    听到曼苏尔这么说，罗南瞬间猜到，阿布扎比财团这是要在英超投资了，估计已经达成或者即将达成收购协议。

    以阿布扎比财团的资金，收购英超俱乐部没有任何压力，之所以一直不能够成功，主要是在于英国舆论和英足总的反对，否则早在两千年之处，阿布扎比财团就会成为曼联俱乐部的主人。

    但英超发展到现在，成为全世界商业化运作最为成功的足球联赛，与其开放性的运营策略密切相关，英足总不可能一次又一次喊停阿布扎比财团的收购。

    那绝对会影响到投资者对于英超的兴趣。

    罗南看向曼苏尔，笑着问道：“部长先生，不知道贵方准备入主哪家俱乐部？”

    阿布拉莫维奇也投去好奇的目光，显然也不太了解具体情况。

    由于之前接连遭遇舆论反对，导致运作出现不必要的波折，最后功败垂成，阿布扎比财团这一次的收购操作全程严格保密，并且花费大力气打通了英足总的关系。

    没有类似罗南这样不靠谱的家伙从中作祟，曼苏尔的收购进行的很顺利，已经通过了英足总那一关。

    收购的事板上钉钉，曼苏尔不需要在保密和掩饰，说道：“罗南，我们以后要当邻居了。”

    这话的意思非常明显，罗南哪里会听不出来：“原来贵方收购的是曼城俱乐部。”

    曼苏尔点头：“是的，曼城。”

    阿布拉莫维奇突然插话，意有所指：“同城对手啊。”

    曼苏尔笑眯眯的说道：“我们是邻居。”

    “没错，是邻居。”罗南看似非常随意的说道：“曼联队的死敌有且只有一个。”

    阿布拉莫维奇和曼苏尔明白罗南的意思，曼联队的死敌从来不是曼城，也不是切尔西，更不是阿森纳。

    这话在他们理解中还有另一重意思，如今的曼城远远当不了曼联的死敌。

    罗南问道：“交易什么时候完成？”

    曼苏尔回道：“已经完成了，很快就会对外公布，下一场曼城对阵曼联的比赛，你一定要来现场观看。”

    罗南笑着说道：“只要时间允许，我肯定会去。”

    “可惜了。”曼苏尔叹了口气，说道：“现在转会窗口已经关闭，曼城没办法买人了。”

    现在的曼城队只是一支中游偏下的球队，甚至每个赛季都要为保级而战。

    曾经的曼城队，充分演绎了金钱在职业足球中所能发挥的魔力。

    阿布拉莫维奇这时接话：“下个赛季的转会市场，会更加热闹了。”

    不知道为什么，曼苏尔和阿布拉莫维奇同时看了罗南，目光中带着防备。

    罗南摆了摆手：“你们放心，如今曼联结构合理，人员充沛，短时间内不会再大肆买人。”

    以后，曼联会充分化身为抬价联，虽然不会专门盯着切尔西和曼城，但他们有意的人选，想要低价买到手中，也不是那么容易。

    对了，还有曼联的死敌。

    根据曼联队的情报显示，贝尼特斯对于马德里竞技队的金童费尔南多-托雷斯非常感兴趣。

    这笔交易，肯定不能让利物浦轻易达成。

    曼联队的主力中后卫是维迪奇配费迪南德，托雷斯可是名副其实的维迪奇克星。

    曾经如果不是托雷斯，或许对于维迪奇的评价，会再高一个等级。

    罗南记得，那时维迪奇与利物浦的托雷斯交锋六次，拿到了三张红牌。

    何其惨烈！

    就像乔-哈特之于世界波，当众人回头去看托雷斯时，维迪奇是永远都不会缺少的背景板。

    如今的维迪奇，绝对是曼联后防线非常靠谱的一环，也非常适应英超这种身体对抗激烈的风格。

    比赛开始之后，维迪奇直接对上的就是切尔西的首发中锋舍甫琴科。

    或许是对英超还不适应，舍甫琴科频频失误。

    阿布拉莫维奇的脸色不是很好看，因为舍甫琴科的问题，他与穆里尼奥有过一次激烈争吵，两人之间原本较为密切的关系，也有了裂隙。

    脸色不好看的另一大原因，是现场的切尔西球迷唱的歌。

    “我们的球队很有钱！”切尔西的球迷跟对阵别的球队时一样，唱起了那首在英超非常有名的歌：“我们的球队有用不完的钱！”

    曼联的球迷不甘寂寞，也在用合唱回击：“我们的老板更有钱！我们的球队不用花老板的钱！”

    这些噪杂的曼联球迷的歌声，也是阿布拉莫维奇脸色不太好看的主要原因。

    他悄无声息的看了罗南这边一下，曼联队的情况多少知道一些。

    收购完曼联队之后，罗南-安德森就把收购产生的所有债务全都转嫁到了曼联身上，随着曼联队上个赛季拿下英超和欧冠两大赛事冠军，曼联不仅不需要罗南-安德森本人投入一便士，还能在分期还债和保证俱乐部正常运营的同时，拿出一大笔资金用于引援。

    这才是商业俱乐部的合理发展模式啊！

    阿布拉莫维奇想到正在进行的离婚案，想到即将缩水一半的资产，越发感觉切尔西俱乐部必须要转变运营方式。

    什么时候切尔西能像罗南-安德森的曼联那样就好了。

    这一切，都要以竞赛成绩作为前提。

    随着比赛开始，安妮-海瑟薇回到了罗南身边，看了一会，说道：“好像我们全面压制住对手了？”

    罗南说道：“场面占优而已。”

    穆里尼奥的球队从来不追求控球，其实弗格森也不重视控球，但曼联队的中场控球能力无疑更为出色，看起来压制住了切尔西。

    尽管弗格森对曼联进行了技术化改革，不过曼联身上还留有传统英超球队的影子，打法快速简洁，持续不断的对对手进行压迫。

    切尔西则通过两个边路进行犀利的反击，乔-科尔和达夫频频利用速度冲击曼联防线，有几次都撕开了防守，但球到了舍甫琴科脚下，总是莫名其妙的就终结了。

    似乎习惯了AC米兰那种老气横秋的球队的打法，舍甫琴科找不到在英超的节奏。

    经过一个多赛季的磨合调整，这一支曼联队已经被弗格森捏合成了一个整体，球队配合默契，同时也不欠缺个人能力。

    罗本和字母罗更是频频内切，有几次曼联距离进球只有一线之差。

    穆里尼奥的球队韧性十足，他个人的风格已经深深烙印在球队上面，顽强与铁血堪称切尔西的标签。

    但这支曼联队的斗志丝毫不差，神经强悍的就像是弗格森这个老头一样。

    弗格森治下的这支曼联队，尤其92帮还在发挥作用的曼联，堪称打不垮的典型。

    两支球队不会垮，各个位置上球员的意志也不会跨。

    不过，有人的身体却撑不住了。

    上半场曼联占据绝对优势，却无法敲开切尔西的球门，下半场刚刚开始，曼联队遭遇了重创。

    作为上个赛季曼联队夺冠的大功臣，罗本一直受到了切尔西球员的重点照顾。

    曼联队弗莱彻截下兰帕德的传球，直接塞给罗本，罗本以标志性的小碎步带球从左路内切，直冲切尔西的禁区而去。

    被过掉的保罗-费雷拉充分执行了穆里尼奥的铁血防守策略，侧后方直接铲倒了罗本。

    高速奔跑罗本以非常别扭的方式摔倒在地，抱着膝盖痛苦的翻滚。

    距离罗本最近的德罗巴低头问了一句，一脸焦急的冲着场面的担架招手。

    保罗-费雷拉只被出示了一张黄牌。

    曼联队的球员怒不可遏，保罗-斯科尔斯直接找上了保罗-费雷拉，场上立即陷入一片混乱。

    弗格森也离奇愤怒，冲到指挥区别院，冲着若无其事的穆里尼奥怒吼！

    双方的球员在场上推推搡搡，罗南和阿布拉莫维奇坐在包厢里面无表情。

    等到摄像机镜头移开，罗南说道：“铁血不应该与粗野划等号。”

    阿布拉莫维奇只能回道：“这是个意外，没有人想看到。”

    “他没事吧？”安妮-海瑟薇小声问道。

    罗南摇摇头：“希望是硬伤。”

    对于罗本这种速度型球员来说，软组织伤更加可怕。

    但所有速度型球员，不适当改变踢法，最后都很难逃脱软组织受伤的厄运。

    曼联队完成换人，伊涅斯塔替补罗本上场。

    经过队医紧急处理，罗本直接被送上了救护车，显然受伤较为严重。

    场边，怒不可遏的弗格森再次找上穆里尼奥，两位主教练直接发生了冲突，虽然不知道说的是什么，但两位主教练显然都不怎么客气。

    没有任何意外，弗格森和穆里尼奥被主裁判双双请上了看台。

    两支球队终于冷静了下来，比赛恢复。

    曼联队仿佛受到了刺激一般，攻势更加猛烈，压得切尔西只能龟缩在自己的半场之内。

    但穆里尼奥的球队，防守确实强悍，中场还有一个叫做马克莱莱的后腰，总能第一时间补位。

    比赛一分一秒过去，曼联队迟迟无法敲开切尔西的球门。

    比赛超过八十分钟，穆里尼奥这时以赖特-菲利普斯换下舍甫琴科，准备用速度抓曼联的漏洞。

    年轻的穆里尼奥还没有那么保守，关键时刻也敢拼命。