    月光皎洁，难得没有血雾笼罩。

    曾经灯火通明的学院楼隐没在黑夜之中。

    偌大的学苑广场，若是在末日前时常会有结伴的小情侣散步，成群的学生打球、聊天。

    但自从末日爆发后，夜晚便很少有人敢外出游荡。

    “什么情况！？”

    夜寒，成群结队的学生被从图书馆、食堂叫醒，人群如同被驱赶的羔羊一般聚集在广场。

    “为什么要把我们聚集在这里？”

    人群慌乱，被叫醒的学生不住地询问负责带路的觉醒者。

    宿舍楼内的丧尸还未清理干净，大部分普通学生选择在空旷的场馆里打个通铺睡觉，也算是寻求集体的安全感。

    “不要问那么多了...”

    面色阴沉的学院觉醒者制止了众人的问询。

    在林安的武力威慑下，也许是还抱着最后一丝希望。

    学院内剩余的觉醒者选择听从他的指示，将所有学生聚集到一起。

    当邓连发疯毁掉封印的那一刻起，他们就已经没有了活下去的希望。

    那怪物擅长追踪，他们就算想逃也无路可逃。

    学院外丧尸只清理了一部分，单独逃离危险性太高。

    成群结队，又必然会引来那怪物不死不休的追杀。

    因此当林安说出他来解决时，人们本能的将他当成最后一根救命稻草。

    广场演讲台，曾经作为校长讲话的台子上林安三人并排而站，身边的校长和领导层麻木的站在一旁如同陪衬。

    觉醒者每隔10米分开而站，防止待会人群暴乱。

    中间是三千多名慌乱嘈杂的学生。

    而在另一处的空地上，方圆五十米之内被清理一空，只留下被油布盖住，不停咒骂的邓连被捆在旗杆上。

    夜晚寒意吹拂。

    急忙被叫起的女生只来得及披上外衣，一些身材姣好的艺术系女生忍不住瑟瑟发抖，美好身体曲线若是在平时必定会引来不少人瞩目。

    但在现在，所有人都探头看向主席台，心中不安。

    “你们有没有发现，黄海涛不见了？”

    人群喧嚣，几个眼尖的男生注意到曾经寸步不离，跟在校长身后的黄海涛消失不见。

    “不止是他，唐强学长也不见了...”

    作为体院的领军人物，唐强的消失引起众人心中强烈的不安。

    “唐强学长我知道在哪..”

    人群中，几名文弱的女生突然开口：

    “下午的时候医务室送来了一名觉醒者，半个身子都被拍烂掉了。”

    “虽然蒙着头，但是那身上的衣服就是唐强学长！”

    “什么情况！？”

    “唐强学长那么强，谁能伤害到他？难道又有舔食者出现在附近了？”

    “舔食者？”

    作为最常出现的变异体，在末日初期就是噩梦般的存在。

    “恐怕不是舔食者那么简单。”

    因为消息被第一时间封锁，大部分只是普通人的学生根本不知道短短9个小时，学院发生了怎样的变故。

    一名带着眼镜的男生指向主席台，惊疑不定。

    “你们没注意到多出的那三个人吗？”

    “还有校门口传来的爆炸，而且原本最爱出风头的李主席也不见了。”

    “李主席他们应该是在后山，我昨天还去通知他了。”

    “是吗？可我总觉得有些不太对劲...”

    “你的意思是？”

    在场都是大学生，再蠢也听懂了男生言外之意。

    “如果没猜错的话，咱们学院可能要变天了...”

    他指了指明显处于领导位置的林安，和一旁卑微欠身的领导层。

    “开什么玩笑，咱们这么多觉醒者，别的不说就算一个军队进攻都未必拿得下！”

    “三个人？我觉得他们可能有些来历，比如军方的？他们来学校传达一些信息！”

    “我也觉得，说不定外面已经被收复了！他们是来让我们转移的！”

    ......

    还未等人群争吵出结果，校长黄正在林安的示意下几步走到台前。

    作为校长，哪怕在末日爆发后威望已经大不如前，但对于普通学生来说，校长这个名头多少还有些用处。

    被精神力加持后的声音刹那间传遍整个广场。

    “同学们，在此我想跟大家公布一条信息。”

    “在公布信息之前希望大家能保持冷静，稳定情绪。”

    话音刚落，原本就不安的学生群体瞬间有些慌乱，人们交头接耳，不知所措。

    一些猜测是不是军方通知好消息的则有些心神不宁。

    冷静？稳定情绪？

    黄正深吸一口，生涩木然的继续说道：

    “六天前，在后山被封印的怪物即将冲破封印！预计在十三分钟后，学院将面临攻击！”

    全场死寂。

    一秒后，人群瞬间沸腾起来，不少人慌乱的想要逃出广场，而绝大部分人难以置信的发出质疑。

    “怎么可能！？”

    “那怪物为什么会冲破封印！邓连学长和黄主席不是一直在后山吗！？”

    “怪物要来了，为什么还要把我们聚在一起！不跑等死吗！？”

    “跑？你往哪跑？外面全是丧尸！”

    黄正苦笑一声，但在林安的示意下继续开口。

    “学院绝不可能拿这种事开玩笑！至于封印为什么会被冲破...”

    “原因很简单！”

    声调提高。

    “我们当中出现了叛徒！”

    “哗！”

    话音刚落，油布被揭开。

    突然地异响惹得众人不由自主的望向那里。

    几名火属性觉醒者也同时发动了技能，全力催动下，漫天的火焰照亮了广场。

    原本看不太清的空地被瞬间照亮。

    黄正校长一脸正气，右手指向那片空地，声音高亢激昂：

    “理工学院的邓连为了一己私利，争权夺位！”

    “不仅如此，为了排除异己，他还暗中下毒，害死我院觉醒者！更是人面兽心，偷袭杀死李华、唐强等同学！”

    “不幸中的万幸！如此阴险狡诈之人在林安大人制止下挫败了他的阴谋！”

    “但由于李华同学的疏忽，导致封印被其骗走！”

    “而邓连眼见计划失败后，丧心病狂下，意图害死全院学生！故意破坏了封印！”

    空地上，正是被捆住手脚吊在旗杆上的邓连。

    林安目光平静，看着身前校长的慷慨激昂的表演。

    半个小时前，所有觉醒者已经达成了统一意见，将所有责任推到邓连身上。

    对待少数高层觉醒者可以选择武力镇压，死亡威胁。

    对于数量众多的底层普通玩家而言，谎言和宣传才是最好的手段。

    当然，自然也有反对的声音。

    只是当新的“烟花”绽放时，所以人选择了闭嘴。

    谎言很拙劣，可林安只需要一份说辞。

    本来他还在想着如何处理死去的觉醒者，毕竟在学院大部分人眼中，他们是外来者。

    作为外来者杀了本院觉醒者，又实行高压军管政策，必然会引起敌视埋下隐患。

    一味地暴力镇压只会引起逆反心理，不利于安全区前期的掌控。

    但。

    只要林安作为“英雄”登场，所有问题都将迎刃而解。

