    “在我参战结束前，只能暂时封锁蓝星了！”

    苏平心中暗道。

    如果任由更多的人知晓这颗神树的消息，万一有见多识广，知晓某些秘境古籍的人，认出这颗早已绝种的神树，那对蓝星来说是场灾难。

    除非他愿意乖乖拱手让人。

    但即便他愿意，那些强者被吸引而来，相互争抢，也会将蓝星当作战场。

    虽然他目前刚回归蓝星，乱杀各方势力，可以趁势将蓝星的名气提升，吸引来不少势力和顶级财团的进驻，让蓝星的经济飞跃蜕变，但跟神树相比，这些只能暂时舍弃！

    做出决定后，苏平脑海中迅速有计划。

    他返回到宴会之地，联络上正在喝酒的谢金水和聂火锋。

    他们抓住了机会，正在跟星海盟的两位星空境交谈，这二位初期星空也乐于跟这两位蓝星上权势极高的人搭上关系，主要是借此搭上苏平这条线。

    嘟嘟！

    忽然，二人收到传讯，聂火锋低头一看，目光微凛，立刻便跟眼前的星空境道别。

    “？”

    这位星空境有些疑惑，等听到是苏平传召时，才脸色缓和，放任聂火锋离开，顺便嘱咐他，让他在苏平面前，多提提自己。

    不一会儿，谢金水跟聂火锋来到苏平面前。

    “苏老板，您找我们来是？”

    二人都是一身酒气，但在看到苏平时，都将身上的酒精醉意给逼出，恭敬又冷静地行礼。

    苏平站在龙江的一处大厦顶楼，俯视着眼前的灯火通明，道：“这次我回来，虽然解决了这些侵入的势力，但我接下来准备参加宇宙天才战，不会在蓝星久待，为了防止这古树吸引来更多的麻烦，我准备封星！”

    “封星？！”

    二人都是一怔，顿时错愕。

    聂火锋连忙道：“苏老板，您刚回来便展现出无敌的力量，大杀四方，而且又有那位星主巨头前辈撑腰，就算别人知晓咱们蓝星有这颗神树，也不敢再冒然侵犯了吧？”

    “是啊苏老板，那些势力都被你杀退了，肯定不敢再来了，如果封星的话，咱们损失太大了，这等于是回到蓝星曾经的时期。”谢金水也连忙劝说道，对这封星造成的损失，十分不舍。

    一旦封星，就等于回归原始。

    而如今的蓝星，就像一列高速飞驰的列车，正跟联邦接轨，借蓝星的东风驰骋。

    “人心贪婪，星海盟的朋友也会随我一同离开，即便有人愿意留下，要是遇到别的星主侵犯，也不敢露头，到时受伤的是你们。”

    苏平没将神树的真相告诉他们，免得走漏消息，这毕竟是关联到封神境的东西，苏平也不敢保证，不会勾引起他们二人内心的贪念。

    有些人能够当一个好人，但如果诱惑足够的话，这世上都是禽兽。

    听到苏平的话，二人面面相觑，聂火锋迟疑道：“苏老板，这件事会不会太草率了，要不要咱们再从长计议……”

    “这件事我已经决定了，你们听令即可，一切损失，等我在天才战扬名了，自然会加倍得到，不要因眼前的小利而误大事。”

    苏平毋庸置疑地说道，展现出领主的强硬姿态。

    二人听得心中一动，的确，以苏平的天资，在这宇宙天才战中……多半也能扬名立万！这样的话，等苏平名动星空，自然会吸引来无数目光，到时就不是他们去拉拢别的势力进驻蓝星了，而是他们来挑选哪些势力，可以进驻蓝星！

    想到这些，二人眼光都有些炽热起来。

    果然，站的高看的远，他们所心动的眼前这些利益，在苏平看来只是蝇头小利！

    “我明白了。”谢金水点头道。

    他可谓是看着苏平成长的，对苏平极有信心，而且如今跟联邦接轨，许多联邦内的公开常识，他早已知晓，比如战宠师的境界，从传奇到星空，再往上是星主和封神，乃至在联邦中被称作开疆战神的至尊神境。

    苏平以虚洞境乱杀一众星空，绝对是千古妖孽，在天才战肯定会震惊不少人。

    “好。”

    聂火锋也点头，认可了苏平的话。

    苏平详细交代了一下，便让二人离开。

    随后，苏平又找到星月神儿，此刻这少女正在宴会的首席喝酒，一脸酡红，眼眸醉意朦胧，极具诱惑，加上那飘然绝俗的气质，吸引不少人的注意，但没什么人敢明目张胆的打量，毕竟这可是跺跺脚，就能屠星的真正强者！

    “找我有事？”

    星月神儿看到瞬移出现的苏平，眼眸中的醉意稍微减退，但依然有些醉醺醺的朦胧感，实际上对她这样的修为来说，想要让自己清醒，只是一个念头的事。

    但人世间最轻松的时刻，便是喝醉的时刻。

    “嗯。”

    苏平点头。

    星月神儿看了他一眼，只好道：“好吧。”

    说完，身影一晃，跟苏平来到基地市的数万米高空中，站在云端。

    在二人脚下，四四方方的基地市已经缩小成一块火柴盒大小，华灯遍地，像无数星火，而在基地外面，却是漆黑的夜色。

    “说吧。”

    “前辈，接下来我准备闭关，参加天才战，在我家乡里的这颗神树，招蜂引蝶，惹来不少强者的注意，我担心我离开之后，还会有别的人过来抢夺，对我的星球造成创伤，所以我准备封星。”苏平非常直接地道。

    星月神儿微微点头，“可以理解，这件事你无需担心，我不会让别的事让你烦心，以你的天资，必定能在天才战上崭露头角，甚至能杀入总赛前十！这些琐碎事情，就交给我，我来替你解决！”

    “多谢！”

    苏平目光真挚，道：“以前辈你的手段，应该有不少渠道，目前在附近的星系网上，有不少新闻传播，这些消息会不断发酵，不知道前辈能不能帮我抹去这些新闻？”

    “小事情。”

    星月神儿脸色平静，道：“既然你封星的话，那外面的那些新闻，我会联系人，帮你抹平，并且我还会放出消息，你这星球，本神女我罩了，到时没人敢来招惹，哪怕是星主境的家伙。”

    “多谢！”

    苏平忍不住惊喜，再次道谢。

    星月神儿挑眉道：“没必要这么客气，先前欠你的人情，我会还的，这只是小事情，倒是你，现在应该集中心思，尽可能冲击到天命境，这样对你参战来说，实力能发挥到最大，另外，你参战的话，姐我会一路跟着你，到时等你取得名次的话，你可就是姐的活广告……”

    “没问题。”

    苏平笑道。

    星月神儿瞟了他一眼，道：“还有，以后不许叫我前辈，本神女天资绝世……虽然没你这么妖孽，但也是很年轻的好么，你这么叫，不知道的人还以为我修炼了几千年，甚至几万年，这怎么行？”

    “唔……”

    “以后就叫我神儿姐，知道不？”

    “好吧。”

    “什么叫好吧，一般人敢这么叫，我直接就撕烂他的嘴！”

    “……”

    苏平苦笑，只好答应。

    不管怎样，星月神儿答应帮自己隐瞒蓝星神树的消息，还是让苏平松了一大口气，替他解决了头疼的问题。

    也好在，这位中二小姐姐，年龄较浅，阅历也浅薄，没能认出这颗绝种的神树，否则还真未必肯答应。

    ……

    次日。

    苏平陪伴了父母一天。

    难得回来，他陪在父母身边，陪母亲看着电视，听母亲聊着家长里短，比如某某邻居家丢了条狗，比如饺子要用什么馅儿混合更有味道…

    这种平淡的生活，苏平很享受。

    虽然一天无所事事，耽误了修炼，但他一直不是修炼就是培育宠兽，在培育世界修炼，感觉已经很久没这么放松了。

    在这种放松中，苏平也不禁思考起，什么是人生？是埋头走到巅峰，身边孤独一人，还是活的开开心心？

    苏平觉得，后者应该是更重要的，也更有意义。

    不过，想要真正开开心心，却必须走上巅峰，否则悲剧迟早会上演，而到时自己将没任何能力抵挡，只能在悲剧面前，发出绝望的哀嚎，后悔自己曾荒废光阴。

    第三天。

    苏平告别父母，开始踏上征程。

    临走前，神树又缔结了两颗神果，苏平将其收下，并且他留下了紫青牯蟒，嘱咐聂火锋，让他帮忙收集后面诞生的神果。

    这些收集的神果，苏平会让紫青牯蟒替自己保管。

    苏平的众多战宠中，除了那只深渊星空虫外，紫青牯蟒算是实力最弱的，尽管它的资质达到特等级，但本身的血脉束缚实在太大了。

    能够做到以六阶的血统，修炼到如今的地步，战力媲美星空境，已经是匪夷所思，超出人们想象的事情。

    苏平让它留在这里，既是觉得后面的天才战太激烈，未必会用到它，也是觉得它刚好能镇压聂火锋，也不怕对方起贪念。

    毕竟，万一这段时间凝结了数十颗神果，哪怕聂火锋意志再坚定，也会忍不住偷偷尝试。

    而这古之圣兽神树，麻烦就麻烦在缔结的神果数量有限，一旦缔结九十九颗，就不会再缔结任何神果。

    而服用者，必须吃完九十九颗，才能成为封神境，少一颗都不行！

    紫青牯蟒跟随在苏平身边，已经灵智不低，在离别时，跟着聂火锋和谢金水、秦渡敦等人，以及苏平的父母，一同跟苏平道别。

    看着紫青牯蟒不舍的目光，苏平摸了摸它的脑袋，表示安慰，随后便跟父母和众人道别。

    离开蓝星时，苏平首先是返回雷亚星球。

    在雷亚星球的沃菲特城，人潮汹涌，这里俨然已经成为坎普洲的第一大经济城，跃升数个档次！

    “是宗师大人回来了。”

    “谁能想到，培育宗师大人还是一位顶尖星空强者，啧啧。”

    “这大概是史上战力最强的宠兽店老板了吧？”

    “不知道咱们还有没有机会，让宗师大人出手给我们培育宠兽，我都有些羞于将自己的战宠拿给这位大人了……”

    在小淘气店外，人潮起伏，街道上拥挤得已经脚不沾地，许多人甚至被挤得腾空，在路边负责维持秩序的城卫军，也是一头热汗，忙不过来。

    苏平不想再引起骚动，在雷亚星球的大气层上，让星月神儿他们在这等待，自己去道个别。

    随后，苏平直接瞬移到店外，身影一闪，便直接进入店内。

    而他一闪而过的身影，却让店外顿时爆发出轩然大波，无数人都沸腾了，发出惊天的呼喊。

    这些呼喊有些杂乱，因为不少人发现，自己竟不知道该如何称呼这位培育宗师大人。

    “你回了……”

    唐如烟看到苏平，一脸惊喜，紧接着又神色复杂，轻唤了声。

    苏平点点头，对她和旁边的碧仙子、乔安娜说道：“我准备离开一段时间，宇宙天才战开始了，我想去参战。”

    “宇宙天才战？”乔安娜自语道：“是你们这个世界的神选圣战么？之前那宇宙中发出的声音，我听到了，那应该是……至高神。”

    得知苏平的世界有至高神时，乔安娜心头颇为震动，但又觉得释然，毕竟苏平坐镇的这家店铺背后的存在，估计比至高神还恐怖，苏平所在的世界，她虽然没出去走动和见识过，但能想象到，这是一个远超她想象的恐怖世界。

    只是，她观察这些进店的人类，发觉这些人类修炼的功法，似乎没那么先进和强悍，这让她心中有些困惑，但没有询问苏平，因为她感觉问了苏平也不会回答，或者说，不会正经的回答…

    旁边的碧仙子微微点头，后者是神族，对仙王有自己的称呼，但她也感觉到了，那声音是仙王才具备的力量。

    “我也要去。”碧仙子对苏平道：“我说过，我不会让你脱离我的视线！”

    “……”

    苏平哑然，道：“你还要继续推着星球？”

    “为什么不？”碧仙子反问。

    “……”

    苏平脑海中忽然闪现过雷恩奥尼尔的面孔，抱歉了兄弟，你的老巢……好像又得颠簸了。

