    第259章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧執却是不信，说道：“有事让丫鬟们做。”

    镇南王府养着这么些人，不是用来吃白饭的。

    另一侧，镇南王府，一处安静雅致的小楼。

    正房厢庑游廊，亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中，有假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间，端的是古意韵韵、雍容华贵。

    “什么味道？”身高八尺，脸上带着病弱苍白的瘦弱男人，问身边的护卫。

    男人便是天下闻名，一身铮铮铁骨震三川的镇南王萧崈（chong）。

    他眉眼与萧執有八分相像，一双剑眉如斜插入凌峰的青松，面如刀刻，唇苍白而薄，气质冷冽如锋利的刀。

    护卫作为镇南王身边的得力干将，自是知道府里动向。

    一听王爷问，马上回道：“……世子妃的院子在做吃食。”

    不过还真别说，这香味确实绝了，前所未‘闻’。

    “哦？”镇南王语气微扬，俊眉轻挑间，脸上的病气好似都淡了些。

    如果他没记错的话，世子妃几年前就搬到了偏院。

    那里可是离这里不近的吧？！

    看王爷似乎颇感兴趣，侍卫继续说道：“……世子似与世子妃关系好转，近些时日常去偏院。”

    镇南王面露意外，他的儿子他知道，沉默寡言，克已守礼。

    以前没受伤之前还好，靠着那张清隽的脸，惊绝的才名，尚能吸引到贵女。

    可现在……

    一向冷傲自信的镇南王居然迟疑了。

    就他儿子现在那张易容后丑得让人不忍直视的脸，不是他嫌弃，真的很少有人能看得下去。

    洛家的小姑娘竟没将人直接赶出去？要么是没听过外面的传言，要么是……天赋异禀？

    这么想着，镇南王难得有些心虚。

    罢了，儿孙自有儿孙福，他就不掺和了。

    ***

    玉汐院，主子下人欢喜做一团，每个人眉开眼笑的像过节。

    进院子没多久的下人一个个面带喜意，跟捡了银子一样。

    刚被安排到偏院时，他们都是极不愿意的，毕竟来了这里就和被流放没差了。

    但来了几天后，一个个都真香了。

    世子妃温柔善解人意，从不乱发脾气，还会做各种各样的新奇玩意，没看到连世子都三天两头过来。

    而且，谁说世子妃这辈子都翻不了身的？是有多瞎才看不到世子看世子妃的眼神有多温柔专注。

    聪明的小厮八面玲珑，一眼就看出了这或许就是他们走上人生巅峰的机会。

    做下人的，最重要的可不就是主子的抬举和赏识，在主院他们是生活在最底层，但是在这里，能不能抓住机会就看自个儿了。

    机灵的人不在少数，于是在无心插柳下，玉汐院的下人越发恭顺进退有度。

    在一众人中，有个眉清目秀，懂事机灵嘴巴甜的小厮一跃超越二彩，成了洛水的‘心头喜’。

    这小厮名叫王耀祖，年仅九岁，还是个孩子，但长得眉清目秀，又乖又会说话，洛水看着他就跟看自己孩子一样，慢慢地培养起他来。

    毕竟有些事终究女子干不合适，况且要管这偌大的院子，彩槿彩绮两丫头手里事情实在多，累着了她不得心疼啊。

    (本章完)

