    468、黑暗面的踪迹

    说话的那个身材矮小的人掀开兜帽，他有一对精灵一样的大耳朵，光头顶上留着一束马尾，而且他满脸都是可怖的伤疤，一只眼睛也被毁掉，但是却一点想要治疗或者遮盖这些伤疤的意思都没有。

    他是埃文-皮尔大师，绝地武士团最高委员会的成员之一。

    “这一次的行动，主要是我和欧比旺-肯诺比大师来对付这个人，你们从旁协助，不要冒失。这个目标太过危险，能够杀死700个人的杀人魔王，不管是不是西斯，都不是普通的绝地武士可以对付的。”埃文-皮尔大师说话的声音非常难听，他的嗓子也在以前的无数次战斗当中受到了伤害。

    “我想，我也不是普通的绝地武士吧。”一旁的安纳金-天行者掀起兜帽，露出了一张充满活力和阳光的英俊面容。

    自从纳布之战后，他加入绝地武士团已经8年了，8年的时间让他从以前青涩的小男孩成长为了现在这个18岁的帅小伙。而且他无以伦比的原力天赋也让他的成长非常迅速，其他学徒需要几个月才能学会的原力技巧，他几天就能掌握。

    加上安纳金天性善良阳光，在绝地武士团里面人缘很好，除了有一对祖宗他不敢招惹之外，在绝地武士团的生活还是很不错。

    也正因为如此，尤达大师才特别关照欧比旺-肯诺比，多带安纳金出去历练，哪怕让他遭受一些挫折也好，可以磨炼他的心性。

    “你要学习的东西还很多，安纳金。而且这一次不是练习，是非常危险的任务，否则也用不了埃文-皮尔大师亲自出手了。”欧比旺训诫道。

    “放心吧！再危险还能比得上两年前的出境探索行动危险吗？如果不是运气好提前下了船，我们差点被困在未知星域永远回不来了呢！”安纳金不以为然。

    埃文-皮尔大师脸色一变，呵斥道：“难道你忘了温杜大师的告诫了吗？那次事情，不能在任何场合谈论！”

    安纳金对埃文-皮尔还是有些畏惧，他赶紧低头道歉：“对不起，埃文大师，我犯了一个错误。”

    “哈！安纳金，快来看！这就是纳沙达吗？好壮观啊！”另一个声音传来，为安纳金解了围。那个年轻的绝地学徒掀起兜帽，饶有兴趣的透过舷窗看着纳沙达特色的那无数座数万米高的巨大尖塔。

    他有着一头天然卷的棕色头发，脸上还有雀斑，年级比安纳金大一两岁的样子。他是贾克斯-帕万（Jax Pavan），安纳金-天行者在绝地武士团当中最好的朋友，也是绝地大师埃文-皮尔的徒弟。

    安纳金也走过去，看着那直插云霄的巨大尖塔赞叹不已。

    “纳沙达是银河系当中除了科洛桑之外，唯一一颗彻底城市化的星球。因为这只是纳尔赫塔星球的卫星，所以空间不足，因此赫特人在纳沙达上修建了无数这种数万米高的尖塔，提供额外的空间。”欧比旺-肯诺比说道：“这个地方没有任何法律可言，只要有钱，有力量，就可以在这里为所欲为。就好像这次有人屠杀了700个人，但依然没有人能够制裁这个杀人魔王。”

    穿梭机停靠在一座尖塔之上，绝地武士一行四人进入纳沙达那无尽的城市当中。

    在街上，随处都能看到华丽的全息投影广告，在杏目位置反复播放着邦塔夜飞梭赛车锦标赛黎明星球赛段的预告。预告中反复播放着前几年这个赛段的比赛录像，只看到数十辆飞梭赛车在黎明星球的星环上高速疾驰，当赛车触发机关的时候，还会有自动炮塔、火焰喷射器来袭击他们。

    一辆飞梭赛车被甩出星环的磁场约束，然后被巡逻的幽灵战机一枚导弹直接结果了的画面被反复特写播放，刺激着那些赌徒和观众们内心深处最野蛮的部分。

    “飞梭赛车……黎明星球……”安纳金-天行者看着这个广告，不由得停下脚步，这都曾经是他儿时的梦想。

    “走吧安纳金，不要想这么多了。黎明星球现在是分离主义的核心星球之一，已经被共和国名列最不安全的100颗星球之一，断绝了一切贸易往来。不管过去我们跟那里有多少纠葛，现在都不是去关注他们的最好时机。”欧比旺-肯诺比也不由得想起曾经他和师傅奎刚-金击退星际海盗，拯救了黎明星球殖民团的事情。

    一晃11年过去了……物是人非。

    安纳金点点头，他实际上是在想念他那远在塔图因的家，他双腿残疾的妈妈，还有和他同生共死的机器人岩石-强森，还有他曾经那个驾驶飞梭赛车的梦想。

    他把自己的想法深藏心底，理了理粗布长袍，跟上了前面埃文-皮尔和贾克斯-帕万的脚步。

    杀人现场已经被人清理过，那些残缺不齐的尸体也早已有人运走，无论是用来喂养猛兽，还是丢进合成机做成营养剂卖给那些穷人，都是很好的处理方法。

    然而现场依然弥漫着一股血腥和肉体烧糊的焦味。

    能够依稀看出来这里曾经是一个华丽的会场，但是如今，会场已经被彻底损毁，仿佛有一个强大的巨人冲进会场，把这里的墙壁、柱子、吊灯乃至地板全都给掀了起来一样。

    前面还有一根直径两米的巨大石柱，被人硬生生拔起来，将几个守卫砸成了肉泥，现在他们的尸体还在石柱下面，没人能拿出来。

    “黑暗面原力，毫无疑问的。而且……非常强大！”欧比旺-肯诺比眉头紧皱。

    “强大，但是无序。就好像一只野兽一样，只知道杀戮。”埃文-皮尔在一旁补充，“如果是西斯尊主的话，不会这么乱来。他们的心思更加缜密，包括被你杀死的达斯-摩尔，也是一个狡诈无比的人。”

    欧比旺-肯诺比点点头，“达斯-摩尔给我的感觉，更像是一把刀。掌握着刀柄的，另有其人。西斯尊主都是两人出现，一师一徒，达斯-摩尔更像是一个徒弟。而现在这个……还不能确定。”

    “这个会场是属于谁的？”埃文-皮尔扭头询问旁边一台礼仪机器人。

    “属于埃克托，一个遵纪守法的商人。”礼仪机器人说道。

    “遵纪守法的商人，不会到纳沙达来。”埃文-皮尔冷冷地说道：“还有你背后的赫特人老板，他还不愿意过来见我们吗？”

    “很抱歉，尊敬的绝地武士先生。我的老板基利亚克-德西利吉奇是德西利吉奇家族的头面人物，不能到这么危险的地方来，也不能跟同样危险的你们直接会面。”礼仪机器人说道，“但是他给你们提出了一个侦查的方向——倪永孝。”

    安纳金表情严肃，“倪永孝，我知道这个人。他是从之前银河系最大的黑帮黑日瓦解的时候崛起的，跟第四集团关系密切的一个黑帮头目。据说他什么都做，武器、飞船、香料……但唯独不做贩卖人口的事情。”

    “看来我们需要去见见这个倪永孝了。这个星球到处都对我们充满了敌意，我们无论如何，都要小心才好。安纳金、贾克斯，不要惹事。”欧比旺-肯诺比说道。

