    喻楚愣了下。

    安瑾漂亮的眼睛，没什么情绪，在月光下睫『毛』微闪，似是碎星。

    “怎么难过？”她不禁问。

    少年垂眸牵起她的手，低低叹口气，“电话听到的，不是真的声音，视频看到的也不是真人。你呢？”

    晚风轻轻吹过。

    白衣黑裤的少年，漂亮眉眼，神『色』淡静，低眸轻轻吻了吻她手指。

    他个子修长，放下她的手后，低下来吻了吻她脸颊，少年声线微低，像是无奈的叹息：“你以后，安分点。”

    “……”

    “我不在，不准和别人走太近。每给我打电话，晚上视频，知道么？”

    “你刚刚还不是真人……”

    “碰不到，只能看了。不然，你每过来见我？”安瑾弹怜她额头。

    喻楚郁闷，“那我恐怕得会飞。”

    “所以，记得给我打电话。”少年低声喃喃，侧过脸，轻轻吻住她。

    纤薄唇瓣温软，他的动作很轻，含住她唇瓣轻柔咬了咬，呼吸交缠。

    少年的手指沿着腰际向上，修长指尖触碰到女孩内衣的边缘，喻楚一惊，伸手按住他的手，侧过脸。

    “你干嘛？”

    安瑾手指被她按着，路灯下颜『色』白皙，他微微勾唇，垂眸看了眼：“这么多年，你一直喜欢这个花纹？”

    “……”

    喻楚剧烈咳起来。

    月『色』下白衣翩翩的少年，微微勾了勾纤薄唇角，任由她按着手，抬头望了望月亮，“我记得你时候，内衣也是穿这种花纹，这么多年……”

    “喂！别了！”喻楚抬手拍他。

    少年微笑着给她拍，喻楚打了几下，才瞪他：“你什么时候见过我内衣？”

    安瑾微微挑眉。

    他收回手，平淡理了理袖口。“忘了么，你第一次月事，卫生棉是我买的，床单是我洗的，红糖是我煮的。”

    “……”看着这人一脸平淡地提起时候，喻楚感觉自己的脸有变热的趋势，于是赶紧咳了声，挑眉：“我……记得啊，被子还是你暖的呢。”

    她着，眨了眨眼睛，忽然凑近零，踮脚抱住他脖颈，唇瓣贴着少年白皙耳垂，慢慢道：“我记得，那次你好像只是放东西的时候，不心碰到而已啊……原来，你一直记得？”

    话音未落，喻楚便满意地看到，眼前白皙的耳垂微微绯红起来。她转头去看安瑾，只看到少年轮廓漂亮的侧脸，在月『色』下，神情波澜不惊。

    她『露』出标准的恶魔笑容，贴近竹马耳边，“为什么记这么久？”

    少年忽然微微叹气。

    腰被他轻轻揽住，喻楚一顿，感觉修长的人影俯下身来，下巴放在她肩上。

    他垂眸，低声道：“我也不知道为什么，但就是一直没忘。”

    实际上，很多事，他都记得。

    从到大，人生的事情很多，不只有她，但因为记得的大多关于这个人，所以回头想想，竟觉得生活都是她。

    “一定记得给我打电话。”少年默默抱紧了眼前的人，低声道。

    “不然，我睡不着。”

    _

    ps（不计）复更至今缺二十六章，以前没出事的时候还有八章。这个月保持四更，到月底共少三十六章，以上合计七万字，攒够一次爆更补完。这样没什么冲突啦，大家都是喜欢书，不要互相吵，我有错，也不找理由，交易无关人情，不用体谅，所以不要护着我，也不要对我失望。最初想大家放心才给承诺，没有考虑太多，现在又有意外，是我不谨言，但了就不反悔，也不请假，补就是了，别生气，爱生活！早点睡

