    张无忌睁开眼，看到小昭自己身旁睡，并没有唱歌，也没有在峨眉。

    看来又做梦了。

    也不知道，这个梦什么时候能醒。

    ……

    乌里草原，自从张无忌一家归来，又恢复了快乐。

    每天都是欢乐的歌声。

    几个青年男女更是过着无忧无虑的生活, 格外的惬意。

    张无忌和赵敏小昭坐在一旁，看着他们载歌载舞。

    “无忌，清明什么时候才能打通任督二脉啊？”赵敏问道。

    “最多一年，清明现在进步太快了。”

    “那静儿和宁儿呢？”

    “他们应该比清明更快些。现在，他们五人组成五行阵，和我比试已经不落下风，等到他们三个打通任督二脉，我就不是他们对手了。”

    “无忌, 你怎么容易就认输了？”

    “不是认输，是真的打不过。要是能打过，我就不认输了。”

    “就是小宛武功差一些，和其他人修行不到一块去。”小昭摇头道。

    “小宛有小宛的快乐，其他人行房还想着练武，只有小宛是单纯的男欢女爱，也很好。”

    “是啊，真的姮好。”小昭点点头。

    不多一会儿，乐曲停息既然来到近前。

    “娘，你怎么没去跳跳舞。”年龄最长的何仙儿道。

    “娘，岁数大的了，跳不动了。你们年轻人开心就行。”

    “娘，你才不老呢，看起来比我们年轻多了。”常宁笑道。

    “你们好好便可，不用在意娘了。”

    一盘的张无忌看着眼前年轻人，望着篝火，脑子里又浮现出特别的景象：

    “小昭妹子, 这十多年你一直跟着他们，还和张无忌拜了天地，怎么也没给张无忌生个一儿半女？”周芷若打断了小昭的歌声，问道。

    “周姐姐，你尽取笑我，我就是敏姐姐和无忌哥哥的小丫头，从没越过礼数，我们的大婚从来就不算数过，怎会生养孩子。”小昭忙答道。

    “哦……原来乌里大婚，你们就是合着伙来骗我呀。无忌哥哥，这样看来上次你答应我的事，算是没有办到，你要是记得了。”“芷若妹妹，算我没办到，当我还欠你一件事，我定会记得。”张无忌连忙答道。

    “小昭妹子，十多年了，你就只做他们的小丫头？看他们亲亲爱爱的，你也能受得了？”周芷若对小昭调侃道。“周姐姐，我和你不一样，我能做小丫头就很满足了。再说, 看常了，也就习惯了。”说完，小昭的脸变得通红。

    “小昭妹妹，也就是你放着养尊处优的明教总坛教主不做，去给他们当小丫头，洗衣做饭看孩子，换成常人，想都莫想。”周芷若笑道。

    张无忌再也坐不住了，推脱旅途劳累，回房休息了。心中却庆幸当年只爱敏敏一人，没有一修几好之心，否则，这每天头都要大了。

    这一夜，她们聊得很晚，很晚……

    清晨，峨眉山思过崖。

    张无忌与周芷若切磋了几百招，不由惊叹周芷若武功精进之快，较之七八年前交手判若两人，《九阴真经》果然精妙异常。周芷若也暗自佩服张无忌，本以为张无忌过着闲云野鹤的日子，武功会渐渐荒废，却不想张无忌较之前又有精进。

    两位世上最顶尖高手切磋武学，看得众人目不转睛。

    “无忌哥哥，承让了。看来我还是差你一筹。”“哪里，你招法精妙更胜于我，只不过内功心法还需加强。”

    “《九阴真经》博大精深，我天资有限，也仅仅领略七八，还需参悟，才能大成。幸好绿柳聪颖过人，一学就会，未来成就必在我之上。”

    “师傅，你不用夸我了，绿柳才不到十岁，我怎赶得上师傅你，能有你十之一二就满足了。”

    “你这孩子，就会哄我开心。敏妹妹，你家这个小魔头，比你当年还要能言善辩，以后长大还能了得。”

    “是呀，敏姐姐，绿柳长大了像你这样聪明漂亮，像周姐姐那样武功高强，不知谁家公子能有那等福份。”“小昭妹子，绿柳还不到十岁，你想的也太远了吧，”赵敏笑道，“周姐姐，还有十天就是绿柳十岁生日了，生日过后，我和无忌也要启程了。”

    “无需如此着急，你们回趟中原不易，下一次又不知何年，多呆些时日，陪陪绿柳，不是更好。”“周姐姐，张真人大寿将近，无忌要向太师傅祝寿。况且我和无忌都是朝廷通缉之人，不易在峨眉停留太久。”

    “哼，洪武帝我还怕他不成？何况洪武帝忌惮张无忌威名，也不会轻易动手的。”

    “周姐姐，来日方长，现在蒙古草原新帝登基，又起侵犯中原之心，我和无忌虽隐居世外，却也不会坐视不管的。”“敏妹妹，当年你能放下仇怨换得草原二十年的太平，不仅是草原，连边境的黎民百姓也都欢心不已，老百姓都不想打仗，你和无忌确实心忧天下百姓，周芷若万分佩服。世间没有不散的宴席，那咱们就好好给绿柳过个生日吧，一转眼，绿柳都十岁了。”

    ……

    峨眉山，风陵阁。

    小绿柳梳着两条漂亮的麻花辫，显得格外俏丽可爱。今天是小绿柳十岁的生日，整个峨眉都欢天喜地。

    绿柳自幼活泼开朗，深得师叔伯们喜爱，还是周芷若的关门弟子，同辈弟子的大师姐，峨眉上下对他十分关照。小绿柳却不很开心，她知道，明天爸爸妈妈就要离开了，蒙古草原与峨眉相距万里，不知道下次相聚会是何年，想到这里不由得黯然泪下。

    周芷若好长时间没亲自下厨了，晚上她亲自准备了一桌酒菜，敏忌夫妇、周芷若、小昭还有绿柳和清明围坐一起。

    酒过三巡，张无忌掏出《乾坤大挪移》秘笈版本交到周芷若手上，“芷若妹妹，《乾坤大挪移》是明教圣物，记载明教最顶级武学。我和小昭商量过了，现在把秘笈转送给你，希望你能将此武学发扬光大。”“无忌哥哥，万万不可，这是明教圣物，芷若何才何德收此厚礼？”

    “周姐姐，你就收下吧。张无忌是原明教教主，小昭是原总教教主，他们有权处置秘笈。何况我和无忌远在蒙古草原，也无法将秘笈武学发扬光大。”

    “是呀，芷若妹妹，《乾坤大挪移》必须有决定内功辅助才能修炼，你有《九阴真经》加成，一定会修炼圆满。”张无忌接着赵敏说道。“周姐姐，你收着吧。”小昭把秘笈塞到周芷若手中。

    回想当年灵蛇岛，为夺取倚天剑屠龙刀加害赵敏，欺瞒张无忌，还想让张无忌传授与她九阳神功和乾坤大挪移。

    而今，敏忌二人却以德报怨，将武林秘笈双手赠上，多日相处，周芷若已把张无忌当成了亲哥哥，赵敏成了她无话不谈的知己，想到过去种种，周芷若感慨万千。

    赵敏又拿起手中的倚天剑，交到周芷若手中，“倚天剑本是中原武林利器，是郭靖大侠和黄蓉女侠铸造，本就是峨眉之物，今日完璧归赵，归还峨眉。”“这可万万不可，”周芷若连忙起身，“倚天剑本应仁者据之，敏妹妹，你能为天下百姓安危而放弃个人仇怨，大仁之举天下皆知，倚天剑由你据之，当之无愧。”赵敏见周芷若十分坚决，便不再勉强。

    这顿晚宴，敏忌芷若小昭喝了好多好多的酒，他们深知，下次相聚，不知经年。

    峨眉山，别君亭。

    周芷若牵着绿柳的手，望着张无忌夫妇远去的马车，不由得潸然泪下。小绿柳窝在周芷若的早已哭成了泪人，这次一别，不知何时还能再见爸爸妈妈。“绿柳，别哭，等你大一些了，你就可以回草原找你爸爸妈妈了。”“师傅，你也别哭了。长大了，师傅陪我一起去草原找爸爸妈妈。可是现在，绿柳就是想哭。”

    武当山，张翠山殷素素墓地，青烟袅袅，张无忌、赵敏和小清明跪拜坟前。

    “爹、娘，不孝儿无忌来看你们了。十多年了，无忌隐居塞外，没为您二老尽孝，爹娘在天之灵，不要怪罪无忌。”说着，张无忌泪如雨下。

    “敏敏，来给爹娘磕个头，”张无忌拉了拉赵敏的手，“爹、娘，这是你们的儿媳妇敏敏，无忌带她来看你们了。记得娘对我说过，越好看的女人越会骗人，娘，这回你可说错了，敏敏和你一样好看，可她对无忌真的很好、很好，无忌和她在一起真的很幸福、很开心。”“爹、娘，儿媳赵敏给你们磕头了，无忌爱我，我也爱无忌，爹娘你们放心，无论何时何地，我都会让无忌快乐平安。”说着连磕三个头。

    “清明，过来给爷爷奶奶磕头。爹娘，你们有孙子孙女了，这是你的孙子清明，七岁了，还有个孙女绿柳，在峨眉学艺，以后再给你们多生几个孙子孙女，让咱们张家儿孙满堂。”

    张三丰拉起了张无忌，“孩子，只要平安就好，你和孙媳妇以德报怨，为天下苍生而弃个人仇怨，天下皆知，太师傅佩服你们。”

    “太师傅，我和敏敏历尽千辛万苦，生死相随，当年敏敏对太师傅和各位师叔伯所做错事，全算在无忌身上，切莫再责怪敏敏。”“无忌孩儿，太师傅怎会责怪孙媳妇，孙媳妇舍弃荣华富贵，与你同走天涯，感天动地，太师傅喜欢都来不及呢，怎么会责怪。”说着，张三丰对着宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、殷梨亭说道：“赵敏乃无忌正妻，是你们的侄媳妇，以后再不得对侄媳妇无礼。孙媳妇，给太师傅和几位师叔伯敬杯茶，你和无忌大婚，我们未能到场，今天以茶代酒，以表武当心意。”

    武当群侠连声说是。赵敏双膝跪下，“太师傅当年赵敏少不更事，做了很多错事，不敢求得太师傅和各位师叔伯谅解，赵敏在这里叩头赔罪了。”说着赵敏向众人磕三个头。“起来起来，孙媳妇，来来，上茶，上茶。”

    张无忌从未如此开心过，赵敏作为妻子当然知道为何。和林大婚，虽然两人三叩九拜行完大婚之礼，可毕竟无忌长辈不在身边，张无忌嘴上不说，可心里总有些遗憾。这回武当山太师傅张真人当众人面，正式认定赵敏这个孙媳妇，十多年的厮守终于修成正果，张无忌当然欣喜。

    “赵敏拜见六婶，”赵敏算是第一次接触杨不悔，以前无论是绿柳山庄、武当山还是将军府虽有相见，却都无交集。

    “敏妹妹，请起，请起。外人面前叫我六婶，无旁人了就姐妹相称。”“那怎么行，中原不像蒙古，一向讲究理法，你是无忌的六婶，就是我的六婶。”“无忌还是我父亲的教主呢，这么论的话。我还得叫他叔叔了。

    其实一直以来我都叫无忌哥哥，他叫我六婶还一直不习惯。无忌去蒙古，我是十分担心，当年他不远千里带我寻父，如果没有他，可能我就不在人世了。

    那日将军府，你不顾世俗，礼堂抢亲，无忌随你而去，我就知道，无忌和你才是天生一对，无忌和你在一起，才会幸福。”“当年我派人折断殷六侠手脚，还设计毒害殷六侠，现在想想，确实心有惭愧。”

    “都十多年了，过去的事都过去了，还想它什么？敏妹妹，你家绿柳和清明都多大了？”

    “绿柳今年十岁了，刚在峨眉过了十岁生日，清明小她三岁。杨姐姐，你的孩子多大了？”

    “我的大儿子殷天成今年十二岁，小女儿殷芙蓉八岁了，好想他们这一代，以后能互敬互爱，咱们也能亲上加亲。”杨不悔笑道。“那敢情好呀，不过你我都是过来人，孩子的事还是让他们自己决定的好，况且咱们决定的事，他们也不一定听从。”

    “也是，你选择了无忌，我选择了六哥，谁又能想得到呢。过些时日，我和六哥准备送芙蓉去峨眉学艺，绿柳这个峨眉大师姐，可要多多照顾呀。”“那是自然，有绿柳在，在峨眉没人敢欺负芙蓉的。”

