    

    天劫，是天道对于天地间强大生命的一种考验。

    当实力强大到一定程度的时候，天道都会降下天劫。

    如果渡不过去，那没有什么好说的，自然化为飞灰，重新回归大地。

    如果顺利渡过天劫，那就能接受洗礼蜕变，从此超脱物外，进入另外一个全新的层次。

    一般来说，当一名修士的修为达到造化境巅峰，准备尝试突破封王境的时候，天道都会降下天劫考验。

    而且根据修士的根基实力不同，引动的天劫也会有所不同。

    从最低的一重天劫到最高的九重天劫。

    不过绝大部分修士都是面临四到六重天劫的考验。

    如果只有一到三重天劫，那基本上就意味着根基比较薄弱，或者一身修为直接就是依靠旁门左道的方法强行提升起来的。

    即便侥幸渡过天劫，未来潜力也会十分有限，基本上不可能再更进一步。

    至于七到九重天劫，也同样十分罕见。

    唯有那种真正的天纵奇才，才有可能引动这种档次的天劫考验。

    哪怕只是七重天劫，也堪称是万里挑一的绝世奇才。

    而八重天劫，只要能够顺利渡过，未来铁板钉钉能够成为那种纵横九天十地的不朽级强者。

    至于九重天劫，已经无数年没有出现过这种档次的天劫……

    “不知道太一圣地的那位，会引动什么样的天劫？”

    龙虎宫宫主目光深沉。

    他被称为青元府第一人，当初就是引动了六重天劫的考验。

    不要小看六重天劫，其实这已经算是相当不错的水平。

    除了极少数妖孽人物之外，绝大部分封王境强者都比不上他。

    毕竟单单引动天劫还不行，还需要顺利渡过天劫的考验，才算是真正成功。

    如果一不小心死在天劫之下，那说什么都没有意义。

    “以他的实力，引动五重天劫应该是没问题的，六重天劫也有可能……”

    “倒是七重天劫，难度可不是一点点大。”

    “放眼青元府近千年来，引动七重天劫不足双手之数。”

    玄阴教教主这时候也喃喃自语。

    三大剑派的高层同样密切关注着天劫的情况。

    封王境号称王者，和造化境尊者所代表的意义大不相同。

    造化境尊者虽然也算是镇宗级强者，但是他们这些势力还是有不少的，外界多一位或少一位，对他们影响并不大。

    但是封王境的王者不一样，这是真正意义上的超级强者。

    别说青元府，就算放眼整个东荒，拥有封王境强者坐镇的势力也没有多少。

    龙虎宫之所以能够成为青元府第一大势力，就是因为他们明面上有封王境强者坐镇。

    而他们五家之所以能够和龙虎宫并称六大巨头，也是因为他们各自底蕴非凡，在关键时刻都能够请出封王境的战力。

    在这样的情况下，如果外界突然多出一位封王境强者，对他们影响自然不小，整个青元府的势力格局恐怕都会发生巨大变化。

    当然，三大剑派的高层虽然有些担忧，但总体上还算比较淡定。

    因为他们和太一圣地并没有太多瓜葛，即便太一圣地真的多出一位封王境强者，乃至重新崛起，顶多也就是青元府六大巨头变成七大巨头而已。

    相比较来说，拜月教才是真正头疼！

    因为在六大势力当中，就属拜月教和太一圣地矛盾最深，一旦太一圣地重新崛起，拜月教绝对不会好过。

    那位拜月教老教主，他此时此刻的脸色，已经不能用“难看”两个字来形容。

    他原本以为楚玄只是修为有所突破而已，却没想到他是打算直接突破封王境。

    要知道他停留在半步封王境已经数十年，也没有迈出这一步，楚玄居然一下子走在了他的前面，他的心情可想而知。

    “该死！如果这家伙真的突破了封王境，岂不是有希望炼化吞天魔葫？”

    “虽然概率依旧很小，但是等他成功突破封王境，终究还是有那么一线希望成功。”

    “如果他真的成功，以封王境的修为实力，再加上吞天魔葫这件可不朽圣兵……”

    想到这里，拜月教老教主已经不敢再继续想下去。

    因为那对于拜月教而言，绝对会是灭顶之灾。

    当然，他现在还不知道吞天魔葫已经被楚玄成功炼化，否则的话，他估计想死的心都有了。

    即便如此，他此时此刻心中也隐隐有些后悔，或许当初就不应该把吞天魔葫送给对方。

    “不必太过担心，这仅仅只是最坏的可能而已……”

    “首先，他不一定能够成功渡过天劫！”

    “其次，就算他渡过天劫也奈何不了我们拜月教！”

    “再次，他也未必能成功炼化吞天魔葫，这终究只是极小概率的事情！”

    拜月教老教主深吸一口气，压下内心的不安情绪，不过双眼却依旧死死盯着太一圣地的方向。

    “以他的实力，多半是太一圣地老一辈强者。”

    “苟延残喘多年，拖到今天才突破封王境，又能引动几重天劫？”

    “百分之百会是一到三重天劫，即便成功突破，又何惧之有？”

    想到这里，他又立马冷笑起来。

    而这个时候，天地间的劫气也凝聚到了极限程度。

    只见乌云密布，翻腾不已。

    一道道雷光电蛇四处游走，恐怖的气息弥漫整个天空。

    哪怕只是远远看去，都让人忍不住头皮发麻。

    纵然真正的封王境强者，这时候也不敢轻易踏入这片区域。

    否则引得天劫暴动，纵然实力再强也难以脱身。

    “轰隆！”

    伴随着一声开天辟地般的巨响，第一重天劫降落下来。

    一道水桶粗细的紫色雷霆当空劈落，瞬间就贯穿了这片虚空。

    哪怕五行秘境的结界也无法阻挡，转眼间就狠狠轰落在金之峰，不偏不倚的落在楚玄的头顶上。

    “这……”

    远远看见这样一幕，被逼到山下的苏浅浅顿时目瞪口呆。

    她以往只是从她师父口中听说过渡劫的景象，却没想到有一天能这么近距离的直接观看。

    不过出人预料之外的是，山顶上的楚玄根本没有选择抵挡，任由这道雷霆直接劈落在他的身上。

    刹那间，狂暴至极的雷霆之力疯狂游走，转眼间就将他整个身体完全淹没。

    如果换做普通修士，敢这么胆大包天，估计已经灰飞烟灭。

    但是楚玄不一样，他的太初圣体刚刚完成蜕变，依仗着强大的体魄，他敢进行尝试。

    “所谓的天劫，也不过如此而已。”

    楚玄嘴角很快泛出一抹笑容，只见五色霞光疯狂闪耀。

    伴随着太初圣体全力运转，至尊圣体的可怕之处很快就展现出来。

    短短片刻时间，那狂暴无比的雷霆之力就被楚玄吸收得一干二净。

    不仅无法对他造成伤害，反而还全部化作他身体成长的养分。

    “继续来！”

    楚玄一脸不满足的模样，立刻抬头喊道。

    或许是被楚玄的行为激怒，第二重天劫、第三重天劫很快接连到来。

    但是楚玄依旧没有任何抵挡，任由那可怕的雷霆之力劈落在他的身体上。

    在这样的过程中，他那恐怖的身体素质尽显无疑。

    纵然遭遇这样狂暴至极的天雷轰击，居然也毫发无伤，简直就好像一头披着人皮的怪物一样。

    一直到第四重天劫，楚玄才感受到压力。

    毕竟这是号称天地间至刚至烈的天雷，远非一般雷电能够相提并论。

    楚玄不得不将《神象镇狱劲》和《太乙金章》这两部无上功法一起运转起来。

    两者一内一外，分别掌控体魄和法力，吸收炼化雷霆之力的速度也大幅度加快。

    很快第五重天劫也随之到来。

    那恐怖无比的雷霆之力就好像倾盆大雨一样，呼啸间轰然而至。

    就连整个五行秘境都震动起来。

    若非金之峰坚不可摧，换做普通山峰，恐怕早已坍塌崩毁。

    眼看第六重天劫即将来临，楚玄也不得不将两大神兵一起召唤出来。

    倒不是他的身体扛不住，而是雷霆之力实在太多，他一个人根本来不及吸收。

    雷灵枪作为雷属性神兵，多吸收一点雷霆之力，对它的晋升大有好处。

    而吞天魔葫品阶惊人，只要不被雷霆之力正面轰击，仅仅只是吸收一些边角料，同样可以加快它的恢复速度。

    短短不到半个时辰，六重天劫就这样被楚玄轻而易举的渡过。

    如此干脆利落的渡劫，不敢说绝无仅有，但确实没有几个人能比。

    换做其他人渡劫，哪一个不是设下重重防御，动用诸多宝物，一点点的削弱天劫的威力，然后再想办法将其化解。

    唯独楚玄，依仗着恐怖的体魄，毫不顾忌的任由天雷劈落。

    反而还借此机会淬炼身体，更进一步强化太初圣体。

    而就在这个时候，伴随着轰鸣声响起，又是一重可怕天劫在高空之中凝聚出现。

    远远超过前面第六重天劫。

    准确来说，这第七重天劫的威力，至少是第六重天劫威力的十倍！

    看见这样一幕，青元府无数人顿时都忍不住瞪大了眼睛。

    他们没想到时隔多年，居然又一次看到第七重天劫的出现。

    而盘膝坐在金之峰上的楚玄，眼中也第一次浮现出郑重之色。        

