一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十一章有你真好

    虽然中年男人只是寥寥两句话，但作为赛车手的娄一豪，还是一下就明白了其中的可怕。

    一辆经过专门改装的赛车，其所有的参数，都是最精细的，比如发动机功率，最大马力，流线风阻，轮胎抓地力，等等，而在上场之前，这些赛车都会调试到一个最佳状态，就这样，赛车手都难以掌握这辆车的极限。

    而民用车呢？首先，不提出厂参数之间就有细微差距，平时日常用车，对车身造成的硬件磨损，轮胎磨损，都会影响车辆的性能，可就这样，都能掌握车身极限，不得不说，这非常可怕！

    中年男人摇了摇头，从落地窗前走开，说道：“不用看了，结果已经出来了，GTR必输无疑，他这样的炫技，还没跑到终点，他的车胎就会率先爆开。”

    在娄一豪和中年男人聊天的过程中，赛道上的两辆车已经驶过九连弯道，原本在直线上被GTR甩开五十米远的奔驰GT，现在已经紧紧跟在GTR屁股后面。

    张玄踩死油门，眼神微微瞥了一下GTR的轮胎，自言自语一声，“轮胎磨损严重，抓地力大幅度下滑，直线加速上，恐怕甩不开我咯。”

    张玄靠躺在座椅上，一手放在窗边，支着脑袋，一手抓着方向盘，他这模样，哪像赛车，就跟慢行在山间小道上，享受清风一般。

    宁一周眼看张玄竟然追了上来，踩死油门，想要在最后这四个环圈甩开张玄，对于这两辆性能极高的车来说，这种小幅度转弯的环圈，和直线没什么区别，可宁一周发现，自己竟然无法甩开这辆奔驰GT，明明迈速表已经飙到二百，可速度始终感觉提不上去。

    车轮在高速转动的情况下，会给人一种静止的感觉，但张玄却看得清楚，宁一周的车轮，在打滑。

    严重的轮胎磨损，让他这四个专门加宽的轮胎抓地力大幅度下降，就像是人在冰面上无论怎么用力都跑不快一样。

    张玄嘴角勾起一抹微笑，方向一打，车头偏移，油门到底，红色奔驰GT再次进行提速，车头渐渐超过了GTR的尾翼，接近GTR的车门，照着情况下去，最多再有几秒钟，张玄就能完成超车。

    宁一周眼看这辆奔驰GT跟自己齐头并进，他心一横，猛然打了一下方向，银白色的GTR，在高速行驶的情况下，朝奔驰GT撞去。

    宁一周想的很简单，他就是要吓唬张玄，一般人在面对这种情况的时候，会下意识踩刹车，打方向，一旦张玄这么做了，以现在的速度来讲，他开的这辆奔驰GT必然失控，很容易导致翻车或者撞毁。

    不得不说，宁一周的想法非常歹毒，他这已经是想要张玄的命了。

    可惜的是，宁一周选错了吓唬的对象。

    张玄这人，这二十多年来，干过最多的事情不是别的，就是拼命。

    眼看宁一周开车朝自己撞来，张玄根本不躲，反而打了把方向，也朝宁一周撞去。

    张玄这样一个动作，是宁一周无论如何也想不到的。

    车速如此快的情况下，两辆车随时都可能撞在一起，在这千钧一发之际，宁一周跟不来不及考虑，下意识的就踩死刹车，打了把方向，如此一来，导致车辆失控的，不是张玄，变成了宁一周本人。

    就听银白GTR在地面发出一阵刺耳的摩擦声，车头毫无征兆的朝旁边的围栏上撞去，速度极快，在撞上护栏的瞬间，车辆发生连续侧翻，足足翻了三百六十度，才堪堪停下来。

    车内，宁一周只感觉这一刻，自己的五脏六腑都快被摔移位了一样，口水唾液止不住的甩了出来，车内的安全气囊狠狠弹出，打在了宁一周脸上，让他脑袋发懵，直到场外救援的人跑了过来，打开车门，宁一周才回过神来。

    如果不是他驾驶的这辆车经过专门改装，加固了A柱和防撞栏，宁一周可不止是受轻伤这么简单。

    “宁少，你没事吧！”

    “宁少，你感觉怎么样？”

    “没事。”宁一周晃了晃脑袋，狼狈的从车里爬了出来，吐了一口唾液，看着眼前的赛道，眼神中充斥着浓浓的恨意，“姓张的，早晚有一天，老子要让你好看！”

    张玄将车开到终点后，连嘲讽都懒得去嘲讽宁一周一句，如同没事人一样，继续找江燕夫妻俩聊天去了。

    观看这次比赛的人，都能从大屏幕上看到这次的比赛结果，当他们看到宁一周那一脸的狼狈，和张玄若无其事的从终点走出的时候，那种分别，给人感觉格外明显。

    以往的聚会，宁一周绝对是聚会场上的主角，可这一次，聚会才刚开始没多久，他就出了这么大的糗，在这个赛道上，他是少数经历翻车的几个人！

    那种屈辱感和挫败感涌上宁一周的心头，让他没法继续再在这里待下去，早早离开了会场。

    两场比试，可以说让张玄大出风头，在场的人，谁也不敢随便小瞧林家这个上门女婿。

    这次的聚会中，还有些人比试了赛车，跑酷，攀岩等等，可有了张玄刚刚那两场充满刺激的比拼，其余人的比拼就显得没那么重要了。

    张玄一直都陪在林清菡身边，静静的等着她与朋友交谈，一直到晚上十一点，聚会才散去。

    回家的路上，林清菡没有再像以往那样询问张玄，怎么会这么多东西，她开始学会静静的接受这个男人不平凡的一面。

    一辆大众捷达始终不紧不慢的跟在林清菡的车后，江静这个贴身保镖，一直都在履行着她的职责，且没有给林清菡的生活增加任何的不便。

    月转星移，新的一天开始。

    林清菡再次于一股香味中起床，她轻轻点着脚尖，打开房门，偷偷摸到厨房门口，看到张玄正在厨房中忙活着。

    林清菡可爱的嗅了嗅小鼻子，“今天做什么好吃的啊。”

    张玄回头看了一眼女人，微微一笑，“你问早餐还是午餐？”

    “都问。”

    “早餐是简单的鸡蛋卷饼，午餐的话，我准备了糖醋里脊，小炒牛肉，还有一份油麦菜，都是你爱吃的。”

    看着张玄站在灶台前忙碌的模样，林清菡幸福的笑道：“有你真好。”