    十六岁的张峰，来到云河县，没有人敢用他！

    因为按年龄来算，他还算是一个童工！

    谁用谁违法！

    可是，当张峰来到盆盆香饭庄的时候，甄灵的父母见张峰可怜，便询问了一下张峰的身世。

    张峰没有隐瞒，一五一十地将自己的身世说了出来。

    于是，甄灵的父母便冒险收留了张峰，让他在盆盆香饭庄的后厨做杂工！

    洗碗、洗盘子、杀鱼、摘菜、洗菜、拖地等等，一切脏活累活都交给张峰来做。

    一天下来，张峰累得站着都能睡着！

    可是，那时候小张峰三岁的甄灵，以及小张峰五岁的甄熊，在他们放学之后，总是以欺负张峰为乐！

    往张峰的身上泼脏水，让张峰吃发霉的食物，给张峰起了一个“傻小孩”的外号等等！

    虽然都是一些小事，但是在心里却留下了巨大的委屈和伤痛。

    张峰曾鼓起勇气跟甄灵的父母说这些事，甄灵的父母不但不管，还嘲笑张峰。

    就这样，被默默地欺负了两年之后，十八岁的张峰在一天夜里偷偷离开了盆盆香饭庄，没有得到一分的工钱！

    十年后，张峰以经理的身份再次进入盆盆香饭庄的时候，甄灵竟然早已经把张峰给忘得一干二净了，在一块工作三年，甄灵都没有认出他！

    这也让张峰心里极其的诧异和暗喜！

    于是，他开始了自己对甄灵的报复计划！

    其实，张峰曾经也放弃过想要报复甄灵的事情，可是自从遇到了陈强之后，他的报复心理被无限地放大了！

    直到现在，张峰还是喜欢像小时候一样，当自己被人欺负的时候，习惯性地放弃尊严地忍受着，只是将痛苦埋在心里！

    “呦！文盲张峰，你竟然也会有这样的觉悟！不赖！真不赖！你就是投错了胎，怪不得别人！哈哈哈”

    面对张峰的屈服，陈强对他没有丝毫的同情，反而想要更加肆无忌惮地践踏他的尊严了，于是道，

    “张峰！想要让我帮你，给我下跪磕头是没用的！你若是能用舌头将我的鞋给舔干净，我就帮你再一次将盆盆香饭庄搞倒闭！”

    其实，刚才陈强要走都是假装的，他只是想要吓唬吓唬张峰！

    毕竟，陈强搞倒闭那么多家的商铺，还从来没有失手过！

    盆盆香饭庄是第一个面临倒闭之后，又起死回生的一家！

    好胜之心使得陈强不甘心就这么算了！

    越是难搞的商铺，陈强觉得搞起来越有意思！

    而张峰也正好想要陈强帮他这么做！

    “好！我舔！”

    为了报复甄灵，张峰已经完全失去了理智，陈强提出来如此践踏人格的要求，他竟然也能答应。

    不但答应了，还迫不及待地做了。

    “哈哈哈！哈哈哈！张峰，我突然想要给你起一个好听的名字，叫贱狗！你喜欢不喜欢啊？”

    看着趴在地上给自己舔鞋的张峰，陈强大笑道。

    “喜欢！喜欢！我以后就叫贱狗！”

    张峰一边给陈强舔鞋，一边答应道。

    “砰！”

    突然，陈强一脚踢在了张峰的面门上，直接将张峰踢得在地上倒滚了两圈，撞到办公桌上才停下。

    “强哥！踢得好！踢得好！我贱狗就应该被踢！”

    张峰流着鼻血，趴在地上说道。

    见张峰竟然是如此的软蛋，没有一点骨气，陈强打起来感觉也没什么意思，转身坐回到沙发上，道：

    “贱狗！起来吧！不就是区区一个小饭庄嘛！让她关门倒闭太容易！既然温水煮不死它，那就直接上开水！烫也要把它给烫死！”

    “是的！强哥威武！强哥足智多谋！想必强哥一定又有了对付盆盆香饭庄的方法了吧？”

    张峰站起来，用卫生纸擦了擦鼻血，问道。

    “当然！”

    陈强胸有成竹地冷笑道，“今天它有多火爆！明天我就让它多冷清！想要活过来，没那么容易！”

    “强哥英明！需要我为强哥做点什么吗？”

    张峰问道。

    “不必了！你实在太没用了！好好经营你碗碗香饭庄就行了！这件事，不需要你再参与了！我自有安排！”

    陈强道。

    “强哥！你看，你可以不可以先给我钱啊？我先把五百万的网贷先还一些，这样我的饭庄也能继续正常经营下去！求你了，强哥！我真的很需要钱！”

    张峰苦苦哀求道。

    “贱狗，你想要钱啊？！”

    陈强冷声问道。

    “嗯！我想！我特别想！只要强哥能给我钱，我愿意一辈子给强哥舔鞋，舔脚都可以！”

    张峰道。

    “我要是让你吃我拉的屎呢？你敢吃吗？”

    陈强道。

    “敢！我敢吃！强哥拉出来的屎不能叫屎，对我来说就是‘黄金香肠’！肯定很好吃！”

    张峰满脸幸福地道。

    悲哀！

    实在是悲哀！

    别人真的无法理解，张峰为什么会如此没有一点底线的卑微！

    吃屎都能答应！

    人不要脸，天下无敌！

    张峰已经达到了不要脸的巅峰了！

    张峰还在心里自我安慰：“韩信还曾受胯下之辱呢！我遇到的这些又算得了什么呢！虽然我无法强大到极致，但是我可以卑微到了极致！这样，就可以让那些想要以欺负我来获得快乐的人，获得不了任何快乐！”

    事实也正是如此！

    陈强看到张峰连屎都愿意吃了，他已经丝毫没有办法再羞辱张峰了！

    不过，就算无法在羞辱张峰，陈强也绝对不可能给他钱的！

    陈强这种想要以智谋取胜的人，是根本不愿意往外出钱的！

    以钱取胜，胜之不武！

    “唉！算了！你是我好兄弟！我怎么能让你吃屎呢！”

    陈强道，“张峰啊！你也真够笨的！你要转变一下思维啊！既然你需要钱，那就应该继续贷款啊！

    现在已经是‘借鸡生蛋’年代了，谁还花自己口袋里的钱啊！没有钱，就继续借钱！一家借不来了，就再换一家借！

    网贷软件那么多，只要能借的全都借一遍，只要你借的足够多，那么这些钱就可以给你带来更多的收益！

    更何况，现在是欠款人的时代，欠款人最大！到时候，你把那些软件从你的手机里一删，眼不见为净，那些人上哪去找你还钱啊！你仔细想想是不是这个道理？”

    闻言，张峰顿时昏了头，心想：“就是啊！我最够的卑微，就没有人能奈我何！那我借钱足够多，不还了，那些人也找不到，他们能奈我何！”

    “对啊！我怎么没有想到呢！多谢强哥！我这就多下载几个软件，借更多的钱！”

    张峰说着，掏出手机，开始下载贷款软件，继续借钱。

    “行嘞！你的问题解决了！我就回去了！明天你就等着盆盆香饭庄倒闭的好消息吧！”

    说完，陈强也不用张峰送他，自己出了碗碗香饭庄。

    在办公室里疯狂下载贷款软件的张峰，根本不知道他这是在掩耳盗铃，正在走向一条不归路。

    饭庄门口，已经有两个人在等着陈强了。

    这两个人正是昨天在盆盆香吃饭找茬的那对情侣。

    “强哥！今天盆盆香饭庄重新开业的时候，人太多，不方便动手！明天我们再去一次，一定让盆盆香饭庄彻底死翘翘！”

    那个中年人上前对陈强拱手施礼道。

