    三个人足足走了半个多小时，才算走到了那个巨大的如同宫殿一般的山洞里面。

    “我草，这里面居然这么大！”第一次进来的端木清和陈铮目瞪口呆的望着这巨大的洞穴，脸上都带着震惊的表情。

    毕竟不管是谁，在地下见到这么大的一个洞穴都会感到震惊的。

    望着目瞪口呆的两个家伙，老道扯了扯嘴角，说道：“别他娘的看了，快点把老板弄上去。”

    老道一边说着，一边抬手指了指那面绿色的石壁。

    端木清和陈铮两人收回目光，然后把我抬了起来，朝着前面走去。

    虽然那面古怪的石壁离地的距离有二三十米，不过这石壁上一块块凸起的石头就像是阶梯一样，所以虽然他们俩抬着我，向上走也不算太费劲。

    三人走到了面绿色的石壁之前，然后停在了一块大石头上。

    老道吩咐两人小心的把我在担架上抬了下来，然后紧紧的靠着那面石壁放着。

    虽然知道这种石头上面有很浓重的尸气，对僵尸来说是最好的补品，可是老道不知道要怎么做才能让我吸收到上面的尸气。

    所以来的时候特意找小屁孩打听了一下。

    小屁孩没有多说什么，只是让老道把我挨着石壁放下就行。

    石壁上的尸气那么浓郁，只要赢勾没有死透，他那强烈的求生欲望一定会自己吸收尸气的。

    看着靠着石壁躺在地上的我，老道叹了一口气，说道：“他娘的，老板啊，没想到这次你居然会弄得这么惨，早知道这云南打死都不来了，你要快点好起来啊，老道我还想跟着你去地府浪一浪呢。”

    说到这，老道的眼中闪过一道犀利的光芒，身上顿时有了一丝的杀意。

    “当年那些家伙们把我赶出地府，这仇我一定要找他们报的。”

    现在老道体内钟馗的魂魄已经觉醒，所以他就是钟馗。

    当年的老道游走在地府，不属于任何势力，是个逍遥无比的存在，平时没事就到处溜达，看到不顺眼的恶鬼伸手就抓来吃掉了。

    现在他离开了地府，来到了阳间，转世成了老道，这其中一定有很多不为人知的秘密，那些都是老道的秘密。

    老道脸色阴沉的想着心事，而端木清则是蹲在我的身前，仔细的检查着。

    他是赶尸人出身，对于尸气的感知比一般人要强的多。

    所以现在在场的人里面，只有端木清能够察觉到这面石壁上面的尸气有多么充沛。

    这让端木清想不通，这地方怎么会有这么多到恐怖的尸气！

    他低下头，看了我一眼。

    对于尸气的敏感，让他察觉到我身上有了一丝的变化。

    那些石壁上的尸气正缓缓的朝着我的身体里面渡去。

    感受到这种变化的端木清心中不由的一喜，赶紧掀开我的胸口看了一眼。

    只见胸口那道金色的佛门印记此时已经变得十分的黯淡了。

    有着那些印记护着，我全身焦黑的皮肤也只有胸口处那一片是正常的。

    端木清一开始是看到过得，不过巴掌大小。

    可是现在那片完好的皮肤似乎变大了！

    确切的说是正在变大！

    端木清凝神盯着我的胸口，感受到那石壁上的尸气正源源不断的朝着人我的身体里面涌去。

    而随着那些尸气进入我的身体，胸口处焦黑的皮肤发生了细微的变化。

    以那片完好皮肤为中心，那些焦黑的颜色正在褪去，变成了正常的皮肉。

    只不过这个过程很慢，如果不是仔细的盯着，根本就看不出来。

    “成了，这石壁对大耳朵真的有用！”看到这情况的端木清激动的握紧了拳头。

    听到他的话，老道也盯着我的胸口看了片刻，然后重重的松了一口气。

    “妈的，总算能救活老板了，这次算是没白折腾。”老道高兴的说道。

    说完话老道抬起头，不由的朝着旁边看了一眼。

    他的旁边是那个法天司的陈铮，这家伙自从上来之后还没有说一句话呢，只是不停的东张西望着，一张脸也变得越来越凝重。

    老道望着那家伙有些奇怪，不由的对他问道：“喂，你小子干什么呢！”

    听到老道的话，陈铮总算回过神来，转头一脸凝重的对老道说道：“我觉得这地方有些不对劲。”

    听到他的话，老道和端木清不由的一愣，然后立马站了起来。

    这个陈铮虽然看上去有些不靠谱，不过老道活人端木清都知道他的本事的，这家伙是法天司的唯一传人，实力不容小视。

    所有现在他说这里有些不对劲，老道和端木清立马紧张了起来。

    不过两人四下打量了一圈除了头顶那些害怕不敢下来的金猴子，并没有别的东西。

    “你说那里不对劲？”老道对陈铮问道。

    陈铮一脸的凝重，伸手指了指四下，然后说道：“我是说这整个洞穴似乎都有些不对劲。”

    “哪里不对劲了？”老道对他问道。

    对于这个陈铮，老道还是比较看中的，现在他说这里有问题，难不成他看出了什么。

    “你看这个洞穴，下面很多的石块布局很有些意思。”陈铮一边说着，一边指着下面。

    听到他的话，老道和端木清也朝着下面望去。

    片刻之后，老道不由的皱起了眉头，脸上的表情带着几分凝重。

    “怎么了，你看出什么了？”端木清看到老道变了脸色不由的问道。

    这下面在端木清看来除了一块大石头之外，根本没有什么东西，哪有什么不对劲的！

    “下面那些大石头的位置很有些门道，这好像是一个阵法。”老道沉声说道。

    “阵法？”听到老道的话，端木清不由的瞪大了眼睛。

    他是个赶尸人，现在又成了阴差，只不过对于阵法和符箓一道他根本就不懂。

    陈铮是法天司的传人，从小学的就是符箓和阵法之道，所以一眼就能看出这里的布局有些问题。

    老道虽然是钟馗转世，但是毕竟不擅长此道，不过现在经过陈铮的提醒，他立马就看出了问题。

    这里真的像是一个大阵，一个极为古怪的阵法！

