    天才战乾巫宇宙国预选赛，第三世界区。

    与铁拳一战后，夏至离开了这处街道，原地只留下了那光头巨汉的尸体。

    两人交战的战斗轰鸣声，吸引了周边许多躲藏起来的天才高手们窥视，只是当他们发现交战的两人一个是东城区排名第一的铁拳，另一个竟是最近名声最盛的杀神，吓得只敢躲在数里外，暗中关注这东城区的巅峰一战。

    此战，铁拳死，杀神胜！

    在这东城区，杀神的名气立即暴涨。

    接下来的三天，夏至从横穿东城区后，进入城市中央地带向西而行，杀戮依旧继续！

    只要被他发现的参战者一律被击杀，与夏至开始时多用弧刀盘和战刀相比，宇神兵的出现让他杀戮效率更甚。

    宇神兵第一式‘幻波斧’，空间本源法则为主，带有一丝时间本源法则玄妙，在恒星阶这一级别中，几乎意味着无敌！

    预选赛第十三天，夏至于城中央一座摩天大厦中，斩杀名列本座城市前十的强者‘风魔’。

    那名有着绿色头发的少年，风系领域的参悟甚至比夏至更强一筹，靠宇神兵虚幻斧刃对攻近百次，方才被击杀。

    预选赛第十四天，夏至被同样名列前十的强者‘影杀’，一位更像杀手的天才偷袭，反被他操控愈加熟络的宇神兵反杀。

    预选赛第十五天，已经快横穿整个城市的夏至，来到城市最西边时，碰上了这座城市最为强大的对手。

    “死神？”夏至看着远处这名身高三米，裹着黑色长袍，脸上只有一只独眼的高手，双眸中兴奋之色愈来愈浓。

    死神也是一名精神念师，一柄犹如真正死神使用的镰刀状念力兵器负在背上。

    “铁拳和风魔都被你杀了？”死神声音嘶哑，“那就把你的积分都给我吧！”

    死神正是本座城市公认的第一强者，从混战杀戮中崛起的前十强者，已知的至少有四名被他所杀。

    “那就来拿吧!”夏至不再多说，负在背上的宇神兵飞出十二枚晶片，转瞬间形成一柄虚幻斧刃，像鱼儿在水中般，欢快的游向死神。

    这一幕令死神暗惊，“掌控者九大神兵中最难掌握的宇神兵，竟被他运用如此完美！”

    的确，相比与铁拳一战中，夏至第一次在预选赛运用宇神兵时，此时的虚幻斧刃，少了几分呆滞，飞舞间灵性更足，几乎感受不到杀意。

    嘭！嘭！嘭！嘭！···

    一连串撞击声中，死神操控的镰刀念力兵器跟不上夏至的虚幻斧刃攻击速度，竟然一甩黑袍，露出他壮硕的躯干上的四条手臂，每只手上都抓着一柄小号的镰刀。

    四条手臂的舞动下，令四把镰刀彼此交替，配合念力兵器，形成近乎完美的防御，一次次将虚幻斧刃给阻挡住。

    “暗伽罗族？你竟是武者！”夏至略有些吃惊，一直以精神念师身份称雄的死神，竟然是位暗伽罗族天才武者。

    “见到我真正实力的人，都死了。”死神嘶哑的声音蕴藏着极度杀意，“前十强者，你是第五个！”

    暗伽罗族在人类族群中都是极富盛名的种族，万千宇宙人类族群中，独眼的种族有数十个，独眼又有四条手臂的只有暗伽罗一族，一个以盛产强大武者的特殊种族，与罗峰夺舍的宇宙巅峰血统星空巨兽一般，暗伽罗族人是天生的武者，大地的宠儿，成年即可达到域主级，是人类十大巅峰血统之一。

    轰隆隆~~~黑色气流突然从虚空涌现，环绕在死神周围，让这名暗伽罗族天才少年的气质形象更加符合神话传说中的死神形象。

    冰冷、厚重、强横的杀意，令周围百米范围内的空间都近乎凝滞，夏至操控的宇神兵虚幻斧刃都能感觉到想要融入虚空更加困难。

    “土系、水系两种法则，还融合特殊的杀意？”夏至暗叹，不愧是宇宙巅峰天才战，集合了整个宇宙范围内的人类最强天才，踏入本源法则门槛，八九重领域的超级天才层出不穷。

    “死吧！”死神那四条手臂上的镰刀受到领域力量的助力，速度飙升，镰刀飞舞不断切割向游弋在空中的虚幻斧刃，一时间竟将它缠住。

    而一直抵挡着虚幻斧刃的念力兵器镰刀，则突然挣脱纠缠，极速掠向夏至。

    夏至冷漠地注视着距离自己越来越近的镰刀，锋锐的刀刃闪着寒光，一直没有任何动作。

    直到进入自己身周十米内，右手握的战刀猛人挥出，同时身体周围猛地爆出道道青黑色光芒，迅速笼罩周围，将死神的黑色领域气流给逼退开。

    借助青黑色气流的助力，一刀将飞掠而来的镰刀劈开。

    “咔！”被劈开的镰刀砸在旁边的楼宇墙壁上，那堪比B9级金属硬度，即使是宇宙级也要费力才能破坏的墙体，竟被锋锐的镰刀砸的破裂一大块。

    “嗯？”死神舞动镰刀的四条手臂一顿，被纠缠的虚幻斧刃趁机摆脱，几个闪现重新回到夏至身边，在他周围缓缓游动。

    “风系、光线法则领域？”死神瞳孔一缩，“与我交战竟然敢留手！”

    “死神，你是这座城市中第一个值得让我全力以赴的对手。”夏至咧嘴一笑。

    “就算有两系法则领域，你一样得死！”笼罩住全身的黑色气流爆发，四臂独眼的暗伽罗族天才——死神，猛地朝夏至扑去，手中的四柄镰刀，瞬间化作无数寒光，被劈开的念力兵器镰刀也猛地飞起，朝夏至攻来，仿佛真正的死神要收割敌人的性命。

    夏至同样爆发自己的领域力量，一时间青黑色与黑色气流纠缠，两人身周百米内的虚空被两种能量搅得一片混乱。

    青黑色气流环绕包裹下，那虚幻斧刃顿时更加灵活、更加迅捷。

    这领域给了它动力。

    ‘宇神兵’是空间为主、隐含时间本源法则丝毫，在夏至这金风系与光线之领域下，尤其是光线法则本就暗合时间本源，虚幻斧刃更是如鱼得水。

    “咻！咻！咻！”

    虚幻斧刃一次次斩向死神，而死神还想靠手中疯狂舞动的四柄镰刀劈开，可现在那虚幻斧刃明显灵活的多，而且威力大的多。

    蕴含的一丝时间法则奥妙，让它舞动间速度时缓时急，比之前更难抵御。

    夏至再次将攻击来的念力兵器镰刀劈飞后，双眼精光大盛，“幻境，临！”

    “啊啊啊！！给我破！”死神低吼一声，略有迷蒙的独眼短暂恢复清明，刚挡住近在咫尺的虚幻斧刃，眼前又是一阵恍惚。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”

    死神拼命抵挡，大颗汗珠从他额头渗出，一直是暗伽罗族这一代第一高手的他，五百多年来尚是首次如此狼狈。

    远处的夏至心中暗叹：“不愧是能在82亿天才中崛起，一座城市中排名第一的超级天才。”

    死神实力超强，强大的领域，结合暗伽罗一族武者的强大天赋，四柄镰刀如果近战，夏至都没把握能挡得住他的攻击。

    “不可能！”死神独眼惊骇万分，眼睁睁的看着虚幻斧刃从四柄镰刀舞动的幻影中穿过。

    “噗！”锋利的宇神兵晶片所化的虚幻斧刃，从死神独眼处射入，贯穿而出。

    击杀对手的虚幻斧刃重新分解成十二枚晶片溶于夏至负在身后的宇神兵中。

    “第一重幻波斧，虚幻斧刃能凝虚为实，才算是真正掌控。”

    夏至对这极难掌握的宇神兵有所期待，时间法则太难了，现在他所能发挥出的第一重威力连真正的掌控者第一神兵的一成都没有。

    “该去下一座城市了。希望这剩余的十几天，能让我在宇神兵的操控上再次提升。”

    想罢，不再回头看这被他一路杀戮过来的城市，夏至脚踏弧刀盘，整个人化作一道流光，往西飞去。

    预选赛第十五天，城市第一强者‘死神’，于市城西部边缘，被杀神击杀。

    战斗结束后，夏至离开降临城市。

    外号‘杀神’的超级强者终于离去。

    但在他预选赛降临的城市，却留下了许多关于他的传说。

    那名恒星级就能操控使用掌控师九大神兵最难的‘宇神兵’，杀戮无数天才参战者后，一路从东至西杀穿整个城市。

    外界，当夏至击杀死神，在第三世界区的排名瞬间飙升到第67名时，整个黑龙山帝国瞬间陷入极度狂欢当中。

    连续数届宇宙天才战，整个黑龙山帝国没有一名天才成功冲过预选赛，而这一届竟有三人之多。

    “搜集夏至资料。”

    “这夏至竟能在第三世界区排第67名，绝对是感悟本源法则的超级天才。”

    “黑龙山帝国，那种旮旯地方，竟然也有天才高手十五天内能冲到第67？”

    原先夏至在虚拟宇宙杀戮场中的名声，仅是在恒星级中出名，更高等级的强者还不屑关注小小的恒星级别战斗排名。

    只有黑龙山帝国和关注整个宇宙国内天才的乾巫道场才对他有所了解，曾经抛出橄榄枝邀请。

    但现如今，在整个宇宙人类恒星级天才的盛会上，夏至一举成名，至少在乾巫宇宙国，那些排名靠前的中等文明国度，与顶级大家族开始关注他的信息。

    第三世界区的高空上，带有黑龙图纹的宇宙飞船内，高坐在最上面的帝皇脸上也难掩一丝开心之色。

    他目光注视着面前的巨大屏幕，上面屏幕上正显示着，黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：3，后面还显示出的名字是夏至，罗峰，纳比尼。

    尤其是夏至名字后排名67的数字，让这位平常威压无比的帝皇大笑道：“这夏至是我黑龙山帝国的有功之臣，赏！一定要赏！”

    “陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋无比。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，这位夏至定能夺得本次代表乾巫宇宙国参加巅峰之战的机会，到时，在全宇宙人类面前，扬我黑龙山帝国威名。”一众权贵们纷纷赞叹着。

    暂时入选的三人，夏至排名67，罗峰排名872，纳比尼排名975。

    一看就能让人清楚，夏至即使绝对是在乾巫宇宙国都能排的上号的超级天才。

    “不但这夏至要赏，这个叫罗峰的也要赏。”帝皇的声音更加洪亮，“等预选赛结束，只要他能保持在前1001名进入擂台战，同样有大功！”

    第一世界区内，刚结束休息的罗峰，看到外面天色大亮，“该狩猎了！不知道师兄现在排名多少，是否在他们世界区排名进入前一千名。”

    看到自己目前的排名872，罗峰咧嘴一笑，“还有十五天，看最后我和师兄谁的排名更高。”

    随后，脚踏遁天梭，从窗口疾冲而出，杀戮继续，‘疯子’之名随着罗峰的不断杀戮，也同样越来越响。

    第三世界区，距离夏至最初降临的城市一千多公里，一座建立在山脉顶端的城市外。

    四名参战者正在激烈交战。

    三名明显同出一族的天才，正围攻当中那名手持细剑，有着尖尖耳朵的美丽女子。

    能在八千多亿参战者中被分到同一世界区，又降临在同一座城市，这三名黑厄族天才从一开始就共同战斗，许多比他们实力更强的天才均死于三人围攻之下。

    “无耻的黑厄族杂碎！”有着尖尖耳朵，极像西方故事中精灵一族的女子，在久经围攻之下，已是渐渐支撑不住，身上的原力战衣都已被划破数道，露出雪白的肌肤。

    “嘿嘿！”三人当中最瘦的那名黑厄族参战者实力最为惊人，出手却最是阴狠，手中的弯刀专朝女子隐秘部位攻击。

    正当他怪笑着再次挥舞手中的弯刀想要撕裂开面前女子胸前的原力战衣时，空中一阵剧烈的音爆声传来。

    一身黑色原力战衣，身周被惊人的血色笼罩的夏至，身影出现在半空。

    他俯瞰下面交战的双方，弧刀盘瞬间分解成108枚刀片，组合成一道半圆形的刀光，朝下方的三名黑厄族天才参战者飞去。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    连续三声贯穿头颅的声音传出，三名黑厄族参战者几乎瞬间被击杀。

    “好强的精神念师。”交战四人唯一还站在原地的女子警惕的握紧手中细剑，紧张的盯着半空中的夏至，“与城中排名靠前的精神念师强者外貌传闻不符，难道是其他城市的强者？”

    预选赛能生存至今，远远避开成名的强者，是普通的参战者牢牢遵守的保命准则，积分规则之下，任何人都不会对同是参战者手下留情，杀戮无时不刻不在发生。

    “这城市排名第一的是谁？”夏至冷漠的道，面对露出大片雪白肌肤的美丽女子，情绪毫无波动，“告诉我，留你一命。”

    美丽女子听到夏至的问题，暗道：“果然是从其他城市而来的强者。”

    敢于到另一个陌生城市杀戮，获取积分的参战者，均是对自身实力极度自信的超级强者。

    “是炎魔。”想到她曾经远远见过出手的炎婆族超级天才，说话的声音都有一丝颤抖。

    “谢谢。”夏至不再理会下方那名女子，弧刀盘重新飞回脚下，带着夏至疾掠而去。

    预选赛第十六天，本来渐渐平缓的城市，因为一名精神念师到来而重启波澜。

    “炎魔！”一声蕴含着恒星级九阶原力的吼声，几乎是瞬间就幅散整座城市，甚至于这座城市外围的荒野地带都能听到这声巨吼。

    整个城市中，无数生存至今的强者们惊愕。

    炎魔？

    是谁，竟敢这样挑衅本城的第一强者炎魔！

    “是刚才那个精神念师？”城外掩藏身形，默默治愈身上伤势的美丽女子，同样听到了那声巨吼。

    “是谁？！”城市中央地带突然红色的火系能量勃发，犹如火山爆发般的炽热能量直冲天际。

    浑身皮肤暗红色，连头发都是火红色的炎婆族外号‘炎魔’的超级天才飞起，悬浮在空中，遥望巨吼传来的方向。

    一名身周翻涌着青黑色能量的黑发男子，正朝这边极速飞来。

    城市中央地带的许多幸存挑战者纷纷远离这一区域，敢于挑战本城最强者，来人实力定是极强。

    大战，即将开启！

