    “卓虎，你到底在干什么？！

    失心疯了吗！”

    天旋门那个周少，心中升起一股不妙的感觉，向跪在林飞身前的那个神境弟子，怒喝道。

    “大胆，竟敢用这种语气对我的主人说话，简直大逆不道！

    立即自己掌嘴！”

    想不到，卓虎听了那个周少的话，竟然跳了起来，勃然大怒，指着周少，骂了起来。

    中了木偶之线秘法，他已经在灵魂深处，对林飞产生了深深的臣服感，膜拜感，哪里容许别人对林飞有丝毫的无礼。

    “你……，你……，卓虎，你竟敢背叛我们天旋门，你难道不怕受到门规的严罚吗！”

    那周少气得浑身直颤抖。

    “呵呵，不但是卓虎，你们全部人，马上都要背叛天旋门了，放心，有我在，天旋门不能拿你们怎么样的。”

    林飞朝周少露出一个不怀好意的笑容。

    “你！

    大胆小贼！快说，你到底对卓虎施展了什么妖术！”

    周少有一种毛骨悚然的感觉。

    “哈哈，你看不出吗，他这是崇拜我，自愿投靠到我之下，当一个奴隶。”

    林飞轻轻一笑，同时，意念一动。

    识海中，密密麻麻的木偶之线，犹如滔天暴雨一般，向周围抛洒出去。

    天旋门的那些神境高手，一个个脸色大变。

    千千万万根红色的丝线，源源不断攻进他们识海之中，散发着诡异而可怕的气息，强行向他们的神魂体缠绕过去。

    十几个神境高手，一个个拼命挣扎。

    可是，无补于事。

    林飞的神识力，比他们强大得多了。

    而且，林飞已经将木偶之线秘法，修炼到一种十分高深的境界，施展出来，威力十分可怕。

    不到一个呼吸的时间。

    天旋门十几个神境高手，一个个停止对抗，目光变得温顺了起来。

    然后，在周少惊惧的目光中，十几个神境高手，同时向林飞跪下。

    “参见主人！”

    每一个人的态度，都十分恭敬。

    “我都说了，让你们天旋门的人下跪，并不是一件多么困难的事情。

    你看，他们不都给我跪了吗。”

    林飞望向周少，淡笑着说道。

    “妖术！你果然是在施展妖术！……”

    那周少终于感到惊惧了。

    不到一个呼吸的时间，就让十几个神境高手，彻底臣服，喊主人，对于他来说，太诡异了，太可怕了。

    “你好胆！竟敢对我们天旋门的人，施展妖术！

    好！你等着！

    我们走！”

    周少打退堂鼓了，一挥手，带着身旁的人想走。

    “哈哈，走？！有可能吗，一个也走不了。”

    林飞大笑。

    “站住！”

    林飞的十几个神境奴隶，身形移动间，截住了周少的退路。

    “大胆，你……你难道，真的要和我们天旋门对着干吗！”

    那周少色厉内荏。

    “现在，到你了。

    你，也给我跪下！”

    林飞朝周少露出一个诡异的笑容，然后，猛然大喝道。

    密密麻麻的木偶之线，朝周少的识海攻了进去。

    “你敢！”

    那周少知道林飞要对他施展妖术，吓得魂飞天外，惊叫道。

    轰！

    他的识海之中，突然出现一块紫色的盾牌，散发出强大的神魂能量，居然将攻进他识海中的木偶之线，挡了下来。

    显然，这是一件神灵级别的神魂法宝。

    “哈哈，这是我师父，留给我的法宝，专克一切神魂攻击！

    小贼，你的妖术，对我没用！”

    那周少发现紫色盾牌有用，瞬间底气足了，狂喜大笑了起来。

    “哦？是吗？”

    林飞戏谑一笑。

    区区一块神灵法宝，又怎么可能奈何得了林飞。

    要知道，林飞身上，神灵级别的法宝，差不多超过一万件了！

    在天人界，轮回磨盘的内部世界之中，林飞得到了剑帝留下来的几千件神灵法宝。

    后来在暗界中，从那几千具神尸身上，又得到了接近一万件的神灵法宝。

    这么多的神灵法宝之中，有一部分，就是神魂类法宝。

    林飞一挥手，几十件神灵级别的神魂类法宝，向周少飞去，散发出强大的神魂能量，共同镇压周少识海中的那块紫色盾牌。

    几十件，镇压一件。

    自然是轻易而举。

    瞬间，那块紫色盾牌，就被逼得不停后退，不堪重负。

    一条条红色的木偶之线，趁机向周少的神魂体，缠绕了过去。

    “啊！不，放过我！

    好了，我承认，之前是我过份了一点。

    这样，我不再追究你的任何责任，一笔勾销！

    甚至，我可以赔偿一笔财物给你！”

    那周少，彻底怕了，竟然用哀求的语气，朝林飞大叫了起来。

    只不过，林飞根本就不理他。

    不到一个呼吸的时间。

    周少的目光，变得温顺了起来。

    “参见主人！”

    他恭恭敬敬地向林飞行了一礼。

    “周少，你……，你这是干什么？！”

    “不好，周少似乎也中了妖术！”

    场中，还剩下一批天旋门的弟子，全部都是天仙境，或者以下实力的。

    “聒噪！”

    周少突然大怒，猛地转身，一掌扫出去。

    一只巨掌横空而过。

    噗噗噗……

    当场就有一百多个天旋门的弟子，被拍成一坨坨肉酱，死于非命。

    “好了，不要多造杀孽，这些人，我全部收下吧。”

    林飞笑道，再次施展出木偶之线秘法，滔天红色丝线，向剩下的那些天旋门弟子，抛洒过去。

    “参见主人！”

    场中，所有天旋门的弟子，全部臣服，向林飞参拜。

    林飞意念一动，将所有的奴隶，包括那周少，全部传送回奴隶塔之中。

    高空中，只剩下林飞，枯瘦老头，伍一郎，和萧天四人。

    “萧兄，事情搞掂了，怎么，没有给你添麻烦吧。”

    林飞望向萧天，淡淡一笑。

    刚才，在危机关头，萧天始终没有放弃林飞和枯瘦老头，一直打算保护两人，这让林飞对他，产生了一些好感。

    “咕咕咕……”

    萧天根本就说不出任何的话，用震憾到极点的目光，死死盯着林飞，脖子好像被一只无形的大手，扼住了，只能发出咕咕的怪叫声。

    从林飞出手，收服天旋门的第一个神境高手起，再到后来，收服天旋门的弟子，其实，时间是比较短的。

    这整个过程，萧天完完全全的，就看呆了，傻眼了，懵逼了！

