    林逸挑了挑眉：“由我天虹堂独力完成？”

    李禅点头道：“我们主力必须时刻提防其他十三杰势力，甚至还要随时面对来自五巨的镇压，所以正面战场只能由你天虹堂出面，当然，情报和后勤不需要你来操心。”

    “以林堂主的实力，对付这些小势力绝不在话下，我就在这里先恭喜你了，阁主亲口说了，只要你能建下功业，他那块火系完美领域原石立即奉上，此外还有重赏！”

    林逸却是没什么高兴的表情，对方这点意图毫不遮掩，明摆着是要拿他做工具人了。

    替他卖命不说，事后一旦引起各方尤其来自五巨的怒火，一旦扛不住压力，以洪霸先的心性，百分之百会拿自己出去顶缸！

    林逸想了想道：“我们属于哪一区？”

    李禅不由多看了他一眼，幽幽道：“东区。”

    林逸心下了然，东区独王，看来这就是洪霸先接下来真正的战略目标了！

    以洪霸先的枭雄本性，目标怎么可能是屈居人下的十三杰？即便是所谓的十三杰之首，也根本不会被他放在眼里。

    接下来的半个月，天虹堂四处出击，在林逸率领之下攻城拔寨，整个霸王阁的势力范围随之暴涨！

    三日破天门！

    五日灭煞谷！

    空蝉会、映月宗、静心堡，紧随其后！

    短短半月时间，林逸连破五方势力，连斩五位巨头大圆满后期高手，战绩之惊人，一时间竟令整个留级生院都为之震动。

    林逸本人更是声名鹊起，以火箭般速度窜入留级生院百强榜，并且排名迅速飙升，力压一众巨头大圆满后期高手，排名四十三位！

    要知道便是洪霸先本人，在百强榜上的排名也才不过是三十六！

    至于四大堂主，都只是百强榜上堪堪压线的吊车尾，只能望其项背，连与林逸相提并论都成了奢望。

    如今霸王阁内部，林逸已是公认的第二号人物，仅次于阁主洪霸先之下，甚至有不少人都认为林逸的实力已跟洪霸先并驾齐驱，真要一对一打上一场，谁胜谁负难说的很。

    “看来我还是低估他了，即便不将潜力兑现，光是此子如今的实力，就已不可小觑。”

    洪霸先看着大好局面，心下却不由暗道失策。

    如今整个霸王阁势力暴涨，隐隐已经成为十三杰之首，之前还蠢蠢欲动的其他十三杰势力，此时一个个都已偃旗息鼓。

    若只有一个洪霸先，还不足以镇住他们，但如果再加上一个如日中天的林逸，那可就真心令人心底打颤了。

    算上之前的姜尧和夏侯枭，林逸已是连杀七位巨头大圆满后期高手，如此恐怖的战绩，谁敢轻易掠其锋芒！

    要知道十三杰势力的头面人物，普遍也都只是巨头大圆满高手，即便比寻常的同级高手强出许多，可在这么一位杀神面前，谁敢说自己就一定能全身而退？

    一旁李禅却道：“林逸确实厉害，不过还是翻不出阁主您的手掌心，他越是出风头，就越会成为众矢之的，到时候用起来也就越是顺手！即便他意识到了，也由不得他自己！”

    洪霸先微微点头：“之前的小打小闹只是磨刀，接下来才是关键，你给我盯死五巨的反应，那帮都是老谋深算的老江湖，不会坐视我们做大的。”

    “属下明白。”

    留级生院总务处。

    群雄割据的格局之下，学院层面的各大部门都是形同虚设，且不说根本就没有正常编制，即便真的编制齐全，也根本没人搭理。

    唯有总务处是例外。

    如果一定要推出一个机构代表留级生院，那么非总务处莫属，因为如今叱咤风云的五巨，曾经都是总务处的一员！

    时至今日，即便五巨之间常有战争，但每逢初一十五，还是会定期派遣代理人来总务处露面。

    这里的会面，直接决定了整个留级生院的根本格局。

    不过今天既非初一也非十五，五巨代理人却罕见的自发在总务处聚集，而摆在他们面前的案卷，正是霸王阁和林逸的个人资料。

    其中一位代理人率先开口：“洪霸先野心勃勃，十三杰满足不了他的胃口，独王大人可要小心了。”

    “呵呵，留级生院最不缺的就是野心家，区区一个洪霸先，还入不了我家主上的眼！”

    “这话倒也不错，铁打的五巨流水的十三杰，这些年来十三杰换了何止一茬，五巨却还是五巨，只一个洪霸先成不了大气候。”

    “话虽如此，底下的虫子蹦跶得厉害，该摁还是要摁一下，免得真有人以为我们五巨那么好脾气！”

    “独王大人莫非要亲自出手？”

    “那倒不必，其实我师父天机先生早就算出林逸的来历，只要稍作安排，霸王阁不攻自破！”

    霸王阁总部。

    林逸带着天虹堂再一次大胜而归，除了一众俘虏和各种资源之外，同时带回来的还有一块不大不小的秘境本源。

    “好！好！”

    洪霸先接过秘境本源，饶是以他的心机脸上也都难掩欣喜之色。

    自青瓦会开始，这已是落入他手的第七块秘境本源，虽然都不大，可合在一起却已是相当可观，尤其算上他自己那块，单论对秘境空间的影响力，他已经彻底凌驾于十三杰之上！

    甚至于，可与五巨相提并论！

    这便是他接下来登顶的核心资本。

    “摆宴，为林堂主庆功！”

    洪霸先一声令下，霸王阁上下立马一片欢腾，自他以下所有人都争相向林逸敬酒庆贺，就连心里膈应的四大堂主也不例外。

    此时此刻的林逸在霸王阁，说一句功高震主都不为过。

    虽然除了麾下的天虹堂本部之外，尚还无法真正参与最顶层的核心决策，但林逸本人的影响力已经不容忽视，毕竟实力放在那儿。

    酒至半酣。

    包三夜忽然嚷嚷了起来，跑到洪霸先面前埋怨道：“大哥你不厚道啊！”

    “我怎么不厚道了？”

    洪霸先皱眉看着这个憨憨义弟，包三夜这货虽然很多时候表现得相当缺心眼，但那份义气却绝不是假的，时时刻刻都在为他考虑，可算是粗中有细。

