    闫修反应过来的速度很快。

    猜测的方向也没错。

    但在已成的大局之前，什么都已经来不及了。

    孟宣起作为闫修最倚重之人。

    注定会成为这场皇权与臣权的无声博弈中的亡灵。

    泄题彻查一案仍在继续。

    在皇上的催促以及无数学子的瞩目中，终得正果。

    那名声称自己得了考题举子，与孟宣起乃是远方的亲戚。

    虽说两人的亲戚关系隔了不止千百里远。

    生硬拉扯上都嫌勉强。

    可兜了这么大一个圈子。

    总算是将泄题的帽子，死死地扣在了孟宣起的头上。

    搜查人员于孟宣起的府中找到了来历不明的珍宝之物。

    早就被秘密拿下的那名举子在秘审中提供了证词指证，认定那便是自己送往孟宣起府上，用以换取考题所给的好处。

    举子审讯结束后心中生惧，不久后就在监狱中畏罪自杀。

    但是死之前还留下了一串人名，声称这些人都与孟宣起是同党之流，涉嫌买卖考题歪曲科举公正。

    人证已死。

    物证俱全。

    所列皆成呈堂证供，明明白白地摆在了皇上的案头。

    所有底子不干净的人，都在为那份举子死前留下的名单而惶惶。

    生怕其中有自己的大名。

    无人知晓处，一柄磨砺隐忍了多年的利刃悄然挥起。

    撕裂了笼罩在盛京城上空多年的阴沉。

    朝中几乎无反对之论，一番算不得多正经的商讨后，孟宣起以及相关一系列人等罪名终定。

    皇上亲书：斩立决，示公正。

    斩杀令下，举众皆欢。

    为向民间证公正，表明皇家不曾辜负学子苦读之辛。

    皇上下令，命人将本应封档在文史院卷宗中的考生考卷公示于众。

    公示考卷。

    所有内容明明白白清清楚楚。

    容不得半分马虎。

    禁不起一丝含糊。

    谁有真才实学一目了然。

    甚至连哪个举人老爷的字写得好，哪一位又少些风骨。

    都成为了百姓口中的闲暇之议。

    民间巷头多是夸赞皇恩浩荡，感慨民风甚清。

    皇上为抚民心，端学子清正之气，慰寒门子弟。

    亲书一封广贴四处，言言字字皆是勉励，字里行间全是期才爱才惜才之心。

    广大学子饱受激励，哪怕是没能在此番获殿试机会的人，也一扫之前的颓然丧气，斗志昂然的准备打点行装回家继续努力。

    而有幸进殿的人，满心满腹全是欢喜。

    言辞行间皆是对当今圣明的推崇。

    先皇早逝。

    当今年少登基。

    前有奸臣所麻痹，后有太后专权掌控难自主。

    从少年至今，为政多年不得主权。

    在民间声明不显，朝中话语权弱。

    本应是少年英才一代帝皇，却不得不蛰伏隐忍。

    不知煎熬过多少夜晚。

    眼睁睁的看着多少无辜正直之人，为求公理大义惨死于金銮殿的御阶之前。

    血色尽染无边长夜。

    苦心终熬天光乍现。

    南正奇看着天空漫天无际的灿烂晚霞，无声轻笑。

    “这天儿啊，马上就要不一样了。”

    林明晰和钱奇安并肩于他身后静站，对视一眼眼底满是未尽言中的知意。

    的确是马上就要不一样了。

    盛京城的天儿，要亮了。

    尽管出了泄题的丑闻。

    但在皇上雷厉风行的一系列举措之下，并未引起大规模的不满，甚至还博得了爱才公正的好口碑。

    趁东风直上，皇上紧接着颁布了有利于的寒门学子的多条旨意。

    其中有一条最为重要的，就是公布了殿试的具体时间。

    与以往不同，此次殿试不光是由皇上亲自命题。

    还是现场随机命题。

    现场命题，杜绝了任何透题的可能。

    也不需像往常一般等几日才可出结果。

    等所有考生作答结束，当场放榜。

    所有关注着今朝科举之人的目光悉数聚集到了皇城之中。

    人们因皇上的圣明渐渐的忘了孟宣起等人的结局。

    临近殿试，苏沅也放下了手头上的事情，仔仔细细地帮着林明晰备考。

    其实说起来也没什么好准备的。

    但苏沅见别人都在为此忙活，自己手上也闲不住。

    她不知从哪儿听说的，考前多吃些圆的东西，便可求得圆圆满满，皆大欢喜。

    几日连着让人做了各色丸子就罢了。

    就连水果点心也多是圆的。

    林明晰望着手里的晶莹剔透的荔枝，无声好笑。

    “不是说最近手中缺银子吗？怎么还买这么贵的东西？”

    荔枝产于岭南一带。

    距盛京路遥甚远。

    一颗荔枝运到了盛京城，都能算上斗米之价。

    价贵就罢了。

    重点是常人拿着银子也找不到地方买。

    这样金贵的果子，多是用来上供的。

    苏沅也不知是从哪儿弄来了这么点儿。

    桌上摆了一小盘，数量不算多。

    可不动脑子想也能知道，眼前这点儿东西价格必不便宜。

    提起日渐短缺的银子，苏沅也很发愁。

    但该缺的银子多不出来。

    该花的也不能省。

    她捏着一个扒好了皮的塞进林明晰的嘴里，好笑道：“家中就是再不富裕，让你吃口好的还是不成问题的，你只管将这好意头吃了，肚圆心满的去拿个好名次，便算是不辜负这果子了。”

    林明晰嘴里咬着果子说不出话。

    失笑之下摇摇头，不再多问，仔仔细细地将皮扒了，果核去了，果肉放在一个小盘子里，看苏沅得闲了，就往苏沅的嘴里塞上一颗。

    苏沅吃得都打嗝了，才意识到到这一盘子荔枝都被自己吃了个干净。

    特特给林明晰弄来博连中三元的好意头。

    结果全进了自己的肚子。

    苏沅尴尬之下有些难言。

    她瞪着林明晰不说话。

    林明晰用帕子细细的将她嘴角的果渍擦干净，轻笑道：“沅沅的心意我知晓了，你放心，定如你所意。”

    苏沅好笑。

    “当真？”

    “自然。”

    林明晰气定神闲的迎来了殿试。

    苏沅起先还担心他不让自己去送。

    谁知林明晰自己主动提了出来。

    不光是想让苏沅送。

    还想让苏沅去接。

    听他认真地跟自己说要在什么位置等他，苏沅好笑得不行。

    “你就这么确定，自己能从正午门出来？”

