    楚宁从开始就没说一句，到村长宣布完了，还是一句话没说。

    村长宣布完后，看村民们再没人说话了，看向杨虎和赵二旺，“你们俩有意见吗？”

    两个人赶紧摇头，“没有。”

    过去，接了绳子，把杨二梅和赵千树绑了。

    杨二梅死死咬着牙，狠狠的瞪着人群里的楚宁，心里诅咒她：楚清，我诅咒你不得好死！

    看到他们绑完人了，两个人默默的站在了一边，村长看了众人一眼，“谁还有什么事吗？”

    “村长，今晚那些土匪万一悄悄的来了杀人放火怎么办？”村民们担忧的问道。

    村长沉吟了一下，说道：“一会儿回去都早点吃饭，晚上，男人们轮流巡逻，十个人一组，一会我排一下组，一组一个时辰，很快一晚上就过去了。谁家有铜锣，拿出来，只要看到有土匪进村了，立刻敲锣。”

    “我家有，我一会回去找！”有人说了一声。

    人们都看向那人，铜锣可是值钱东西，家里有个铜锣的，也是不一般的人家了。

    “我家祖上曾经打过更，家里有个破铜锣，能敲响。”那人不好意思的笑笑。

    “行，能敲响的就行。”村长应了一声，随手就把壮年男人分了一下组。

    之后转身看向罗云，“罗公子，你家人都是会功夫的，如今村子里有难，就拜托你们了，巡逻时不用你们，但是一旦听到铜锣响，你们能不能再出面帮着打一次土匪？”

    罗云淡淡的看了村长一眼，没说话。

    村长呵呵一笑，“你没反对，就当你答应了。”

    转头，他又看向楚宁，“楚丫头，你那边也是，跟你表哥说一下，晚上巡逻的事，不安排你们家人，但是一旦听到铜锣响，你们也来帮个忙，大家可以巡逻，却不会打土匪，打土匪的事，就靠你们了。”

    楚宁看了村长几眼，无奈一叹，从人群里走了出来，“村长，今天的事，我很生气。可能，在有的人心里，会觉得我和我娘怎么杨家人了呢！”

    “但是，在这里，我有几句话说。”说完，她转头看向杨虎，又看了赵二旺一眼，然后看向村民们。

    “第一，我和我娘在村子里住了五年，没跟杨家人说过五句话，更没趴在墙上看过杨家那边一次，我更没进过杨家的大门，别说吃她家一口饭了。”

    “综上所述，可以证明一件事，我和杨家人不熟，而杨二梅对赵千树的话，都是撒谎。”

    “第二，我和杨二梅第一次碰到，是在山上那一次，那一天，我背着篓子上山挖草药，想要治我的脸，结果，在树林里碰到了杨二梅，她跑向我，说有毒蛇追她，让我帮帮她，我把篓子里一把野决明递给她。”

    “你们可能不知道吧，蛇怕野决明草，以后你们谁去树林里，找把野决明拿在手里，蛇会绕着你走。我给了她野决明，她却一把把我推向了毒蛇的方向，自己转头跑了。”

    “身上有野决明的味道，蛇也不敢近我的身，我自然是不怕的。我也跑出了林子，挖够了我要的药材下山了，结果，在村口，这个杨二梅竟然带领着一群村民们要上山救我，还对我娘说我被狼吃了。”

    “我就想知道杨二梅你这么做的目的是什么？是想气死我娘呢，还是想要让村民们知道你是一个大公无私的人？好像你的目的，我永远想不明白呢！”

    “这之后，我好像再没见过你了吧，杨二梅，我就想知道，我哪里惹你了，你为什么要一次次的跟我做对，陷害我？今天我们当着村民的面说清楚，做个了断。”

    楚宁说这话，转向了被绑着的杨二梅。

    杨二梅一双眼都是怨毒的瞪着楚宁，就是不说话。

    “哼，你无话可说吧！第三，我一直会功夫没错，但是，以前我一直在村子里没展示过。我只是想当个普通的孩子，我也不想惹事，所以，很少出来跟别人玩，我知道你们都看我以前丑，想欺负我，那一次，我还是被你们一群人骗了出来。”

    “我记得，当时村里的孩子不少，其中，就有杨二梅，赵千树，刘斗，还有谁，我想你们自己问问你们家孩子就知道了。我一直忍着，不想动手，怕伤害到你们这些孩子们。”

    “结果呢，你们还真当我好欺负，把我推倒，只是我倒霉，被一块石头给碰破了头，你们是不是觉得你们都很厉害？有一没有二，在这里我放了话，以后，我再不会让着你们谁，敢惹我的，当场打回去。毕竟，在你们眼里，人善就应该被人欺。”

    说完，楚宁冷冷的看了杨二梅一眼，走向了村长，“村长叔作为一村之长，你想怎么样处理事情，有你的决断，我无权干涉。但是，今天的事，我很生气，在这里我也要说明一件事，以后，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必还之！”

    说完，楚宁转身对楚氏道：“娘，我们走吧！”

    楚氏抹了一下眼泪，娘俩转身离去。

    村长默默的看着她们的背影，他能怎么办，今日他要是敢当着全村人的面，因为楚清他们这两个外来户把村里的两家老户赶出去，背地里，绝对会有村民们骂他和楚氏不清不楚或者怎么样怎么样的。

    村长叹息了一声，思来想去，他觉得今日自己的处罚没错，因此说道，“行了，都散会吧，都记得，我们一个村子，就是一个大集体，有人敢做伤害村民的事，就别怪我把谁推出去，生死不计。”

    “是，记住了，村长！”

    “村长放心，我们不会做这种没良心的事的，呸！”

    人们临走时，还要呸的吐杨二梅一口口水。

    前排的那些老人们走的慢，村长低声问：“大爷们，我这样处理行吗？”

    老人们叹息一声，点头，“只能这样了，才能保住每个人的命。”

    村长点点头，知道长辈们理解，就放心了。

    楚清说的对，他作为一村之长，处理事情，得多方面考虑。

    “你们两个，给我进那个屋内呆着，要是敢逃跑，直接把你们全家赶出村子。”村长冷哼了一声，把两个人关到了他家一间东房的草房里。

