    

    万毅哀苦：“可是，他们也没有一边赶路一边使用异能啊？”

    姜毅挥刀开路，回头冷笑：“你怎么知道没有？一边移动一边使用异能是每一个异能者最基本的练习！难道你以为这真的是游戏，可以让你站在原地使用魔法吗？如果傻站在原地，那你才是最显眼的靶子！”

    万毅也明白这个道理，但是他还是忍不住的吐槽！姜毅懒的理他：“别废话了，让你手里的水流转的再快一点，早上的肉全都白吃了吗？”

    万毅一听，立即控制着水流回转的速度快了一倍！姜毅瞪了一眼偷懒的家伙，万毅的潜力，昨天晚上他看的清清楚楚，还想和自已在这里耍滑！玩呢……

    这一路，都在万毅痛苦哀嚎声中穿梭。

    异能耗光，有姜毅无限制的尸核兽晶供应！体力不支，有溯体药剂瞬间恢复！

    但是精神的折磨真的让万毅此时看向姜毅都感觉后背发凉，他已经明白自已要是偷懒会被姜毅折磨的更惨，所以在被教训了几次之后，哪怕再累也不敢偷懒不锻炼了。

    而这一天的训练却也成果巨大，就连万毅都不得不承认，好像姜哥比自已更清楚自已的异能特性！所下达的训练方法几乎是最适合自已成长的！

    能不熟悉么，姜毅盯了万毅一夜，心里已经有了一个针对他的详细训练方式。这只是用来测试而已，真正让万毅恐惧的还在后面！不过姜毅也并没有真的不管不顾！他只是让万毅提前适应这种高强度的生活！

    毕竟以后生活就再没有曾经那么悠闲了！

    “姜……姜哥，你看，车，是车啊！”万毅正控制着一柄小小的水剑在身边盘旋，姜哥要求自已这柄水剑必须保持半个小时不能消失，否则就要重新开始！

    不过这点对万毅来说，非常的难！一直以来，他都是凝聚水剑后，最快速度的激发出去。

    可是长时间维持水剑的存在，消耗的能量和精神力非常的大！万毅不明白，这有什么意义，但是姜毅的话，他还是老实的遵守，眼看着这柄水剑已经坚持了快满十分钟了！

    万毅一眼扫到前方一个黑色的车影，一激动，浮在身边的水剑瞬间爆开，水打在他的脸上，万毅却比毫不在意，兴奋的指着汽车大叫！

    姜毅早就看到了，淡然的看了万毅一眼：“闭嘴，你想把变异兽招来吗？”万毅急忙压低了声音，但还是有些激动的冲了过去！姜毅在后面跟了过去。

    离车近了，二人才发现，这辆车已经翻倒在路边，上面尽是各种伤痕，车内更是毁的一塌胡涂，万毅大失所望，他还以为不用走路了！

    姜毅看了一眼车牌，问向万毅：“你认识这辆车吗？”

    万毅仔细打量了一下，不由皱眉：“好像是我们村的，但是我没什么印象！”

    姜毅笑了：“看来，楚江那个老狐狸一路也不是那么顺利啊！”……

    当然不顺利，甚至可以称得上是惊心动魄！

    楚江带着愿意跟随他一起逃出来的村民，带着各种物资仓促的离开了下洼村！信心满满的赶向大洼村，原以为他们能到这边，自已这么多人，去对方的村子应该也没有任何的问题！

    可是让他没想到的是，刚出了村子，车队就遭受到了恐怖的奶牛群袭击！数十只奶牛疯狂的攻击车辆！直接就损失了两辆汽车，并且车里的人一个都没逃出来！

    但是此时楚江已经来不及后悔，带着剩下的人只顾拼命的逃离，最后，还是在闸口那里，为了阻止奶牛，以及让楚江不安的姜毅，命人用异能轰了大桥！

    但是让楚江想不到的是，那些追击来的奶牛居然和疯魔一样直接冲入江中，拥挤着向他们游来！众人吓的惊心动魄，连滚带爬的逃走了！

    他们却不知道，他们离开后没有多远，冲入江中的牛群就被大量的水生变异兽疯狂的攻击，在水中，哪怕是三阶的奶牛都丧失了大部分的战斗力，所以几乎一边倒的屠杀直接将近百头奶牛卷入江中消失的无影无踪，反而让后面追来的姜毅二人倒是省了一个大麻烦。

    “怎么会这样……”楚江呆站在大洼村的村委会！

    他以为，自已的到来，会得到大洼村的热烈欢迎！毕竟他以及他的手下，也算是一支强大的力量！

    可是万万让他们没想到的是，现在大洼村已经不是原本的村民们做主了！

    一只数量近千人的队伍的出现，彻底打破了楚江的幻想！

    他还清楚的记得大洼村的村长站在自已的面前，拍着自已肩膀说道：“老楚啊！这个时代已经不是以前的样子，以后的事情，就交给年轻人吧？至于我儿子和你女儿的事情，就让他们自已慢慢发展吧，顺其自然就很好！”……

    “爹，一定是汪义那个老犊子有了别的算计，明明说好，小妹一来，就让汪洋和她结婚的！”一边的楚祥恨声的说道。

    “闭嘴！你当这里还是下洼村吗？”楚江怒瞪了儿子一眼，心累的不明白，自已这么聪明，怎么儿子会只知道好杀斗狠！

    难道他不知道他们现在已然是寄人篱下，再没有什么发言权了吗？

    不过楚祥的话他却深以为然！他觉得汪义的变化肯定和村里的那巨大的车队有关，心思一动，楚江阴森森的看着前方的村委会一眼，转身带人向村里的广场走去……

    而楚江一行人的动作显然也被大洼村的人看在眼中，汪义轻眯着眼睛，抽着手里的香烟！

    从他所在的窗户，可以清楚的看到楚江一行人离开的身影！在他身后，有数个气质沉稳的中年人！若是姜毅在这里，一眼就可以看出，此时这个会议室中的十几个人，清一色全都是黑铁级！

    而身为村长的汪义，居然已然达到了黑铁级巅峰实力！

    其中一个站在汪义身边的年轻人看向他：“村长，下洼村这些人是不是去找那边的人了？他们想越过我们？”

    众人听到这话，立即意愤难平，恨不得立即冲出将，将这些让他们几十年都没看在眼里的穷人赶出去！

    汪义却淡然的抬手阻止众人暴躁的情绪：“急什么，那边有军方的人，从他们进来以后，村里就不再是我们说的算了！楚江那个老狐狸一进村，那边比我们先知道的，可是他们没有直接拦下来，已经是给我们村里的面子！如果我们拦着他不让和那边接触，反倒是留下的话柄。别望了，华夏还是党的天下！”

    说着，汪义抬头看了一眼会议室墙上的那条鲜红的标语“忠于国家，衷于党！”……

    听到汪义的话，围坐在四周的人们一下子安静了起来！其中一个年龄有五十左右的人忍不住咳嗽一声：“村长，难道我们不能留在这里吗？为什么非要和他们走？村里反对声很大，都不想离开咱们自已的家啊！”

    听到这个人的话，当场有一半多人随声附和。其实相比其它地方，大洼村的情况真的非常不错！这里山清水秀，有着充足的食物，以及各行各业的人才！就是能力者，也是数量庞大！

    末世之初，村里甚至还接待了好几个旅游团的人，因为灾情一直困在这里，现在也算是在村里扎了根。表面上看来，村子里一片祥和，哪怕不离开这里，也可以过的很好！

    “糊涂！”汪义却斥喝众人：“你们以为，我们这个村子就一定安全吗？那都是用村里人的命换回来的！就凭现在的死亡速度，你们以为我们还能坚持多久？而且，别忘了，村里可不仅仅都是我们村的人，还有一半外乡人！这些人如果不是担心外面的情况早就离开了。现在官家人一来，难道你们就没看出他们的表现吗？我们不走，村里人就直接少了一半，到时候让我们拿什么来守村？拿你们这群老家伙的命吗？”

    汪义的话，让众人一阵寂静。

    确实，大洼村的情况之所以比别的地方好，主要就是人多！

    村里加上旅游来的人有近千人！虽然尸变了不少，但是年轻能力者同样很多。

    从这些人的身上，他们学习到了很多以前听都没听过的知识，让他们的实力日益变强！

    可能是相处的太久了，甚至让他们有了一种错觉，这些人和他们都是一个村子里的人！

    可是村长的话却点醒了众人。这些人都是外来人，虽然实力限制他们无法离开，但是不代表他们就安于呆在这里。

    这不，车队的到来成了一个最好的契机，恐怕那些外乡人早就已经打算好了。如果他们真的离开，就凭村里的百十来号人，怎么可能坚持得住。所以，村长说的没错，离开村子誓在必行！

    “那为什么我们不拉拢住楚江？两个村子合在一起，不管是留下还是离开，都有更大的筹码啊！”这时，有人提出了异议……

