    第二千三百三十五章 机缘   

    要进行接连不断的战斗，就意味着要面对无穷无尽的威胁，可能一次两次你在战斗之中活了下来，但是面对无尽的战斗，早晚有一天你可能会出事，特别是这些没有什么背景加上天赋也一般的强者，他们只是凭借自己的心性以及自己那强大的战斗意志去战斗，这种固然可以磨练一个人，但是也同样很容易把一个人彻底的磨坏。

    

    战斗会起到一种磨刀石的作用，但是就算是再好的磨刀石，也有可能将刀彻底的磨损，这是一件很正常的事情，因此之前卫宗虽然很欣赏这夏木，但是也知道像他这样的人很有可能活不到他真正成为强者的那一天，至于为什么卫宗这样清楚，因为他……或者说他的前世也是同样的这样的人，只不过他运气比较好，在无数的战斗之中都活了下来，加上自己的大机缘，所以最后才能成为那样威震整个诸天万界的顶级强者，而夏木有没有这样的机缘可就不好说了，因此这也是之前……卫宗虽然比较新的夏木，但是也没有太过于在意他的原因。

    

    而现在则不同了，就在刚才夏木身上突然涌现出一股暖流，然后他整个人精神一颤，直接突破了心境的时候，卫宗才微微挑起了眉头，至于为什么让卫宗都感觉到一丝丝的惊讶，那自然是因为夏木此时展现出来的一切，则是证明着他的身上竟然也有着非同小可的机缘以及气运，这一幕就是让卫宗有些差异了，因为他之前一直以为夏木只是一个普普通通的少年，然而现在等他看到夏木身上这些机缘的时候，他才意识到夏木绝对没有那么简单。

    

    可能夏木自己都不知道，但是卫宗却很清楚，这样的机缘绝对不是一般人能够有的，像卫宗这样的天天就有着强大机遇，以及气运的人，是注定要成为真正的强者的……   

    而夏木同样也拥有的这些机缘，也就是说明他也迟早有一天会成为真正的强者，有着机缘就意味着你在半路上遇上危险会夭折的情况，已经大大的减少。

    

    这个世界其实就是这么的残酷。

    

    其实如果想要成为一名真正的顶尖强者，实在是太难太难了，毕竟这无数个世界之中的生灵已经无法用数量来言语，就算是万里挑一的天才，也几乎有着无数的，然而就算是在这么多的天才之中，能够最后走到尽头成为最顶尖的强者的，也始终就只有那么一两人罢了，因此可想而知想要成为最后的顶尖强者需要多么的困难。

    

    因此到了这个地步之后，其实想要成为真正的顶尖强者，就已经不是所谓的战斗意志，天赋以及家庭背景这些东西能够保证的了，其实更大程度上是一个全方位综合性的强大，也就是说需要做的事情实在是太多太多了，需要各方面都是完美无缺的，才能够成为真正的顶尖强者，而其中……气运或者说机缘就是最为重要的一环。

    

    每一个成为最顶尖强者的背后，都几乎有着强大无比的机缘，这些机缘有的可能是在前期就已经发现了，而有的虽然前期不行，但是呢……后期也发现了这样强大的机缘才能够保驾护航，让一名强者在成长的道路上不被其他人击杀，能够安稳的成长下去，而这才是最为难得的一点。

    

    就算你天赋再好有什么用呢？

    如果你机缘不够好的话，那么很有可能你走在半路上，被一尊看不过眼的强者，随手一巴掌就拍死了……   

    注意，这可不是一件说笑的事件，事实上每年死在这样的情况下的少年天才实在是太多太多了，有时候就是很倒霉，路上碰到两名强者交战，然后他们战斗照成的余波余波直接将其震死了，这种情况实在是太正常不过了。

    

    毕竟强者打架造成的影响实在是太大太大，有的时候两名强者打架甚至会造成天崩地裂，赤地千里，这样巨大的破坏造成了不知道多少生灵的死亡，而在这些死亡的生灵之中，又有着多少是那些天才呢？

    他们也是足够倒霉的，还没有成长起来的时候就已经直接被击杀了。

    

    在你没有成长起来，就算实力天赋什么的再怎么强大又有什么用呢，没有任何用处，毕竟没有彻底展露出来的天赋，那就根本不叫天赋，没有成长起来的实力，那也不叫实力，这就是赤裸裸的现实，而现实就是这样的残酷。

    

    甚至就算你有机缘，但是机缘不够强大也是完全无用的，卫宗曾经就知道过一个事情，那就是一名天才，机缘也是十分的丰厚，一路上也算是遇到了无数的机遇，然后凭借这样的无数的机遇获得了很强大的实力，然而就在他自信满满准备朝着下个境界突破的时候，突然他们宇宙之中两名大能进行了一场惊天动地的战斗，两名大能的交战直接轰塌了半个宇宙，而那名少年很不幸的就在那被轰碎半个宇宙之中。

    

    这也只能说实在是太倒霉了……   

    可见即使证明少年的机缘已经很强了，但是没有办法，有的时候造成的影响实在是太大，就算你有机缘也没有任何的用处，或者说你的机缘还是不够强。

    

    因此在这样的情况之下，想要正常的生长起来，机缘已经变成了一件无比重要的事情，或者说气运已经是一件至关重要的事情，没有气运，没有机缘，你任何再怎么实力强大，再怎么天赋过人，再怎么背景深厚，没有任何用处，你天赋再怎么好，路上遇上强者，一巴掌给你拍死，你背景再怎么强，有可能更加强大的家族势力过来攻打你，让你立刻家破人亡……   

    也就是说，这些东西都不能够保驾护航，让你真正成为顶尖的强者。

    只有机缘气运才是最重要的，哪怕你从小没有什么天赋，没有什么背景，甚至连心性都不过关，连战斗都不会……但是如果你真的有这逆天的机缘，也同样可以成为强者。

    

    

    

