    方程本就是讨厌麻烦的人，尤其是这些关于女人的问题他更是处理的不好。

    况且家里现在还有个暴脾气的小老虎，这个小老虎的脾气那可是大得很呢，要是因为这些微不足道的小事情惹到了小老虎生气，那他可就真的得不偿失了！但是这些孩子他救也救了，既然救了那就要负责到底，然而方程觉得把他们交到赵城主的手里是最好的选择，赵城主那人虽然看上去似乎有些粗犷、不着边幅，但是感觉人是很热心、很善良的！对于这样的事情他应该是可以办得到的。

    于是方程冲着马勺将吴家姐弟后面的事情安排得很妥当！“好的，我这就带着他们去找赵城主！”

    马勺点头，然后转头就向吴美琳走去。

    而此时此刻的吴美琳听到了方程对自己竟然是这样的安排，立刻抬起了头，虽然她的脸上还挂着刚刚流下来的晶莹泪珠，但是她的表情看上去却一点儿也不悲伤，有些凶狠、有些生气，甚至......还有些怨毒。

    “哼，你就这样把我们扔了？”

    她冷冷的语气把方程说了一愣，刚刚他还在怀疑这个吴美琳若是知道自己的父亲已经不在人世了，怎么会掩饰的这么好，可现在他可算是领教了，现在站在他面前的这个吴美琳可跟之前那个楚楚可怜、弱不禁风的形象相差太远了！还没等方程开口，一旁的袁月安耐不住自己的情绪，走上前，站到了与吴美琳面对面的位置上去。

    “什么叫就这么把你们扔了？

    你与我们......有什么关系吗？

    我们不过是把你们从那个暗无天日的地方救出来而已，怎么说的好像我们背信弃义了一般？”

    袁月不理解的冷笑了两声。

    吴美琳原以为袁月是个很善良的女孩儿，可没想到说话却也这般的直接，毫不留情面。

    “你们把我们救出来，然后就扔到一边了吗？

    就再也不管我们了？

    就把我们随便推给某个人就算是结束了？”

    吴美琳的变脸速度堪称一绝，刚刚还那么的怒气冲冲，这会儿在袁月面前立刻又变成了可怜的小白兔形象。

    看到她的迅速变脸，别说袁月，就连一旁的马勺和钱玉阳都觉得有些惊讶。

    “那还要我们怎么样？

    姑娘，你别搞错了，我们是救人的，是把你救出来的，怎么？

    我们救完人还得要管你一辈子吗？

    那你这跟讹人有什么区别啊？

    要是天天人人如此？

    那哪里还有人敢去救别人啊？”

    袁月简直不能理解这个吴美琳的脑回路，他也不知道了是自己的思想出问题了，还是这个吴美琳有问题！“现在那边的世界都不敢随便救人了，真的讹人啊！”

    小麒凑到袁月的耳边轻轻地说道，听得袁月一惊，转头看向小麒。

    “真的假的？

    现在都这样了？”

    袁月来得早，已经不太懂得那边的行情了！“嗯呢！”

    小麒点了点头，然后转头看向吴美琳。

    “别的话我们就不说了！我们也不管你是什么时候知道你父亲不在这个人世间的，这事儿呢......你就节哀顺变，事情已经发生了，以后呢，你就带着你的三个弟弟在赵城主的安排下好好的生活，我相信赵城主一定会给你一个很好的生活的环境的！”

    小麒实在是不想再跟她多说一句话了，说完边转头看向袁月！“或者......我觉得赵城主也可能会让你继续打理马寨的，也会派人来帮助你的，这样岂不是很好？

    这样马寨你也可以保住，然后归了风城管之后赵城主也会帮很大的忙的！”

    马勺觉得这样的安排是最好的！可试听了小麒和马勺的话之后，吴美琳没有半点高兴的意思，反而眼睛变得更红了，眼泪憋在眼眶里想流出来，却被她死死的噙着，不肯掉下来。

    “在你们眼里，我们这些没有父母的孤儿就是垃圾吗？

    你随便一丢就可以了是吗？

    你觉得那是对我们好的生活，我们就要欣喜的接受，然后再跟你们说谢谢、对你们感恩戴德对吗？

    你们都是戴着面具的虚伪人......”说到最后，吴美琳有些许的歇斯底里。

    小麒听到她的话被气得立刻站出去跟她理论。

    “你怎么说话呢？

    你长这么大没有人教过你说话吗，你是不是找......”眼看着小麒要暴怒，袁月反而倒冷静一些了，她立刻拉住小麒，让她别说了，然后自己走上前去。

    另外的三个男人站在那里看着这三个女人的PK，他们是男人，就算是有什么看不下去、听不下去，也没办法出面说些什么，全靠着袁月和小麒来输出吧！“吴美琳，现在按你说的来理解，那就是我们从那个地方救你们姐弟出来，是错的！然后就你们出来之后尽全力给你们安排好以后的生活，也是错的！那好吧，我们承认我们多管闲事、没事儿给自己找事儿了，我们可能吃饱了撑得给自己找麻烦！那这事儿我们既然办了，那就负责到底，你们现在是希望我们就把你们扔到这里不用管了，还是我们再费点力气把你们全送回去那黑漆漆的小房子里去啊？”

    袁月嘴里一边说着还一边十分有攻击性的向前走了几步，这种气势吓得那个吴美琳急忙后退了几步，随后她的脸上又出现了那种柔弱、委屈的表情，眼泪又含在了大大的眼睛里，然后她就用这种表情看向一旁的方程。

    这种场景若是外人看起来，那就是袁月这个强势的女人在欺负一只小白兔了！“就因为我们的父亲去世了，所以就可以这样任人摆布、任人欺负了是吗？

    要是这样的话，我们以后的生活还不知道会是什么样子呢？

    倒不如......我父亲倒不如一起把我们带走了！”

    吴美琳一边哭一边委屈的说道，听得小麒直揉耳朵。

    “你要是想死可以，但是等我们走以后再死可以吗？”

    小麒非常直接的问道，听的吴美琳都猛地一愣。

    

