    “交代？”叶倾仙直接将手中的杯子扔在地上，杯子里没有水。落地以后的杯子，碎片乱飞。她站起身来，对着大吼道。“老娘出现混，还用跟谁交代？”

    杨硕没想到叶倾仙如此的霸道。

    她的这一个扔杯子的动作，直接吓的杨硕倒退了好几步。

    “龙心集团事关重大。”杨硕虽心中发虚，但他还是挺直了腰杆道。“如果你不给个交代的话，恐怕……”

    “恐怕什么？”高牧最讨厌别人威胁，他直接站起身来，怒视杨硕道。“我们这一个主管，一个巡察使，还有一分馆主。你在这吓唬谁呢？”

    “你如果再敢在这里逼逼赖赖，信不信老子直接端了你们憾岳卫！”

    “大胆。”杨硕今天是奔着叶倾仙来的，所以并没有注意到她身边的高牧。当听到高牧说话时候，他起身怒视高牧。“你知道我是谁吗？你敢这么和我说话，你是想死吗？”

    “吓唬老子？”高牧也是毫不畏惧的往前走了一部，大喝道。“老子别的本事没有，但杀憾岳卫的本事却很大。”

    “老子从成为武者到现在，不知道杀了多少憾岳卫的人了。如果你想试试的话，大可动手！”

    高牧的话，气的杨硕浑身颤抖。

    “高牧啊，你何必和他说这么多废话呢。赶紧动手吧，收拾了他！”叶倾仙是真看不惯杨硕。

    “高牧？”当杨硕听到高牧名字的时候，神情很明显的愣了一下。“你是高牧！”

    他看向高牧的眼神中，带着一缕的畏惧。

    高牧之名，在憾岳卫内广为流传。

    高层也曾想过，派一些超级高手却击杀高牧。

    可奈何，他们忌惮极道武馆的高层，所以并不敢派出一些明面上的高手。

    也就是因为这个原因，他们看到高牧从普通武者，慢慢的成为了极道武馆的巡察使。

    他们现在再想派高手来击杀高牧，已经为时已晚。

    “怎么说？要打一架吗？”高牧看着杨硕。

    杨硕没有说话，神色之间带着忌惮。

    “龙心集团的事，不可能就这么算了的。”杨硕说完这话之后，转身就要走。

    可这时，高牧的身形突然一闪，挡在了杨硕的身前。

    “从我们离开龙心集团到现在，才过去了不到一个小时的时间。我真的很想知道，你为什么能这么快的得到消息。”

    这个问题一出，叶倾仙和琴韵也齐齐站起身来。

    高牧和叶倾仙一直都怀疑，龙心集团背后有其他人。

    杨硕的出现，到是也印证了他们心中的想法。

    *“你…你…你们想干什么？”

    看到三人将自己围住，杨硕有些慌张。

    这三个人，哪怕是其中的一个，他都不一定能对付的了。

    所以，他现在很慌非常的慌。

    “说吧，你为什么会在第一时间就赶到极道武馆？如果你今天说不出个所以然，你就别想离开！”叶倾仙气势全开压向杨硕。

    叶倾仙强大的气势，压的杨硕有些喘不过气来。

    “我只是，我只是，我只是奉命行事而已！”杨硕现在的心中非常的慌。

    “奉命行事？”高牧眉头紧皱，表情严肃道。“奉谁的命，行何种事？”

    杨硕犹豫了一下后，说道：“奉江大头领之名，前来询问原因！”

    “江大头领？”高牧微微一愣，看向叶倾仙。“这江大头领是谁啊？”

    “江莫，憾岳卫四位大头领之一。”琴韵在一旁介绍。

    “所以说，龙心集团之事，和这位江大头领有关系咯？”

    按照介绍，大统领在憾岳卫中的地位，应该相当于极道武馆的部长级高层。

    “我不知道，我什么都不知道。”杨硕疯狂摇头。

    他真是什么都不知道。

    他之所以来极道武馆要交代，也真的是奉命行事而已。

    “魇祷！”

    高牧不相信杨硕的话，所以他准备要魇祷来看看这杨硕是不是说了真话。

    伴随着杨硕的双眼逐渐的迷离，高牧开口询问道：“你今天来极道武馆的目的，是什么？”

    “是为了问清楚原因。”杨硕呆呆的回答。

    “那谁让你来的？”高牧继续问。

    “江莫大统领！”杨硕回答。

    “那江莫，和龙心集团是不是有关系？”高牧问。

    “不知道！”杨硕呆呆的摇头。

    “好了。”高牧摆了摆手，对杨硕道。“你现在可以从极道武馆内爬出去了。”

    杨硕呆滞的点了点头，然后真的趴在地上，如狗一样的爬了出去。

    “看来我们的怀疑是对的，龙心集团的背后果然有大人物！”

    高牧看向叶倾仙。

    “我想打他一顿。”

    叶倾仙口中的他，应该是江莫。

    “我们好像没有办法打他吧？”

    江莫怎么说也是憾岳卫的高层。

    叶倾仙冒然打他一顿的话，恐怕不好交代。

    “那怎么办？我现在真的很想打他。如果可以的话，我都想杀了他！”

    想到在龙心集团里看到的种种，叶倾仙的怒火就熊熊燃烧。

    *高牧思考了片刻，没有想到好的办法。

    “龙心集团这件事，就这么算了吗？”叶倾仙不甘心。

    高牧其实也不甘心。

    “算不了，我让负责情报的那群人去搜集证据，只要有证据，老娘就能打的江莫屎尿齐流！”

    叶倾仙是真的发狠了。

    高牧没有说话，只是点了点头。

    时间在一分一秒的走着。

    转眼时间就来到了三天后。

    “你不是要带着魔罗断指回极道城吗？”见叶倾仙还在帝都基地市，高牧一脸的不解。

    “魔罗断指，已经被送走了。”叶倾仙对高牧神秘的一笑，然后说道。“馆主已经知道龙心集团的事了，他让我留下来，调查龙心集团的事情。”

    如果说，龙心集团这件事中，没有涉及到叶倾仙的话，极道武馆绝对不会这么的关注。

    “既然如此的话，那咱们该如何调查呢？”高牧问。

    龙心集团的这件事，让高牧现在心中还非常的别扭。

    “情报那边给出了一个线索，我们或许可以去看看！”

    一直毫无头绪的高牧，听到有线索，顿时来了精神。

