    凤宁市警局！

    审讯室里，小混混一脸懵逼坐在椅子上，他手脚被铐，直到现在还没想明白为啥会这么倒霉。

    负责审讯的李队看完报告，一巴掌拍在桌上，凶神恶煞道：“你小子胆子很肥啊！连防暴大队的家属都敢抢，不想活啦！还有，你居然还敢袭警！！！”

    谁TM袭警了！？

    小混混哭丧着脸，知道女白领的身份之后，他都快尿了。他最近是不走运，但倒霉也得有个限度，就他这情况，少说也是祖坟被刨的级别。

    房门被推开，警员小马走进来：“李队，这小子有案底，不是本地人，怀疑和某个盗窃团伙有关。隔壁市已经联系我们了，想把他带走……”

    李队眉头一挑：“他们说带走就带走，那我们算什么，有能耐他们自己怎么不抓？”

    小马讪讪一笑，这话他怎么接都不行，就当没听见。

    李队哼了一声：“让他们等着，我先审审这小子，不从他嘴里撬点干货出来，别想把他带走！”

    “呃，那我怎么回复那边……”

    “就说我们积极配合，然后让他们走程序！”

    “哦！”

    “对了，记得让他们把小罗那份奖金出了，小罗是个好同志，不能让他吃亏。唉，要不是他父母的意外对他打击太大……算了，不说这个了，赶紧去把事办了！”

    门关上后，李队一脸不爽看着小混混：“咱们凤宁市这几年发展很快，但总有你们这些外来的祸害添堵，看到你们这群老鼠，我就膈应得慌！说吧，把你知道的都说出来！”

    小混混低头不说话，坦白从严，牢底坐穿，这道理他懂。

    “嘿，我这暴脾气，看来我不给你上点眼药，你还不知道我‘阎罗手’的厉害！”

    李队捋起袖子就要动手，边上负责录档案的小刘急忙拉住他：“队长，你可消停点吧，咱现在要文明执法。”

    李队一眼瞪了过去：“说什么鬼话，你哪里看见我不文明了？”

    小刘无语，指了指墙角，示意那里有摄像头。

    李队大手一挥：“去把摄像头给我关了，就说出故障，要维修两天。”

    小刘彻底服了：“这不合规矩……”

    “规矩是死的，人是活的，活人还能给尿憋死？”

    小刘哭笑不得，只当李队在胡言乱语，劝道：“李队，你可不能来真的，抖出去要记过的。”

    “记过怎么了，我记得还少吗？”李队很不服气，指着坑着头的小混混：“就是这些害群之马，一天到晚扰乱社会秩序，我揍他是为了更快破案，多耽搁一会儿，就多几个受害人，这道理你不懂？”

    “我懂！但是我懂没用！”

     小刘又指了指电脑，网上键盘侠太多，宁愿相信犯罪分子也不愿相信警察，整个一圣人嘴脸。犯罪分子受点委屈，就跟要了他们命似的，一天到晚被无数双眼睛盯着，搞得他们工作都不好展开了。

    警察也是人，也是有血性的，遇到丧尽天良的犯罪分子，难免热血上头。结果呢，被举报还要挨批，真是没谁了！

    “别理那帮神经病，一天到晚为犯罪分子说话，犯罪分子可怜，那被害人就不可怜了？被害人没钱住院的时候，怎么没见那帮子律政先锋站出来捐款？”李队不屑道：“最后还不是得我们捐款，这事他们怎么不说了！”

    小刘耸耸肩，实在说不过李队，只好问道：“那我档案怎么写？总不能照实写吧！”

    李队想了想，一脸严肃道：“就写犯人极度不配合，挣脱镣铐，飞起一脚把摄像头踢坏了。我们动用了电棍、防爆盾、辣椒喷雾等工具才将他拿下。”

    小刘一脸震惊，你是认真的？

    “看着我干什么，打座机让人把我刚才说的家伙儿全拿过来啊！”

    “队长，你来真的？”

    李队理所当然道：“废话，这可是要入档的，我能胡说八道吗？”

    “哦哦，我这就打电话……”

    小混混一脸惶恐看着捋起袖子的李队，和正在打电话的小刘，摸不准这两人是不是要来真的。要是真的，不被打死也得掉层皮！

    “队长，你要的家伙马上送过来，这档案……具体点咋整？”

    李队不耐烦道：“你看着编，别以为我不知道，你小子兼职扑街写手。就给我按李小龙的电影来写，我是李小龙，他是那个打篮球的。打斗尽量激烈些，着重突出犯罪分子的嚣张跋扈，以及本队长的武艺高强。”

    “呃，队长，李小龙的电影我没看过。”

    “你们这些小年轻，该说你们什么好，连华人的骄傲都没看过……那你都看过什么？”

    “七龙珠和海贼王！”

    “这都什么乱七八糟的，算了，凑活一下就照着这两个写。”

    “队长，那个……你看过这两部动漫吗？”

    “没看过，怎么了？打斗不够激烈？”

    “不，打斗很激烈，主人公每次倒下都会站起来，最终顽强战胜敌人。”

    “打斗激烈就行，就照着这个主人公写，录入档案。”

    “好嘞！”

    小刘捏了捏十指，一阵噼里啪啦的骨节声响后，在键盘上飞速敲击起来，这一刻他思如泉涌，这一刻他不再是扑街。

    ……

    犯罪分子暴喝一声，双手推出，打算使用星球毁灭弹，将李队和地球一同炸成宇宙尘埃。

    李队大惊失色，犯罪分子的气竟恐怖如斯，他知道自己不可能接下这招，虽然他可以瞬间移动，逃去玛丽乔亚活下来，但身后就是人类赖以生存的地球，尤其是红土大陆，无数和和美美的家庭都在这里……

    不能逃！不能躲！

    我肩负着保卫人民的重担！就算是死，我也必须挡下这次攻击！

    李队的眼神变了，不顾拖垮身体的致命隐患，强行开启十挡——超级橡胶人4，使出最后的龟派气功！

    轰！！！

    犯罪分子被龟派气功推入太阳，化作历史！

    ……

    小刘一边写，一边再想，如果我是读者，看到这本小说，肯定二话不说，上来就是五张月票。

    没上架？

    没关系，收藏+每天十张推荐票，坐等上架全定。

    小刘一边码字，还一边说了出来，小混混当场就尿了，看着恶狠狠走过来的李队，急忙喊道：

    “队长，我什么都招。”

    “现在叫队长？完啦！知道墙上那四个字怎么念吗？”

    “坦白从宽！”

    李队一声冷哼：“没错，就是为民除害！”

    审讯室的门再次被推开：“李队长，你要的电棍和防爆盾来了……”

    “拿来给我，今天就让你们开开眼，见识一下全省格斗大赛前三甲，人送外号‘李三脚’的厉害。”

    推门的警员善意提醒道：“李队长，李三脚不用电棍，他用双节棍！”

    “就你知道，就你能耐？我不会用两根电棍捆一起吗？”

    警员缩缩脖子，被李队怼出了门。

    小混混一看李队真的用裤腰带开始绑电棍，直接吓哭了：“队长，别上棍，我真的招了！我们团伙是流窜……”

    “吧啦吧啦……稀里哗啦……叽里呱啦……”

    不等李队喊出‘啊哒~~哦哦哦~~’之类的怪叫，小混混就把一切都说出来了，连底裤花纹是海绵宝宝都说了。

    见此情景，李队和小刘对视一眼，都是会心一笑。就这脑子，还想玩誓死不从，文明执法我也有法治你！

    ……

    审讯结束，小刘上传了档案，个人荣誉和集体荣誉跑不了了，美滋滋！

    李队在审讯室门口被人拦住了，是一个神不守舍的警员，走路都在打晃。

    警员一脸憧憬，仿佛还在梦中：“李队，省厅调过来的沈警督到了，局长叫你过去！”

    李队暗道麻烦，他就烦这些上面下来的人，看着还在发花痴的警员，一脚踹了过去。

    “干啥，魂丢了？”

    警员爬起来，也不生气，红着脸说道：“那个沈警督……真漂亮！”

    李队白眼一翻：“是啊，人家漂亮，美若天仙，娶到了是祖坟冒烟，但……和你有半毛钱关系？今天光盘刻了没？”

    警员：“……”

     MMP，要不是你练过，我早就揍你了！

    ——————

    【扑街日记】

    “编辑大大，你是不是歧视我？为什么我从来都没有推荐？”

    “你这个扑街，我能心平气和的陪你废话，就证明我没有歧视你！”