    而毕月见苏陌凉执意如此，不免失笑着摇摇头，“我觉得你等会儿不是被我打死的，而是被自己蠢死的。”

    “是吗？那就感受下我这个蠢货的琴音吧。”苏陌凉嘴角划过一道隐匿的弧度，说罢便是一个拨弦，音浪震天，犹如海啸一般朝毕月扑了过去。

    毕月还双手环胸，一副不打算出手的样子，哪想到话音一落就感受到一道恐怖的力量朝自己碾压而来，心下一惊，下意识便朝旁侧闪避开来。

    然而她刚躲过了这一波，后面铮铮琴音便接连响起，每一声都铿锵有力，带着杀伐天下的气势袭击而来。

    有的琴音蕴含着恐怖的精神力，冲撞进了她的脑海，有的琴音则直接化为冰剑攻击着她的身体。

    冰剑上裹挟着属于初期先天帝灵师的灵力，但真的攻击到了面前，毕月才发现，这哪里是初期先天帝灵师该有的灵力强度，就算说成是巅峰先天帝灵师也不为过啊。

    难怪第一轮的比赛，生死境和妖月境的弟子都败在了东方君沫的手里。

    连她都感到心惊，更何况是他们。

    震惊归震惊，但毕月好歹是这一层次的绝顶天才，就算对方灵力强度直逼巅峰先天帝灵师，想要击伤她还是不太可能的。

    所以面对冰剑和灵力，毕月凭借着过人的身手和速度依然轻而易举的避开了。

    只是苏陌凉的重头戏可不在灵力上，而在精神力。

    所以，她将精神力催到到极致，注入指腹之上，指尖很有节奏的挑拨着琴弦，动作娴熟而又优雅，袅袅琴音，循序渐进，时而慢，时而快，时而低鸣，时而高昂，仿佛牵动着人心，随之起起伏伏，坠入空冥。

    有的人看到了烽火连天，血流成河的战场，有的人看到了妻离子散，家破人亡的人间悲剧，也有的人看到了自己天纵奇才，却英年早逝的惨痛经历，还有的人看到了自己修炼不成，坠入魔道，屠尽天下人的冷酷和残忍，甚至有的人看到了自己从呱呱坠地的婴儿到老年迟暮的一生。

    好在毕月意志坚定，倒是稳住了心神，但那如魔音一般的声音不断的冲击着她的大脑，让她也险些崩盘。

    不得不感叹一声，“你的琴技的确比曲废物的好，可惜，想要迷惑我，还差点道行。”

    曲歆婷在她嘴里连名字都不配有了，可见毕月有多瞧不起她。

    苏陌凉挑眉，笑着宽慰道，“这还只是开胃菜，你着什么急啊。”

    说罢，苏陌凉手里的速度渐渐快起来，琴弦之下有无数音符迸射而出，环绕在了苏陌凉周围。

    而众人看不到具体的音符，只见她一袭长裙坐在那里，手指每划过琴弦便爆发出一阵阵气浪，掀得她青丝飞扬，衣袂翻飞，一颦一笑竟是透着一股说不出道不明的美感来。

    甚至似乎比曲歆婷弹琴还要赏心悦目许多呢。

    突然生出这样的想法，大伙儿都吓了一大跳。

    那东方君沫相貌平平，五官没有丝毫可取之处，怎么就比曲歆婷还要好看了呢。

    看来他们是被这琴音蛊惑了心神，连美丑都分辨不出来了。

    至于毕月感受到这密不透风的琴音包围，头疼欲裂，脑海时不时的浮现出某些零碎的画面，干扰着她的神经，险些让她把持不住。

    她不得不承认，这女人的精神攻击的确比曲歆婷要强上太多太多。

    想着，为避免自己真被夺了心智，毕月也顾不得坚守刚才的许诺，最终厚着脸皮召唤出了鞭子。

    “你的琴音我是领教了，现在该领教我的鞭子了，我倒要看看是你的琴音厉害，还是我的鞭子厉害。”

    在毕月看来，东方君沫精神力再强，她几鞭子下去，也得皮开肉绽，跪地求饶。

    所以只要速战速决，打烂她的双手，让她弹不了琴，她便失去了所有倚仗。

    苏陌凉见她终于出手，轻笑着揶揄道，“怎么？还是忍不住出手吗！你不是说要站着让我打吗，这么快就食言，原来生死境的女人也不过是个扯谎精啊。”

    “少废话！吃我一鞭！”毕月气得呼吸一滞，恼羞成怒的攻了上去。

    刚才她是小瞧了这个女人的精神攻击，眼下明知道扛不住她的琴音，她要是再不反击，岂不是任由她夺走心神。

    面临这等危险，她要在不出手，到时候输在一个初期先天帝灵师的手里，她这脸还要不要了。

    话落，那黑鞭便是狠狠甩了过来，苏陌凉见此勾唇一笑，压着龙琴的手猛然一拍，龙琴腾飞而起。

    她自己则身形一闪，躲开了她的鞭子，而后扬手接回从空中落下的龙琴，抱在了怀中，手指顺势落弦一划，琴音震颤，森冷的寒气伴随着凶猛的灵力化为无数冰剑，从另一个角度朝毕月袭击了过去。

    由于她琴音附带的精神攻击太强，导致毕月神经衰弱，感知下降，所以迟钝了一下才感受到左侧轰来的力量。

    慌忙之中，她不得不挥鞭抵挡，但鞭子刚被甩在了正前方，猛地回援，鞭长莫及，所以毕月不得不爆发防御，赤手空拳的迎击而上。

    只是她没想到对方的寒气和灵力这般厉害，猛地撞入体内，让她险些喷出一口血来。

    “初期先天帝灵师的灵力滋味如何啊？”苏陌凉笑吟吟的问了一句。

    在毕月听来，讽刺至极，不甘心的再度挥臂甩鞭，大吼出声，“鬼哭神鞭！杀！”

    此时，只见那黑鞭瞬间涌出无数骷髅头，俨如一个个张牙舞爪的厉鬼，发出阵阵鬼哭狼嚎的声音，朝着苏陌凉扑了过来。

    看那架势，这鬼哭神鞭，应该是毕月的拿手绝技。

    生死境的众人都没想到，毕月对付一个初期先天帝灵师，居然动用了绝技，这会不会太小题大做了。

    只是，他们没有被苏陌凉当做对手，高杀伤力的琴音没有攻击他们的大脑，不知道苏陌凉精神镇压的可怕。

    除此之外，他们没能近距离感受到苏陌凉的灵力和寒气，毕竟战斗场地离他们还是有很远一段距离。

    他们自然不知道苏陌凉每一道攻击都不容小觑。

    而毕月作为当事人，是哑巴吃黄连有苦说不出，为了不被个初期先天帝灵师羞辱，她当然得全力以赴。

    苏陌凉见她发了狠，轻笑着调侃道，“对付我一个比你低了三级的蠢货，你至于这么拼命吗？”

    听到这话，毕月那口刚憋下去的鲜血差点又喷了出来。

