    源宫中，大量的源力在涌入。

    苏沭看着自己的实力近乎以肉眼可见的速度在提升！

    这种提升的速度简直要比之前吃锯齿鱼的时候还要快。

    “这到底是什么果子？”

    这么想着，可眼前并没有出现任何提示，证明这不是三十七张卡其中之一，跟锯齿鱼一样。

    不过显然仅仅一颗果子不可能直接让他提升，没多久这种飞速提升就变慢了。

    没有过多考虑的他又拿起一颗吃下。

    面前还摆着一堆，既然长臂灵猴将它们都带过来，证明自己现在能够全部消化。

    以这猴子的实力想要害自己没必要多此一举，随便给自己一下就得当场去世。

    剩下的时间还有十多分钟，为了不浪费任何一颗果子，他的动作逐渐加快。

    十分钟过后，面前的果子已经全部消失。

    这时候苏沭再一看自己源宫中的源力。

    竟发现自己不知何时已经三星了！

    前天才升的等级，这才两天又升了。

    这速度，只能说一句：恐怖如斯！

    可就当苏沭沉浸在晋级的喜悦中时，一边看着的长臂灵猴却是不满意的挥挥手：“虽然都是些废果，但吃了这么多你的实力才提了这么一点点，资质也太差了。”

    这是又被猴子给鄙视了？

    咦，为什么我要说又...

    不管了，苏沭决定为自己辩解一下，“我的修炼体系跟你们不一样。”

    “有什么不一样的？小胳膊小腿的，远没有我们猴强壮。”

    长臂灵猴往地上随意一砸，嘭的一声巨响，一个大坑瞬时出现。

    苏沭眼皮子一跳。

    但面上依旧稳如老狗。

    装做自己已经见惯了这场景的模样。

    ……

    相隔数里处。

    有几块巨石随意落在平地上，数千只猴子或坐着、或卧着、或趴着，在这巨石的各处嬉戏打闹。

    而在几块巨石的中间，有几头毛发全白的老猴聚在一起。

    它们眼神都望向苏沭的方向，一举一动都掌握于心。

    “那人的确没有恶意。”

    “但也真的是想要将小喇叭花他们拐走，外面的世界...他的确不是此界之人。”

    “不过那故事讲的的确好听，我倒是想要继续听下去了。”

    “呵，你也想要出去看看？”

    “算了吧，我这一把老骨头，可经不起折腾了，要是孩儿们想，跟他出去看看也总是好的，反正他身上的那股奇特力量，可以保证孩儿们的安全。”

    要是苏沭此时在这里听到它们的对话，绝对要骇得不轻。

    原来不知不觉间，自己的大部分情况竟然都已经被知晓了，堪称翻了个底朝天。

    “今天小金毛带去的那些果子大部分都被他吸收了，只不过并没有增强多少他的身体，而是化为了另外一种力量。”

    “截然不同的力量与规则，同时也非常强大。”

    老猴们谈论的声音并不大，期间还有些顽皮的小猴子会凑过来撒娇，在它们怀里打滚。

    “时间快要到了，他将要离开这个世界了。”

    “他明天要是再来，也不用去约束孩儿们，我们就暂时不与他接触吧。”

    ……

    原地，苏沭计算着时间差不多了，站起身来朝几只猴子告别道：“时间到了，明天同样的时间我会再过来，也会继续将后面的故事说给你们听。”

    “好吧。”小猴子们心中有了一丝不舍，虽然更多的是对那些故事的不舍，但也有一小部分是对于苏沭本身的，毕竟一直以来除了同族之外，它们都没有跟异族交流过。

    长臂灵猴在一旁说道：“你的天赋实在太差了，明天我会带更好一点的废果给你，你可要争取早日变强。”

    苏沭已经无力吐槽了，应道：“放心吧，我会的。”

    时间到。

    随着一道白光闪过，苏沭离开了秘境。

    再一睁眼，自己已经回到了房间中。

    这个时候他终于不用隐藏自己的情绪，将自己往床身一扔，就舒服的打起滚来。

    “看来我的运气是真的不错，刚出新手村虽然来到了高级副本，但却是花果山这样的...仅仅是刚尝到一点甜头就让我的实力来到了三星，剩下的一个半月，我的实力绝对还能提升不少！”

    包括邢强在内的所有体能老师们对自己的期盼就是在统一考核前能够晋级三星。

    可是三星算什么？他现在就已经是三星了。

    “算了，这个消息还是暂时不告诉他了。”

    虽然没听说过变身系卡牌师因为过度激动而心脏骤停的例子，但苏沭为了保证邢强的生命健康，还是决定暂时不跟他说。

    不过这样想象，他离邢强的层次已经非常近了。

    刚来那会想到邢强是五星初级卡牌师，还会绝对有些压力，如果对上哪怕有李白可能自己也没有多少胜算。

    可是现在...区区五星而已，已经有能力一战了。

    就是邢强给的保命卡还没有机会用。

    毕竟在花果山也没有遇到需要战斗的情况。

    想了想，他觉得自己的实力虽然增长的很快，但相应的卡牌决斗经验还不够。

    这两天也没有鱼吃，与其耗费大量时间进行低效率的呼吸法锻炼，还不如直接去卡牌师协会进行卡牌对战。

    说走就走。

    很快他就来到卡牌师协会。

    今天黄朗不在，所以苏沭也就直奔训练场。

    他想了想后，选择了二星训练场，并将自己的实力压制在二星层次。

    身份铭牌上的等级还是一星卡牌师，而且登记的时间只是十天前，所以当他来到二星训练场时没人会想到他已经是三星等级，只以为他是妄图要越级挑战的。

    要是一般人过来肯定会被直接轰走，但是苏沭这样年轻的面孔，却是会被允许越级挑战的，所以被他选择的几个对手都没有拒绝卡牌决斗。

    卡牌的应用还是【不动松剑】和【万仞石甲】，只不过在决斗的过程中他会将【灵酒】取出来喝掉，给自身叠上个增益buff。

    灵酒是他用【灵泉】酿造出来的，等级只有两星，但也正符合现在的决斗层次。

    “苏沭胜。”

    “胜利。”

    “胜。”

    随着他决斗经验的增加，战胜对手的时间也越来越少！

    直到他碰到眼前的对手。

