    这些人，为什么会走得如此之匆忙？

    王昊觉得，应该是这些看起来一个个长得道貌岸然，实际上个顶个心思奸诈且滑头的富商们，都敏锐的感觉到了，这空气里的火药味儿，好像……有点儿重。

    这里，要出事儿！

    不管人在哪里，这天底下，从来就不缺少好事者。

    就算有些人自身层次不到位，既不知道天医阁，也不知道药王谷，但是在那些好事者们的科普下，也纷纷都在那三三两两的窃窃私语中，渐渐的弄清楚了状况。

    此时不走，更待何时？

    可以说，自打那个天医阁的少阁主，韩什么正宗走人了以后，满打满算的，连一个小时都不到，剩下的人，基本上就已经走得差不多了。

    但是，会有人在乎吗？

    至少，作为今晚这场豪门夜宴的男主角，王昊是不会在乎的。

    反正整件事儿发展到了眼下这一步，他算是已经彻底看明白了，敢情他这个所谓的男主角，压根儿就无关紧要。

    因为今天晚上的这个局，从头到尾，可以说根本就是给韩正宗设下的。

    李树堂挖了一个坑，这小子就这么傻乎乎的真往里跳了。

    生猛海鲜？

    鲍参翅肚？

    还有那些限量款的红酒？

    那些东西，对于李家来说，又算得了什么？

    眼看着那些所谓的贵宾们，该走的都已经走了个差不多，连真正意义上的下场跟这些人聊两句，拉拉关系什么的都没来得及去做的王昊，这会儿不禁忍不住朝着他那位外公的方向看了一眼。

    而恰恰也就是这么一眼看过去，王昊的眼角就不由自主的微微一抽。

    因为此时此刻的李树堂，虽然还是那副老态龙钟的模样，但他的手里不知道什么时候，却已经多出了一只高脚杯，里面装着殷红如血的酒水。

    杯子在手里托着，轻轻摇晃，酒体挂在杯壁上，随后轻轻一嗅，明明酒都还没有喝，人就好似已经醉了。

    你倒是喝啊！

    李树堂的身体有多虚弱，曾经为他诊断过的王昊，当然是再清楚不过。

    毫不夸张的说，今天两瓶二锅头灌下去，明天就可以进火葬厂了。

    红酒，虽然比不上白酒，但这么一杯喝下肚，起码也能让老人家心慌气短脑袋疼，没个三五天都缓不过来。

    如果要是一般情况下，作为一名医生，身子骨都虚成这德性了，还想喝酒？

    王昊绝对二话不说，直接跑过去，连酒瓶子都给一起摔了。

    但是，如果想喝酒的人是李树堂的话，他倒是希望对方能多喝点儿，再多喝点儿——千万不要客气！

    从头到尾，把他这个外孙给当猴儿一样耍，弄得他只觉得知道的越多，人就越迷茫，直到现在还有很多事儿都没理明白，王昊的心里，愣是被他这位所谓的外公的一番操作，给弄得对多憋了一股邪火儿。

    想了想，王昊忍不住朝着李树堂所在的方向走了过去。

    “外公，今天晚上的这出戏，你到底是想耍什么花招儿？”

    “也不能叫花招。”

    扫了眼王昊，李树堂的自律性，居然不是一般的好，他愣是没喝那杯红酒。

    只闻味儿，就是不喝！

    非但如此，他扭头就朝王昊笑了起来：“是不是觉得我今天这场戏，演得有点儿太明显了？”

    “这个……”

    明不明显，你老人家自己心里没个数儿吗？

    非得用我说？

    但恰恰也就在王昊心里倍感无语的这一刻，李树堂却竖起一根手指头，左右轻轻的一摇：“这场戏演得明不明显，这个不重要。反正你只需要知道一件事就好，天医阁和药王谷，这两帮人一定会打起来。”

    说的倒是够轻巧！

    见李树堂一点儿也不担心的模样，王昊忍不住问了句：“外公，难道你就不怕那个什么韩正宗，会带着人先过来这里找事儿？”

    “不会！”

    关于这一点儿，李树堂似乎有着极其强烈的自信：“他不懂事，总会有懂事的。韩羿可不是个没脑子的，再算上路程，就算他带人赶过来，也会先去找药王谷的晦气，他只要这么一去……呵呵，那就回不去喽。到时候，我还有什么好怕的？”

    “？”

    王昊觉得，如果自己没有理解错的话，按李树堂这说法儿，好像是在说……

    如果没有什么意外的话，那个什么天医阁的阁主韩羿，还有那个韩正宗，以及天医阁麾下的高手，这帮人很有可能会在自己跟那个“未婚妻”成亲的那天，也就是三天后，正式跟药王谷爆发冲突。

    然后，直接被团灭？

    如果单单只是从李树堂脸上的表情来看，应该就是这样。

    那么问题来了，王昊实在有点儿弄不明白，他这位外公……怎么就有这么大的把握，能够算无遗策？

    但这个问题，王昊还没来得及问，从李树堂的嘴里，就冒出来一句让他无比震惊的话。

    “三天的时间，确实是短了点儿，但你这身修为，马马虎虎，也还算可以。”

    话说到这儿，李树堂微微的顿了顿，随即默默的叹了口气：“这几天，我就好好教教你吧，时间太短了，练成绝世高手什么的不太可能，不过在接下来的风波里，保住自己的命，或者是临死前拼掉那么一两个高手，也不是不可能。”

    “啊？”

    这一刻，王昊是真的懵了。

    他觉得自己报耳朵，刚刚好像出了点儿毛病。

    李树堂说了什么？

    教自己点儿东西……什么东西？

    在这一瞬间，王昊的脑子里，突然冒出来一个大胆的想法。

    “那什么……外公，你不会是想说，要教我……”

    “对，就是功夫。”

    不经意间，两人四目相对，王昊的眼皮，猛的重重一跳。

    因为，这个身体虚弱，能不能看到明年今天的太阳的老人，身上竟是散发出一种看不见的威势，犹如猛兽，令人胆寒。

    “李幼仪的本事，你应该已经见识过了吧？”

    提起这个，李树堂有些惆怅的叹了口长气：“她的本事，我教的！同样，我也是被她给打废的。”

    “……”

