    林标以前看着沈天泽整天玩女人，嘴上不说的，但是也是很羡慕沈天泽的。

    那会沈三升还是慕氏集团董事长，所以沈天泽可以仗着自己是慕氏集团的继承人为所欲为。

    他那会也跟着宋清捞了不少钱。

    现在的沈天泽早就没有那个命了。

    现在都是过街老鼠人人喊打的。

    他呢，能不和沈天泽扯上关系就不扯关系。

    谁知道沈天泽自己找上门来了。

    还知道了实情！

    不过，知道又何妨？

    他们也没有真正的一起生活过，也没有什么感情。

    都是他看着他们长大，他们对他也没有什么感情可言。

    “你还是走吧，我没钱给你，你要钱就找你那个叫了二十多年爸爸的沈三升要钱。”林标下了逐客令。

    林标想了想，从抽屉里拿出了一万元现金，给了沈天泽，“这你拿去。”

    沈天泽看着那一万元，不屑地说道，“我给别人小费都不止一万，你这是打发乞丐的？”

    一万元，就想打发他了？

    看来这个林标是真的傻了！

    “你一个司机，一个月也就几千元的工资，能有钱开得起这种豪车二手车行？还有修理厂？”

    沈天泽来找林标之前，可是调查了一番。

    发现林标离开他们之后，居然开始做生意了，还做得风生水起。

    而且那些钱都是从他妈和沈三升那里得来的。

    既然林标有钱了，那他也有个靠山了。

    林标最不喜欢的就是被人喊他司机。

    他做司机是情非得已的。

    现在他都已经是大老板了，这个沈天泽居然如此不知好歹羞辱他。

    他便将那一万元都收起来，沉着脸说道，“既然如此，那这钱我也省了！你还是回去找沈三升要钱吧，我可没那么多钱给你！”

    “别人身为父亲，赚的钱都是留给孩子的，你倒好，吃软饭，还对孩子那么抠抠搜搜，就不担心以后老了的养老问题吗？”

    沈天泽非但没有离开，反而是把腿搭放在办公桌上，一种你不对我负责我不走的意思。

    林标冷笑一声，说道，“我有钱，我还怕没钱养老？”

    他现在做的每一步都是为了以后做打算。

    现在五十来岁了，他也不是什么小鲜肉了，还想傍富婆的话，那机率是很小的了。

    除非是去找一个一脚已经踏入棺材的老富婆。

    可是他又不想去伺候这种老人。

    没意思。

    沈天泽闻言，怒喝道，“那你的意思是，不打算认我这个儿子？好啊林标，我自动送上门来让你认亲你不认？”

    林标说道，“我从一开始就没有打算要和你认亲。”

    像这种儿子女儿，认来做什么？

    浪费自己的钱吗？

    要知道沈思媛被战云开弄成那样，名气都搞臭了。

    而沈天泽呢，不学无术，恶迹斑斑，坏事做尽，一无是处。

    这种儿女认回来就是累赘。

    何必呢？

    “我想要孩子给我养老送终，我找年轻的女孩给我生。”林标也不怕和沈天泽说道，“你和沈思媛呢，从未喊我做爸爸，也不认我这个爸爸，也瞧不起我这个爸爸，以前你妈教你们喊我爸爸时，你们非但没有叫，反而是拿石头砸我，朝着我吐口水。既然我一个司机让你们觉得丢脸了，那也没有必要性认亲啊，是吧？”

    “我知道你来找我是因为什么，你母亲大势已去，而你能知道我是你亲生父亲，那么也肯定是知道沈三升不是你父亲的缘故了，而沈三升那种男人，知道自己白养别人儿女那么多年，肯定也不会再继续养了。”

    沈三升这个男人最懂的就是及时止损。

    但是他却没想到沈三升这个缩头乌龟知道真相后没有做出行动。

    沈天泽的脸色暗沉下去，“林标你有种！”

    林标看着如此无礼的沈天泽，一点好感都没有。

    更何况他现在身份地位不同了，虽然不是什么豪门贵族，但是他比普通人要辉煌多了。

    现在的他，要事业有事业，要女人有女人。

    他也知足的了。

    只是让他多一个负担的话，他可不想。

    更何况像沈天泽这种白眼狼呢。

    “你赶紧走吧，以后我们也不用再见面了，就当是陌生人。”林标下了逐客令。

    林标话音一落，就点了一支烟，然后让保安进来把沈天泽给弄出去。

    沈天泽也不是什么好惹的。

    这种就像是社会剃头青的沈天泽，自然也不会这样妥协，而是和保安们给干起来了。

    “我是林标的儿子，你们敢动我？”

    沈天泽朝着保安吼起来。

    保安们一听，都看向林标。

    林标皱眉，大手一挥，“什么儿子不儿子的，拉出去，以后见到他，都禁止他进来这里。”

    “是，老板！”保安们说道。

    林标则是在一声声老板里沦陷了。

    他终于是翻身做老板了。

    沈天泽见林标如此绝情，他脸部的肌肉激烈地颤抖着。

    “林标，你想不负责任？我要告你！”沈天泽不依不饶地朝着林标吼道！

    而林标呢，却不以为然。

    这个时候一个车模走进来，骚姿弄首的走到林标跟前，上下其手，“标哥，我看上了你车行的一辆车，你能不能借我开几天啊？”

    林标一手抓在住了车模翘起的臀部，一脸油油腻腻地说道，“看上就送给你。”

    “真的吗标哥？谢谢你哦！我太爱你了！”车模在林标脸上吧唧一口。

    而沈天泽看着，他一眼就看出了这个车模也就十八九岁的大学生，是来这边兼职的。

    他是没想到林标宁愿给外人一辆车，也不给他钱！

    他觉得自己受到极大的羞辱！

    “好啊林标！有钱养女人，没钱给自己的儿子！”沈天泽挣脱开保安，跳到了林标跟前，直接发飙了。

    “而且这个女孩比你儿子女儿还小，你居然还好这一口?”

    林标看着沈天泽，说道，“我一个单身人士，和谁在一起是我的自由和选择，你没有权利在这里指手画脚的。”

    “呵呵，我可是你亲生儿子，你不帮我，你还是人吗？”

    沈天泽今天非要到钱为止。

    他这个亲生父亲，对他们没有尽到半点的义务，在他们落难时，也没有给到好的帮助。

    宁愿把钱给外人，也不愿意给他这个亲生儿子。

    “我说了，我们之间没有关系。”林标也黑着脸对沈天泽说道。

