    天色已近傍晚，张明伟连续忙碌之下，总算对难民进行了初步的安置，明天就该采取进一步措施，动作越快，解决难民问题也会越容易。

    盘点着这些事情，他在李若琏和周遇吉的护卫之下，回到了张府。

    此时，坤兴公主已经回到张府，闻声立刻领着府里众人前来迎接，在前院相遇。

    “咦？”张明伟一见，有点吃惊，就见朱媺娖的身后，竟然有一队戎装女兵，一个个英姿飒爽的那种。

    不过他很快回过神来，看了下前面为首那高挑妇人，便转头问周遇吉道：“这位是嫂夫人？”

    周遇吉点点头道：“正是贱内刘氏，奉旨前来护卫大人和公主。”

    副总兵夫妇一起护卫一个外臣，就是首辅都不可能有这样的待遇，太骇人听闻了，一如公主在张府一样，会引发世人惊诧。因此，刘氏领她的女兵从后门入，驻守张府内院，尽可能地做到悄无声息。

    至于出门，则有锦衣卫指挥同知李若琏和副总兵周遇吉护卫，当然主要是周遇吉护卫，如此就足够安全。这就是崇祯皇帝在知道张明伟的情况之后，亲自做出的安排。

    此时，张明伟听了周遇吉的回答之后，便客气地说道：“那真是麻烦你们夫妇了！”

    要说一般情况下的话，那还真是会觉得麻烦，会不情愿。

    可此时，刘氏已经见过坤兴公主，而周遇吉竟然发现张明伟的随从中有太子殿下在。这个发现，都刷新了他们的认知，因此，到这时候，他们已经没有什么情愿不情愿的，毕竟连太子公主都在了。

    更何况，张明伟的那两份告示，都已经在京中传遍，他们也佩服张明伟的为人。

    “大人客气了！”周遇吉夫妇听了，连忙抱拳还礼。

    张明伟的和气，让周刘氏很是有好感，说话也就更加客气了。

    这时候，张明伟心中还惦记着事情，便对朱媺娖说道：“我和太子先去说事，帮我弄点吃的，今天忙了一天都没吃东西，饿死了！”

    朱媺娖一听大惊，连忙催着人去准备吃的了。

    而张明伟则领着人去了前院，快要进门时，他便转身对身后的人群说道：“你们先等下，我有一些话需要单独和太子说。”

    原本是兴奋出宫的朱慈烺，经过城外难民营的所见所闻之后，已经有些沉默了。此时听到他这么说，便知道先生很可能是要说一些后世的事情，便连忙对其他人交代道：“任何人不得靠近！”

    其他人一见这架势，当然不会进去了，不过都有点好奇是免不了的。

    大堂的门关上，在夕阳之下，里面已经不是那么明亮了。

    张明伟见此，便看着朱慈烺，严肃地说道：“太子要赶回宫中，我就长话短说了。”

    “先生请指教！”朱慈烺听了，认真地回答道。

    “要想中兴大明，百姓安居乐业是最基本的条件。”就见张明伟严肃地对他说道，“但是你应该看到了，在天子脚下，都有这么多难民，挣扎在生死存亡一线。可就算如此，都还有贪官污吏想着在他们身上发财。这是逼得百姓活不下去，要么饿死冻死，要么就是从贼当贼而造反……”

    朱慈烺认真地听着，表情非常严肃。

    要是换了以前，他虽然听说外面不太平，可到底怎么样，说真的，他确实是没多少概念的。可此次随同张明伟转了一圈，那是真得见识到了。

    “你知道后世很多人之所以会对大明有好感是为什么么？”

    “大明终其一朝两百七十六年，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。”张明伟不等朱慈烺回答，就直接说了答案，随后严肃地对朱慈烺继续说道，“如今的形势严峻，相信你大概有数了。我和你父皇会一直坚守在北方，万一事不可为，至少还有你在南边。”

    朱慈烺听到这话，不由得眼睛有点红了。先生和父皇为了大明，真得是拼了啊！而自己身为大明太子，将来的皇帝，却要临阵脱逃去南方……

    想到这里，他便张口欲言。

    张明伟猜出他想说什么，便先一步说道：“你此去南方要做的事情也非常重要。而且，这也是我要单独和你谈话的原因。”

    一听这话，朱慈烺立刻不说话，认真听着。

    “今天你看到那具尸体了吧？一旦他们的利益可能会受到损害时，这种杀人的事情，都是干得出来的。”张明伟严肃地说道，“你此去南方，要催收欠赋，对于江南那边来说，他们同样不情愿看到你去。因此，你必须要警惕，要听从李若琏和孙应元他们的建议，其他人不能信，包括江南那边的勋贵等等，不能出意外懂么？江南水乡，落水什么的都是常态。”

    听到这话，朱慈烺终于意识到，他的南巡绝对不会那么轻松。可要说害怕那是不存在的，初生牛犊不怕虎，反而让他兴奋了起来。

    张明伟又继续交代他道：“你回宫之后去见陛下，我这边已经正式和那些贪官污吏开战，指不定他们会出什么幺蛾子。不过我已经有周遇吉夫妇他们保护，不会有什么事情。皇宫那边，我却是担心的。之前让王承恩秘密调查的事情，一定要尽快查。并且宫内要借着查办王德化的事情再三梳理，保证宫内安全！”

    朱慈烺是知道张明伟之前推测，他的五弟很可能是被人谋害，因此，对于张明伟此时的提醒，又有了难民营那边的所见所闻，就更是警醒，连忙严肃地点头答应。

    张明伟接着抬头看了下天色，知道已经不早了，便过去开了门，然后严肃地对李若琏交代道：“你护卫太子南下，一定要注意太子的安全，千万不要低估南边那些人的狠辣。虽然不至于公开谋反，可一旦太子损害他们利益的时候，他们想造成意外来伤害太子这种事，却是不得不防的。比如说，落水，比如说，失火……”

    李若琏没想到张明伟一开口就是这么严重的说法，顿时，表情立刻严肃了起来，认真听着，等张明伟说完之后，他便马上保证道：“大人放心，身为太子护卫，就算我死，也不会让太子有事的！”

    张明伟听了，点点头说道：“我这边有周大帅了，肯定不会有事。你就护卫太子回宫吧！”

    李若琏听了，转头看了下太子，然后又看向周遇吉，随后认真地对周遇吉说道：“先生的安全，那就拜托给你了！”

    听到这话，朱慈烺也跟着说道：“你一定要护卫先生周全，千万不能有事！”

    周遇吉本来就已经得到崇祯皇帝的叮嘱，如今竟然又有两人，其中一个还是太子如此交代，说真的，他忽然感觉肩膀上的压力一下又大了，连忙认真地回答道：“放心，有我夫妇在，定然不会有事。”

