    

    正当千仞雪要出口让唐三终止这场比赛的时候，战斗台上吉祥已经开始反击。

    吉祥这块赑屃魂骨的魂骨技能分为三个阶段，以吉祥现在的实力。他只能发动第一阶段和第二阶段的技能。最后一个阶段的技能他目前还发动不了。刚才他发动的。是这块赑屃魂骨魂骨技能的第一阶段“霸下守护”，这块赑屃魂骨魂骨技能的第二阶段，叫“怒之一击”。

    怒之一击。在霸下守护的前提下，再有怒之一击。此招攻击力之强。据说有霸下生前千分之一到千分之十的攻击力！

    赑屃的攻击力何其之大，它的千分之一到千分之十。会有怎样的威力？对此，吉祥也一直很好奇，但他从来没敢在小六怪身上试过。眼下，拓跋烈乃是一个以防御为主的魂师。吉祥当下就有了要拿拓跋烈试招的想法，于是他立马就发动了“怒之一击”。

    “怒之一击”，这个以前吉祥实力不够时只能看着眼馋的赑屃魂骨魂骨技能的第二阶段。今天终于被他使出来了。

    “怒之一击”一经发动，吉祥就惊恐地发现。他的魂力在以惊人的速度疯狂流失着，就连他的精神力也不受控制地往这一魂骨技能中疯狂涌去。

    吉祥有些慌了。如果再任由这个魂骨技能这样肆无忌惮地吸收下去，只怕对手还没怎么样。他自己就先被吸成干尸了，他当即就要终止这个魂骨技能。但就在这时。也许是魂骨技能感受到了他的意念，终于停止了对他的魂力和精神力的吸收。

    只是。他的魂力与精神力此时已经被吸走了十之七八，他如同虚脱了一般浑身上下虚汗连连，一脸骇然。

    这时，吉祥终于明白为什么这块赑屃魂骨魂骨技能的第二阶段要到了魂圣级别才能勉强使用了，这样一个魂技，若是让一个魂帝来发动的话，恐怕其所有魂力和精神力被吸收完了也不够这个魂技发动的，更不说会不会因魂力和精神力支撑不住而自己先死掉了。

    这一刻，战斗台的上空乌云密布，一个巨大的赑屃虚影在乌云中渐渐成型，俯视中发出一声低沉、悠长的咆哮，而后它缓缓抬起一个前爪，以一爪拍碎大地的威势，对着拓跋烈缓缓拍了下来。

    没错，就是缓缓地拍了下来。

    缓缓地……

    俗话说，天下武功，唯快不破，只有快的招式，才能让对手无法躲避，才能打击到敌人。但是，赑屃虚影这一拍却一点都不快，不仅不快，反而还慢悠悠的。

    不过，虽然是慢悠悠的，似乎速度再慢的人只要一挪步就可以轻易躲避开，一点都不可怕，但拓跋烈在这一爪拍下来的时候，却根本没有闪身腾挪。

    难道他认为他的防御强到了可以硬抗这一拍？亦或是他觉得这样缓慢拍下的一爪其威势只是徒有其表其实根本就没什么威力？不，都不是，而是此刻的他被一股强大到令其窒息的气息锁定禁锢，他只能站在那里，仰头眼睁睁看着巨爪对着他拍下。

    这对于拓跋烈来说，是一种煎熬，一种惊悚地看着死神一步一步缓缓来临的煎熬。

    贵宾席上，四位神祇均勃然色变。        

