    但，眼下，他却连反抗的余力都没有。

    他与天道主宰之间的实力，实在相差太大了！浮草之萤光，怎及天心之皓月？

    这种感受让陈枫咬紧了牙关。

    不甘！不知为何，他极其厌恶这种无法控制局势的感受。

    就像是本能骨子里散发出来一样。

    强大的控制力并未在陈枫身上持续太久。

    下一刻，脚下踩到了实地。

    眼前一片苍茫。

    陈枫不知道自己此刻身处何处。

    这是苍穹之巅的陌生地带，他从未来过。

    头顶的苍穹，高不知几万里！脚下的大地也绵延无边际。

    放目远眺，看不到尽头，神识亦无法外放万米！更为可怕的是，这里，星辰之力极为稀薄。

    甚至比龙脉大陆还不如！“这不会是什么流放之地吧？”

    陈枫喃喃自语。

    嗡！话音未落，面前忽然再次出现一道青色光柱。

    而伴随着那青色光柱一同出现的，乃是一道熟悉的身影。

    戍守在苍穹之巅那扇巨大青铜门前的，金甲神将！被钟离世家收买的异类！然而，细看之下，陈枫很快发现了一丝不同。

    戍守在青铜巨门外的那位，身高足有三百余米，浑身上下被极为厚重的金色甲胄覆盖。

    而眼前这位，不过一百余米。

    虽同样带着金色甲胄，手中的武器却有不同。

    这是一柄方天画戟。

    而这名神将唯一露出的眼里，也迸射出森然寒光。

    一看到陈枫，便冲将而来。

    磅礴的杀气铺天盖地，直冲陈枫袭来！刹那间，陈枫浑身血液凝固，背后发寒。

    他几乎毫无招架的余地！难道就这么死了吗？

    “我不服！”

    陈枫咬紧牙关，大声冲着天喊道：“天道主宰，我陈枫死也要死个明白！”

    “你可从未提过，百鬼夜行招魂真经是禁术！”

    “还是说，现如今，天道主宰想处置谁就能随意处置谁了？”

    话毕，方天画戟已然杀至。

    陈枫拼尽全力，运转着太上玉清九守真诀。

    说时迟，那时快，束缚住他的力量瞬间消失。

    铿！一声巨响！陈枫自百米远外倒飞而出。

    虽然身形狼狈，却没受什么伤。

    浩大的声音再次响起。

    “苍穹仙徒陈枫，复活大千世界之人，给苍穹之巅带来极大祸患。”

    “其罪可诛！”

    陈枫脑海中瞬间想起了不久前，牧九幽的那句话。

    “这里与我认识的，出入甚大。”

    电光火石之间，陈枫忽然反应过来了什么。

    如今的苍穹之巅，会不会根本没有大千世界的通道？

    所有在这里的原住民也好，后来吸收的各方天才也罢，都是来自各个中小千世界？

    而天道主宰之所以将他掳到这个陌生的地方，而非当众诛杀。

    这里还没有私斗禁制！陈枫心跳逐渐加速。

    天道主宰这是在考验他啊！咚！咚！咚！金甲神将再次冲他杀了过来。

    它冷漠至极，仿佛没有感情的傀儡，只懂得厮杀。

    在天道主宰叫停之前，它会一直将陈枫视为击杀目标。

    “天道主宰，我们谈谈！”

    陈枫再次运转太上玉清九守真诀，避开金甲神将，大声说道。

    但，他等到的，只是金甲神将煞红的杀意！方天画戟再次袭来。

    铿锵！这一次，陈枫翻手取出青丘天龙刀，正面抗住了这一击。

    出乎意料的，他没有倒飞出去。

    眼前的金甲神将，并没有戍守大门的那位一般强！“看样子，只有将眼前这位金甲神将击溃，我才有资格与天道主宰谈判。”

    确定了这一点之后，陈枫也就平静了下来。

    他目光如炬，周身霎时爆发出磅礴、霸道的杀气。

    眼前的金甲神将，虽然实力没有与其相隔甚远，可少说也在四劫地仙小乘！而陈枫目前的实力，虽说可与三劫地仙一较高下。

    但，到了灵虚地仙境，三劫地仙与四劫地仙，还是相差了万丈星河！这一战，依旧九死一生！陈枫没有再轻易动用太上玉清九守真诀。

    金甲神将的速度、反应极快。

    一味闪避拖延时间，试图拉长战局，拖垮对方，对他效果不大。

    既然如此，在这片星辰之力稀薄的特殊空间，不如将每一分力量发挥到极限。

    强攻！“佛陀怒目狮吼功！”

    星海世界中，那座半虚半实的古佛虚影，也微微亮起光芒。

    刹那间，紫白色的光芒大盛。

    比过往任何一次，都要来的强大！一头前所未有的健壮雄狮，自陈枫身后的虚空中一跃而出。

    其上，驮着的那位佛陀，更是宝相庄严、怒目叱咤！“吼！”

    雄狮仰头怒吼，每一寸皮肉都爆发出恐怖的力量。

    它猛的一跃，跨越虚空，直冲金甲神将张开血盆大口，猛扑而去。

    背上的佛陀盯着金甲神将，伸出一指，直指其眉心！时间，几乎在刹那间停止！与此同时。

    “天地反覆轮回天功！”

    天地翻覆轮回空间内，巨大的幽蓝色巨瞳骤然睁开！幽蓝色神芒瞬间照亮整个空间。

    强大的精神力，倾巢而出！一时间，怒海惊涛，狂奔孟浪，紧随其后！金甲神将外面那套金甲，材质特殊，陈枫早有体会。

    此时此刻，唯一能赢得先机的，只有精神类攻击！果然，两大精神力的攻击，在陈枫如今的实力加成下，大放异彩！轰！面前的金甲神将，居然真的被生生封印住了一瞬！“就是现在！”

    陈枫没有一丝犹豫，当即另一只手，金色精神力凝成一柄长刀。

    两把长刀，同时高高举起！“太上诛神斩！”

    陈枫暴喝一声，星海世界群星璀璨，爆发出强大力量。

    烛九阴星魂与咆哮天狼星魂，更是齐齐怒吼。

    就连手中那把青丘天龙刀，也在激动地颤栗着。

    刀魂显现，杀气滔天！陈枫高高跃起，咬紧牙关奋力劈下！轰！两刀，竟劈了个空！陈枫心中咯噔一下，双眼满是血丝，二话不说全力运转太上玉清九守真诀。

    但，就在此时，又一股铺天盖地的强大力量，将其牢牢锁在原地。

    “莫非，吾命危矣？”

    陈枫何其不甘！这一看就是天道主宰插手了！ 

