    ;

    “咦？”

    陆平突然返身从玄龟背上站起，如cháo的神念甚至在运河之上带起一道清风，向着运河两岸一路漫过去。

    很快陆平便发现了什么，脚下遁光一闪的同时也带起了一股流水，而后流水在半空一撒，很快便化为一片水雾，而后再凝结成云，陆平的身躯已然消失在了云雾当中，而凝结成的云在这个时候也与天上的云朵汇聚，再难看得清那一朵是陆平所架之云，那一朵又是真的云彩。

    踏浪诀！

    在陆平炼化了纯阳灵宝两断之后，对于化水神符的认知也有了极为深刻的理解，对于北海十二正、法的掌控也越发的炉火纯青。

    陆平现在的神念修为已经超过了大修士甚多，甚至直追纯阳修士，他的神念在毫无阻碍的蔓延开去之后，甚至能够覆盖方圆五六十里的距离。

    而就在距离运河五六十里远的地方，陆平踏云而将，神念再次蔓延，喃喃自语道：“好熟悉的气息，这不就是那位当初将自己接引至青冥江水脉当中的那位纯阳老祖的气息么！”

    当初在青冥江之中，因为五行宗分离并牵引了一条水脉支脉出来，致使整条青冥江水脉都异常动荡，陆平数次尝试而无法进入其中，最后还是在一位路过的纯阳修士的接引之下才进入了其中。

    这对于那位纯阳修士而言可能不过是一时兴起的举手之劳，但陆平还是极为清晰的记下了这位纯阳修士的气息，而且若非是这位纯阳修士之助，陆平也不会在洛心山之战当中得了这般大的好处。

    剧烈的灵气动荡从数十里之外传来，显然在那里正在进行着一场大战，而且这位纯阳修士的气息也正参杂在其中，这样陆平一时间有些踌躇。

    又纯阳修士参与的斗法显然不是陆平愿意卷进去的，更何况从陆平神念所感受到的情况来看，这位纯阳修士的气息显然异常起伏不定，这显然是深受重伤的缘故，而且从斗法的情况来看，似乎这位纯阳老祖的情况并不太妙。

    只是不去的话，陆平毕竟从这位纯阳修士手中得到过帮助，这样显得也实在薄情寡义了一些，良心难安。

    陆平最终还是决定要去看上一眼，若是能够出手相助一二那自然最好，若然情势危急甚至陆平填进去都有可能送命，那陆平也就顾不得什么良心了，毕竟只是一个顺水人情罢了，还没到了要陆平舍命相助的地步。

    陆平将挂云帆张开，整个人在天空的云朵当中更显得飘渺无踪，而后在微风轻拂之下，缓缓的向着灵气动荡之地而去。

    三十里之外，林宇老祖被五行宗的五大矩子团团围在zhong yāng，五位矩子联手组成五行大阵居然挡下了林宇老祖这位纯阳修士的冲击，将其牢牢的困在了阵法当中。

    这个时候陆平已经缓缓的靠近到了战团不远之处的天空当中，不过在看到战团当中的交手之人时，陆平还是稍稍赶到了惊讶。

    陆平在洛心山大战之时并未出面，所以他并不识得林宇老祖，之时这位纯阳修士显然就是之前曾经帮助自己进入水脉之人，而此时这位纯阳修士却是脸sè苍白如纸，脚下也并不稳当，显然是重伤之躯在与面前的五人大战。

    五行宗的五大矩子联手之下居然挡下了一位纯阳修士的冲击，这在外人看来或许打呼不可思议，但陆平此时身临其境却是能够清晰的察觉到缘故的所在。

    林宇老祖虽然是纯阳修为，但此时身负重伤实力大减且不说，那五行矩子虽然只是发行中期的修为，但五行矩子每一个都是同阶修士当中的佼佼者，在修炼界当中，他们便是遇上了法相后期的大修士也有着全身而退的把握。

    这样的五个堪称是准大修士的五行宗五脉第一嫡传联手，且又有阵法加持，完全有可能困住一位重伤状态之下的纯阳修士。

    更何况此时的林宇老祖也不是没有机会突出重围，只是可能要付出的代价有些大而已，最重要的是在林宇老祖的身边还有两位法相初期的年轻修士，这两位法相初期的修士虽然实力不弱，但面对五行宗的五大嫡传便是在不够看，两人虽然努力的在攻击着五行大阵，可事实上却是成了林宇老祖的累赘，林宇老祖在抵挡五行矩子围攻的同时还要分心照顾这两个人，情景便愈发的险恶。

    “林宇前辈，只需您将身后的两个人交出来，我们便放前辈您离开如何？不论如何您老都是纯阳修士，我们虽然能困住您，但您老若是情急拼命，我们也会被人拉着垫背不是！”

    说话的是一个身材高大面相敦厚可眼珠子却极为活泛的三旬修士。

    五行矩子当中，陆平只是见过木行矩子木长生以及水行矩子水至柔，眼前之人占据五行阵的主导方位，一身纯正浑厚的土属xing功法，必然就是五行矩子当中修为最为高深的涂高山。

    而另外一个瘦高修士一手火焰神通玩得神乎其技，必然是火行矩子火无量，最后一个身周盘旋着九把飞剑的修士则必然就是金行矩子金极锐了。

    “嘿嘿，五行宗上下尽是些花言巧语之辈，你当老夫先前就没有看到你们打出去的那一张符箓？那是千里传音求救符吧？不知道你们通知的是谁，是木灵子还是金灵子？”

    涂高山脸上的笑容一僵，这些老妖怪一个个年老成jing，自己等人的手段显然想要骗过此人极难，好在涂高山原也没有放过林宇老祖的意思，此人的门派曾经覆灭在五行宗手中，早已经与五行宗不共戴天，洛心山一战又给五行宗添了不少麻烦，此番重伤之下可算是虎落平阳，正是他们五行矩子立威的时候，之前拿饭言语不过就是为了拖延时间。

    “林宇前辈却是太高看自己了，以您现在的状态，连咱们几个晚辈都不是对手，又何必去劳烦极为祖师，只需本派几位二代大修士赶来，您老人家自忖还有几分胜算？”

    林宇老祖冷哼一声没有接话，可脸上却是难看了许多，他能够进阶纯阳本就取了巧而且有很大的运气使然，在纯阳修士当中着实算不得好手，此番重伤之下，若是五行宗再有几名大修士赶来，林宇老祖还当真应付不了。

    “哼，这么说五行宗这是要开始着手报复那些在洛心山为难你们的修士了，你们五行宗上下当真要与整个修炼界为敌不成？”

    洛心山一战看似五行宗吃了大亏，但事实上的结果却是大战之后联合起来的各门各派修士一哄而散，再加上朱八姐之事更是令松散联合起来的各门各派彼此之间更为离心，而图谋失败的五行宗却并没有夹着尾巴做人，反而开始暗中找起几家曾经与五行宗为难的门派的麻烦。

    这就是修炼界一切以强者为尊的表现，弱者或许能够因为共同的利益联合起来短时间制衡强者，但也只能够是制衡罢了。

    但弱者不可能永远一致对外，一旦联合瓦解，强者便能够趁虚而入，而弱者面临的可就是各个击破了。

    想要摆脱这种方式就永远不要想着联合，那只能够起到暂时的作用，根本还在于要自强，只有自己成了强者，那便只能是自己去欺负别人，而不被别人欺负，所以真灵派才会对于成为大型门派这样的念念不忘，老一辈的法相修士现在几乎都是在用命来拼这个梦想。

    涂高山“呵呵”一笑，对此没有赞同可却也没有反驳，这里没有别人，眼前几个人又是仇家死敌一般的必死人物，他们没有必要对他们遮掩自家的意图。

    陆平得了金蝉老祖的传承玉简，对于五行阵这种五行宗看家的本事自然是重点关注，而且陆平只看五行阵的破解之道，因此倒也不必花费心思去探究这五行阵的详细运转，只管寻找漏洞破绽，所以从洛心山大战到现在短短一个月的时间，陆平对于五行阵的认知倒也算得上粗通。

    在陆平看来，五行矩子运转五行大阵事实上有数次机会能够重伤甚至击杀被林宇老祖护住的那两位法相初期的修士，然而他们却都不约而同的放过了。

    不过陆平马上就明白了五行矩子的打算，五个人很清楚现在的林宇老祖还有这反击之力，至少也有着同归于尽的本事，而这两个人却能够很好的用来牵制林宇老祖的jing力，在分身照顾之下，林宇老祖很难再对五人造成威胁，只能够全力自保。

    所谓久守必失，而五行大阵运转的时候又是出了名的五行互补源远流长，最不怕的就是真元损耗，这使得他们甚至有把握同林宇老祖这样的纯阳修士打一场消耗战。

    重伤的纯阳老祖，在他们眼中也不过是一只没牙的老虎罢了。

    然而他们想不到的是，就在距离他们不远处的天空当中居然还隐藏着一条蛟龙，而且这蛟龙早已经摸透了他们的底细的同时还想着暗中偷袭，这对于五行矩子来说无疑是一场潜伏的灾难。