    林逸想了想：“不出意外，他现在应该去找海王了。”

    言尘笑着点头：“林五巨慧眼如炬。”

    看堕龙刚刚的表态，表面上是事情到此为止选择收手了，其实不过是障眼法，就是要让林逸放松戒备来一次致命突袭！

    林逸反应过来不由咋舌：“用五巨会议做幌子，这个障眼法的手笔可有点夸张了。”

    言尘摇头道：“也不单单是幌子，其实也是一次公开试探，不过试探的不是你，而是其他三位五巨的态度。”

    堕龙绝不是只会打打杀杀的莽撞人，想要对付林逸，他很清楚必须得到其他几位五巨的支持，最不济也得是默许。

    从刚才的表现来看，暴君和炎池就算不会跟着一起出手，多半也是两不相帮，唯一需要掂量一下的是天机，虽然这次表面上是替林逸出了头，可真要动起真格，会不会亲自下场还是个未知数。

    “当然，如果这次被他裹挟得手，对他来说也确实有着不小的好处。”

    “比如呢？”

    “比如如果有五巨会议的一致背书，他去找海王出手就能名正言顺，海王也不会轻易驳他面子，不过现在他以自己个人的身份去提这事儿，如果想要海王点头，那可就得出不少血了。”

    言尘继续剖析道：“不过更深远的意义还不仅如此，一旦这次被他篡改了五巨会议的底层规矩，就相当于被他打开了一道门。”

    林逸好奇：“什么门？”

    “一道掌控五巨会议，真正登顶留级生院的大门。”

    言尘一语道破了堕龙的浩大野心，正色提醒道：“林五巨，一旦海王被说动，堕龙很快就会下手，你要尽快做好准备了。”

    林逸点点头，山雨欲来之势已成，自己这边确实要动起来了。

    西区，龙巢。

    一众干部焦急等待着堕龙的消息，神天师不停往外拨电话，除林逸以外，其他三家五巨都试探着问了个遍，始终没有得到堕龙的丝毫音讯。

    此时，自五巨会议结束已经过去十天了。

    任何一个五巨稍有风吹草动，对于整个留级生院都是大事，堕龙一下子失踪十天，若不是之前淫威太盛，此时早已是谣言满天飞，甚至龙巢内部恐怕都人心惶惶了。

    有传言说堕龙跟上次的独王一样，找了地方在闭生死关，也有传言说堕龙已经跟林逸交过手，不敌林逸逃出了留级生院，更有传言说因为叶知位的事情，堕龙被杀手之家盯上，如今凶多吉少……

    无论哪一种，对于龙巢都是天大的危机。

    正当一众干部惶惶不可终日之时，堕龙身影忽然在正中主位上显现，然而众人尚未来得及欣喜，便又齐齐脸色一变。

    “大家先出去，封住下面人的口，谁敢乱传家法处置！”

    神天师当机立断，现场很快便只剩下双神三兽这几个最核心的干部，当然，如今莽夫被抓，三兽已经变成双兽了。

    “家主你怎么样了？”

    几人齐齐围着堕龙，此时堕龙的气息无比萎靡，显然是受了极重的内伤，这一幕也令众人心中愈发凛然，留级生院能将堕龙伤成这副模样的存在，屈指可数！

    果不其然，堕龙下一句话就令众人瞠目结舌：“我跟向雨生打了一场。”

    海王向雨生的实力那是有目共睹的，饶是神天师这样的核心心腹都没想到，自家家主居然有胆子去挑战向雨生！

    不过话说回来，跟向雨生大打一场还能全身而退的，放眼留级生院恐怕也只有这几位五巨了。

    “结果如何？”

    侯振天大大咧咧的一句问话惹来众人一通白眼，但还是齐齐竖起耳朵，毕竟他们也是真的好奇。

    堕龙没有直接回答，转而说了另一件事：“他答应封锁留级生院了。”

    “家主威武！”

    众人顿时心悦诚服，这场巅峰对决堕龙自然不可能是占上风的那个人，但能够让向雨生答应封锁留级生院，说明实力至少得到了对方的认可。

    光这一点，就足以傲视其他五巨。

    神天师忽然脸色一变：“不好，林逸那边得到消息必定狗急跳墙，在家主恢复伤势之前，我们必须关闭龙巢，低调蛰伏，以免被其趁虚而入。”

    一旁无面神面无表情，声音雌雄难辨，质疑道：“这样岂不是自曝其短？不关闭龙巢，林逸短时间内未必能摸清我们虚实，可一旦关闭，那就什么都瞒不住了。”

    “没办法了，两害相权取其轻。”

    神天师无奈摇头：“你们别忘了，他跟天机阁交好，家主如今的情况别人不清楚，但是天机阁一定能算出来。”

    留级生院的任何一点风吹草动都瞒不过天机阁，这是留级生院每个人都知道的常识。

    “我现在闭关疗伤，龙巢就交给诸位了。”

    随着堕龙开始闭关，龙巢很快关闭，各级干部进入一级戒备，在各处要害位置严阵以待。

    可惜还是晚了一步。

    “什么？林逸已经带人攻破龙巢？他哪来的底气？”

    前方传回来的消息令一众核心干部大吃一惊，林逸的果决程度远远超出了他们的预料，虽然出于谨慎考虑选择了关闭龙巢，但哪怕是神天师也不觉得林逸真有那个胆子上门攻打。

    毕竟抛开林逸与堕龙之间的实力差距不谈，就他手下那几个虾兵蟹将，根本无法与强者如云的堕龙集团相提并论，整体差距尤其是高端战力数量差距之悬殊，足以令胜负天平瞬间失衡。

    万万没想到，林逸居然还是打来了，而且来得如此之快！

    “怎么办？”

    一众高层干部齐齐看向神天师，堕龙闭关，他就是龙巢的第一话事人。

    神天师没有半点犹豫，当机立断：“吩咐下去各司其职，放下断龙石层层防御，我现在就向暴君和炎池求援，他们可都欠着家主人情，何况联手对付林逸一个外人，相信他们会感兴趣的。”

    众人齐齐色变，但也没说什么。

    人情这种东西说没用也没用，说珍贵却也珍贵，尤其是五巨的人情，那更是买都买不到的护身符，这次一旦把人情消耗掉，以后再想驱使那两位五巨干点什么事情，那可就得下血本了。

