    李二这昏君暴虐无比，鞭笞天下，粗鄙不文，素以武力称雄，这一点王景等人都是“称道已久”了。

    不过众人也知道，李二虽然鞭笞天下……但你不得不承认，他能鞭笞天下，也说明他确实有点东西，能够鞭笞天下……说白了，李二这人行事往往都有意图，没有好处的事李二不干。

    于是裴寂这么一提，王景等人眼中都露出些许恍然之色。

    是了……李二大兴海贸，这肯定有所意图。

    但是……裴寂说起这个……众人本能是觉得裴寂应该是在说一些极为要紧的东西，但一下子脑袋还真转不过来，一时间思索不清这李二葫芦里具体是什么药。

    于是有些面面相觑，众人都有点焦躁，这种明明知道有门道却想不透的感觉属实有点折磨……不过裴寂本也无意折磨谁，接着就说了。

    “事情并非那么复杂，诸位且看……无论李二有何意图，这都不要紧，反正大抵无非是粗鄙武人开疆拓土那一套……与我等有何关系？”

    “这……”

    众衣冠依旧是不明觉厉的神色，而接着裴寂继续侃侃而谈，神采飞扬道，“重点诸位只需明白，这李二定是有大图谋。而罗马人……呵呵，又岂是好相与？他李二敢将触手借着海商伸到人家的后院阿非利加，这罗马人的小暴脾气……岂能容他李二放肆？”

    裴寂这么一说，王景等人顿时双眼一亮。这次众人真明白了，裴寂这意思……

    显然毫无疑问，罗马人迟早，是要和李二的军队交手的！

    而事情既然是这样，那后续怎么做，也就一目了然！

    本来罗马最大的问题，是罗马的国境距离神州之境太遥远，相遇都很困难，就更不必说要借助罗马之力怎么怎么怎么样了，那这罗马就显然是个没卵用的垃圾国家。

    但现在……“疆域”这个东西本身，却似乎竟不能这样计算了，当然……这种艰深又现实的学术问题不关名士的事，关名士的事的是，本来应该和神州，和李二没有交集的罗马，他这下又有交集了。

    有交集了怎么样，那当然……下一步，就是要立刻行动，将这些交集利用起来！

    一旦明确了万里之遥或许不再是个阻碍，王景等人瞬间浑身的血液都热起来了。

    好热，好热……

    兴奋，上头！

    只要有机会搭上罗马人的船，他日五姓七望，就未必没有……不对，是必有机会重新与李二这个该死的昏君分庭抗礼。

    问题只有一个。

    罗马人现在，大概是个什么情况？真与罗马人合作，具体需要做些什么，做到什么程度……

    这个问题在众人脑海里活动，不过，虽然都没有具体的想法，但起码可以确定这条道是可行的，毕竟罗马人和李二，不可能不起冲突，而只要起冲突那就有机会，问题无非是……

    这个机会，具体在何处的问题！

    而众人脑海里刚刚想到这一点，紧接着，裴寂这一次就直接说道，“至于究竟如何与罗马人搭上线，这也要仰赖机会……不过诸位，裴某这手上，眼下，正好便有个机会！”

    裴寂这一说，众人再度纷纷聚来目光，无比崇敬！

    好家伙现在就有机会，这也太好了！

    不过究竟是什么机会呢，好不好用……

    接着裴寂微微一笑，道，“诸位可曾听闻前段时日罗马人对阿拉伯用兵之事？”

    “罗马……阿拉伯？”

    “用兵？”

    裴寂这一问，王景等人直接是一问三不知，几乎全员都是一副呆萌相，不过接着……崔白鹤目光一闪，睁大眼道，“此事我似乎听闻过，这阿拉伯似乎是打了败仗……”

    “不错。”裴寂微微一笑，“据说这阿拉伯在阿非利加以东，也是一个领土广袤的大邦，相传乃是昔年波斯分裂而成，如今国力之大，远胜阿拉伯。”

    因为事先做了功课，此刻的裴寂给众人上起课来，脸上就露出一抹智者无敌的国士风范，那气质……王景等人心中顿时就越发兴奋起来。你没看咱裴师父这表情，一看就是有门有道，咱这事业只怕是前途无量啊。

    众人都看着裴寂，尽管心中焦急这事究竟有什么玄机，但一时间竟是无人敢言声，就怕打断了裴寂的思路。

    而接着，裴寂就微笑着继续道，“这阿拉伯与罗马本是相邻，两大邦相邻，这本就容易生乱……如今罗马富强崛起，正是对阿拉伯用兵之时。罗马之主更是一方英主，一次便做翻了阿拉伯之兵。而后……才是真正好笑之处。”

    “人家罗马与阿拉伯相斗，这鹬蚌相争，李家二郎竟想渔翁得利，趁机还往阿非利加悄悄派驻兵力……”

    裴寂说到此刻，王景等人都齐齐吸了口气，顿时都睁大了眼，都意识到了问题的险要所在！

    毫无疑问，这大概就是关键……

    李二和罗马人必有冲突，但众人没想到居然已经开始了……

    而这个时候具体要怎么做，显然就需要万分小心了，总之王景等人也不敢怠慢，连忙都打起了十二分精神看着裴寂。

    只见裴寂一声冷笑，“他李二既要捋罗马人的虎须，那我等自然也得凑个热闹了……诸位，如今李二的海军水师势力雄强，闻名于海上，我等先前曾与天竺……”

    裴寂说到这里话语顿了顿，王景等人脸上都纷纷露出叹息之色。

    这个事也是大伙心中之痛，因为先前听闻西湖工业区——也就是李盛搞得那摊子，往海外派人，据说还占山为王了……反正建设商埠这个事在王景等人看来就是妥妥的占山为王。

    当然，这不重要，重要都是这个占山为王的是李盛和李二的人去的。

    这么一来，众人自然想到那地方即便大伙不能上去分一杯什么羹汤，但给一个李盛，一个李二，这两个刁毛使点绊子，那还是没有任何问题的！

    于是就行动起来。只不过……

    这场行动最后，结局却不怎么样……

