    “陈岳学弟，这下你明白我的家族横祸是怎么来的了吧？”卡斯多待陈岳整理完了信息之后，传意问道。

    陈岳苦笑了一下。卡斯多母亲家族的遭遇，与他前几个月和现在正在遭受的境遇何其一样。不外乎都是‘人为财死鸟为食亡’的故事版本。

    “......那些宝物收售机构将消息出卖给了三家宗门。这三家宗门都是九级文明超级大宗的附属宗门，根本就不把我家的皇室背景放在眼里,更没有把尼克舅舅的四级星战神实力放在眼里。他们采取行动的当天晚上，几个高级星战神联手用神念镇住了家族庄园所有地方，所有族人都毫无还手之力地被他们擒住。尼克舅舅与他们没有过上十招，也被擒下。那些人用上万名族人的性命来威胁尼克舅舅交出秘密。陈岳学弟，换了你是尼克舅舅，你会屈服吗？”不等陈岳回答，卡斯多又传意说道。

    陈岳再次苦笑。

    卡斯多的问题问了也等于白问。在涉及到如此重大的利益问题上，谁会愿意留下后患？卡斯多家族当时陷入了那样的境地，尼克自然知道即使交出了秘密也避免不了家族全灭的下场。

    所以，那样的情况下，唯有一拍两散而已。

    “看来，你也知道即使屈服了也是没用对吧？是的，尼克舅舅也没有屈服。他当时神念还没有被限制住。毕竟现场没有超越星战神境界的人存在。他以神念登上宇宙网络，传给了我一组信息之后，就发动神念自爆了身体，从此神魂俱灭。随着尼克舅舅的自爆，整个家族庄园也变成了一个巨大的下陷坑洞。而上万名族人也就这样被尼克舅舅带走。那三个直接动手的宗门，也猜到了舅舅可能把相关信息留给了我，所以这么多年来一直在地下世界悬赏追寻我的下落。”随着这句传意，卡斯多捏紧了拳头，眼神里露出了惊天的恨意。

    “在你舅舅给你留的信息中说明了这一切，也说明了那个暗质晶石天体所在黑洞的详细坐标以及它在黑洞视界边缘的运行规律？”陈岳问道。

    这是一个最为关键的问题。要是卡斯多不知道，陈岳与他现在的交谈就毫无意义。

    “是的。信息中不但有这一切，舅舅还让我马上按照他提前的安排进行逃亡。他从黑洞当中一回到家族时，就预感到了这一切。他就花了大价钱提前给我安排好了一条隐姓埋名的路子。他最后交代我说如果我此生有机会的话，就动用那个宝藏为他、为家族复仇。只可惜，我的资质有限，仅凭尼克舅舅在最后关头转到我银行账户上的钱，我此生能否修炼到星战神都存在一个很大的疑问，就更不用说超越星战神。那个宝藏，我永远都拿不到。”卡斯多黯然传意道。

    陈岳一下子放了心。

    “所以，你就把赌注下在了我以及我的伙伴们身上？可是卡斯多学兄，你难道就不担心我知道这件事之后，转头就出卖你吗？”陈岳故意传意道。

    “陈岳学弟，听我说了这么多，想必你对那个宝藏的价值已经有了基本概念。毫不夸张地说，那是一个能够支持你和你的伙伴们轻松修炼成高级星战神，并在超越星战神之后继续支持你们前行很长距离的巨大宝藏。除非你对自己的武道前途如我一样没有信心，你或许才会有那么一点点现在就出卖我去换取巨额赏金的可能。但是陈岳学弟，以你和你伙伴们的优异资质，你们会没有信心吗？”卡斯多嘴角微微一翘道。

    陈岳的眉头微微一挑。我对我和伙伴们的武道前途没有信心？开什么玩笑？

    还在地球上时，陈岳在遇到奇遇之后，就树下了此生要登临武道极峰的雄心壮志！

    但是卡斯多这么个说法，倒也让陈岳明白了卡斯多之所以找上自己的初始出发点。

    “卡斯多学兄，以这笔宝藏的价值，想来能够轻松地打动超越星战神境界好几步的那些大神们。你为什么不直接去找那些人呢？”陈岳没有继续谈论信心问题，而是转换话题道。“陈岳学弟，我不知你是真不明白还是假不明白？我知道，以这笔宝藏的价值，这世间能够不被它打动的人可能不会超过100个。但是，我去找那些人，一是根本没有联系途径，二是那是十足的‘与虎谋皮’。”卡斯多苦笑了一下说道。

    “没有联系途径我能理解，但是‘与虎谋皮’又是什么意思？”陈岳故意说道。

    卡斯多话里的含义陈岳其实不是不能明白，但他就是要让卡斯多明白地说出来。

    “陈岳学弟，我就不说什么道心，什么誓言之类的话。这么说吧，我给对方提供宝藏消息，条件必定就是让对方帮我对付那些出卖消息的宝物收售机构和直接动手的三个宗门。而不管是宝物收售机构，还是三个宗门，背后都有着强硬无比的靠山。这并不是一件很容易的事情。那么，对方既然已经知道了这个情况，他为何要舍弃简单的路不走，而一定要去走复杂的路呢？”卡斯多看了陈岳一眼，无奈地传意说道。

    “何谓简单的路，何谓复杂的路？”陈岳眼里强忍着笑意说道。

    “复杂的路自然是应我要求，以道心发誓帮我对付那些敌人。简单的路么，自然就是把我控制住，直接用神念搜索我所有记忆。这样，他就最省事。而我也就成了自动上门的送宝童子。陈岳学弟你说，在那样的大神面前，我有反抗的余地么？而我又有那么蠢么？”卡斯多继续无奈地说道。

    “所以，这就是你找上我们的根本原因？你经过再三的思考，就找上了我和我的伙伴们这样前景无限好，但实力又很低的超级潜力股？毕竟我们现在没有任何强制你的办法。而我们要是在武道上有野心，也就会很好的帮你守住这个秘密。我们要得到这个秘密，必定是要以道心发誓。在你要求的誓言中，不但会有帮你复仇的内容，必定还会有保护你安全的内容。这样你也就不用担心我们知道了秘密不办事，也不用担心我们会起意对付你？卡斯多学兄，你想得的确够周全。”陈岳微微一笑，由衷地说道。

