    喝了一口水，陈安林回忆着电影情节。

    电影中，法海和白素贞小青见过两次。

    第一次，下雨天法海遇到妇人产子，当时大雨倾盆，法海发现妇人没被雨淋到，这才发现是有两条巨蛇守护妇人身边。

    这一次，他念及两条妖物做好事，随即放了她们。

    第二次，是钱塘镇外围处洪水袭来。

    法海和白素贞联合治水。

    这一次法海觉得白素贞有善心，所以也没出手收妖。

    所以严格来说，一开始法海是放她们一马的。

    之后，之所以法海开始对她们动手，是因为白素贞和许仙勾搭到了一起。

    法海一直说过，人妖殊途，人和妖在一起，天理不容，所以决定收妖，为民除害！

    这就是因果。

    想到此！

    陈安林眼中寒光闪过，一切的根源，在于白素贞和许仙在一起，他们不在一起，法海也不会对付她们！

    “许仙，对不住了。”

    陈安林淡淡说着，心中杀机涌现。

    喝了一口河水之后，陈安林启程，准备前往钱塘镇。

    “也不知道这时候白素贞和小青还在竹林不？还是已经到了钱塘镇。”

    “若是到了钱塘镇的话，要加快速度了，免得她和许仙相见。”

    陈安林走在小路上，回忆起自己这个世界的身份。

    他叫陈小安，家中遇到洪水泛滥，整个村子被冲走，父母双亡。

    自己因为从小会水性，得以逃生。

    因为没吃的，也没了家，他成了灾民。

    听说钱塘镇这里民风淳朴，百姓富饶，所以就来到了这里。

    走在乡间的小路上，沿途一个人影都没有。

    “还真的是灾民啊，肚子好饿…………”

    走了没一会儿，陈安林摸着肚子，感觉异常饥饿。

    饥饿感袭来，陈安林发现自己的窃听技能也受到了影响，没以前那么敏锐。

    “得找点吃的了。”

    走了几步，陈安林心中一动，忽然笑了。

    “食物来了！”

    往前走，没一会儿，路上跳出三个蒙面大喊。

    “此处是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”为首一个壮汉喝道。

    不愧是古人，做事就是讲究，打劫也要找一个理由。

    陈安林面色不变，道：“三位壮士身上可有吃的。”

    “这傻小子脑子有问题吧，喂，我是打劫，你问我们身上有吃的做什么？”

    “把银子拿出来，要不然，老子给你放放血。”

    陈安林觉得说下去没意思，恐怖幻象果断发动。

    片刻后，三个人齐刷刷被吓得蜷缩在地上瑟瑟发抖。

    陈安林没有杀他们，因为之前通过窃听，他听到这三个人之所以劫财，也是因为他们村子里出了一头黑熊。

    这黑熊经常带着小黑熊下山扰民，搞得田地没法耕种，今年没什么收成，所以只能出来打劫。

    而且他们偷偷也说了，只劫财，不要命。

    刚刚这么说，也是吓唬自己。

    既然如此，自己没必要大开杀戒，自己又不是变///态。

    趁着三个人被吓晕了，陈安林在他们身上摸索了一下，取了几个铜板，几个大饼，随即离开了这里。

    沿着这三个人的路线，陈安林走了一公里左右，吃的差不多了，终于看到了人烟的痕迹。

    远处的村庄，有烟火气息了。

    不过这时候，陈安林心中一动。

    身后处，忽然传来窸窸窣窣的声音。

    “吼！！！”

    巨大的吼声传来。

    陈安林面色微变，这声音是黑熊的声音。

    哗哗哗……

    一颗颗树被撞断，紧接着一头两米多高的巨熊冲出。

    “吼！”

    巨熊张开血盆大口，冲了过来。

    陈安林蓄势待发，种种技能开始准备，准备一拳了结黑熊。

    正欲动手，他心念一动。

    天空中有破响声音传来。

    不会这么巧遇到人了吧？而且居然会轻功，不是凡人！

    一念至此，陈安林一副普通人的模样大惊喊道：“哎呀，救命，救命，有大熊…………”

    “大胆孽畜，光天化日，竟敢伤人，还不束手就擒，大威天龙…………”

    来者声音如雷，震得黑熊捂耳大吼，随即抬头看向身后。

    只见一个穿着袈裟，脖子上挂着佛珠，手拿佛尘的和尚怒目而视，看向巨熊。

    下一刻，他凌空一跃，佛尘拍了下去。

    这佛尘明显是一件法器，当即上面的白毛变得坚韧无比，拍在巨熊身上，直接将巨熊拍飞，落在地上‘嗷嗷’大叫。

    “法海！！”

    看到来人这幅模样，陈安林哪还不知道，自己是遇到正主了。

    法海，以电影中的法力实力，其实已经超脱凡人的范畴。

    他能上天入地，能移山填海，在金山寺被淹没的时候，他更是以一己之力，手持佛尘将偌大的金山寺拉到了空中。

    这样的人物，你和我说是普普通通小和尚？

    我信你个鬼。

    若是陈安林所料不错，法海已经算是普通小仙的水平，对付千年以下妖魔没问题。

    但是对付修炼千年以上的白素贞，很难。

    电影中白素贞就和法海斗法，斗的之所以难舍难分，也全靠法海身上一身顶级装备，袈裟，佛尘，金钵等等…………

    之后要不是白素贞有了孩子，无法动用法力，谁胜谁负还真的不知道。

    但不管如何，法海这一身实力也不错了，自己完全可以拜师。

    黑熊明显认识法海，怒吼一声，扭头就跑。

    “大胆孽畜，见到贫僧还想逃跑，我看你根本没把我放在眼里！”

    法海厉喝，又是飞天而起，喊道：“大威天龙，世尊地藏…………给我停下！”

    他一掌拍出，黑熊面前直接一道爆响传来，震得黑熊倒飞出去，落在地上惨嚎不止。

    “大师饶命，大师饶命…………”猛然间，黑熊竟然口吐人言。

    “这特么原来是个妖怪啊！”

    陈安林吐槽，怪不得这一头黑熊能闹得附近人心惶惶，原来如此。

    想来法海出现在这，也不是意外，他肯定是听说了什么，所以前来收妖来了。

