
　　“哦！这么快就查完了！”始皇朝着王德道：

　　“呈上来，朕看一看。”

　　萧何将东西交给王德，然后又道：

　　“陛下，除了少数部门及官员贪污，故意隐匿之外，基本上没有什么错帐！”

　　始皇慢慢的翻看起来。

　　有了这表格计帐统计之法。

　　果然查帐就是舒服又方便。

　　一眼就能瞧出哪里有没有错。

　　“陛下，接下来，要查的将是关东地区的各郡府了。”萧何道：

　　“郡府的帐，臣以为已经不会有什么大问题。

　　即使有也会是少数一部分。

　　唯一值得担忧的是各县的账目。”

　　萧何也是底层官吏出身。

　　最懂地方上的糊涂帐了。

　　真要查起来，很多人要掉脑袋。

　　县级是现在大秦基本可以控制的行政机构。但是这个地方机构，也是最容易出错，很难监管的地方。

　　即使大秦有了很多的防范机制，奈何还是不够的。

　　因为想在县里站稳脚，往往需要跟管辖之地的望族还有豪族搞好关系。

　　牵扯关系的往来中，几乎没有几个能清白的。

　　最重要的是，县里好多开支或是收入，都是不记帐的。

　　对着干巴巴的几页账簿去查，只能查一个寂寞。

　　“县！”始皇想了想道：“那就先查各郡府，至于县里的，优先查北边，从北向南开始。”

　　萧何闻言心中不由的泛起嘀咕。

　　先北后南。

　　始皇是何用意。

　　南方还要优抚？还是南方要生事了！

　　南方，基本都是原来旧楚之地，或是新并的百越。

　　查帐的难度会更多。

　　到也合情合理。

　　萧何总感觉有事。

　　始缓不提，他也只好默默退出。

　　返回了府邸。

　　傍晚时分，周勃与曹参也处理公务回来。

　　萧何将二人叫到大厅。

　　“你们有多久没跟家里联系了！”

　　周勃与曹参都言刚联系不久。

　　萧何又问：“跟刘季呢！”

　　曹参与周勃相视一眼，二人犹豫了一下，周勃这才回道：

　　“刘季好几个月前就离任没做泗水亭长了，连樊哙跟夏侯婴、卢绾都离家出走好些时日了。”

　　曹参道：“夏侯婴、卢绾的家里还托人来信，希望我们能帮着他们找到二人，劝其归家！”

　　萧何闻言眉头微微一挑：“你二人的意思是，他们的家人以为，四人来了咸阳！”

　　刘季失踪了，连带着樊哙、夏侯婴、卢绾三个跟班也一起离开出走了。

　　事有蹊跷。

　　在联想到今天始皇的举动，萧何隐隐感觉有大事要发生了。

　　“萧大人！怎么了？”曹参问道。

　　萧何微微摇头：“你们各自写封信，问问家里，最近沛县有什么特别的事。

　　可是陌生人多了一些，还是外出的人走失的也多了！”

　　萧何的家人，已经接来了咸阳，所以他最多只能问问沛县的亲戚。

　　但，这又是萧何最不愿意见到的。

　　亲戚这东西，一但沾上，甩都甩不掉。

　　大把的人会顺杆往上爬。

　　此时的大秦，明面上风平浪静，实则暗游汹涌。

　　还是不宜与其它人牵扯太深。

　　以免双方都受到不必要的麻烦。

　　“萧大人放心，我们这就写信！”曹参与周勃都不是笨蛋。

　　他们也感觉到了什么。

　　这个天下，不会是要发生大事了吧。

　　…………

　　庐山！

　　卫庄前眼的建筑全都燃起了大火。

　　“大人，墨家的人走得也太快了吧！”

　　白凤说道：“最近墨家弟子在南方活动太频繁了，是不是有大动作！”

　　卫庄嘴角微微上浮，握着鲨齿剑的手轻轻一转。

　　面朝着西北方向道：“不用管这些老鼠，我们的目标是墨家的机关城。

　　墨家的总部才是我们目的地！”

　　说完，卫庄纵身一跃下了山。

　　白凤跟无双相视一眼也跟了上去。

　　然后朝着西北方赶路。

　　此来卢山虽然没能抓到墨家的什么大鱼，不过也不是没有一点收获，至少知道了墨家机关城的大概方位。

　　只要知道这一点就好办了。

　　墨家的臭老鼠还能躲到什么时候！

　　仲夏，一场新雨之后，天气依旧酷热。

　　咸阳城中，突然有消息传出。

　　“不是吧，陛下这一次准备北巡了！”

　　“是啊，好像是去九原城，应该是准备对付匈奴蛮夷了！”天籁小说网

　　“陛下这是想一次性解决掉匈奴人吗，好激动，好想跟过去！”

　　“得了吧，你要是真去了，只能去修长城……哈哈哈！”

　　咸阳城中，百姓们无不议论纷纷。

　　窝藏在咸阳城中的墨家弟子们，悄然的汇聚到了东城的一间小宅子里。

　　这栋宅子旁边就是皇城庙！

　　一般人家，都不愿意住在这附近。

　　是也，这里极为的安静。

　　适合墨家子弟悄悄聚集商议要事。

　　“查清没有，暴君是否会北巡？”

　　为首的一人脸上有一道疤痕，罩了一面黑纱，即使是自己人也没法看清他真实的面目。

　　有人站出来回道：“消息属实了，暴君正在准备，不出十日便会北上。”

　　“这一次暴君野心很大，想一举灭掉整个匈奴，解决半个草原之敌。”

　　其它人听了，皆暗中握拳。

　　暴君只要跟匈奴人死嗑，自然无暇顾及其它事。

　　有人不甘的吐槽道：“如果不是为了关东的大事，伏击刺杀他才好！”

　　“是呀，暴君一死，大秦崩塌，瓦解暴秦统治就简单了！”

　　“刺杀就算了，没有人愿意在为此付出代价了，连韩国的张良都放弃了这个念头！”为首的刀疤脸摇摇头道：

　　“暴君身边定是高手如云，而且那王离统领着虎豹骑，也一定会秘密调往。

　　我们根本不可能成功！”

　　其它人也附和：“只要暴君跟匈奴人打起来，到时顾及不了东边的事情。

　　我们的计划就成功了，还是不要节外生枝！”

　　“就是，积蓄力量，用来起事之后推翻大秦，更现实一点。

　　与其浪费力量去干一件不可能完成的事，不如将这个力量，用来刺杀大秦的其它官员，瘫痪暴秦的官府！”

　　为首的那人扫了一眼激动的众人，这才又道：

　　“从现在开始，密切关注暴君，只要他离开关中，进了上郡，立即通知关东各郡，发动起事，终结暴秦在关东的统治，恢复六国本来的领土，让我墨家重新登上各国政坛，弘扬我派主张！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百八十五章始皇要北巡免费阅读。https://xs.23sk.com 