    此时天上的月皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和。

    风铃摇晃着，伴着朦胧的夜色，伴着清冷的夜风。

    夏星辰轻轻地吸了一口气，似乎有淡淡的花香，悠远的淡淡的而又沁人心脾。

    姬月在茶室见到夏星辰的时候微微愣了一下，“事情解决得这么快？单银呢？”她见对方身后空无一人，不禁好奇道。

    “没有，我就过来拿点东西，马上就又回去了。”夏星辰说完便火急火燎地上楼去了。

    姬月看着他的背影，不知在思索着什么，只见眉头紧皱不散。

    再待夏星辰下来的时候，姬月和姜柏已经站在门口等着他了。

    夏星辰看着着阵仗，很是不明所以，问道：“二位......这是要干嘛？”

    “我们和你一起去。”姬月率先说道。

    不知为何，自从夏星辰踏进茶馆后她的眼皮就一直在跳，还有些心慌的感觉，好像有什么不好的事情要发生一般。

    夏星辰听闻顿时哭笑不得，但又来不及解释什么，只好同意了让二人随自己一起出发。

    在车上，夏星辰给姜柏递了个折叠好的三角护身符，“把这个收好。”

    这小孩，体质特殊，医院里又是聚集阴气最多的地方，得做好防范。

    别等待会儿到医院谢微微的事情他还没来得及解决，就得先处理小孩的事情。

    “哦。”姜柏一副不为自己担心的模样，从容地接过了护身符，随后想想又说了句：“谢谢哥。”

    其实姜柏觉得也没什么好担心的，他自己这个体质他也早已习惯了。

    无非就是当时身体难受点，更严重的便是耳鼻充血，最后实在顶不住了便晕倒这样而已。

    以前和老头在一起的时候，他的体质还帮了很多忙。

    但自从来了茶馆之后，他发现，自己好像被保护得太好了。

    导致他都差点忘记了自己还拥有个特殊的体质，是个特殊存在的个体......

    “等解决了这事我给你弄一个护身符，永久的那种，到时候你就不用受这身体折磨了。”夏星辰觉得毕竟符纸的威力和性能都不是很好。

    “当然，平时的时候你戴着，如果你有事要做的话，可以取下来。”

    夏星辰自然是知道，像他们这样一群人，每个人都有自己的事要做，姜柏也不可能一辈子都得戴着什么护身符。

    但他现在还小，自己的能力及力量也没有很好地掌握好。

    “记住，在完成使命前，得先保护好自己的性命才是最要紧的。”夏星辰看着双唇紧闭的小孩说道。

    姜柏自然是明白茶馆里的每一个人对自己的关心和爱护，缓缓地点了点头。

    也正是因为这样，所以他也在很努力的让自己变的强大。

    “不着急，慢慢来，一口吃不成个大胖子。”姬月在一旁说道。

    这小孩给自己的压力她都看在眼里，真怕对方一个不小心，“走火入魔”了。

    “嗯，我知道的！”姜柏乖巧地回答道。

    此时窗外等着红灯的汽车发出了喇叭声，公路上顿时变得吵闹又烦乱......

    三人急忙赶到医院，来不及一一打招呼，夏星辰便叫单银过来搭把手。

    姬月一看这阵仗眉头不禁微微蹙起，不解地问道：“你，这是要准备做什么？”

    “救人！”夏星辰来不及解释太多。

    没想到姬月一个跨步，上前拦住了正在忙活的夏星辰。

    她的脸色看不出任何表情，但语气却带着一丝严厉，“是在救人，还是要杀人！”

    “救人，也杀人。”夏星辰缓缓说道，“姬月，现在床上趟着的，是我朋友。”

    他不能见死不救。

    “夏星辰，是不是有什么危险？”殷冉看着情况不对劲，连忙上前询问。

    “没有，她只是担心我而已。”夏星辰一句话把殷冉劝了回去。

    姬月看向夏星辰，她知道他一旦做了决定的事，谁也无法改变。

    但她也确实是在担心他，因为他不知道，其实他和自己一样。

    手里都是不能沾染上人命的。

    但很显然，这一条规矩就连夏星辰本人自己也并不知道。

    可能就算知道了，依现在这个行势，他也只能破了所谓的规矩，选择救人，杀人！

    姬月在对方坚定的眼神下没再说什么，只是轻轻嘱咐了句：“当心。”便退到了一边。

    心中一个决定隐隐浮现而出。

    夏星辰来到谢微微身旁，往她额头上贴了一张符纸。

    谢微微突然觉得头顶和心口同时传来了剧烈的疼痛，就好像身体里有两把尖锐的刺刀想要从心口和头顶穿透而出。

    但自己却什么也说不出口，只能疼得咿呀叫喊。

    “啊......”

    最后一刻谢微微忍不住迸发出了凄厉的痛呼声。

    身后一群众人感受到这凄惨的痛苦声，不禁跟着紧张担忧。

    一个个深皱着眉头，双目不自觉得盯紧着病床上的动静。

    “忍着！”夏星辰大喝一声，右手掐诀默念咒术，一指戳在了谢微微的眉心处位置。

    只见谢微微轻哼一声，便又再一次昏睡过去了。

    破除降头术，与寻常施术及斗法都不同。

    而且现在夏星辰要在一个寻常人的身体内与对方斗法，稍有不慎，破术者与被下降头者都会受伤。

    严重的，甚至会要了他们二人的性命。

    现在夏星辰要将降头术杀死在谢微微的体内，再把蛊虫逼出她的身体。

    随着夏星辰的不断施法默念咒术，病床上的谢谢谢浑身不受控制地不停剧烈颤抖着。

    夏星辰知道，此时的谢微微肯定是痛苦得生不如死的......

    “微微姐，再坚持一会儿就好了。”夏星辰出声柔声宽慰道。

    随后他站直了身，“单银，帮我把她扶起来，坐立在床上。”说完便微阖双目。

    他屏息凝神口中默念咒术，左右手端起至胸口掐诀。

    蓄势之后，夏星辰双目突然猛然睁开，左手掐诀，指尖轻轻再次摁在谢微微双目间的眉心处。

    诡异的一幕出现，谢微微的周身不断散发出缕缕黑色气体，并且不断朝着眉间涌去。

    夏星辰见状赶紧拿出符箓置于她眉间不远处，整张符箓就那样悬挂于半空中。

    然后神奇地从中间开始燃烧，一点点向中间收缩。

    谢微微痛苦的发出了惊吼声，表情逐渐变得狰狞起来，然后她便诡异地对着夏星辰笑，那笑容极其地阴暗恐怖。

    “终于反击了吗。”夏星辰呢喃道。

    时间，在缓缓地流逝着。

