    “运气不错。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    罗南视线在纸人身上巡逡几回，又把笔记本往后翻，到一处空白页面间，将纸人夹进去。

    翻动过程中，类似的夹层，已经有了三个，再加上这个，共有四个纸人，藏在笔记本中。有的大些，有的小些，材质倒是一样。

    几个纸人，都是罗南遇到目窍满溢、压力过载的情况时，为移转压力所做。六十次电光轰击，除去最初七次心灯崩灭，还有那些折损的、基本平衡的回数，需要移转压力的共有二十五次，但最终只成了这四个，成功率只有16%，低得可怜。

    就是这样，也要记录。

    罗南又打开仿纸软屏，记下数据。基本上，他是把纸人当成是本周的作业，回头准备交给剪纸过目。他自觉，这几个纸人与他初学时的作品，颇有不同。

    至少“裁剪”的方式很是酷炫。

    收了笔，罗南吹去指隙间沾着的灰烬，眨眨眼睛，却觉得眼眶里变得有些干涩，他又闭目内视，见到心灯的光芒颇是微弱，甚至还不如早前未受加持之时。

    罗南不奇怪，在“灵魂力量活化”的操作上，仍是生手，远远称不得精准，这回显然是用力过猛，消耗太大。而他并没有急着恢复，因为一旦如此，必须从“我心如狱”格式中搬运灵魂力量出来，弄不好外接神经元就敢给他一记狠的，实在不划算。

    他任由形骸元气自然滋养恢复，时间虽长，却是安稳，可谓张弛有度。

    观光车前座，谢俊平说起“血牡丹”，哦，是说起“齿轮”，依旧兴致勃勃：“像唐仪那么强势的女人，要么需要更强势的人把她征服，要么就要迎其所好……南子，真不吃亏的，就凭那绰号，也知道是个大美人儿，今天25号，3o号周一就是‘齿轮’竞价，时间紧迫，任务繁重，不能再拖了！”

    罗南抬脚轻踢前座，给谢俊平一个警告，随后把话题往正常方向扳：“两边的底价有没有谱？”

    “目前没有确切消息，只有小道消息。”

    谢俊平耸耸肩：“杜娘炮灰头土脸，破门出户，在社里那点儿人脉，也断了不少。他只提了一嘴，说是神秘学研究社的背后金主，有点儿想和建工社合作的意思。”

    “合作，这不能吧？”

    罗南颇是意外，神秘学研究后面，不是公正教团么？建工社后面则是七色基金，也就等于是量子公司。这两家凑在一起，算什么？

    “资本，那还不是说变就变？不过听说主要是因为神秘学研究社那边，主导竞价的金主换了。以前是个宗教团体，现在换了个研究基金，倒也鼎鼎大名。哦，我是说在我们圈子里，Lnetbsp;   “生命周期研究基金？”

    “哎，你听过？”谢俊平很是惊讶，扭头看过来，“我以为你不理会这些呢。”

    “刚听说，就这两天。”

    十天来，罗南大部分精力，都放在目窍心灯上，可协会为他安排的培训课程，也在持续进行。几门课程，除了爆岩、红狐的实践课，因为“干涉力”的问题，向后调整。其他的包括《灵魂力量活化技巧》这门课程，罗南也坚持学习相关理论，还偶尔实验以作调剂，如若不然，笔记本里的小纸人，也不会存在。

    关于“生命周期研究基金”的信息，罗南反应神，是因为在何阅音的《灵波网内外的世界秩序》，以及竹竿的《全球重要人物记》两门课程里，都提及这个基金会。

    明面上，它由几个顶级富豪出资设立，主要投资方向是人类寿命延长这一经典方向。是生物学界的重要投资基金，也是很多重要生物实验室的大金主。

    可在里世界这边，该基金与政界、军界的紧密联系，几乎是个公开的秘密。该基金还与里世间各方势力有合作，很多重要项目都挂在那里，包括罗南非常熟悉的霜河水道。

    奇了怪了！

    罗南仰头靠在椅背上，呆呆看天：“生命基金、量子公司，还有以前的教团，都对齿轮感兴趣，为什么？”

    他言自问，本没有指望能得到答案。哪想到谢俊平第一时间跟了上来：“杜娘炮说‘齿轮’建筑结构，很适应进行神秘仪式。以前秩序俱乐部，也被圈里人称为‘仪式社’，知行学院兄弟会、姐妹会，好几次都在这儿举行入会仪式，还磕药party之类，据说效果要比外面强多了……”

    谢俊平本是随口说话，可扭头看见罗南皱起眉头，忙停了嘴。可隔了半晌，终还是忍不住：

    “就是我吧，也觉得有点儿意思。在那边特别舒坦，脑子转得快，耳聪目明的。还有，有些时候就是不睁眼，都能看到东西……通透！南子，你说，我是不是要奔着能力去了？”

    罗南哑然无语，不知道该怎么回答。

    谢俊平倒来了兴致：“以前没觉得，这几天和杜娘炮打交道，他真是很有趣的家伙，肚子里很有货色，接触的领域很杂也很有趣。对了，你们两个星期天有空没？杜娘炮说是有个什么星空会所，每周日定期举行神秘学沙龙，里面很多都是有能力的那种人，非常有意思，咱们一起去逛逛？”

    “呃，我对神秘学完全不懂……”薛雷尴尬回应。

    他这段时间眼界大开，对里世界的了解愈深入，已经琢磨着要加入荒野探险家协会，怎么可能去那些完全不靠谱的所谓神秘学沙龙？

    “南子？”

    “周日我已经联系好了，要把东西送修。”罗南也推掉邀约，而且这是实话，他确实要去维修中心。

    谢俊平有点儿失望：“那算了，我还想让你们帮着掌掌眼呢……咳，就是说说。”

    薛雷扭头看罗南，眼里的意思大概是说：“这哥们儿什么都不知道”？

    罗南微微摇头。谢俊平肯定知道他有一定的“能力”，对此也颇为敬畏，还有些好奇，一直小心翼翼地试探。罗南则没有主动说起过，毕竟圈子有所差别，没有亲身体验，不好理解，也徒乱人心。

    不过深想一层，谢俊平是在“格式塔”里有位的，作为信众，就算是学徒一级，格式塔的严密规则，也可能对其造成影响。

    想想自己的苦处，罗南觉得，哪天有空，还真要仔细检查一下，防止这位朋友受到什么负面冲击。

    眼下不是讨论这种事情的好时机，罗南念头一转，倒是想起别的事情，对薛雷道：“那东西你拿过来没有？”

    话题跳得太快，薛雷一时没反应过来：“哪个？”

    “太极球里的那个机械装置，要去修的！”罗南对薛雷也是无语了，“我两天前就给你说了的，竹竿给我介绍了一个很厉害的修理师……”

    “啊，拿来了拿来了。”薛雷拍拍脑袋，伸手去摸兜，一摸一个空，这个大块头只能尴尬笑，“早上塞到储物柜里了，忘了拿出来，我现在去拿？”

    “算了，明天早上给我也行。”

    谢俊平虽是不明白两人谈论的东西是什么，不过四面瞅了瞅，便道：“正衣厅是在南2区吗？咱们正在南1区，也不远，过去无妨。早点换手，免得明天又忘了。这几天你的记性也就那样儿。”

    “也好。”

    罗南和薛雷都是同意，可稍停，前者就奇怪谢俊平的说法：“我记性怎么了？”

    谢俊平一边掉转车头，一边嘿声道：“我早就说，修馆主教徒弟的本事厉害，也带我上门拜见，学学功夫……两个人都没记得。”

    遭到埋怨的两人对视一眼，都有些尴尬。其实不是他们两个记性差，实在是薛雷提了一嘴之后，被修神禹一语回绝，全没有商量的余地。那干脆利索的态度，让罗南都有些受宠若惊了——没错，就是这个感觉。

    当初修馆主怎么轻易同意，传他功夫呢？

    两位能力者期期艾艾的回应里，观光车停在正衣厅外面，薛雷匆匆下车去取物件。

    罗南和谢俊平有一句没一句地聊天，总离不开“齿轮”的话题。半途，他下意识打开仿纸软屏，凭社团身份，联网调取出建筑图纸等资料，看大小齿轮交错，既具创意，又法度谨严的独特美感。

    罗南终究是很在意的。

    如果只是七色基金一方，罗南多少可以理解，毕竟严永博是主导者，那厮肯定想要夺回实验室，为其欺世盗名的老爹洗刷罪名。

    可是，生命周期研究基金也好，公正教团也罢，都或多或少地对“齿轮”表示了关注。

    仅仅因为“神秘仪式”？

    再追溯回去，母亲设计建造齿轮的目的是什么呢？就像资料所说的，毕业作品，纯粹的建筑艺术？就这么简单？

    看着档案资料上清爽女子图像，罗南心神恍惚，怔怔出神。

    直到谢俊平打了个骚气的响指，扬声招呼：“美女，相逢不如巧遇，搭便车不？”

    罗南抬头，便见正衣厅里，有人影走出。不是薛雷，而确如谢俊平所说，是一位水准之上的佳人。

    唔，貌似眼熟。