    第2028章 偷偷看他   

    一顿饭吃完，陈季夜走时，酒儿要去送他。

    

    不等谢闵慎吼她，陈季夜就拒绝了。

    “回去。”

    

    “小哥哥～”   

    陈季夜冲她看了眼室内，酒儿撅着嘴，不情愿的回到了客厅。

    

    最后只有谢闵慎送了他。

    

    “季夜，你做事三伯还是放心的。

    酒儿还小，她对你的感情不成熟。

    我和你三伯母话有时候不管用，你多说说他。”

    

    陈季夜点头，“我知道的三伯。

    那个‘大人’的事情，我觉得告诉雨滴和酒儿吧，她们应该知道自己身边存在什么样的危险。”

    

    谢闵慎想了想，他不愿意子女知道太多，胡思乱想。

    

    “等有点苗头了再说吧。”

    

    陈季夜尊重谢闵慎的决定，到了车中，准备离开时，谢闵慎又叮嘱：“季夜，防着身边人。”

    

    陈季夜收下了三伯的关心，他离开时又看了眼灯火通明的家，里边有一个女孩儿一定在偷偷的看他。

    

    “三伯，我走了。”

    

    送走陈季夜，谢闵慎回到家。

    

    看到那个规规矩矩站在墙根儿等他批评的二女儿时，谢闵慎无话可说。

    

    酒儿自己低头道歉，“爸爸对不起，我吃饭的时候太不矜持了，让你和妈妈不高兴了。”

    

    谢闵慎：“回去洗洗睡吧，季夜第一次来咱家吃饭，你的激动爸虽然不能体会到但是能理解你。”

    

    “嗯？

    爸你不打我？”

    酒儿抬头惊讶的问。

    

    谢闵慎：“我又不是整天打你，别说得向我虐待你了一样。”

    

    酒儿开心的跑过去拥抱父亲，口中大声的告白，“爸爸，你太好了，我爱你。”

    

    林轻轻牵着儿子的手打算为他洗澡去，听到女儿的话，她笑了。

    

    打发走闺女，谢闵慎去了书房将门反锁。

    

    酒儿也雨滴也回了卧室。

    

    雨滴心中想着程君栝来是做什么的，所以她洗过澡吹头发时都心不在焉。

    

    “酒儿，你今天听墙根了没？”

    雨滴问。

    

    酒儿点头，“听了，大姐你想知道君栝舅舅来的事儿吗？”

    

    雨滴关掉吹风机，她郁闷的说：“不想知道，但是忍不住的想知道，你说我怪不怪？”

    

    酒儿盘脚坐在床上，“大姐，上次你说君栝舅舅吃醋将那个人的手腕捏碎，胳膊折断，其实不是因为君栝舅舅吃醋，那会儿君栝舅舅是在保护你。”

    

    “什么意思？”

    雨滴问了。

    

    酒儿将自己偷听来的都告诉了雨滴，“……他是一个名为‘大人’派来的坏蛋，就是在跟踪你，企图伤害你。

    ‘大人’就是那次在海城，我们姐弟几个开会时说到的坏人。

    

    本来也有人打我主意的。

    但是，我小哥哥有本事，他把我们俩的踪迹全部隐匿了让坏人找不到，然后那个人就去找你了。

    

    君栝舅舅发现了那个人一直在跟踪，又见到他对你拉拉扯扯，担心你出什么问题，才下了狠手。”

    

    雨滴根据酒儿的话，她回忆到当初，“怪不得那时候我走哪儿，君栝舅舅就要保护我到哪儿。”

    

    自己上个厕所，还有身边的人，他都要防着。

    

    原来是因为当时她差点遇到了危险。

    

    知道真相后的雨滴，夜晚再次辗转反侧。

    

    “我这样躲着君栝舅舅，他会不会伤心呀？”

    

    雨滴想着想着睡着了。

    

    翌日早上，林轻轻喊三个孩子起床吃饭时，推开女儿的卧室门，发现床上只有酒儿。

    

    “酒儿，你姐呢？”

    

    酒儿支棱着头发从床上坐起来，她看到床边空空如也，挠挠头，“去找我赛扎爷爷了？”

    

    “也不会啊，早上都是你爸给她送过去的。”

    

    林轻轻没有多问，因为三千发现了雨滴给妈妈留的字条。

    

    “妈妈，我大姐写了妈妈的名字。”

    

    三千在外边指着茶几上的便利贴说。

    

    便利贴上前两行写的是，“妈妈：”   

    结果到了三千的口中是大姐写了妈妈的名字。

    

    林轻轻出门低头看了眼，口中说了句，“昨天君栝来，你不在家，大早上的不吃饭就跑去找人家。”

    

    她将便利贴拿起来扔了，带着儿子去了餐厅。

    

    程家。

    

    雨滴来时，有人要进去通报。

    

    雨滴拦下了佣人，“我要给君栝舅舅一个惊喜。”

    

    “少爷晨跑结束这会儿应该在书房，雨滴小姐可以直接过去。

    少爷见到你，一定很开心。”

    

    雨滴来过多次程家，对此处十分熟悉，不需要佣人领路，她都能找到程君栝的书房。

    

    因为她来的早，程家的其他人都还未醒。

    

    所以，雨滴上楼时候步伐轻盈，恐发出一丝声响惊扰梦中人。

    

    到了程君栝的书房口，雨滴下意识的就要敲门，突然一想，敲门不就是暴露了自己的嘛。

    

    

    

