
　　“一万年？凯莎你跟我闹呢？你到底是要禁欲还是禁我？”

　　“你有意见？”

　　苏杰刚抱怨一句，凯莎优雅的一伸手，掌心瞬间腾升起一朵绚丽的火焰。里面蕴含的恐怖能量波动直接让苏杰闭了嘴。

　　没办法对面手里有刀，当然说什么都对。

　　苏杰满心鄙夷，用眼角幽怨的斜楞着凯莎，一副受气宝宝的模样，仿佛在述说他此刻心里有多委屈。

　　“说的好听，还帮我禁欲，你丫是妹控谁不知道！”

　　“别特么以为老子不知道，你最多给人强制禁欲一百年！”

　　“三代神体巅峰是吧，以前又不是没打过。你给老子等着！”

　　“早晚有一天，老子要让你感受一下小皮鞭沾凉水和蜡烛、高跟鞋的厉害……”

　　只敢在心里小声嘀咕的苏杰，正幻想着能打过凯莎后，怎么一边抽她小屁股，一边从新问她禁欲多少年的时候，突然发现面前的凯莎脸色一变，目光略带危险的盯着他。

　　“苏杰，你现在是不是在心里骂我呢？”

　　“哪能啊。”

　　苏杰立刻收起不满之色，满脸正色的看着凯莎：“我对你都是满满的爱意，对你的英明决定更是举双手双脚赞同！”

　　“聒噪。”

　　凯莎丝毫不信苏杰的鬼话，打断了他阿谀奉承的话后，唇齿轻起的问道：“在未来里我是王吗？”

　　“那要看你了，我在这里就代表未来是可以改变的。”

　　苏杰微微一笑，虽然并没有肯定凯莎的答案，但他相信凯莎应该能听懂。

　　“这样啊。”

　　凯莎清淡的声音飘了很远，美丽的脸上却多了几分疑惑：“可为什么，我并没有天使基因中资料里描述的那么纯粹……美好？”

　　“你是说正义秩序？”

　　苏杰有些疑惑，他并不知道所谓完美版基因升级能量中究竟包含了怎样的信息。见凯莎轻轻点头后，他确认了凯莎说的就是正义秩序。

　　连正义秩序都直接搞现成的，系统牛逼嗷，这能量没白花。

　　苏杰心中夸奖系统的同时，他也认真的思考了一下凯莎的问题。沉吟了片刻他才开口。

　　“美好是要靠你自己用双手创造的，而且一个势力的王从来都不会存粹。毕竟没人会自己信仰自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要是你认为做的是对的，就可以了。”

　　“嗯。”

　　凯莎微笑着点点头，好像对苏杰的回答很满意，随后起身说道：“我累了，没什么事，你就先回去吧。”

　　“哦。”

　　苏杰答应一声后，站在原地没有动。他正在脑中跟系统商议着，如何花1点能量多买点红酒和可乐，并且格外送一箱墨镜的问题。毕竟凯莎的黄金瞳还没解决。

　　坑爹的智能系统，为了减少工作量正在跟苏杰一通杀价。毕竟1点能量分三种东西兑换，会多出许多麻烦，拥有高等智慧的系统，显然不爱干这么吃力不讨好的事。

　　最后在苏杰卸载智能模块的威胁下，双方终于达成协议，他保证以后永远不能卸载智能模块。允许系统开启骚话连篇模式。

　　还不等付出了惨痛代价的苏杰开口，走到窗边的凯莎突然回头：“对了，等过两天你将三代神体的资料给我，我就要离开了。”

　　“早知道了。”

　　苏杰答应一声，随手从储物空间中掏出一副墨镜走向凯莎。

　　“诺，给你的。不然现在都没人敢跟你对视！”

　　凯莎好奇的接过墨镜，拿在手中反复打量了两眼，马上弄明白了用法。

　　凯莎戴上了墨镜后，只觉得视线一暗，眼中的景物全都被笼罩在阴影之中，可却丝毫没影响她的视力，顿时倍感新奇。

　　“这东西还挺好玩的。”

　　“嗯，确实挺好玩的。”

　　苏杰嘴角勾起浅淡的笑意，想着要不要再给凯莎配根雪茄，让她宇宙三大流氓的形象更贴切一些。毕竟凯莎戴墨镜的样子实在太喜感了。

　　凯莎戴着墨镜四处都瞧了瞧，玩了一会，这才重新看向还站在原地的苏杰，盯着她满脸笑意的苏杰：“你怎么还不走？”

　　苏杰微笑着一屁股坐在凯莎柔远的床上，随后舒服的仰躺下去，“你都要走了，我当然要请你喝点酒啊。”

　　面对苏杰躺在她床上一顿祸害，凯莎的笑意中充满“核善”，她手中再次升起一朵绚丽的火焰。

　　“苏杰，我给你个机会，你给我起来。你作为我未来老公，难道不知道我不爱喝酒吗？”

　　“红酒。”

　　苏杰嘿嘿一笑，毫不在意凯莎的危险，手中献宝似的变出一瓶红酒。

　　“相信我，你们这些女人都爱喝的。反正凉冰是很喜欢。”

　　“是吗？”

　　凯莎“核善”的点点头，“那就等凉冰回来一起喝。”

　　“好啊……”

　　“等等……凯莎别……艹！”

　　“谋杀亲夫，非礼啊！”

　　“……”

　　……

　　三个小时后，凯莎优雅的坐在椅子上，轻抿了一小口红酒，赞叹道：“果然不错。”

　　“哼！”

　　浑身尘土头发散乱的苏杰冷哼一声，双手交叉抱臂置气的将身子扭到一旁，看都不看凯莎一眼。

　　苏杰受气小媳妇的模样，让坐在两人中间本还跟苏杰置气的凉冰不免有些好奇。

　　“姐，你把他怎么了？”

　　“没事，就是手痒，找他练练。”

　　说着凯莎放在桌子上的手不满的敲了敲，强忍着笑意道：“说你呢，你不说凉冰爱喝吗？你倒是给凉冰拿一瓶啊。”

　　苏杰幽怨瞟了眼凯莎，连带着凉冰也没给好脸色，放开他抱在胸口的双臂，桌子上轻轻一抚，一箱红酒直接稳稳落在桌子上。

　　“哼！”

　　做完这一切的苏杰再次抱起肩膀，侧过身子不再搭理凉冰和凯莎。他好心好意找凯莎和凉冰喝酒，结果被凯莎抓城这顿给揍。

　　整整三个小时的“疼爱”，让苏杰从三代神体的抗击打能力，硬是被凯莎轰到了三代神体巅峰。其他属性也在苏杰的剧烈反抗下突破二代神体，一跃来到了二代神体巅峰。

　　原本再打下去，估计要不了多久苏杰就能突破三代神体好好教训教训凯莎，结果凯莎这货发现他越来越抗打、神体属性也越来越强之后果断停手。根本不给苏杰绝地反杀的机会。

　　在之后凯莎不顾苏杰的挑衅、反抗、挣扎，趁着还能打过苏杰，直接给他提溜回来，美汁汁的找凉冰喝起了酒。气的他咬碎银牙。想活剥了凯莎。

　　苏杰之所以一直在这甩脸子，完全是因为咽不下这口恶气。哪怕欺负他的是他自己的媳妇也不行。

　　“家暴！凯莎，你这就是赤裸裸的家暴！”

　　“有本事我俩出去接着打！”

　　凯莎闻言噗嗤一笑，随后将酒瓶轻轻放在桌子上，脸上充满玩味的笑意。

　　“苏杰，我可是你未来老婆，你还真想打我啊？你是不是被打红眼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第361章 被打红眼的苏杰免费阅读。https://xs.23sk.com 