    第3161章离婚就离婚

    尽管燕云锦表面上当作什么事都没有发生，可心里的复杂程度，岂是一两个字能说清楚的？

    燕云锦不由的在心里畅想着，倘若自己可以从工坊离开，回到自己亲生父母的家，她想要好好读书，对，最好能出国读书。

    以前燕云锦不知道叶国瑜有多厉害，便生出了许多的妄想，可现在她知道叶国瑜有多厉害，她便也只能想着，盼望着自己能够努力的成为一个可以让叶国瑜刮目相看的女孩。

    燕云锦想，如果留学的话，应该是去哪里呢？

    她要学习什么专业？

    服装设计会不会好一些？

    她有在工坊的工作经验呀！

    怀着这样的美梦，燕云锦睡着了。

    郁父这几天忙着处理燕云锦的事，他拖着一身疲惫回到了郁家。

    卧室里，郁母还没有睡，她一听见郁父开门的声音，便坐了起来，抱怨道：“老郁，你最近在忙什么啊？整日早出晚归的，连个人影都见不了？”

    郁父一脸疲惫的走进浴室。

    郁母又不放过他，更是跟着郁父走进了浴室。

    “老郁，明天南南就和那青年才俊相亲了，你作为父亲，你得出面！”

    郁母也是今天才接到中间介绍人的电话，说男方的家庭呢，是希望双方父母能在一起见上一面，倘若双方父母见面没有啥问题的话，就可以继续下一步的讨论。

    郁母虽然觉得对方有些着急，可转眼一想，这似乎也没有啥问题，毕竟，对方年纪也大小，要相亲结婚，也肯定是希望早一点能够结婚的。

    “郁南方相亲，我出面做什么？”郁父洗了一把脸，疲惫的说道：“你要是不放心，你可以去。”

    郁母瞪大眼睛，震惊道：“老郁，南南是我们的心肝宝贝……”

    “不是，她不是我的心肝宝贝。”

    一个冒牌货，算什么心肝宝贝？

    郁母迟疑了半晌，低声说道：“那你这是什么意思？你不想去！你一个大男人，气量怎么这么小？南南就逃了一次婚，你何必要把这事揪着不放！今天南南还问我，是不是你不喜欢她了？”

    “对，我不喜欢她了！”

    郁父头疼欲裂。

    他的亲生女儿这些年吃了多少苦，可郁母呢？

    心心念念的，全都是郁南方这个假女儿。

    郁父不禁心寒的想着，如果郁母在得知郁南方不是自己的亲生女儿后，她依旧如此执迷不悟的话，那么，他就准备离婚了！

    郁父原本在葭萌镇就想着要和郁母离婚，只不过，涉及到了郁南方的身世问题，离婚这件事，才稍微延后，暂时不提。

    可倘若他给了郁母最后一次机会，郁母依旧如此，那就离婚！

    “老郁，我就说你最近不对劲的很，你还不承认，你终于承认你不喜欢我们南南了，你就喜欢郁北方那个白眼狼是不是？郁北方那个白眼狼有什么好的？哦，对了，你肯定是在葭萌镇的时候，叶家的那些人给你吹了什么枕边风了！老郁，你太过份了，一个陌生人难道比你的女儿还重要？”

    (本章完)

