    三月的风依旧有些冷，春风瑟瑟。

    直至叶寒雪离去，邵峰手指间燃起一簇火焰，轻轻坠落。

    呼！

    一霎那，那三名邪魔尸体与损毁的轿车全部烟消云散，仿佛不曾存在过。

    身影一闪，不过十分钟，他便出现在殷都的一处别墅前。

    “瀚海别墅34号，应该是这里了！”邵峰神识一扫，露出笑容。

    这是唐家的别墅，现在属于他。宝儿等人被他安排在这里，不过他却并不打算在此地长久居住。

    轻轻敲门，一道身影将门打开。

    “邵先生，您回来了！”唐天佑满脸恭敬之色。

    “嗯！”邵峰走进别墅。

    “父亲！”宝儿正在看着电视，一见到邵峰，顿时扑到了他的怀中。

    “怎么样？最近没有惹事吧？”邵峰宠溺着摸着宝儿的小脑袋。

    “没有！”宝儿乖巧应道。

    她的一双眼眸此刻发红，瞳孔红色，颇为妖异。不仅如此，她的气息也散发出这种高贵，波浪般的金发披在腰间，仿佛像是西方的公主。

    得秦皇的血气，再加上这段时间血魄的滋养，她已经进入到纳灵境，尽管还是小孩模样，却不容小觑。

    邵峰扫了一眼，这栋别墅比起南垣市的别墅还要豪华，不过人数倒是少了很多，只有纳特森和宝儿、老狗，再加上一个唐天佑，倒显得略微有些冷清。

    “老狗，跟我出去一趟！”安抚宝儿后，邵峰唤道。

    “神州的灵气真的是少的可怜，而且污秽之气太浓了！”老狗很不满，皱着眉头。

    他之前所在之地拥有一截祖峰，灵气与殷都不可同日而语。如今来到殷都，感觉到很不适应。

    “少废话，如果能寻到祖脉，哪怕是一处，也堪比你两千多年的苦修。”邵峰瞪了老狗一眼，缓缓道：“不过这里的灵气的确太过淡薄，所以我们应该换个新的住处。”

    邵峰皱眉，神识散开，这处别墅区也算是风景秀丽，没有太多的乌烟瘴气，但比起其他八州而言，简直像是贫瘠之地。

    既然他要来殷都，自然要选择一座较好的居所。

    老狗皱了皱眉头：“也好！”

    邵峰从前胸的口袋里抓出寻宝鼠，放到肩膀上：“小家伙，给你吃了那么多的高级鼠粮，也应该到你出力的时候了。”

    “吱吱……”寻宝鼠异常不满，挥舞着短小的四肢在抗议。

    “你要是办不好，小心本尊一口吞了你！”老狗斜睥一眼，吓得寻宝鼠顿时老实了。

    它对老狗充满畏惧，知道这条秃毛狗很可怕，而且这几个月没少欺负他。甚至还偷吃了自己一半的高级鼠粮，让它敢怒不敢言。

    “算了，你要是能寻找一处灵气浓郁的洞天福地，你的高级鼠粮算是保住了！”邵峰淡淡一笑，让寻宝鼠芝麻大的小眼睛放光，连忙点头。

    “小子，你这是什么意思？”老狗不满，瞪着眼睛。

    “身为一条狗，你居然偷吃鼠粮，作为狗的尊严呢？”邵峰噙着笑意，揶揄一番。

    “要你管！”老狗顿时气的呲牙咧嘴，要咬上邵峰一口。

    “放心，我已经在玄宝阁买了高级狗粮。”邵峰又说道。

    “这还差不多！”老狗立即咧嘴，露出满意的笑容。

    “犬圣……说到底还特喵的是狗！”邵峰哭笑不得的看了老狗一眼。

    寻宝鼠可寻天地灵宝，寻找洞天福地也是它的拿手好戏。不仅如此，这段时间高级鼠粮的喂养已经让寻宝鼠能力大增，头上生有金毛，若是全身都化作金黄色，便能蜕变为上古的奇兽寻宝天鼠。可上寻九天仙药，下探九幽冥宝。

    在上古，寻宝天鼠足以让古神出手争夺，有了寻宝天鼠代表大量的奇珍异宝，哪怕是古神也不会忽视。

    一人一狗一老鼠顺着殷都转悠了整整数圈，终于在一处山脚下，寻宝鼠发出奇异叫声。

    “它说什么？”老狗好奇，看了一眼眼前的这座山，并未察觉有什么异常。

    “这是……白云山？”邵峰一怔，想起眼前这座山的名字。

    白云山，在殷都也属于环境极好之地，其中有一些古刹和道观，曾吸引不少外来游客。不过最近貌似此地要准备开发，古刹与道观异地重建，好像是要开发一座度假山庄。

    仔细打量，这山脚下的确有禁制进入的标志。

    “上去看看！”邵峰脚下一闪，便与老狗、寻宝鼠登上了山顶。

    白云山山势不低，从上几乎可以俯瞰大半殷都。

    一入山顶，邵峰微微皱眉。

    “小家伙，你确定这里可堪比洞天福地？”

    寻宝鼠点头，十分肯定的模样让邵峰眉头皱的更深。

    此地的确颇具灵气，但比起唐家的别墅也不过浓郁一些罢了，比起洞天福地更是相差不知多少倍。

    不过寻宝鼠能力奇异，未必是在骗他。神识一散，将整个白云山笼罩进去。

    “咦？”邵峰微微动容，脚下一闪，出现在白云山的一截山腰处。

    “这是……”邵峰定眸望向此地的一处道观，这道观已经荒废。一座石碑正在耸立在这道观前，三个大字铭刻在石碑上，字体飘渺，若有书法大家在此，定能发现这三字的不凡。

    “白云观？！”

    老狗看向这石碑也有了一丝兴致，狗嘴吐人言：“居然是一座阵？将整个白云山的灵气锁起来了，真是有趣！”

    邵峰也将神识探入这白云山的地步，霎时间，一道略微的龙吟之声从神识传来，引得他体内的人皇古经微微一动，仿佛受到某种牵引。

    “居然是一截龙脉，虽然断裂，却因天地灵气滋养，不断修复！”邵峰大为惊异，道：“有人想以白云山之灵气来蕴养这一截龙脉，这恐怕是九州的手段吧？”

    “蕴养龙脉，应该有三百年了，啧啧！”老狗露出兴奋的笑容：“不过这次让我们遇到了，恐怕是为我们做了嫁衣。”

    此地的灵气异常浓郁，还有灵脉，只不过被大阵锁起。若是能够精心布置一番，借由龙脉，甚至可成一洞天福地，甚至超越九州一些大族虚界。

    “小家伙，你立功了！”邵峰拍着寻宝鼠，不由得露出喜色。

    幸好有寻宝鼠在，否则的话，他未必能寻到此处，这座阵法也不是寻常手段，不知躲过了多少人的探寻。

    “白云观！”邵峰若有所思。

    忽然，小灵飘出来，低声道：“主人，来电话了！”

    邵峰一怔，旋即从蓝灵内拿出电话，唐天佑的声音从里面响起。

    “邵先生，林家，有人拜访！”

    邵峰微微一怔，旋即露出一丝冷笑，道：“好，我现在回去！”

    他没有先去林家，反林家先找上门来，有趣！

    “小子，我在这里看看，你先回去吧！”老狗瞥了一眼，知道邵峰还有俗事缠身。

    “嗯！”邵峰点头，脚下一踏，瞬间消失在白云山之中。

