    “狗杂碎，速将本王放下，要不然本王定要灭你九族！”

    “狗辈，你想做甚？”

    “程处嗣，太子大哥，你们快将此獠拿下……”

    被如此屈辱羞耻的方式，吊在树上，李元昌与李祐俩人，内心在闪过一丝惊惧的同时，更是满心愤怒。

    而这时，李玄已经挥起一根细长的榆木树枝，对着叫唤最凶恶的李元昌，便准备抽打过去。

    “夫子，不可！”

    见此，程处嗣与尉迟宝林几人在李承乾的示意下，猛的向李玄抱了过来。

    一人抱住一个胳膊，而房遗直与杜构，则是抱住李玄双腿。

    “夫子，李元昌与李祐毕竟是亲王与皇子，还真不能如此折辱啊。这一树枝下去，您不仅会有杀身之祸，连带着整个李家庄之人，也会牵连！”

    同时，守在下方村口的禁军侍卫也都赶了上来。

    好像看到自己又安全了，李元昌胆气一提，觉得自己又可以，脸上顿时又挂满嚣张跋扈之色。

    “田舍奴，听见没，还不快将本王放了，然后乖乖向本王叩头认错，从此给本王为奴为婢，说不定本王心情好……”

    糟了！

    一听这话，程处嗣与李承乾几人不由的直锤额头，这智障玩意，真是作死不分场地！

    果然，李玄眼中血色光一闪。

    “都给老子滚开！”

    说着，一用力，程处嗣与李承乾几人，都直接凌空而起，直接砸向冲上来那群侍卫。

    随后，转身往里屋走去。

    等到李承乾几人，站起身子，准备给李元昌等人解绑之时，便发现李玄又提着两柄巨大的铁锤，走了出来。

    “尔等还愣着干甚，还不去将此獠拿下！”

    树上，李元昌连忙催促道。

    而那些侍卫只是一愣，便是朝着李玄冲了过去。

    “老子不想杀人，你们都给我滚开！”

    这会，双锤在手，李玄内心深处不由升起一股暴虐。

    大吼一声，双手挥动铁锤，那群冲上来的侍卫，便与刚刚李承乾几人一般，凌空而起。

    不到一个呼吸间，一队侍卫都倒地不起。

    见状，还正在给李元昌、李祐松绑的李承乾几人，都不由目瞪口呆，满脸不敢置信。

    这些内侍虽然没动战阵，但可都是皇宫内卫，在夫子面前，竟如此不堪一击。

    “都给老子滚到一边站好！”

    李玄眼睛一瞪。

    程处嗣几人，顿时感觉一股浓郁的杀气铺面而来，好像是在面对暴怒的自家阿耶一般，便都不由浑身一哆嗦，连忙乖乖站立在一侧。

    “还有尔等，老子今日要替李世民好好管教管教这俩孽畜，尔等最好乖乖站好，要不然惊着老子，老子手上力气一重，直接弄死这俩孽畜！”

    说罢，李玄两手一松，手中的铁锤便砸在地上，将地上砸出一个坑洞。

    见此，程处嗣几人都不由暗自咽了咽口水。

    这两个比他们头颅还要大的铁锤，竟然是实心的！

    顿时，更是老老实实站着，更是动也不敢动。

    “你这田舍奴……”

    一旁，李元昌与李祐俩人，也都被李玄一惊。

    不过，想到他们的身份，眼底闪过一丝阴霾，更是怒色大骂。

    “真是不知死活！”

    见此，李玄并没有多么暴怒，只是重新拿起那根细长的榆树枝。

    一挥。

    “啊，你这獠奴……”

    李元昌与李祐两人，便直接大声嚎叫起来，凄惨至极。

    一声比一声大！

    很快，便又是连连求饶。

    李玄不为所动！

    然后，又是毒言咒骂威胁……

    ……

    长安城。

    李孝恭正与程知节等人，坐在两仪殿内，与李世民坐谈千里眼之事。

    策马狂奔回城的李崇义，从启夏门直冲而进，先是回到河间郡王府。

    “大郎回来了？”

    谷蹧

    看到满脸急色的李崇义，下人一惊。

    “阿耶可在府上？”

    李崇义大吼道。

    “回大郎，王爷这会应该在宫里！……”

    一听这话，李崇义翻身上马，便往太极宫狂奔而去。

    很快，便是来到皇宫门外。

    “皇宫重地，禁止策马奔跑！”

    看到策马狂奔而来的李崇义，一众宫门禁军都是神色一变，气势汹汹的围了上来。

    “嗯？世子殿下？”

    其中，一名禁军伍长认出李崇义这等长安城内的最出名的混账纨绔子弟，不由脸色微变。

    同时，满脸警惕的朝后方看去。

    “敢问世子殿下，出了何事，竟如此慌乱？”

    “速去禀报，我有人命关天的大事求见陛下与阿耶！”

    李崇义怒瞪着眼睛，大吼道，

    “殿下？”

    “速去！”

    “是！”

    听罢，还以为这位世子殿下惹到大事的禁军伍长，也不再耽误，朝着左右叮嘱了一声，便快步往进走去。

    不管如何，这位都是军中子弟，自家人，决不能被外人欺负。

    “什么，李崇义那小子正在宫外求见？”

    两仪殿内，听到那禁军伍长的禀报，李世民与李孝恭等人，都是满脸惊愕。

    “那逆子不是在李家庄跟着夫子求学，怎地还……”

    说着，李孝恭脸色狂变，连忙看向李世民，“陛下！”

    “速宣！”

    这会，李世民也意识到什么，脸色大变。

    “是！”

    见此，那禁军伍长连忙往外跑去。

    而在殿内，这会李世民与李孝恭等人，也都没心思谈论千里眼之事，都直勾勾的看向殿外。

    很快，一脸匆乱的李崇义，便已经急匆匆的跑进两仪殿内。

    一进殿门，便已经扯着嗓子，喊道。

    “陛下，阿耶，出大事了！”

    “逆子，好好说话！”

    李孝恭脸色一黑。

    “阿耶，陛下，鲁王与燕王两人，不知怎么回事，跑到夫子的玻璃大棚内，糟蹋了夫子的菜园子，惹恼了夫子，正被夫子揍着呢！”

    长长喘了一口气，李崇义连忙说道。

    “那俩混账是怎么跑进李家庄去的？”

    听罢，李世民神色一怔，随即便满脸疑色的看向一旁的李嵬。

    “陛下恕罪，我也不知道！”李嵬连忙回道。

    李崇义脸色更急，“但是现在，夫子将鲁王与燕王给揍了，而鲁王与燕王俩人，一直嚷嚷着要杀了夫子，甚至还要屠了李家庄那些庄户，夫子更是怒……”

    “揍的好！”

    李世民满脸凶狠。

    一旁，程知节几人，虽然没有言语，但也都下意识的点了点头。

    见此，李崇义更是大急。

    “陛下，阿耶，夫子可是揍了鲁王与燕王，还请陛下与阿耶，救救夫子啊！”

    “救什么？”

    李世民不由嗤笑一声，“李家庄内外都是禁军，没有朕的命令，何人能伤的了夫子？”

    说着，李世民不由神情一怔，想到那俩混账玩意都能进去。

    连忙看向李孝恭与李嵬，“你二人速去将那两个混账东西，给朕押回来！”

    “是！”

    听罢，李嵬与李孝恭连忙拱手。

    随即，便准备往出走去。

    “报！”

    ……

