    风雷宗的人也不是傻子。

    总不可能外门长老说什么就是什么。

    毕竟鬼渊中是否真的存在无上恐怖的生灵，并无人知晓，更不用说其中竟然有活着生灵走出，这更让人疑惑不已。

    会不会是弄错了？

    一个外门的小长老能有多少见识。

    玉堂真人带着风雷宗众人来到了部落前。

    一切看起来都很平常。

    唯有一把诡异的白骨伞伫立最上方，那独特的气息一下子就被注意到了，只是遥遥望去心神就不由不安起来。

    那股属于鬼渊的气息，是怎么也难以抹去的。

    “这是......一件异宝。”玉堂真人脸色微变。

    一位长老不太确定：“好像是用鬼渊中的白骨制作成的异宝。”

    “这件异宝上的诡异禁制简直闻所未闻，绝对不是现在的修士能炼制出来的，极有可能来自上古时期。”

    有一长老笃定说道。

    所谓的炼器也就是炼化各种材料凝聚成胚子，然后刻下禁制，禁制重数越多自然等阶越高。

    而禁制越强大，爆发出来的威力也越恐怖。

    但这白骨伞内部的禁制太特殊的。

    完全不像是现在的修士能够掌握的。

    玉堂真人心中一颤：“来自鬼渊的白骨，可曾有修士进入鬼渊然后离开的先例？”

    众人摇头。

    不曾有。

    鬼渊的白骨出现在鬼渊之外，这本身就是一件足以让世人震惊的事情了，更不用说这是一件疑似古老无比的异宝。

    “难不成真有鬼渊中的生灵走出，并且还带着专属于鬼渊的法宝？”玉堂真人心中难免不安起来。

    有位赤脸长老低声问道：“我去看看，说不定只是假象，此地临近鬼渊，未必不是凶兽残骨沾染了鬼渊气息，故有此异物出现。”

    这赤脸长老实力不低，有元婴中期。

    “去。”

    只见他祭出一道紫色圆芒，是件环状法宝，其中蕴含着一抹天罡神雷的气息，最擅长的便是净化阴邪鬼气。

    如果此乃邪物，只要法宝紫芒打下去，就会将其内部禁制直接粉碎消融。

    紫芒落下，一道道惊雷光芒闪过。

    天地间震荡着斩邪雷鸣之声。

    轰隆隆。

    紫芒消弭，众人望去，却发现白骨伞分毫无伤，而且竟然逐渐发亮，一股慑人冷意散发出来，有种要夺魂灭魄的气息。

    “宝物自鸣！这究竟是什么东西。”赤脸长老吓得直接后退了数百米。

    风雷宗众人脸色难看的不行。

    看来这真的是来自鬼渊的白骨了。

    上面的阴冷气息竟然连天罡神雷都驱散不掉。

    而且白骨伞竟然无人驱使却自鸣了。

    充分说明了这件异宝的不通寻常。

    “能拥有这种东西，绝对与鬼渊大有关系，这下真的摊上大事了。”玉堂真人倒吸一口凉气。

    真的招惹上了鬼渊。

    哪怕只是招惹上一点点。

    都有可能引来非常恐怖的事情。

    风雷宗众人脸色一个比一个难看，恨不得当场回去把那个外门长老给弄死。

    “我们现在怎么办？”赤脸长老问道。

    玉堂真人无奈的摇头：“躲是躲不过了，先扛过眼前这一劫再说吧。”

    于是乎风雷宗众人落了下来。

    他们可不敢直接闯。

    “在下风雷宗玉堂真人，今日门下弟子多有得罪，故前来致歉。”玉堂真人把姿态放得很低。

    因为不了解到底是什么情况。

    玉堂真人也不敢多说什么，免得招惹对方不满。

    甚至连如何称呼都犹豫了许久，最后决定干脆不称呼对方，先见到本尊再说。

    少说少错。

    既然外门长老说了，听到一声滚，那至少说明本尊就是在这部落中的，并非只有一件白骨伞而已。

    但他的话说出去，却得不到任何回应。

    白骨伞仍然在散发着可怕冥气。

    周遭死寂一片。

    再凶悍的凶兽感知到白骨伞的气息也绝对不会靠近半点。

    这是它们在这片土地繁衍生息万年早已形成的本能。

    时间慢慢过去。

    无人应答。

    风雷宗众人的心越来越沉。

    他们既不敢走，也不靠进，甚至连话也不敢再说，唯恐行差踏错做了什么犯忌的事情。

    终于，一个沉闷的开门声响起。

    夜狼氏族的大门终于打开了。

    族长卓野带着大批部落勇士走了出来，而小念则推着一个并不太精致的木质轮椅，轮椅上坐着个脸色苍白的少年。

    少年看起来弱不禁风，像是生了重病的样子，身上裹着黑布毯御寒，活脱脱一个病秧子。

    所有的部落战士却都对这个少年充满敬意。

    而且绝对不是那种假装出来的。

    绝对是真心实意的。

    风雷宗众人原本没有在意林夕，因为他看起来太普通了，而且还生病裹着毯子，根本不像是想象中要见的人。

    但夜狼氏族众人的反应，却让他们开始审视眼前的少年。

    随后，他们开始紧张了起来。

    因为少年身上涌现着似有若无的鬼渊气息，不像是沾染的，更像由内而外的散发。

    最重要的是，他们的神识扫过少年却发现神识完全渗透不进去，仿佛被无形的力量隔绝在了外面。

    如果只是用肉眼判断的话。

    少年的状态更是奇怪。

    虽然看起来憔悴，但以他们的眼力仍然可以看出其肌肤经历修炼蜕变，但他却没有半点修士应有气息。

    他到底是不是修士啊！

    “咳咳。”林夕有些费力的咳嗽了起来。

    吓得风雷宗众人一个激灵。

    他......他咳嗽了。

    难不成是在表达不满吗？

    等等，会不会是什么诡异的法音神通！

    完了完了。

    快稳定识海！

    他们吓得立刻运转功法，稳定自身识海，生怕被几声咳嗽震伤，要是莫名其妙就死了那也太无辜了。

    虽然眼前这个人看起来是个少年。

    但谁能确定呢。

    毕竟改变外貌也不是什么难事。

    有些老怪物就特别喜欢以年轻的外貌示人。

    “咳咳咳。”林夕咳了好久，终于停了下来，脸色稍微好了一下。

    小念立刻端上一碗温热的肉汤。

    林夕喝了一口热汤，长舒了一口气，满足的紧了紧身上的毯子，露出了舒适的表情。

    “先知大人，您感觉怎么样？”小念轻声细语。

    “嗯，好多了。”

    这一幕看得眼前风雷宗众人一愣一愣的。

    现在究竟是什么情况。

