    

    九江县城东门外，这里早已是一片狼藉。

    漆黑的夜晚中，四处都升着一片硝烟，一具具日军尸体横亘在地头上，这些日军都是死于国军部队的突袭之中的。

    对于这些战死的日军而言，他们是遇到了一股前所未有之强大的敌军部队——这些敌军部队不禁是人数众多，而且火力强大，不仅是轻机枪的配备极高，就连是掷弹筒的装备也不少，更为重要的是，这些敌军似乎十分灵通于夜战，且十分了解他们日军的战略布防！

    于是乎，这个倒霉的小队根本就没有正面与敌军如何地交手，就被这个敌军的火力给彻底压制了，连带着损失了一半人马，更为重要的是，他们的重机枪根本就没有发挥到应有的作用！

    重机枪手在第一时间就被干倒了，或许是这些凶残的敌军害怕重机枪手没有死透，所以在一枪撂倒重机枪手之后，还不忘记补一发掷弹筒的炮弹！

    三十多名日军在面对将近七倍于己的敌人时，后果是可想而知的。

    后果就是这些敌军，全部倒在了国军部队的火力之下，几乎连反抗的余地都没有。

    当然了，这只是几乎，这时候的日军毕竟是训练有素的精锐部队，可不是那些抗战后期的娃娃兵，他们还是抵抗了一阵子，给国军部队带来了一点伤亡，但并不大。

    这一战的始作俑者，不是别人，正是第九战区警卫第一团团长张天海同志一手带出来的特务连连长刘侯铭。

    “报告连长，我们的伤亡不大，就只有一个弟兄比较倒霉，被小鬼子的枪直接打中了脑袋，没救了。其他弟兄都是轻伤。轻伤有十二人，已经送往后方进行治疗了。”副连长跑到刘侯铭的旁边报告。

    刘侯铭轻皱眉头，开口说了一句：“这小日本的战斗力还是强呐，咱们在占尽人数、火力优势的情况下，还被他们减员了十三个人。可别忘了，咱们准备了多久的夜战呐……”

    “连长，这也是没有办法的事，人家小日本为了侵华战争做了多久的准备，咱们才做了多久的准备，能打出这个成绩，已经很不错了。”副连长说道，这是平时团座爱说的一句话，倒是被他现学现用了。

    “这句话也有道理。现在咱们已经把敌军的阵地给拿下来，接下来，该是想着如何去守住阵地，甚至是去试探一下敌军在城门上的守备火力了。”刘侯铭轻描淡写道，却是将目光投向了三百米外的城墙了。

    刘侯铭知道，这个距离已经是敌人火力覆盖的范围了，所以他并没有轻举妄动，而是商量，又或是等待时机。

    “连长，咱们是否应该请示一下团座？毕竟，咱们连特殊地位您也知道，向来都是团座的心头肉。”副连长提了一个极好的建议。

    “行吧，那就这样吧！让通讯员马上致电给团座，汇报情况以及请示下一步的作战行动。”刘侯铭沉声说道，那双盯着城墙看的目光之中却是闪过了一道厉色。如果团座同意的话，他绝对不介意带着这支小部队去炸开九江的东城门的。

    ……

    此时的九江城内已经乱作一团了，尖锐的哨声在这个狭小的城市中此起彼伏。

    显然，已经损失了四个小队，这对于日军来说情况已是十分不妙。

    东门和南门外的日军是肯定回不来了，估计西门和北门外的守军也差不多是这种情况了。

    一下子就输了三分之一的部队，这令到大队长田中亦君中佐十分恐慌：如果敌军趁势发动对九江县城的总攻，九江县城恐将不保。

    于是乎，经过再三思索，田中亦君还是决定将这个情况汇报给冈村宁次中将。

    ……

    深夜，彭泽镇，冈村宁次第十一军前敌总指挥部。

    这时候的天气才是凉了许多，冈村宁次中将站在这一片残破的城楼上，脸色瞧着不是太好。

    毕竟这段时间第十一军的推进速度也确实是慢了些，要是完不成既定的作战任务，他冈村宁次绝对是吃不了兜着走的。

    感受着夜间吹拂的席席凉意，冈村宁次开始有了一丝困意了，毕竟这会儿空调这玩意儿还没有那么普及，城市工业化的脚步也还没有那么快，自然也就无从说起“城市热岛效应”这玩意儿了。

    “再过一个星期，如果进展顺利的话，我们的总攻就可以开始进行了……”冈村宁次喃喃自语道。

    正当冈村宁次想要回房休息的时候，事情来了——

    只见一名士兵快速跑到冈村宁次的面前，立正敬礼报告道：“报告司令官阁下，九江县城急电。根据司令部警备第二大队大队长田中亦君的电报说，九江县城已经被数量不明的支那军包围了，部队伤亡已经达到三分之一了，而且我军外围阵地已经全部丢失了。田中大队长请求战术指导！”

    “田中这个家伙可是从来死要面子的那种人，但也知道一些轻重，如今他发这个电报过来，看来是遇到一些麻烦了。如果不尽快帮解决掉这个麻烦，可能九江真的会丢失了。”冈村宁次喃喃自语道。

    紧接着，冈村宁次开口对面前的士兵说道：“回去告诉值班参谋，让他们就近抽调一个联队火速驰援九江县城！不得延误战机！”

    “哈伊！”那名日军士兵应声道，然后马上跑去传达司令官的指示了。

    处理完这件事情之后，冈村宁次便回去睡觉了——对于他这种级别的大人物来说，这种事情只是小事一桩，他自信地认为，一个联队的部队便可以轻易解掉九江之围。

    九江这个地方，对于国军来说，是鸡肋一只；可对于日军来说，这个地方就至关重要了——九江这个地方，关系到孤军深入的第一〇六师团的补给问题。

    如果第一〇六师团的补给线完全断了，那才是大事一桩。

    当然了，日军也不会认为国军部队敢于挑战他们的一个师团的主力部队：一个师团的部队，足以在中国境内横冲直撞而毫不畏惧了。

    所以，冈村宁次并不担心九江这边的事情，他最要紧的事情，还是睡一觉再说。

    至于增援部队的安排，则是要避免万一发生的那种情况，毕竟在台儿庄，他们日军可是有一个加强旅团被干了个人仰马翻，差点全部都回不去了。

    正因如此，冈村宁次还是做了一丝防备的。

    ……

    PS：补昨晚的二更的~

    昨晚睡早了，毕竟今天是要搬砖的。

    害，今天的砖头是格外地烫手啊……        

