    胡赛嘴角露笑，微醺的脸上带着一抹眼前有着五彩斑斓头发的青年无法解读出来的意味。

    “随便你们。”

    青年随即看向一副‘胆怯’模样的布莱德，将手中的左轮仍在桌子上。

    “行了，既然胡赛阁下都已经同意了，那么我们就开始吧。”

    “可是我真的不想去赌这个，毕竟这根本不公平！”有些稚嫩的声音自尖顶软帽下慌乱的响起，他‘求助’似的望向一旁的胡赛, 似乎是在寻求对方的帮助。

    而胡赛只是侧过了脸，似乎不行去看这个‘丢人现眼的东西’接下来的表现。

    “只是一个游戏而已，你该不会是怕了吧？”

    五彩青年借机嘲讽。

    布莱德和胡赛一阵无语。

    “我说他这样是真不怕输？”最终布莱德还是在心底忍不住的问了一句。

    话说这么没脑子的人他真的还是第一次见到。

    “整个赌场甚至可以说得上是他的一言堂，他的父亲算是这里名义上的最大掌权人……”

    “作弊。”布莱恩心底叹了口气。连荷官都是对方的人，在游戏里做些手脚是再简单不过的事情了。

    但是吧……

    “真是的，竟然跟我玩作弊, 要知道我这辈子最讨厌的就是玩游戏的时候作弊了。”

    拿着命运途径的唯一性，以及自身灵性干扰结果的小孩一脸的生无可恋。

    “那你这辈子讨厌的东西可还真多，如果这样说的话，你是不是应该把自己也讨厌……”

    “行了闭嘴吧你。”

    胡赛挠了挠头，嘀咕了一句不知道是什么的脏话后就头也不回的走开了。

    在其他人看来的话，现场的情况就像是胡赛作为兹曼格党的高层，将一个不听话的小孩随手扔给了这个赌场老板的儿子，任由对方处置的画面。

    但是在五彩斑斓青年的眼中，却是小孩扬起的下巴，以及那微微露出来的一颗虎牙。

    “那我们就开始吧。”

    男孩的声音让五彩青年的思绪回笼，他晃了晃脑袋，将脑袋里那些莫名其妙的想法全部甩出去之后这才将注意力放在了眼前的游戏上。

    “那既然我们都知道规矩了，就开始吧。”

    “等等！”

    就在五彩青年刚想往左轮里塞子弹，并且自告奋勇的开第一枪的时候，一个气喘吁吁的声音忽然响了起来。

    青年和布莱德一起向那个方向望去，人群自动退开了一条缝出来，让一个肚子大概有五六个月孕妇那么大的胖男人挤了进来。

    在他的身后还有几个彪形大汉充当保镖，布莱德若有所思的扫了扫其中一个不太引人注意的角落，随后这才将视线落在了眼前的这几个人上。

    “你们是？”

    胖老板擦了擦额头的汗，随后嫌恶的看了一眼尖顶软帽从新压低, 将整张脸隐没在黑暗阴霾当中的布莱德, 随后对着那个正一脸奇怪看着他的五彩斑斓青年小声呵斥：

    “谁让你来这里的？”

    “老爹，你这是干什么呢？”

    “别干什么干不什么的了，赶紧给我退下，现在不是给你玩闹的时候！”

    对方很可能是一位序列7，或者是掌握了相应封印物品的人，这样的人非常危险，他根本不敢把自己独子置身于危险之中。

    五彩青年一脸的懵逼，不知道为什么自己老爹会突然冲出来将他赶走。

    “可是……”

    “别可是不可是的了，赶紧走，你现在去找你的那群女人也行！去怎么样都行，现在立刻给我离开!”

    胖老板是那个累啊，他一生辛劳到现在了也才只有这么一个儿子，但偏偏就是这个儿子，什么都不学好。

    托关系将儿子好说歹说的塞进了贝克兰德大学，盼望着对方能结交一些身份显赫的贵族子弟，或者至少学有一技之长傍身吧，可谁知对方在进了大学没过几天就暴露了本性，在可以称之为调戏的对着一些贵族女子发出前往东区一些非常著名‘红灯区’的邀请后，不出意外的, 身为推荐人的胖老板马上就收到了来自贝克兰德大学的警告信。

    可他就这么个宝贝疙瘩，打也打不得，骂也骂不得的，在花费了不少钱再次上下打理了一通之后，他这才头疼的将休憩在家的儿子送回了贝克兰德大学。

    正当他松了一口气，认为总算是解决的时候，之前被他的儿子邀请的其中一名女同学就莫名其妙的消失在了东区有名的‘红灯区’里。

    矛头直指他的儿子，警察和那名女同学的家族都为此找上了他，为此他不得不将人关进自己运作的赌场当中，打算等外头的风声先过了再说。

    而那名女同学到底是怎么消失的，身为兹曼格党地下赌场老板的他都无法得知情报，这让他产生了一种奇怪的危机感，总感觉未来将会发生什么事情，威胁到他，甚至是整个兹曼格党的存在。

    至于现在……

    这个不成器的儿子除了女人之外，就剩下了赌23博这一个爱好了。

    儿子要玩的因蒂斯转盘他也听说过，算是非常拙劣的作弊手段，对方可能是一位序列7.，而且之前那的荷官做了那么多次的弊都没能将人连本带利的收回来，反倒是让对方转了个盆满钵满的，这让老板感觉到更加不安了。

    “是不玩了吗？”

    布莱德一脸好奇，完全没有了之前诚惶诚恐的样子。

    “不……”一听到布莱德说不玩的样子，五彩斑斓青年立刻就急眼了。

    他不懂自己的父亲为什么要这么阻止自己，如果说是赌23博的话，他自认为不会输给任何人！

    呵呵。

    如果布莱德知晓了对方心中的话，估计只会甩这几个字在对方脸上。

    是什么给你的勇气去挑战一位手上有着命运途径唯一性的序列6的？

    “德尔！你给我出去！”

    胖老板气的这下是直接上手了，一脚揣在五彩斑斓青年的屁股上。这一脚他用了全力，似乎是表明自己的决心一般、

    而他的儿子，此刻却一脸的不可置信。

    他爸，踢他？

    “就该好好揍两顿，这样就乖了。”

    布莱德欣赏完之后，看向了眼前头上依旧不断冒着虚汗的胖老板，好奇的问道，“那么我们该玩什么？你陪我玩吗？”

    “自然……”

    不可能的。

