    王林接过信，却不忙着看，而是放在一边。

    “来，吃饭。”王林拿起筷子，招呼顾清雨，“我还真有点饿了，今天早餐我胃口不好, 只吃了两个馒头一个包子，一碗稀饭、一根油条。”

    顾清雨笑眯眯的看着他：“天哪！你吃这么多，还叫只吃了一点点？你知道我吃多少吗？”

    “嗯，一根油条？或者一碗稀饭？你们女人嘛，就爱俏，爱苗条。讲究饮食和身材。我是臭男人，就只管填饱肚子, 才不管身材好不好, 是不是发福了。”

    顾清雨忍俊不住，扑哧一笑，眼睛死死盯着王林看。

    这个男人就是如此的与众不同。

    虽然她早就知道王林不是一般的男人，但每一次和他接触，总能刷新她对他的认知。

    “我托你办的事，办得怎么样了？”王林夹了些清蒸鳜鱼肉放进嘴里，轻轻的咀嚼。

    顾清雨并没有点太贵的菜，除了清蒸鳜鱼外，就只有葱姜肉蟹、尖椒牛粒，一个时令蔬菜。像蟹粉鱼翅、虾仔大乌参等名贵菜肴都没有点。

    梅龙镇酒家的消费，就算是在名流汇集的上海滩，也算得上高贵。

    顾清雨平时也只有应酬或有人请客时才来这里消费。

    山珍海味如同最贵的烟一样，吃的人一般不买单。

    顾清雨道：“王林，你放心，你托我办的事情，我绝对会办妥的。你捐的三千万巨款，我一分不少, 全部送到了青江县。我也会时不时的进行督促和监督他们使用这笔善款, 让他们把这钱用到实处，用到预防水患上来。”

    “好。”王林点点头：“辛苦你了。”

    两人一边吃饭，一边聊天，桌面上摆着的那封信，似乎被王林给遗忘了。

    吃过饭后，王林掏出一方蓝色的手帕，擦了擦嘴。

    顾清雨笑道：“你还不看信的内容吗？”

    王林道：“不用看，我也知道他胡编乱造了些什么内容。我怕影响我的胃口，所以没看。”

    他拿起信封，抽出里面的一信纸。

    信纸有两张，洋洋洒洒，写满了字。

    果然是于大军实名举报王林，把王林骂得一文不值，什么脏话、屁话、丑话，能想到的词全部用上了，双说他本人亲眼目睹，看到王林陪着一个美女在华亭喜来登开过房。

    王林还以为于大军知道什么内幕，或者知道自己和沈雪、周粥之间的秘密, 原来是这个！

    他的心，瞬间就放了下来，随即发出一声冷笑！

    华亭喜来登？

    王林只和李佳欣到过那边开房。

    而且还不只一次。

    估计是被于大军撞见过？

    王林脸上波澜不兴，慢慢的将信折起来，塞进信封里。

    “你有何感想？”顾清雨问。

    “根本就是空穴来风，无中生有。我的确到过华亭喜来登，也帮女人开过房，不过那都是生意上的来往。香江永华公司的李经理，经常来这边出差，她每次来，都是我帮她订房，也是我负责接待。还有香江大华公司的唐氏兄妹，他们来申城出差时，有时也会下榻在华亭宾馆。我和他们都会有来往。”

    “嗯，有道理。”顾清雨道，“我更感兴趣的是，这个人为什么要这么恶意中伤你？”

    王林把于大军和李文秀的冲突说了一遍。

    “原来这样！”顾清雨秀眉微蹙，“那这是个小人！睚眦必报！”

    王林道：“今天上午，他还打电话到我办公室威胁我！清雨，我还要请你帮我一个忙。”

    顾清雨道：“王林，你有话请说便是了。”

    王林道：“这种所谓的举报，你们台里能播出？”

    “一般来说是不行的。”顾清雨笑道，“谁没事播这种狗屁倒灶的花边绯闻？而且又没有什么实质证据，这不是抹黑人吗？电视台的编审们，没这么傻。”

    王林道：“所以我一点也不害怕。你们电视台如此，想必其它媒体也是如此，不可能把这种信件刊登出来。”

    顾清雨道：“当然不可能！除非那报社的人脑子有病。”

    王林道：“我想请你帮我一个忙，把这举报信，转送到有关部门。”

    顾清雨大吃一惊，还以为王林开玩笑的。

    王林却又说道：“你有这方面的人脉吧？没有问题吧？”

    顾清雨惊讶的问道：“王林，你认真的？”

    王林点点头：“你一定以为我疯了？”

    “你是不是有什么用意？”

    “清雨，我说句粗俗一点的话，叫黄泥巴掉进……”

    “打住！你不用说下去了，我明白你要说什么。”顾清雨连忙伸出手来，轻轻掩住了王林的嘴。

    她的手带着一股淡淡的清香。

    王林张开嘴要说话，结果吻了她的手一下。

    顾清雨的身子，轻轻的一颤，像一朵白莲花，被风一吹，抖掉满身的晨露。

    王林轻咳一声，拿手帕轻轻擦了擦嘴角，说道：“大概就是这么一个意思。所以我想请有关部门还我一个公道。或许只有这样，我才能自证清白，也能让于大军死了这条心。”

    顾清雨道：“你确定吗？对你不会产生负面的影响？”

    “清者自清。”

    “你是清者吗？”

    “当然。”

    “……”

    顾清雨抿嘴笑道：“好吧，这可是你自己申请的，到时闹出什么乌龙事件来，你别怪我没提醒你。”

    “你就照我说的这么做好了。”

    王林是如此的淡定，淡定到让顾清雨怀疑他别有用心。

    然而，王林行事，又岂是一般人所能猜测到的？

    吃过饭后，王林回到家里。

    李文秀他们都在午休。

    王林来到卧室，刚靠近床沿，李文秀就醒了过来。

    李文秀问道：“文娟不是说，你有应酬吗？这么快就回来了？”

    “就跟清雨一起吃了个饭。我请她帮我办个事。”

    “哦。”

    谷堁

    “这事跟你也有关系。”王林先打预防针。

    “嗯？什么事？”

    “于大军回来后，到处写信告我呢！”

    “告你什么？”李文秀翻身坐起来，“他这不是疯狗乱咬人吗？”

    “他写信到电视台，要求曝光我，说我在外面养了女人。”

    “你在外面养了女人？他怎么知道的？”李文秀好奇的问道，“他有什么证据？”

    “他有个屁的证据！就是想抹黑我罢了。他以为媒体跟他一样傻！只要他是实名举报人，就能刊登出来？”

    “这个于大军，太不是个东西了！王林，我相信你，你不是那种乱来的男人。”

    “他说得有板有眼，说我和女人去过华亭宾馆，在那边开过房间。李佳欣来申城，都住在华亭宾馆，她长得又惹眼，我去接待她时，肯定是被于大军给撞见过。他一定以为，李佳欣就是我在外面养的女人吧！”

    李文秀扑哧笑道：“他要是说沈雪或者周粥，我还相信。他说李佳欣？我才不相信呢！”

    王林讶道：“这倒奇了，为什么呢？”

    李文秀道：“李佳欣是香江人，是个选美的冠军，还是个大明星，她怎么可能喜欢一个内地人？她知道你已婚，更不可能和你好了。”

    王林道：“你要这么说的话，那我不高兴了。凭什么她就不能喜欢我了？我长得这么玉树临风、潇洒多金，怎么就不能让她和我好呢？”

    “你生啥子气？”李文秀挽着他的手，两个人躺在床上，“我这么说，只是想说明，你和李小姐之间，绝无可能。于大军这次告状，告的太没有含金量。”

    “嗯。”王林沉声说道，“这个人没有什么能力，也做不出什么伤害我的事来，就是行为太过恶心！”

    “别管他。”李文秀道，“反正我相信你。”

    王林摸摸她丝滑的秀发，在她额头印上一吻：“你相信我就好。”

    李文秀道：“我们儿子都这么大了，你不可能在外面胡来。你不为我着想，你也得为儿子着想。你不想他将来长大了，指着你的鼻子骂你吧？”

    王林怔了怔。

    李文秀道：“再者说了，你现在多么幸福？你不可能自毁家庭。”

    王林问道：“文秀，如果我在外面真的有女人，你要是知道了，你会怎么做？”

    “你真的有女人？”李文秀想也没想的说道，“那我会带着儿子离开你。你既然有了新欢，那你就和她过日子去吧！让她再给你再生一个呗！”

    “……”

    于大军告王林的事，外界并不知晓。

    这样的小事情，每天不知道要发生多少。

    而能看到这些信的人，毕竟只是少数。

    不管是电视台，还是报社，也不会把这样的举报信当一个新闻来播出。

    要说娱乐板块吧，王林又算不上明星，上不了娱乐版，也不会有人看他的花边新闻，没有炒作的价值。

    另一方面，王林在申城，大小像个大富翁，是电视台和报社最大的广告客户之一，他们还指望爱秀集团来年多投放一些广告赚钱！谁吃饮了撑的没事做，去发表这种捕风捉影的举报？

    别说这事并没有实锤，便是有证有据，又算多大个事？

    所以，连着过了两天，于大军送出去的十几封所谓的实名举报信，一点风浪都没有惊起。

    于大军涉世不深，以为自己随便写几封信，就可以把王林搞臭，谁知道根本就没有人理睬他的信。

    所有的信有如泥牛入海，杳无音讯。

    于大军很不甘心。

    他被李文秀开除职务后，又挨了家里人一顿训斥。

    在这个遍地闹下岗潮的年代，一个铁饭碗的工作，可不是那么好安排的。

    于大军被开除后，还没有找到新的工作单位。

    种种怨恨积累在一起，让于大军被愤怒蒙蔽了双眼，人也丧失了理智，失去了正常的判断能力。

    他也不想想，王林是什么人物，是他随便就能扳倒的吗？

    于大军见举报信没有激起浪花来，便想再炮制一个更震惊世人的新闻来，搞臭王林。

    王林在华亭宾馆和李佳欣约会，的确被于大军撞破过。

    于大军相信自己的眼睛不会看走眼，因为他亲眼目睹，有钱人王林，搂着李佳欣走进了酒店房间！

    可惜他当时没有带照相机，没有拍下那一幕。

    于大军觉得，自己的举报信之所以不被人重视，就是因为没有实证。

    只要拿到证据，那些媒体敢不报道？

    这么一想，于大军又来了劲，他准备带上照相机，每天都去蹲守王林，一定要拍到王林偷人的证据。

    然而，不等他展开行动，有关部门已经找上他家门来了。

    几个身穿警服的执法人员，找到了于大军家里。

    于大军当时正准备去偷拍王林，看到执法人员，还以为自己写的举报信起了作用，警察们是来调查情况，然后就要抓王林了！

    “请问这是于大军家吗？”警察问。

    “是，警察同志，我就是于大军。请问有什么事？”

    “你看看，这封信，是你写的吗？”警察拿出一封信来。

    于大军一看那信，不由得心花怒放，来了！正义虽然会迟到，但绝对不会缺席！

    “是，警察同志，这封信就是我写的！”

    “你确定？”

    “嘿，这就是我的笔迹，这还有假？”于大军得意洋洋的道，“警察同志，你们是不是来调查此事的？”

    “对，我们就是来调查此事的。于大军同志，你能对你所写的一切负责吗？”

    “我能负责！我写的每一个字，都绝对真实可信！警察同志，我跟你们讲啊，那一天，我亲眼看到王林跟一个妖里妖气的女人走进华亭宾馆的房间。王林他是个道貌岸然的伪君子！他明明已经结婚，却在外面有女人！这是我亲眼所见！我为自己说的话负责任！”

    “那就好！请你跟我们走一趟吧！”

    “好！——等等，我跟你们去哪里？去抓王林吗？”

    “抓王林？你可真敢想！”执勤的警察不由得乐了，“我们接到王林的报警，说你造谣诽谤，败坏他的名誉，我们是来调查你的！刚才你已经亲口承认，这信是你所写。这就足够了！走吧！不用我们抓你上路吧？”

    “啊？”于大军懵道，“不对啊，警察同志，犯法的人是王林！是他在外面乱搞男女关系！你们不去抓他，怎么反倒来抓我呢？你们抓错人了啊！”

    “王林有没有乱搞男女关系，这不是我们应该管的事。不过你造谣生事，到处撒播不实传言，污蔑伤害王林，这可是证据确凿的事！我们刚才的对话，我们有录音！你想抵赖也抵赖不了！”

    “不、不！警察同志，你们抓错人了！坏人是王林！我是好人！我是举报他的人！”

    “于大军，少啰嗦！你已经涉嫌诽谤罪，王林同志已经派律师团起诉了你！你若是抗法不从，我们就要对你采取强制手段，上手铐带你走！”

    “啊——”于大军身子一软，瘫倒在地上。

