    这柄刀不仅能影响众人的神智，还能操纵这些人！这是何等可怕的手段！周泽来不及震惊。

    身躯一动，朝后暴退！“轰！”

    一道爆轰声响彻。

    周泽适才所立的位置，一个硕大的蹄印出现。

    巨大的擂台都震颤起来！这蛮牛尊此刻陷入杀戮状态，没有丝毫的留手。

    一击未果，随即再次冲了上来。

    凶戾的气息，令人生畏。

    周泽再次后退。

    眼中有着一抹凝重。

    这蛮牛尊可是一位妖尊强者，较之之前那位九机山的长老邱谷可丝毫不弱。

    与其纠缠，得不偿失。

    “凰秋！”

    周泽在心中呼唤。

    “主人。”

    九龙塔中的凰秋立即回应。

    “可对付得了？”

    是的。

    要对付这头蛮牛尊，只有是让凤凰妖帝出手了。

    “简单。”

    凤凰妖帝颇为自负。

    虽然他只是一缕血魂，但那也是妖帝啊。

    “这刀气对你可有影响？”

    周泽问。

    若是凰秋也陷入癫狂，那就完蛋了。

    “上位灵与妖帝的实力接近，这刀气对我没影响。”

    凰秋的回答。

    打消了周泽的疑虑。

    但他目光一转，并没有打算立即就将凰秋放出来。

    这尊刀灵既然能够控制蛮牛尊，自然也能控制其他人。

    但它并没有做。

    显然是打算跟周泽好好玩一玩。

    若是它控制在场所有人，都对自己发动攻击，只怕就算是凰秋，也抵挡不住。

    所以，他得让这尊刀灵放弃警惕，然后以迅雷不及掩耳之势将其抓住。

    不出周泽所料。

    这尊刀灵饶有兴趣的看着他有些狼狈的不断闪躲，凶戾的刀芒，轻轻的吞吐。

    而周泽且战且退，身上已经出现了一些伤口。

    毕竟乃是妖尊，周泽虽然也不是寻常妖皇能比，但等级的差距，依旧横亘在此。

    “还能撑多久？”

    刀灵淡淡说着。

    它并不着急。

    它已经在这里呆了上百年。

    上百年的时间，才终于让它恢复了大半。

    所以并不急于这一时。

    “呵。”

    周泽在心中冷笑一声。

    这尊刀灵并没有注意到，周泽已经距离他越来越近。

    或者说是，就算注意到了，又有什么可在意的呢。

    “嘭！”

    一声巨响。

    周泽再次被轰飞了出去。

    “噗。”

    一口鲜血，喷吐而出。

    而蛮牛尊，也直接欺身而上，带着杀戮的气息！“结束了吗？”

    刀灵轻轻一笑。

    很是淡漠。

    但它没注意到的是，周泽的嘴角，也露出了一丝笑容。

    他此刻，已经来到了这柄刀的跟前。

    所距，不过数尺之遥！“去！”

    周泽没有犹豫，直接一声冷喝！“唳！”

    一声尖锐的唳叫，在这座小世界中突然响彻而起！一道火红的光芒，席卷开来，如同烈日临世。

    那朝着周泽冲了上来，似乎不可阻挡的蛮牛尊，直接便是飞了出去。

    周泽也没有犹豫，右手一伸，直接将那柄刀握住！“轰！”

    一瞬间，一股血腥的刀芒，冲霄而起。

    在这座小世界中，如同血光降世，格外醒目。

    ?刀???灵出世！????场中的所有人，直接被掀飞了出去！只有周泽，漆黑的眸子，神采奕奕，被那血光映衬的，也多了一种薄薄的猩红光泽，看上去，平添几分邪魅诡异的味道。

    ????“血邪裁决，这，便是这柄灵器的名字么？”

    ?周???泽的眸子，紧紧凝望着手中的血刀。

    恐????怖的刀气纵横席卷，刀芒如匹，肆掠呼啸。

    这座巨大的擂台，直接崩散，化作飞灰，纷纷扬扬的洒落。

    光????芒大盛的血芒，肆虐许久之后，这才渐渐的有所减弱，紧跟着，这柄血刀真实的样貌，这才慢慢呈现在了周泽的眼中。

    ???这?是一柄通体呈现黑红之色，透着一些邪气，足有三尺之长，刀身厚重的重刀。

    ????刀身笔直，刀柄之上，布满着古朴而华丽的纹路，在刀尖处，锋利的刃尖流溢着森森寒芒，而且，在那刃尖上，竟是生有狰狞的细小鳞片，这些鳞片构成齿状，可以想象，若是被劈中，那等杀伤力，将会是何等的惊人。

    ?血???邪裁决，裁决之刃，决断生死。

    ?“???好刀，真是一柄上好的刀！”

    ????周泽赞叹一声。

    虽然对于血器灵器他并不算非常了解，但仅仅只是第一眼看过去，也能察觉得到，这柄刀，绝非什么寻常之刀。

    ??从??血邪裁决，那通体流溢的黑红色金属光泽，以及那种浓浓煞气，便是可以看得出来。

    ??这??种刀，并非王道之刀，是属于刀走偏锋的那种类型，不过通常，这种类型，都是最为可怕的类型，它们的杀伤力极强。

    就算是普通的武者，手持此刀，那般实力也必将暴涨。

    

