    徐川低头看着自身肉身，眼中都没有仙光，仅仅是明亮的目光，看上去仿佛只是一个普通的，英气勃发的青年。

    “整体根基提升一千八百倍，整整一千八百倍。”徐川唏嘘。

    上一刻，意境成就古圣, 他的肉身就像一个爆发的火山，恐怖，强大，都无法收敛，

    而现在，他根基再提升一千八百倍，比三百六十倍高了不止一档次，却是完全内敛，轻易约束着他体内蕴含的每一丝力量, 什么绝学法门，什么意境威能，元神威压，大道道蕴等等，在他本身的强大根基面前，就像是被掌控的工具。

    “这真神天赋，不提升境界，不提升修为，就是提升根基，可根基, 才是最重要的啊。”

    徐川感叹。

    过去他已经觉得自己根基了得了, 可提升一千八百倍, 徐川才知道自己过去的根基就是土鸡瓦狗。

    这才是根基！

    就像传说中穷人不懂富人的快乐，因为富人的快乐根本想象不到的道理。

    不到这一步，想象都不敢想象。

    “无敌存在？”

    徐川心中一比较, 自己现在和三世大仙，极心侯的差距还大吗？

    不, 就算是不催动「生死簿」毁灭本源规则，不催动「轩辕剑」，他现在也是毫无疑问的三界无敌层次！

    现在他是真的有自信和极心侯斗上一斗了。

    “第八阶修成，第九阶，也可以慢慢修行了。”徐川面带笑容，过了意境神意这个坎，真神天赋第九阶，十阶，十一阶，都只需要花费时间，只要积累够了，绝学法门层次够了就可突破。

    不过到了这一层次，徐川已经感受到自己绝学法门的不足了，芥也是到死才突破十一阶，而芥的绝学法门，他都看不懂，那巨剑最后一刻的变化，匪夷所思。

    “不急，慢慢来吧。”

    他笑着，都有些不带烟火气息，超然物外。

    忽然, 一条传讯传来，

    “天王，有德大仙在被追杀，元界盟很多强者都去了，我等可要相助？”北斗大仙突然传讯。

    北斗大仙和徐川关系极近，这时候，也就他敢传讯问问。

    “什么？”

    徐川收到传讯，刚刚突破带来的喜悦顿时没了，面色都一变。

    “天王不知？”北斗大仙这才反应过来。

    北斗大仙之前就奇怪，大夏府很多天道大能都收到传讯了，以徐川的性子，自己师父出事，怎么可能无动于衷，竟然不知道。

    显然是有德大仙根本没给徐川传讯！其他天道大能拿不准徐川心意，自然也不敢传讯。

    徐川连忙询问，北斗大仙将诸多天道大能收到传讯的事一说。

    徐川脸色阴沉，连忙给师父有德大仙传讯，可没有半点回应。

    “师父是不想连累我？”徐川恍然。

    接着又是一道传讯到来。

    “天王，我等透过天道感知到，元界盟诸多天道大能正携带极心侯炼制的兵器前往混沌中，对付一个有德大仙不需如此，怕是冲着天王去的，天王不可出手。”

    “千万别急。”

    “这是陷阱。”

    六位仙使都传讯，焦急得很，他们看着徐川崛起，感情是真的有的。

    一得到消息就传讯劝阻了。

    说到消息，三界通最灵通，次之就是六位仙使！他们也对元界盟的手段查探的更清楚，

    调动兵器，显然就是为了徐川！

    除了个体境界法门绝学，更高层世界比三界还有大优势的地方就是他们构造的兵器上。强大的兵器，就是无敌层次也得谨慎面对，当然，构造兵器也需要宝物，越是厉害的兵器，需要的宝物层次越高，有些还必须是极心侯那一层次才能勉强炼制的。

    所以现在弄出来的兵器，不会强的太离谱。

    但更高层世界早就想灭杀徐川了，只是因为徐川一直呆在大夏府，又有三世大仙庇护，这才没下手机会，这次居乙大仙误打误撞，正好对有德大仙出手，顿时让更高层世界看到了机会。

    岂能不把握？

    “徐川，莫要冲动。”孤峰天王也传讯了，他已真正突破成为超越天道大能的世界仙存在，极心侯不出，镇守东天庭有足够把握，不过让他面对更高层世界的兵器，他还真没自信，所以只能劝阻徐川莫要出手。

    有时候，该隐忍就得隐忍！这才是明智之举。

    “天王，碧水传讯，他一意境分身已经去救有德大仙，不过，把握不大。”十劫仙君也传讯。

    只这一句。

    徐川别的都没回，就和十劫仙君回了一句：“替我谢谢碧水祖圣，不过，我的师父，我自己救。”

    “北斗，将我师父所在区域告诉我。”徐川和北斗大仙传讯。

    接着他起身。

    走出静室，东衍祖圣一肉身正和三世大仙走来。

    东衍祖圣没把握救有德大仙，是来劝阻徐川的，可一见到徐川，仅仅看到徐川的眼神，他就没开口了。

    三世大仙也看到了徐川的眼神，他沉吟道：“一定要去？”

    “是。”徐川点头。

    “有把握？”

    三世大仙是猜到徐川认主「生死簿」的，凭借生死簿，徐川保命也是有把握的，可是救人？

    “有。”徐川笑了，笑的杀意跳动。

    “好。”

    三世大仙点头，让步。

    东衍祖圣看着三世大仙想说什么，却说不出口，三世大仙也没办法，修行到这一步，都是三界顶尖强者，现在再多说别的，那就是小觑徐川，干扰徐川了。

    徐川朝着三世大仙一拱手，一步迈出，已经出了听雷山。

    “想借我师父做陷阱？”他冷哼一声，下一瞬就消失不见。

    ……

    黑鸿大仙和芒浑大仙两者传讯是漫无目的，满天传讯，居乙大仙得知极心侯已经建立元界盟，更是不再遮掩，直接公开自己投胎转世身份。

    顿时在三界掀起了一阵风波。

    居乙大仙是更高层世界尊者投胎转世，而黑鸿大仙等等还得到了「仙祖神殿」钥匙。

    传说中的仙祖神殿，乃是三界无数轮回时代公认三界最大机缘之一。

    都心动，可心动也不敢行动，毕竟对方是元界盟啊。

    这就是更高层世界和三界的地位差距，有大机缘，得先更高层世界来！

    “嗯？很多元界盟天道大能都赶去了，黑鸿大仙和芒浑大仙已经陨落了，只剩有德大仙还活着。”

    “有德大仙实力这么强，一人独战混沌三妖？”

    “元界盟，醉翁之意不在酒啊，怕是想要引得剑圣天王出手，如今三世大仙不可插手争斗，剑圣天王要想救师父，必须自己出手。”

    “会出手吗？”青西仙君坐在洞府中，看着面前一虚空。

    元界盟特意给他的窥视宝物，就让他看看元界盟的厉害，而在他身边还有一女子，正是他的道侣。

    “剑圣天王会出手吗？”这女子询问。

    青西仙君略一皱眉，没有回答。

    东天庭，孤峰天王，众多天道大能，甚至仙君等都看着，东天帝天后，嫣公主也在看着。

    会出手吗？

    元界盟，三十三重天。

    极心侯，诸多强者，紫君，也都看着，极心侯眼中带着淡漠，轻声道：“我此番构造「星辰囚狱」，内含日月星辰轮回玄奥，你们要仔细观看。”

    “是，主上。”诸多强者乖乖聆听。

    紫君则摇头笑道：“怕是要让师尊失望了，那徐川，定然不会去救他师父。”

    “哦？”极心侯看向他。

    紫君在极心侯目光下收敛笑容，可还是说道：“仙使已经告知他师尊布下陷阱等他去钻，明知危险重重，那徐川又不傻，怎么会去。”

    “那是他的师父。”极心侯道。

    紫君心中嗤笑，师父死了还有新的，命没了可就没了，再说，以徐川现在的实力，还需要在乎有德大仙这个师父吗？

    可这话他当然不会说，他道：“君子不立危墙之下，这是凡俗都知晓的粗浅道理，何况那徐川能修行到如今这等境界，骨子里也是知道趋吉避凶的。”

    极心侯点头：“趋吉避凶，人之常情。”

    紫君以为极心侯认可他，还要再说，忽然他发觉自己说不出话来了，心中暗骇，知道是极心侯不想听他说话，心下嘀咕莫不是自己说错话了？也对，按照他的分析，只会让极心侯一场谋划白费，他应该说徐川必定会去，但那不是证明徐川胆识过人，有重情重义的美德了，不知为何，紫君也不愿意认可这点。

    就在这时，极心侯脸上难得露出笑容：“他来了。”

    殿内众多目光看着虚空场景，

    紫君也眼睛一瞪看向虚空，

    混沌中，突然出现了一道身影，那身影一出现，仿佛就吸引了无数目光。

    那是徐川！

    “他真的去了？”紫君眨眼。

    “好胆识，好魄力。”青西仙君佩服道。

    三界各方都看着那一道身影，

    上古仙宫中，就在徐川出现在混沌中的那一刻，最核心处，隐隐约约，仿佛传来了一声钟鸣，钟鸣幽幽，没人能听到。

    可真的响起了！

