    香堂结束，剩下的事情有老人们处理，江浩没有在骆驼别墅久待，和阿咪一起出来，问道：“阿俊怎么样，现在在哪里？”

    阿咪立刻道：“阿俊在一家私人医院，已经做完手术了，身上中了两枪，不过没有生命危险。”

    江浩和阿咪来到医院，阿坤、麦芽糖、苏威他们全都在这边，看到江浩来了纷纷叫浩哥，江浩在病房里看到阿俊，阿俊鼻子上插着氧气管，意识却是清醒的。

    看到江浩和阿咪进来，阿俊虚弱的喊了一声：“浩哥，咪姐。”

    “怎么样？”江浩问道。

    “呵呵，运气好，医生说第二枪从肝脏旁边擦着过去的，所以没死。”阿俊还挤出一个笑容。

    江浩心有感触，

    当时的情况极度混乱，要不是阿俊发了疯的按倒一个，估计他早就中枪了。

    还有阿俊喊的那句‘大哥，快走。’江浩现在想来心情还难以平静。

    所谓日久生情。

    和这帮兄弟待久了，怎么可能不产生感情。

    警务条例里说，不能和目标任务产生感情，可这怎么可能，人不是机器，设定好了就能一成不变，人是感情动物，待久了，自然就会有感情。

    江浩不知道如果以后黄警司让自己出卖这帮兄弟，自己会是怎样的心情。

    东星大佬骆驼的死，警察那边也是第一时间接到消息，江浩刚回到自己办公室，就接到了黄警司的电话。

    “骆驼死了，到底是怎么回事，会不会发生什么动乱。”黄警司问道。

    一个大佬死亡，绝不是简单的事情，如果这的有内情，恐怕会发生什么大动乱也说不定，所以警察必须了解详细情况，好提前做好应对措施。

    江浩呼出一口气，淡淡说道：“骆驼是雷耀阳杀死的。”

    电话那头的黄警司一愣，“雷耀阳，他不是骆驼的小弟吗，他为什么杀骆驼。”

    “雷耀阳想要做大哥，自己上位。”

    “那雷耀阳呢？”

    “雷耀阳也死了，被骆驼的保镖杀死的，东星这边已经通知了骆驼哥的家人，他们会尽快从国外赶过来，两天后出殡。”

    ......

    黄警司把东星的消息汇报给郭总警司，郭总警司点点头说道：“雷耀阳杀骆驼，自己被骆驼的保镖杀死，那就是说这件事情不会有什么大乱子。”

    “不过东星大佬出殡，肯定规模不小，你让人们盯住了，别发生什么事情，平平安安送走，咱们也能省很多麻烦。”

    黄警司皱眉道：“出殡我到不是很担心，我考虑的是后面，骆驼死了，东星必然要选新大佬出来，恐怕又会是一番你争我夺，不知道又会弄出多少麻烦来。”

    郭总警司也意识到了这个问题，说道：“是啊，这的确是个麻烦，那些小帮派为了争夺社团大佬的位置，都要争个头破血流的，东星这么大，不知道要生出多少乱子呢。”

    忽然，郭总警司眼睛看向黄警司，压低声音说道：“你觉得，要是让江浩上位有没有可能。”

    黄警司也是一愣，“江浩上位，不太可能吧，他才入社团多久，不说别人，就是司徒浩南、可乐、阿城这些人，哪个不比他资格老、人脉足。”

    郭总警司却没听黄警司的话，自顾自的分析起来，“如果江浩真的上位，成了东星大佬，你说咱们算不算控制了一个超级帮派，以后还不是想让他们做什么就做什么，以后东星那边的事情，还不是一个电话就解决了。”

    黄警司眉头皱的更紧了，“我有些担心江浩那边的情况。”

    “你是说，怕江浩有可能变节？”郭总警司道。

    黄警司有些担忧的说道。“不知道他能不能坐上大佬，就算真成了东星老大，他还能受我们控制吗，会不会生出其他心思谁也说不好。”

    郭总警司拿起烟点上一根，一缕烟雾慢慢升起，笼罩了他半边脸。

    郭总警司语气淡淡的说道：“你就保证他现在就没有别的想法了吗，你看看他做的那些事情，很多早已经超过了卧底的范围，我怀疑，他早就生出其他心思了。”

    黄警司愣愣的看向自己的上司，“sir，你怀疑江浩。”

    “别说你没有怀疑过。”郭总警司看向黄警司，黄警司被说的一窒。

    ......

    红磡世界殡仪馆，就是骆驼举行葬礼的地方，整个殡仪馆前面摆满了花圈，东星小弟们全都来了，场面极其宏大。

    骆驼的家人从英国赶回来了，骆驼有两个儿子一个女儿，全都不在香港，骆驼刀口舔血，怎么敢把家人留在这里。

    前来祭拜的人一波又一波，

    “和胜堂元付清元先生前来敬拜。”

    “联英社韩琛韩先生前来敬拜。”

    “洪兴社蒋天生蒋先生前来敬拜。”

    “和图吴雄吴先生前来敬拜。”

    ......

    祭拜的人络绎不绝，骆驼坐东星帮主之位有十多年时间，交游广阔，地位也摆在那里，几乎香港的大帮会头目都来了，殡仪馆外面的空地上，更是聚集了上千的帮派分子。

    对社团分子聚集，警方更是谨慎对待，出动了O记、反黑组和PTU（警察机动部队）一百多警员，在殡仪馆外面严阵以待，随时应对可能发生的事情。

    反黑组于警司和黄警司坐在一辆指挥车上，他们就在距离殡仪馆不远的地方停着，指挥车的车玻璃是单面的，里面可以清楚的看到外面的情况，外面却看不到里面。

    于警司拿着望远镜看了一会儿，说道：“要是有一颗炸弹在这里爆了，估计会炸死几十个大哥，那以后咱们就省事喽。”

    黄警司笑笑，“劝你别那么想，如果真的死几十个大哥，恐怕要累死你。”

    于警司一顿，随即点头，“可不是吗，估计又会上演争老大上位的戏码，不知道要出多少事情，还不如现在安安稳稳的呢。”

    说道这里，于警司忽然道：“你看，来的这个是东星暴龙吧，这么一大群小弟，好大威势啊，他是最近东星冒头最快的，也是气势最盛的，不知道东星大哥有没有他的份。”

    黄警司看着外面呼啦啦走过去的几百号黑衣人，一时间陷入沉思。