    呜呜，突然传来一阵汽车发动机轰鸣声，一辆耀眼的迈巴赫跑车开了过来。

    原本正要进入公司的员工，吓得纷纷靠边，担心被撞到。

    吱！

    跑车来到公司门口，一个帅气的漂移后，车子稳稳的停在大门口正中间，正好将大门口给拦住，所有车子都无法进出了。

    车上坐着一个标准高级白领打扮的帅哥，戴着大大的太阳镜，嘴角弯起带着弧度的高傲。

    叶晨一眼就认出是高凤鸣，对于这个家伙的高调，还有这种停车堵路，他内心冷笑，都是忍不住的鄙视。

    高凤鸣却没有理会到叶晨的存在，他的目光都在陈冰漪的身上。

    陈冰漪穿了一身黑色的职业装，纤细的胳膊裸露在外面，肌肤洁白如雪，与黑色衣服形成鲜明对比，无比耀眼。

    修长的美腿套着黑色丝袜，紧紧的包裹在里面，弹性十足，里面白皙的肌肤透过丝袜露出来，更有风情魅力。

    美丽的脸庞，雪白的脖颈，飘逸的长发，此刻站在这里，倒是很吸睛，在很多人眼中，都有种美得恍惚般炫目。

    陈冰漪刚刚虽然都是满脸笑容的站在那里，但也自然散发出气质。

    如今在高凤鸣的眼中，就是从月亮来到凡尘的嫦娥。

    他现在很希望自己有一双透视眼，就可以看到陈冰漪衣服里面更美的精彩。

    昨天，要不是因为叶晨说他有男女病，或许就将陈冰漪拿下来了。

    想到陈家的公司和产业，陈冰漪独生子女，那种娶了霸占家产的愿望更加浓烈。

    就算是有了昨天餐厅的不快，有了直播被“我主浮沉”的秒杀嘲讽，依然不耽误幻想能够拥有这样的美女，不耽误能够征服这样的美女。

    高凤鸣打开车门，满脸笑容，比较绅士的看向陈冰漪喊道：“冰漪！”

    “高经理！”陈冰漪看到高凤鸣，满脸兴奋，她站在这里，就是在高凤鸣。

    如今看到高凤鸣堵住公司的大门喊自己，明显非常重视，心中欢喜，迈步走了过来。

    纤细的美腿迈动，就像是空气中摇摆的杨柳细枝，动人心魄，撩人心神。

    哒哒哒的高跟鞋撞击地面响声，又让人的心仿佛被一次次的撞击。

    高凤鸣的双眼都要喷火，望着陈冰漪，更想将其占有。

    感受到对方要着火的目光，陈冰漪倒是没有任何紧张，反而都是欢喜和高兴。

    “冰漪真漂亮！”高凤鸣根本不在乎其他员工的眼神，更是不在乎车子挡路，笑着夸赞道。

    “高经理！我等你来带我进去呢！”陈冰漪露出迷人笑容说道。

    她昨天报到，其实就是打声招呼，还没有入职呢！

    要不然，怎么可能会不进去？

    说白了，她都不是梦晨集团的员工。

    再直白，就是她所谓的高层，都是高凤鸣给画的饼。

    “走起！”高凤鸣看到陈冰漪很依赖自己，潇洒自信的说道。

    这一刻，他已经开始盘算，进去后，将陈冰漪先咔嚓了再说。

    昨天就憋着的火，终于可以释放了。

    陈冰漪听说让自己进去，算是彻底松口气，整个人都站立的更加笔直，显得气势十足，仿佛自己就是这个梦晨集团的高管了。

    就在这时，叶晨缓缓的走了过来。

    看到叶晨，陈冰漪以为看错人了。

    她的印象中，叶晨已经在凤山别墅担任保安，怎么竟然来了这里？

    高凤鸣看到叶晨，就像是被踩了尾巴的小猫，满脸的厌恶和恼火，就是因为叶晨，让自己男女病的问题被人知道了，简直就是奇耻大辱。“小子！你来这里干什么？”

    叶晨望着高凤鸣色厉内荏的表情，倒是云淡风轻，微微一笑，看向陈冰漪，“冰漪，你不是说要给我安排工作吗？我来了！”

    陈冰漪做梦都没想到叶晨会直接说出来，反倒是弄得有些尴尬。

    按照她的想法，自己先安排完毕后，再给叶晨安排工作，到时候安排个挂名的业务员，然后开除算了。

    现在，自己的入职还没有完成，怎么给叶晨安排工作？

    现场很多梦晨集团的员工，都纷纷将目光在陈冰漪和叶晨身边来回变化。

    这个叶晨，有些员工见到昨天暴打薛天了，发自内心的恐惧和害怕，但不知道是什么人？

    他们的想法就是见义勇，救了曹疏影的人。

    此刻，听说要让陈冰漪安排工作，很是好奇，要是曹疏影安排不是更容易吗？

    陈冰漪脸上的高傲弱了几分，整个人都有点儿尴尬，她看向叶晨，嘟囔着问道：“你不是在凤山别墅小区担任保安了吗？”

    叶晨心中冷笑，自己什么时候当保安了？

    这些人真是好笑，将自己的判断和一厢情愿当成是现实。

    淡淡说道：“我觉得还是来这里上班更好，能够经常看到你，还能够看到这么多的公司美女，还有这样好的跑车。”

    叶晨眼中都是真诚笑意，盯着陈冰漪。

    陈冰漪感觉自己的后背都冒凉气，好像是遇上了阴魂不散的恶鬼，内心更是断定叶晨就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    至于公司的员工，脸上都是讶然，这个男人是谁？怎么会这样干脆的说看美女？

    “叶晨，我觉得你在凤山别墅当保安挺好！”陈冰漪想将叶晨先打发走。

    “你让我住你们家别墅吗？”叶晨故意问道。

    陈冰漪听说住自己家别墅，脑袋直接摇成拨浪鼓，“不行！”

    “那我觉得还是在这里工作好！”叶晨微笑看向面前陈冰漪，等着她来安排。

    陈冰漪心中一片哀嚎，这可怎么办？

    高凤鸣听到两个人的对话，无视自己，非常恼怒。

    他余光看到保安亭内坐着须发皆白的药王爷，这个形象，哪里是保安？

    眼珠一转，“冰漪，既然他想要来这里工作，又有当保安的经验，就让他担任保安好了！”

    陈冰漪听到高凤鸣要给安排，顿时就像是见到救星，连忙说道：“谢谢高经理！”

    “我们客气什么？”高凤鸣说完，掏出手机，拨打电话。

    陈冰漪脸上露出傲然，看向叶晨，“现在高经理帮你安排工作，让你担任梦晨集团保安。”

    她抬手一指公司的牌子，“看到没有，这可是凤山最大的公司，能够进入这里都是骄傲，当个保安，可能是你一辈子最光鲜的时刻。”

    陈冰漪瞬间又变得无比自豪，仿佛安排工作的就是她。

    叶晨却是非常平淡，“我需要正式任命！”

