    文玉白出关之后，就看到被她临时任命掌管战舰的士官大松口气，急忙向她汇报道：“少将，我们的战舰正被瓢虫群的包围之中。”

    听到代舰长这么说，文玉白的精神力“探”了出去，只见密密麻麻的瓢虫兽潮包围着战舰，正在拼命的吸收着战舰的防护罩能量。

    这一艘战舰是亚尔维斯联盟军方特别为文玉白定制的，战舰中有针对这一困境而装备的的激光网。

    “为什么不用激光网？”文玉白问道。

    “瓢虫数太多了，我们一共启动了一百二十次激光网，虽然每次都能清除扑在战舰防御网上的瓢虫兽，可是包围战舰的瓢虫兽实在太多了，不到两分钟又扑上来一批瓢虫兽，我们的能源不足以不间断的一遍又一遍的清除瓢虫兽。”代舰长的脸都快成了苦瓜子脸。

    文玉白看了一下，在她闭关这两个小时里，战舰的能源消耗已经过半，不怪代舰长看到她出关这么激动。

    文玉白的精神力散开，完全包裹住了这一大群瓢虫兽后，精神力急促收缩挤压。

    在场的众士兵们目瞪口呆的看着，那些对他们造成了压迫的瓢虫兽群，被一种他们看不见的力量一挤压，脆弱的就像脆壳鸡蛋一样，轻而易举的就被揉压成了一团残骸，成为了太空垃圾。

    战舰里的士官们都不傻，他们一看就知道这是他们文少将动的手，那股无形的力量就是他们文少将的精神力。

    虽然众人都知道他们二十五军的总指挥官非常强，可是他们现在才发现，他们还是低估了总指挥官的能力，精神系尊者的战斗力比他们认知中尊者强多了。

    瓢虫兽自从出现以来，银色冰河星系已经有三十多个生命星球成为荒芜星球，近二十亿人类丧命在瓢虫兽口中。

    直到三个超级大国研究出针对性的武器，人类才有了扑灭瓢虫兽的能力。

    如今看到他们总指挥官轻轻松松，一下子团灭了四五万只瓢虫兽。他们只有一个想法，只要他们总指挥官在，就算是他们无法解决时空黑洞，瓢虫兽也无法对他们亚尔维斯联盟造成什么大伤害。

    文玉白出手解决了战舰面临的危机后，神态轻松自如的走向总指挥室，问跟随在她身边的代舰长道：“现在整个亚尔维斯联盟的形势怎么样了。”

    代舰长只是一名普通少尉，在这之前并没能够走到文玉白面前，也不知道文玉白杀空间系虫兽一事。

    不过他是一个机灵的，听文玉白这么问，他虽然不知道少将想要知道什么信息，他立刻将自己所知道的事情说出来：

    “少将你进入修炼室不到十分钟，我们亚尔维斯联盟境内的空间漩涡突然一起消失了。还有在你闭关期间，裴少将两次致电，马丁将军一次致电，都是询问你的情况。”

    虽然这并不是她想要的信息，不过这位临时被拉上来的代舰长并没有布心他们的权限，她也不能太多要求，文玉白就点头表示知道。

    文玉白的副官们现在都在治疗室中，至少要一两天才能康复，她需要知道什么信息就得自己去查。

    T区Y点时空黑洞的空间系虫兽被她杀死之后，时空黑洞好像并没有受到什么影响一样，依然是以半小时一次的频率喷吐出瓢虫兽，数量和之前也差不多。

    可是亚尔维斯联盟境内的空间漩涡，在空间系虫兽死亡后只维持了十几分钟就自己消失了。

    时空黑洞喷吐出来的瓢虫兽没有了转移的渠道，就从时空黑洞旋涡中朝四面飞了出来。

    文玉白的战舰就停在时空黑洞漩涡外面，那些从时空黑洞漩涡中飞出来的瓢虫兽，自然第一时间围攻她的战舰。

    虽然文玉白在十分钟之前杀了几万只瓢虫兽，完全清除了战舰周围一百公里范围内的瓢虫兽。

    可是不到几分钟又有新的瓢虫兽群飞了过来，文玉白估计大概再过十分钟，战舰就会再次受到瓢虫兽群的围攻。

    不过对文玉白来说，这些瓢虫兽群对她构不成威胁，她将视线转向时空黑洞，准备进行下一步行动。

    文玉白先让炮兵发射了两枚离子弹，将时空黑洞漩涡之中的瓢虫兽都消除了。才用精神力包裹着四台已经设置好定时爆炸时间的超重力崩塌器，“送”往时空黑洞的中心。

    每一台超重力崩塌器都有五百公斤重，以文玉白的精神力强度运送四台也毫不费劲。

    可是超重力崩塌器毕竟不比射出的炮弹，进入时空黑洞漩涡范围内，在受到引力和阻力的双重作用之下，五百公斤的物体就好像变成了八百公斤一样。

    因此文玉白不敢保证自己在运送的过程中，能够摆脱空间系虫兽设下的微型时空黑洞陷阱。

    所以文玉白才决定要先解决空间系虫兽，再摧毁时空黑洞。

    事实证明她的决策是正确的，为了顺利将四台超重力崩塌器送进了时空黑洞的中心，就算是精神力超强的文玉白，也消耗了不少异能才能完成。

    将超重力崩塌器送进了时空黑洞的中心后，文玉白立刻命令代舰长操纵战舰飞速远离这个区域。

    一直跟在文玉白身边的代舰长自然知道自己的上司做了什么，命令一下，他反应迅速，用最快的速度飞离了这个区域。

    就在战舰穿越了星门时，他们能感觉到身后的星空好像在振动。

    战舰从虫洞另一头现身之后，文玉白就收到了时空黑洞最后的影像。

    在超重力崩塌器预定的爆炸时间过后约二十秒之时，灰黑色的时空黑洞中心忽然闪现一道刺目的光芒。

    这光芒只是昙花一现，不到三秒钟就突然一收，然后整个时空黑洞开始急剧收缩。

    从图像来看，就好像时空黑洞的中心变成了一个纯粹的黑洞，不断的吸收着周围的物质。然后不到一分钟的时间里，那个黑洞收缩成了一个点。

    到了最后，黑洞收缩的点再一次闪现刺目光芒，这光芒一闪即逝，然后整个T区Y点一片漆黑，再也没有其他的色彩，T区Y点又恢复了恒古以来的黑暗。

    文玉白查看了各类信息，确定时空黑洞完全崩塌消失了，才松了口气，然后点击了马丁将军的视频：“报告长官，我顺利完成任务。”

    “很好，你又立了一个大功。”马丁将军很高兴。

    文玉白这任务完成的非常漂亮，他手下的将领有这么强悍的能力，马丁将军怎么不高兴。

    在文玉白向马丁将军口述任务过程后，愉快的向上司要求补贴时，她并不知道亚尔维斯联盟境内时空黑洞的消失，在银色冰河星系引起了多大的风波。

