    叶寒缓缓起身，拍了拍身上的尘埃。

    他将仙王令捡起，紧紧握在手中，不发一语。

    四周诸多窃窃私语的声音响起，不少弟子指指点点。

    “田长老，是我连累你了！”

    叶寒无视一切，来到田长老面前。

    “无妨，叶寒，这件事也是我考虑不周，若是将你完成任务的事情记录在册，就没有这么多麻烦了。”

    田长老看向叶寒。

    “对了，我这里还有一个任务没有交。”

    叶寒开口。

    言语之间，他掌指变幻，瞬间沟通万界龙帝图。

    眼前光芒一闪，就出现了一颗悬空的头颅。

    此刻的他压抑着怒气和郁闷，倒也没什么心情再顾其他了，直接将宋昆的头颅拿出。

    “这……？”

    田长老一惊，四周之间诸多目光顿时凝聚过来。

    “宋昆的脑袋！”

    叶寒道：“这个任务我完成了，我没记错的话，是一万功劳点吧？”

    “什么？宋昆的脑袋？”

    田长老目光闪烁，揭开那脑袋上的长发，看清面容之后突然一震：“这不可能啊！”

    “哦？怎么回事？”

    叶寒看着田长老。

    “猎杀宋昆的任务，已经在一个多月之前有人完成了。”

    田长老看着叶寒道。

    四周之间，诸多的弟子顿时涌上前来，包括之前那李长老，以及其他一些属于藏宝大殿的长老都现身而来。

    似乎人人都很好奇这一颗头颅的真假一般。

    “宋昆，居然真的是宋昆的脑袋？”

    “这不可能啊，宋昆可是姬青山亲手斩杀的。”

    诸多高手纷纷开口。

    “姬青山？”

    叶寒眼瞳闪烁。

    “叶寒，一个多月之前，姬青山就已经猎杀了宋昆，完成了这个任务，所以……。”

    田长老为难的看着叶寒。

    “这叶寒，刚刚加入我们仙王殿，怎么总是搞出这种事情？”

    “此人莫非是到处碰瓷，想着投机取巧，获取功劳点？真当我们仙王殿的规矩是摆设，当各位长老都是瞎子？”

    四周之间轰然一片，顿时热闹了起来。

    同样的事情发生一次也就罢了。

    一日之间发生第二次，这恐怕就不是偶然，而是有意为之了。

    为什么别人做任务就没这么多事，偏偏叶寒完成的任务，都会牵扯出种种？

    “可笑至极！”

    “此人据说敲响仙王钟六声，直接晋升内门弟子，也是一尊天才，怎么能做出这种事？”

    “看错人了，以后少和这种人结交……。”

    一道道声音此起彼伏，一些人言语之间并未藏着掖着，清晰传入叶寒的耳中。

    叶寒的目光冰冷了下来，看向田长老：“田长老要不要查一下，是不是哪儿记错了？宋昆是我亲手斩杀，这脑袋不会作假。”

    田长老未曾开口，已有其他诸多的长老纷纷开口：“不可能错的，斩杀宋昆的任务，就是姬青山完成。”

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    不，是一口闷气。

    “宋昆被我斩杀之后，肉身爆炸，只剩下这一颗脑袋，诸位说是姬青山完成的这个任务，他是如何证明自己完成的？”

    叶寒沉默了数个呼吸，再度开口。

    “叶寒，你这是无事生非，是不是真将这仙王殿当成你自己家了？”

    “别人完成快两个月的任务，你在这里质疑，莫非是怀疑我们藏宝大殿在帮助弟子弄虚作假，徇私舞弊不成？”

    一尊长老迈步而出，冷冷盯视着叶寒：“还是说……你在故意碰瓷？我劝你，将心思放在认真修炼上。”

    无形的气势滚滚爆发过来，有一种如同霍沧海一般，再度将叶寒碾压至此的意思。

    “莫非，我询问姬青山是如何交任务的，都有错了？”

    叶寒盯着这尊长老。

    “好，那我便告诉你，姬青山带来了宋昆的本命精血。”

    这尊长老开口：“那本命精血不止一点，而且，还有属于宋昆的两枚天珠，都是宋昆被他杀死的证明。”

    “那我带来宋昆的脑袋，是摆设吗？”

    叶寒执拗地看着对方。

    “这脑袋你是如何找到的，便不关我们藏宝大殿的事情了。”

    这尊长老冷漠道。

    “行！”

    叶寒点了点头，冲着田长老道：“这次给田长老添麻烦了，我就先回去了。”

    轰！

    宋昆的脑袋，瞬间被元力包裹，炸成一片虚无。

    在诸多弟子、长老指指点点的注视下，叶寒转身离去。

    “会不会……宋昆真是叶寒杀的？”

    人群中，有人小声开口：“类似这种猎杀任务，我们都会将猎物的头颅脑袋带回来，姬青山带回来的只是本命精血和天珠，这叶寒带来的可是宋昆的脑袋。”

    “可笑，如果是他叶寒完成的任务，为何不早些日子现身，都快两个月了，才前来交任务？分明就是想要碰瓷。”

    “那一日，出了一个宋沐白，又出现一个姬青山，人家两个都已经是变成真传弟子了，这叶寒自己还是内门弟子，恐怕是心有不甘，故意找事，只是一个小丑罢了，别当回事。”

    旁边有其他弟子皆在冷笑。

    碰瓷、找事、小丑……。

    叶寒在仙王殿的身份，似乎已被定性。

    不是每个人都这样认为，的确有少部分长老和弟子，觉得此事有蹊跷，但已经不重要了。

    重要的是，他们没必要为了叶寒而调查此事，因此而招惹姬青山。

    如果说宋沐白背后只有一个霍沧海长老的话，那姬青山可就不一样了，事情闹大了，恐怕至尊太上长老都会出面。

    回到混元峰顶，叶寒一语不发，面容沉冷彻骨。

    “叶寒，现在怎么办，你只有二十三万多的功劳点，还差七万。”

    刑天的声音在万界龙帝图中响起：“距离那晋升大典只剩下一个月了……。”

    刑天等七人，当然也对叶寒抱有无限的期待。

    他们虽然跟着一起回到亘古十九州，但说白了，七大高手都是几乎已经死去的存在，都只剩下了最后的一部分武魂，就算现在恢复、积累，依旧无法将武魂补齐、复苏。

    想要真正复活过来，只有等叶寒崛起，未来打开万古神殿的宝藏，才能帮助他们。

    叶寒崛起得越快，他们复活的日子就会越近……。

