    看见敖天那如太阳一样温暖的笑容，胡列娜轻轻点了点头，紧张的心情渐渐放松下来。

    敖天伸手按在胡列娜肩头，神念进入她的体内，分析着她的身体和魂力特性。

    其实想要给胡列娜创造功法，最好就是借鉴狐族的功法，可惜敖天没有，只能自己凭空创造了。

    这并不是一蹴而就的事情，需要他花费心神去不断推演，还需要不断在胡列娜身上做试验。

    估计他这两个月的假期就只能花在胡列娜身上了。

    既然胡列娜是比比东的弟子，那也算是他的半个弟子，还是得帮一下的。

    他的神力从手掌流入胡列娜的体内，帮她打通着体内阻塞的经脉。

    人在母胎时经脉是畅通的，但在出生后，会呼入天地间污浊的气息，经脉会渐渐堵塞，修炼天赋越差的人堵塞越严重。

    通过后天的修炼，堵塞的经脉会被重新打通，排出经脉内的杂质。

    胡列娜的修炼天赋在斗罗大陆上都算不错，但体内的经脉堵塞情况依旧严重。

    敖天控制着自己神力的威力，在不伤害到胡列娜经脉的情况下把里面的杂质轻易的粉碎，并往她的肠道内排去。

    如果是其他人，比如说唐三，想要打通一条经脉，必定要承受那种经脉几乎要被撕裂的剧烈痛楚。

    但胡列娜体内经脉里的那些杂质在敖天的力量面前，就仿佛豆腐一般，轻易被粉碎，甚至没让胡列娜感受到一丝丝的痛楚。

    比比东走了过来，看着胡列娜红扑扑的脸蛋，问道：“怎么样？不疼吧。”

    “嗯。”胡列娜轻轻点头，道：“不疼，还有些暖洋洋的感觉。”

    敖天速度很快，仅仅几分钟时间便已经将胡列娜体内的奇经八脉打通。

    即使不用他提供功法，以后胡列娜冥想修炼的速度都会提升许多。

    敖天收回手，道：“可以了，你先回去吧，需要你时，会再叫你过来的。”

    胡列娜下了床来，说道：“谢谢。”

    虽然她不知道老师口中说的功法是什么东西，但却能猜到这应该是为她好。

    并且经过刚才敖天给她清理经脉后，她现在感觉浑身暖洋洋，轻飘飘的，说不出来的舒服。

    忽然，她微红的俏脸面色一变，捂着肚子，道：“老师，那我就先回去了。”

    比比东轻轻点头，“去吧。”

    胡列娜再也忍受不住，迈着急促的小碎步离开。

    胡列娜离开后，比比东似笑非笑的看着敖天，问道：“这次帮列娜检查身体怎么这么简单？我记得你当初可是差点把我全身都摸遍了。”

    敖天脸不红，气不喘，笑道：“每个人的身体状况都不同嘛，你的就需要仔细检查，胡列娜的就简单一些。”

    “呵呵，是吗？”

    “真的，难不成你以为我是在趁机吃你豆腐嘛？”

    “……”

    接下来的时间，敖天每隔几天便会找胡列娜试验一下功法，测试修炼的效果，以求达到更完美状态。

    花了一个月时间，终于完成了比比东交给他的任务。

    比比东办公的房间内，敖天刚送走了胡列娜，捏着自己的眉心。

    他不禁想起了原剧情里胡列娜的命运，在魂师大赛上被唐三打败，因此迫切的进入杀戮之都提升实力，在那里遇见了颜值提升并隐藏了身份的唐三，然后爱上唐三。

    后来却因为和唐三立场不同，受尽了痛苦的折磨，最后和千仞雪黯然离开，孤独度过余生。

    “胡列娜算是我半个弟子，我又怎么会让人伤害她呢。”敖天暗道。

    在他看来，只要让胡列娜赢了唐三，那么胡列娜就不会被唐三吸引，也就不会发生悲剧。

    看见敖天揉着眉心的动作，比比东走了过来，心疼道：“累了吧？我帮你按按。”

    ……

    哒哒哒哒……

    两个月的时间很快过去，敖天骑着龙马，往诺丁城而去。

    他的身体还未成长起来，整天待在比比东身边也会感到无聊，去诺丁城见证一下剧情的发展，在他看来是一个不小的乐趣。

    当那座小城出现在道路的尽头时，敖天露出了笑容。

    “不知道小舞那小丫头还会不会去诺丁学院？”敖天想道。

    其实以他的神念足以覆盖整颗星球，想要知道小舞在哪里不过是一个念头的事情而已。

    但很多事情提前知道便没有乐趣了，他不会时时的释放神念，龙生总是要保留一些惊喜才会有趣。

    他并不担心小舞的安危。

    小舞已经进入星斗大森林的核心圈，认识了银龙王那些顶级魂兽。

    如果她要出来，银龙王那些人应该不会不管。

    想到这里，敖天心中出现了一个预感，古月娜很有可能趁着小舞来诺丁学院的机会来找他。

    想到那出尘绝色的古月娜，敖天就有些无奈。

    那个女子把魂兽一族的使命看得比自身还重，可不是那么好打发的。

    或许，对方此刻已经在诺丁城内守着他到来了。

    哒哒哒……敖天骑着龙马进入了诺丁城。

    他并没有前往诺丁学院，而是往城里最好的酒店而去。

    学院要明天才开学，他得找个地方好好的住一晚上。

    一个俊俏的小男孩，骑着一匹雪白的骏马，一路上吸引了无数的目光。

    忽然，敖天眉头一皱，一勒缰绳，让龙马停了下来。

    在前方，一大一小两道身影速度极快的奔跑过来，差点与龙马冲撞而上。

    在更远处，有人愤怒的大喊：“别跑……有人偷我钱袋，抓贼啊！”

    敖天面色古怪的看着那逃跑的两道身影，大的拉着小的，在经过他时并没有停留。

    这竟然是古月娜和小舞，偷了别人钱袋，被人在后面追赶着。

    一个十万年魂兽化形，一个堂堂龙王，魂兽的领袖，居然会偷人钱袋。

    小舞是被古月娜拉着跑的，速度快到整个人几乎都飘起来了。

    “姐姐……等一下，我看到龙马了。”小舞惊呼出声。

    “在哪里？”古月娜瞬间停止下来，惊喜出声，并四下张望，很快便看见了那坐在马背上，正面色古怪的看着她们的敖天。

    “敖前辈……”古月娜喊了一声，声音中有惊喜，竟还有一丝丝小委屈。

