    二人进了牛车，里面很大，前后两排座，中间还有小桌。

    苏子籍坐了，就有野道人将湿毛巾递来，苏子籍用热毛巾擦脸擦手，又接过一杯茶, 感受着人类与妖怪偷偷注视遮在外面，才说着：“你说，你是镇南伯府的真世子弘道？”

    “是，殿下，小人就是弘道。”谢弘道回话。

    “说吧，你来见孤, 是为了何事？”苏子籍稳稳靠在垫子上，望着车外, 眼神略带怅然, 说着。

    没有请着坐下，更无递茶，谢弘道很是习惯躬身，看了看周围，除了自己和太孙，还有野道人和惠道。

    谢弘道犹豫了一下，清楚自己不可单独见太孙。

    所谓，请蔽尽左右，让太孙身侧的人全部避开，这是戏剧里才有，真实世界不可能有，暴起呈凶什么办呢？

    谢弘道知道，贵人时间宝贵, 自己必须在几句话, 就打倒和取信太孙，当下就肃容, 一字一板说：“是这样，小人之前被妖怪所换, 被篡改了记忆，所以一直跟着那妖怪行事，知道他许多秘密。”

    “哦？”苏子籍听到这里，来了一些兴趣，端着茶杯看去。

    他突然有了一种预感，替换了面前这真世子的大妖，所图一定甚大，而知道这大妖的秘密，对自己只有好处，并无坏处。

    谢弘道见太孙有了兴趣，心下微松，继续说：“这个化名谢真卿的妖怪，作了许多事，其中最大之一，就是故意让小人将魏朝皇帝留下的大还丹以及丹方，提前放在陵墓能被发现之处，等于将这大还丹献给了当今皇上。”

    说到这里, 谢弘道看向太孙, 却发现太孙神情不变, 没有太大动容，心中一动，只能继续说下去。

    “这大还丹，据说能延年益寿，增益百年寿元。”

    说到这里，野道人不由扑哧一笑。

    “你说的是魏隆安帝的陵墓吧，这皇帝虽活了六十七岁，在历代皇帝里不算寿短，可也和百年寿元没有任何关系，更不要说增益百年寿元了。”

    “要真有这效果，隆安帝自己为什么不服，还要留着奉给今上？”

    说话之间，大是嗤笑，一转眼，看见惠道却在沉思，不由诧异：“怎么，我有说错么？”

    “其实根据师门记载，小还丹是能延寿几载，大还丹虽无增益百年寿元之力，传说的确是有延寿二纪之效。”

    “至于你说，为什么魏隆安帝不用，我就不清楚了。”惠道实事求事的说着，看向了太孙。

    太孙若有所思，一摆手：“你继续说。”

    “是，这大还丹要炼制成功，就必须要做一件事……”

    莫非谢弘道是想说，用初入道之人的心？苏子籍微微而笑，这秘密，自己早就知道了。

    谢弘道接下来却说出了一个足以让苏子籍震惊的话，只听着说着：“……乃是要以龙换龙！”

    ”轰隆！”

    话音才落，牛车外面就骤然响起了一声闷雷，余音阵阵，久久不绝。

    便听远处有人喊：“要下雨了！快把窗户关好！”

    听起来似乎是旅店老板，而几乎同时，车内众人都打了个寒颤，惠道不由变色，天空闷雷，这是说破了天机！

    谷嘦

    眼前这个谢弘道所言都是真的！

    苏子籍也立刻就意识到了，脸就变了色，四下看了一眼，就笑着：“惠道真人，麻烦你立刻去将所有跟踪来的妖怪，尽数杀了，一个不留！”

    这是第一次使唤惠道，话说的客气，却斩金截铁，惠道也并不抗拒，也不多言，就从牛车上一跃而下。

    等惠道离去，苏子籍脸色转过来，又变的平静，说：“你继续说。”

    谢弘道却看了一眼还留在牛车里的野道人，苏子籍知道他在想什么，从一进来就说的事，就猜到接下来要说的事恐怕更紧要，所以才会在刚才道破天机时没这么忌讳，而现在反倒更小心了。

    苏子籍就说着：“这是孤的心腹，你只管说！”

    “是！”既太孙都这么说了，谢弘道也不怕接下来要说的话会让太孙迁怒自己，于是硬着头皮说着。

    “以龙换龙的意思是，大还丹对普通人有效，对帝王无效，因帝王身负千万人之望，一举一动关系天命，所以要使帝王延寿，并且找到身负天命者，将其炼药。”

    “隆安帝不知此理，因此虽炼出了大还丹，却对自己无效。”

    “而根据大妖所说，这魏朝皇帝留下的大还丹虽才献上去不久，但本朝实际上已经成果一次真大还丹，能对帝王有效……”

    “今上据说本最多三年帝运，可服了这大还丹，所以本来早去的皇帝才能转寿，又多活了这二十年……”

    苏子籍瞬间就听懂了话中之意，倒抽一口凉气，这下真的镇静不了，脸色一下铁青。

    太子之死！

    当年太子之死的真正原因找到了！

    太子居然是因皇帝命尽想要增寿，被当成最重要的一味“药”，为皇帝增了寿！这是何等疯狂之事！

    一国太子，既有才能又有贤名，还是皇后所出的嫡长子，若因旁事被杀了，都好理解，竟为了皇帝的一己之私，为了拿太子的命来做大还丹而死，这实在骇人听闻！

    “啪”野道人本扶着银瓶，给苏子籍倒手，手一颤，就泼在了桌上，幸亏是温水，倒也没有大麻烦，可野道人也没有去插，颤着声：“这，不可能吧……”

    听到这惊天之闻，就算是野道人亦是难掩震惊。

    真是荒唐！

    太荒唐了！

    所有的一切，包括太子一家的死，全都因这件事？

    皇帝的心竟这么狠，明明是用太子的命来做丹药，杀了太子也就罢了，连所有被外界所知的太子一脉的血脉也全抹去了，这是不是有些太过了？

    作了虚心事，所以索性斩草除根么？

    难怪！

    难怪在立了主公，老皇帝又很快反悔，并且步步紧逼，这是打算再做一次大还丹？

    而且还是老味道，竟还是用这样构陷打算将太孙也定罪，然后既让太孙蒙上污名，又能得其性命来制丹？

    这样一来，原本想不通的，就全串起来了！

