    襄阳城中十万兵，用宋狗的风格来说，就是十万头猪也比他们好打。

    究其原因不过就是被“妖法”吓破了胆，人类对未知的东西总是有着更多的敬畏和恐惧，几轮狂轰滥炸和那突然让千仞高墙突然崩塌的妖法，已经彻底摧毁了城中人的意志。

    在他们看来，城外的兵就是天兵天将，因为他们认知里的襄阳城，那是可以死守十年的城，无敌之城。但如今从封城到破城，满打满算不过两日出头。

    两日破襄阳，这不是天兵天将又能是什么？

    而入城的辽国将军看到那一地的焦尸，心中也是愕然，他曾也是守将，知道襄阳代表着什么，历代入主中原之君都会将这襄阳当成他们最后一道防线，层层加固而来。即便是辽国国力最劲时也没有说敢去打襄阳城的主意。

    但现在这样一座象征之墙、一座丰碑之城，就在那一声声如雷的轰鸣声中轰然倒塌，仅用了一个上午。战损仅士兵三人，其中两人是因为被炮口的铁渣烫了手，一人是被枪管子炸膛崩伤了脸。

    那就是东海新军啊……传说中的东海新军啊。仅有两千多人的东海新军便能有如此战力，若是两万人、二十万人又当如何？天下还能有阻挡它之城？还能有与之为敌之人？

    想到这里，吴中吴将军心头剧颤，想偷偷弄点东海新军的家伙回去给陛下看看，辽国只要能弄出一半……不！三成。只要能弄出三成便可，辽国定然先于宋国无敌天下。

    “缴械不杀！”

    重甲兵排队进入城中，他们每走一步都会有那种哐哐哐的声响，声势骇人的很。当他们口中喊出缴械不杀的口号时，就如那摄人心魄的妖法一般，即便是同为盟友的辽军中都有不少人差点走过去缴械。

    投降这个东西是会传染的，只要有一个人投降，很快就会有无数人跟着一起投降，因为战斗意志已经被摧毁，投降再怎么样都要比被烧成一团焦炭要强上许多吧？

    当开始有叛军受降之后，越来越多的人放下武器走了出来，他们投降的速度之快，让辽国的普通士兵笑话成了一片。

    但吴将军心里头明白，如果是他，他恐怕也无法比这些士兵做的更好，他能理解这些降军的心思。

    等受降进行大半时，城门被打开? 宋北云慢条斯理的从门口走了进来? 身后是雄赳赳气昂昂的火神营。

    他们进入城市的第一件事就是开始接管衙门、军营等地方，然后宋北云走到辽军阵营之中。

    面对这个人? 即便是嚣张的辽国士兵也下意识的给他让出了一条路? 直通到了他们主将面前。

    “吴将军辛苦了，等会子还要劳烦你清点一下战损? 伤亡士兵的数量都报来给我，我会以宋军最高待遇给予抚恤? 你还跟底下士兵说? 这些抚恤是大宋给的，辽国的抚恤与此无关。”

    “多谢宋大人。”

    这吴中现在说话都弱气了许多，毕竟人就是这样，在没见过之前总觉得自己挺能耐? 等涨了见识之后自然也就变得谦逊了。

    “不用客气? 你我宋辽，兄弟肝胆，自当相照。”小宋笑着摆手：“对了，吴将军。我昨日讲过今日要在襄阳城中宴请您，我这便去准备? 我在这里日子不短，知道有一家馆子极好? 请随我来。”

    “那吴某便不客气了。”

    小宋带着一种辽军中高层来到之前他觉得不错的馆子中，馆子自然是没有开张? 但他还是把老板给敲了起来。

    “开门儿吧，都过去了。”小宋敲着柜台：“前几日我与这订了几坛好酒可还在啊？”

    那老板仔细端详了一番宋北云? 赫然发现这就是之前那个藩王属臣宋大人? 饭馆老板立刻就松了口气：“宋大人? 也不知外头太平了没有？”

    “没事了。”宋北云笑着说道：“你让厨子和伙计都干活吧，对了，若是得空去与四里八乡的都招呼一声，让大家都出来做买卖吧，都过去了。”

    老板不敢细问，只是一如既往殷勤的招呼客人，毕竟就在两日之前他都觉得自己恐怕要完了，没想到如今才过了两日就已经没事了，所以他连忙去将厨子喊了起来又喊了小厮帮工，开始给冷灶台点火，又招呼自家的妹子和娘子去洗菜摘菜，烟火气一下子就透了出来。

    而在宋北云宴请辽国将领时，城中却是逐渐繁忙了起来，东海新军在忙着维持秩序，百姓也陆续的恢复到了正常的生产生活中。

    关于罪魁祸首孙则为的通缉告示贴了满城都是，城外则在挖坑，所有人心里头都知道这个坑是干什么的，百姓聊起来时甚至都有些雀跃和期待。

    就这样，襄阳破城后三日时间，整个襄阳城的秩序已经差不多恢复完成了，但孙则为却还没有抓到。人人都知道他不可能跑掉，但却始终没有他的消息。

    但对此宋北云并不着急，他每日还是到处闲逛，还顺便把柴家的大少爷给带了回来，不过侯府已经砸了，于是乎宋北云将他安置在了之前的刺史府中。

    “外头那个坑，可是要埋不少人啊。宋大人。”

    “哈哈哈哈。”宋北云把棋盘一推：“干活去了，柴公子自便。”

    “多谢宋大人庇护。”

    “不客气，毕竟柴大人还有大事要干呢，总不能死在了襄阳城。”

    小宋径直走出城外，外头的坑已经挖好，深二丈三，长五丈，比左柔要求的少了很多，但仍然还是个很震撼人心的大坑，他看着坑沉思了许久，然后默默的转过身，轻轻打了一个响指，立刻就有数十名大兵跟在了他的身后。

    而此刻，辽国议事堂中，辽皇耶律佛宝奴拿着一封信，表情愕然的站在那里，周围的几个军机大臣都保持着同样懵逼的表情。

    “开玩笑的吧。”佛宝奴仰起头来：“一日破襄阳？谁给他们的胆子来糊弄朕？”

    “陛下……经过再三核实，襄阳城的确是一日被破了。”

    听到这个消息，佛宝奴心头的火噌噌往外冒，她捏着信背着手在堂前来回走动：“诸位爱卿，你们倒是给朕说说，若是对上，你们几分胜算。”

    堂下的人一言不发，一日破襄阳，他们想也不敢想的事，那可是襄阳城！说是天下第一城都不为过，前有长江，周遭坦途。

    他们想破了脑袋也没想明白，到底是怎么就一日破襄阳呢？

    “回去给朕想。”佛宝奴怒斥道：“什么时候想到了什么时候来见朕。”

    佛宝奴说完，拂袖而去。她现在心态真的很炸，如果那个狗东西能一日破襄阳，那就能一日破辽新都，如果他真的发疯直奔这边来了，怎么办？自己难不成还真的要成亡国之君？

    她越想越拧巴，愤然回到宫中却不好意思开口跟妙言说这个消息，因为之前两人就打赌了，三日内襄阳就要破，当初自己可是打死都不信的，两人还赌的挺大……要是愿赌服输，恐怕自己真的是要完蛋了。

    而跟辽国皇帝不同，宋国皇帝接到消息时正在上早朝，捷报一路疾驰到了宫门口然后一路喊着就传入到了大殿之中。

    “捷报！捷报！捷报！”传令小官头上插着鸡毛一路狂奔来到君前殿上：“报官家，前方大捷。宋北云率东海新军一日收复襄阳城！并将沿途而上直奔西夏，行使上国之威。”

    赵性连仪态都顾不得了，直接从龙椅上站起身来，一路踉跄来到那传令官面前，拿下捷报仔细阅读了起来。

    而周围百官的表情都拧巴在了一起，他们根本不敢相信刚才听到的话。

    就在一刻钟前他们还在焦头烂额的讨论怎样破襄阳，他们甚至提出如果破不了襄阳至少也要防止西夏跟荆州形成合围之势。

    可这一转头的功夫，襄阳城破了？

    那个宋狗，一日收复襄阳城？

    天塌了！

    别说他们这些外行听的一头雾水，就连定国公这样打仗一辈子的人听到这个消息也是云山雾罩，站在那直挠脸。虽说是听了女儿的话之后他恨不得把宋狗给生吃了，但到底却是福王点的接班人。

    这……吹嘘战功有点过份了吧，一日破襄阳，天王老子来了也不可能。

    “官家……是否看错了？”

    “八个时辰……”面对定国公的问题，赵性颤抖着嘴唇抬起头，难以置信得说：“严格来说是六个半时辰，从开始攻城到破城。”

    朝堂上一片哗然，有人怒不可遏的要求法办宋北云，说这厮目无君王，当众欺君。也有人主张缓缓……

    这一次连定国公都不好说话了，因为这事有点离奇，真的离奇。

    而就在这时，第二封捷报由司命司的太监传了上来，而呈上书信者乃是司命监军，皇帝的亲属官。

    “报官家，四品巡查宋北云于保庆三年五月初二晨，六个半时辰攻破襄阳城。诛杀叛军将领十二人，正在通缉匪首孙则为，值书信发出时，襄阳城正在稳步恢复秩序。”

    赵性站在那眨巴着眼睛，环顾群臣后，嘴角抽动了几下，强忍着哈哈大笑的冲动，侧过头问道：“从城内攻破还是城外？”

    “回官家，于城外强攻。”

