    “相比较迪迦，我果然更讨厌你们这种家伙啊！”小座龙手持圆环，周身黑暗的空间里，不断有一点黑光带着紫色轨迹地拖尾，跳跃在小座龙周身。

    “决斗领域！”小座龙操控着决斗五帝王的身体咆哮一声，双脚重踩大地，以双方为中心，半径数十公里的区域忽然拱起土黄色的地台。

    将双方高高顶起在半空中，就像是一个决斗台而已。

    “哈哈，这可是不决出生死就不会结束的决斗台，恐惧吧，一群欺软怕硬的杂种！”狞笑着的决斗五帝王浑身的身体部位散发出光芒。

    “你们的对手有六个！都是无比强大的怪兽！”

    “火焰哥尔赞！疾风美尔巴！冷冻雷丘巴斯！镰刀戈布！邪恶加恩Q！”

    “以及集合五头强大怪兽之力的我——决斗五帝王！！”

    “吼！！！”六只怪兽齐齐发出咆哮，火焰，飓风，霜冻，暗影，刀光席卷战场。

    “规则就是没有规则的无限制乱斗！！！”

    “直到你或者我，死掉一个。”小座龙冷笑道。

    “恰！”在双方即将触发一场恐怖大战的时候，一个身影从空中跃出，落在了地台上。

    随意摆动的手，缓慢捏紧了拳头，发出咔咔的声音，脖子微微扭了几下。

    迪迦看也不看双方，站在正中间，向两边一伸手，勾了勾。

    大古额头隐约有汗流下：“赤桑，太，太张扬了吧？这么嚣张……”

    “咔嚓，会被打的啊。”肖龙一口咬掉脆脆的巧克力，无形中和大古接上了话。

    赤不在意地笑了，黑色的眼痛闪烁着迷失了大古视线的黑光：“能被我挑衅，那是他们的荣幸！”

    “迪迦？！”双方异口同声喊出了那个同样深恶痛绝的名字。

    “迪迦，我们的战斗，应该放在解决这个恶心的家伙之后。”小座龙思索片刻，最后还是决定和迪迦先携手干掉基里艾洛德的合成战士。

    迪迦歪了歪头，赤本来打算拒绝小座龙的提议，但是大古劝住了他。

    “赤桑，二打一很不利，而且对面有六只怪兽，以及一个合成战士，真打起来我们很不利。”

    “可以的话，我们应该先逐步击破！”大古劝解着赤，赤想了想，点点头，这儿可不是三千万年前了。

    自己硬要说只是个辅助战斗的存在，真正决定如何战斗的，还得是大古。

    也该放手让大古自己来了。

    “可以，你先来，但如果你要是被这种货色反杀了的话，我想也没什么意义联手了。”赤自己找了块凸起的大石头坐了下来，摊开手说道。

    小座龙额头出现了井字，这个迪迦，真是跟自己知道的，完全不一样啊，真是欠打……

    可是我好像打不过。

    小座龙悲哀地想起来，上回被迪迦打败的画面。

    “你的第一个选手，是疾风美尔巴！”决斗五帝王索性转过身，对着一代合成战士说道。

    一代合成战士不屑道：“不过时迪迦的手下败将罢了，我凭什么要听你的？”

    一代合成战士说完，浑身能量器官变成红色，赤红的火焰从掌心冒起，然后迅速变成黑色。

    “真是出乎我的意料啊！”合成战士的面部器官做出了一个狰狞的笑容，“这个人类的内心，黑暗得超乎我的想象，直接让神的力量得到了极大的滋润！”

    “所以……”合成战士开始发出两个不同声音的叠音，“人类最有意思了啊，我们才不想人类就这样毁灭，最好就这样成为我们的羔羊最好啊！”

    背后断掉的翅膀，再次长出，合成战士直接腾飞而起，他猖獗地发出大笑：“人类啊，看啊，天使来了，告诉我你们的愿望，我来帮你们实现！”

    “欢呼雀跃吧，释放你们内心的欲望！！”

    家家户户的人，在胜利队的疏通下，前往避难所，有人抬起头，眼中闪过迷茫：“真的是天使吗？”

    “怎么看也不像吧！！”有人反驳道。

    “但一开始的天使不也是各种奇形怪状的吗，只是到了后来才变成那美丽圣洁的样子而已！”有稍微了解的人，迟疑地看着天空的影子。

    “难道真的是天使吗……”人们逐渐沉默，看着天空那飞驰的恶魔之影，与疾风美尔巴一次次地碰撞。

    有人踉跄着走出队列，火焰弹从空中落下，砸在他身旁的地面，热浪吹得他翻到在地上。

    身上得体的西装发出微微的焦味，翻倒了也没想着起身，他跪在地上，闭起眼睛：“天使也好恶魔也罢，只要你能满足我的愿望，是谁都无所谓！！”

    “我想要，疯狂压榨我的讨厌上司彻底消失，消失啊！！”声嘶力竭地呐喊，穿过狂涌的风，进入了合成战士的耳朵里。

    “听见了，你的愿望，真是美妙，没有错相信天使吧！”合成战士邪笑着，停下了与疾风美尔巴的空中战。

    转身飞向下方的人群。

    “该死，巨神还在维修，上次打得太狠了！”新城怒骂一声，抬起faiz手机枪模式，对着合成战士疯狂射击。

    胜利队员们一个个竭尽所能，阻止着合成战士的行动。

    大古一下就坐不住了，大喝道：“赤桑！我们上！”

    “了解！”

    迪迦瞬间行动了起来，从额头的水晶开始泛起层层波纹，覆盖了全身。

    红色在一次次波纹掠动后消失，身体彻底变成了紫色主导！

    变成空中型的迪迦，速度快了不止一筹，手掌张开，光弹不断激射而出。

    “呵呵，看啊，迪迦就是阻拦你愿望实现的恶魔！”猝不及防被第一波光弹命中的合成战士，翅膀一停，转而整个人悬浮在空中。

    一手指向迪迦，发出了冷笑。

    “恶魔，迪迦你这个恶魔，为什么啊，为什么要阻拦我的愿望！”那人就像是被操控了一样，发疯似地又哭又笑。

    迪迦捏了捏拳头：“不对劲，他的情绪被操控了！”

    “你真卑鄙，居然在操控人的心灵！”迪迦愤愤地道。

    “这可不是操控，我只是稍微放大了他的内心里的黑暗而已。”合成战士笑道。

    “喂，快点啊，愿望还要实现吗？要的话就快说啊，打倒迪迦奥特曼，天使基里艾洛德人打倒恶魔迪迦，说了，我就能实现你的愿望了啊！”合成战士低吟道。

    “不只是他，谁说了，谁都能实现愿望，仇人，金钱，爱情——不管是什么，都可以！”

    那人颓丧地被胜利队带回人群，新城听见基里艾洛德人这句话，不由抬头不屑道：“你在做梦吗，迪迦可是人类坚定的战友啊……”

    “打倒迪迦……”

    胜利队其他人附和的话还没说出来，就被忽然的低吟弄的浑身一僵。

    他们不可置信地转过头，看向那颓丧的男子，他视线呆滞地看向空中，再一次说道：“打倒迪迦，打倒那个恶魔！”

    “很好，就是这样，你的愿望，我现在就帮你实现！！”合成战士说着，身形忽然变得更加狰狞，背后的翅膀变成骨翼，双手手腕延伸出两把流动着寒芒的腕刃。

    “哀嚎吧迪迦，这是人类给予我的力量！！”合成战士挥动左手的腕刃，转身出现在迪迦面前，一击把它挥打到地台上。

    咚！

    迪迦重重摔在地上，这一下过后，迪迦的胸口就开始闪灯了。

    “怎么回事，刚刚我们邪恶速度变慢了……”大古捂着火辣辣的胸口，额头隐约见汗。

    那一瞬间，以空中型的速度按理来说，是肯定能躲过去的，甚至还能做出有效反击，但不知道为什么，他的动作忽然在关键时候慢了半拍。

