    “呼！终于达到五百万的雷霆石”

    “宗主，我们可以回去兑换宝物了”

    罗峰一脸疲惫的说道。

    一连三天，他们都在紧张的狩猎之中，精神时时刻刻都在紧绷着，虽然他们是猎人，但是却不敢有任何的大意，因为一个不好，他们没准就会成为被狩猎的猎物了。

    所以每个人的精神都不是很好，不过三天的时间，收获还是很大的，足足给他们凑足了五百万的雷霆石。

    三天的疯狂杀戮，让他们双手沾满了鲜血，三天的时间，他们干掉的猎物，足足有五万人。

    这还不是大决战的时候，三天的时间，他们平均一天就要干掉将近两万人，而且还都是恒星九阶的强者。

    恒星九阶，放在银蓝帝国的一些星系中，那也已经算是很厉害的强者了，结果在这个世界，顶多就算是炮灰。

    三天的杀戮，让罗峰他们都要快吐了，毕竟一直杀人，血腥的杀戮，如果不是他们性格坚毅，恐怕早就坚持不住了。

    这不是猪，那是活生生的人，死在自己的眼前。

    好在终于凑齐了五百万的雷霆石，不然的话，还要继续杀戮的话，恐怕他们都有些受不了。

    而且三天过去了，罗峰他们也感觉到，这里面的气氛，越发的凝重了，果然是按照宗主说的，大决战恐怕已经不远了。

    他们如果继续选择狩猎，没准会将自己给陷进去。

    别看他们这三天杀戮很厉害，但是其中也碰到过危险，尤其是九皇子麾下的，一位大队长，竟然达到了宇宙级，他们摩云藤偷袭没有成功。

    对方太警惕了，反手就是攻击，三阶的念力兵器，猛然攻击，如果不是洪反应迅速，用摩云藤挡住了对方的攻击，恐怕罗峰都有些危险了。

    那位大队长，不愧是九皇子麾下的人，修为高，警惕性强，反应更加的快，被偷袭，能够立即反应，还做出了反击。

    如果不是最后卡亚他们都出手，以幻术来迷惑这家伙，恐怕想要干掉此人，还需要一番功夫，甚至没准让对方逃跑，那么对于他们来说就麻烦了。

    一旦前者逃跑了，那么也就意味着他们暴露了，九皇子麾下的实力还是很强大的，二十万的恒星大军，真的要攻击他们，就算是他们有宇宙级的摩云藤也挡不住的。

    差点阴沟翻船，所以之后，他们也就更加的小心谨慎，才没有出现任何的差错，但是这就更加消耗精力了。

    “嗯！不错，五百万的雷霆石，我们可以离开去城堡，接下来的大战，和我们关系不大了”

    苏靖闻言，也松了一口气，别看他一直风轻云淡的样子，但是内心还是有些压力的。

    毕竟几百万的恒星九阶大军，一些队伍，都是上万人，真的让他们一起攻击，他们还是挡不住的。

    好在他们一直谨慎，选择偷袭，摩云藤从地下攻击，一般人根本就防备不了。

    “前面，好多人，城堡已经被大军围住了，宗主我们应该怎么办？”

    罗峰看着前面城堡外，一圈又一圈的大军，想要冲过去几乎不可能。

    “没关系，你可以联系冥昱，三斧山在这里面肯定是有人的，到时候你跟他说，想来他会安排人过来接我们进去的”

    苏靖闻言，不在意道，虽然城堡被大军围住了，但是他早就知道了，反正罗峰之前也都和三斧山的冥昱联系了，对方好歹也是域主级的高手，还是有些权利的。

    原著中，罗峰也就是和此人联系，然后得到了三斧山大军的保护，最终跟着三斧山离开了这个世界。

    虽然最后的时候，三斧山遭到了九皇子的雷霆一击，死了很多人，不过好在罗峰有摩云藤倒是免除一死。

    这一次，他们有两个宇宙级的摩云藤，自然更加不怕了。

    果然苏靖的提议，罗峰接受，然后联系了冥昱，果然没过多久，联军之中，就有一群人出来了。

    显然是迎接他们的。

    对方倒也可惜，虽然罗峰他们这些人，在这人眼中不算什么，而且这来人还是一位宇宙级的高手。

    但是依然对苏靖他们客客气气的。

    罗峰他们也明白，对方显然是看在冥昱的面子上，不管如何，苏靖他们还是如愿的进入了联军之中。

    接下来，就是该思考，该如何兑换宝物了。

    现在城堡的门口，是站了很多人，都是各大势力，他们显然是想要看一看，到底那些人兑换宝物了。

    每天都有人，进入这城堡之中，但是兑换的人，并不多，之所以这样，也都是各大势力，为了迷惑其他人而已。

    这种手段，大家彼此都知道，当然了，那位白胡子的智能老头，似乎喜欢捉弄人，每次有人真的兑换完之后，下一个过来的时候，他会提醒，虽然没有提醒对方兑换什么宝物。

    但是只要聪明人也就可以猜测到一些。

    各大势力，对于这个智能生命，可是痛恨不已，然而却也拿这家伙，没有任何的办法，毕竟对方是智能生命，在城堡内，可是无敌的存在。

    所以只能逆来顺受，真的看不惯，你可以离开，然而却没有任何人愿意离开，开玩笑，这里面的宝物，没有被兑换完，谁愿意离开。

    就算是最靠后的宝物，带出来了，也能够兑换天价的财富，谁愿意放弃。

    即使知道，自己可能性不大，但是谁也不愿意放弃，假如自己运气好，碰到了一大片的雷霆石。

    “高维斯，等会你带着人，过去兑换宝物，只要能够兑换的，你们统统都将他们兑换过来”

    苏靖这一次并没有亲自过去，他不像原著中，罗峰亲自过来，然后被发现了。

    高维斯他们作为奴隶，穿上了铁甲，一身笼罩之后，更加难以分辨，至少可以糊弄一番，如果真的糊弄过去，那么他们也更加轻松。

    苏靖不像原来的罗峰，不小心，最终被九皇子的发现，然后被追杀，还死掉了一个人。

    当然现在他们也不惧，即使被发现了，离开之后，想来追杀他们顶多就几千人，他们可以处理，但是如果能够隐秘，岂不是更好。

    