    

    苏队长一锤子定音之后，这人也是急性子，接着就站起来说道：“既然这样，就这么定了吧，其他人都回吧，别在人家挤的满满的，回家该啥干啥去。”说完，他倒干脆，带头就往外走。

    “哎！既然小木坚持，咱们也没法子，那就这样吧，”苏大花来了个结尾陈词，“小木，你可想清楚了，等一下人都走了，就你家住的这个地方，家里就你自己，你确定你一个人不怕？”

    “不怕，您放心吧，人多了更可怕！”小木坚定的说道，还顺便看了关老婆子一眼。

    “你既这么说，俺们也不能说别的，那就都走吧，别在这耗着了，回家干活去。”说完就跟着苏队长众人往外走。

    却见关老婆子一家像是没听见似的，个个钉子似的站着，小木赶紧叫起来：“你们都走吧，我这里不留饭。”声音虽小，却穿透力极强的任谁都能听清。

    “怎么了？恁们怎么不走？”苏大花听见之后，回头站住，冷着脸问了一句。

    “苏主任，这不是孩子小吗？俺们留下照顾孩子，顺便给她煮点饭吃。”见关老头和关老婆子都尴尬的笑着不说话，关二媳妇夏花尴尬的找了个理由。

    “可不敢用你，你煮的饭我可不敢吃，刚才我死一回了，我······我可不想死第二次。”小木气喘着说道。

    “死丫头片子，嘴怎么怎么损呢？”关老婆子凶恶的骂道，想恐吓住小木。

    “没你心损！”小木小声地嘀咕。

    “赶紧走！别没脸没皮的，谁有时间跟你们在这耗，真是的，一家子都这么四六不懂。”苏大花气的恨声说。

    “那一家子但凡懂点道理也不会来欺负一个小孤女了。”前边的王大娘回过头来说。

    老关家见大家都不给他们脸，也很尴尬，一个个的低着头灰溜溜的往外走。

    “不识好赖的东西，俺们走！”关老婆子气呼呼的边说边往外走。

    等大家都走出去了，苏大花回头对小木说道：“你自己住，记得关好门户，不认识的人不要放进来，凡事小心着点，懂吗？”

    小木忙爬下炕，趿拉着鞋应道：“知道了大花姑姑，我什么都懂，你放心吧，谢谢你和队长。”

    “哎，但愿如此。”苏大花略微欣慰的点着头说，“要是不出门的话，就把家里的门都栓上门栓，尤其是晚上。”

    “嗯，我知道。”小木心里对这个主任印象真不错。

    两个人苏大花在前，小木在后就出来了。

    关家一家子还不死心，一个没走的站在院子里。

    “走吧，等什么？”苏大花不高兴的对这一家子极品说道。

    “俺们这不是等你吗，主任。”关老婆子讪讪的笑着说。

    “怎么，等着请我吃饭？”

    “呵呵，呵呵，这就走。”关老婆子赶紧打马虎眼，生怕苏大花真去他家。

    关家这一家子鉴于苏大花的压力，只好磨磨唧唧的往院门走。

    关老二一边往外走，一边回头阴狠的看着小木，目中满是凶光。

    大门外苏队长和王大娘等几个人也没走，等着关家人出来，这些人看似在监督检查，其实就是看热闹，尤其是王大娘。

    “走了，家去吧，小木记得把前后院门都栓好，晚上小心野兽下山。”苏大花临走又好心的叮嘱一遍。

    “嗯，谢谢大花姑姑，俺知道了。”说完，眼风扫了下关家，见关二虎仍恶狠狠的看着小木。

    小木在大家看不见的角度，毫不掩饰的对关二虎诡异的笑了一下。

    “啊！”“刺啦”“呼通！”关二虎猛地被小木的吓了一跳，脚下一滑，仰面朝天摔那儿了。

    “老二怎么了？你真笨死了，赶紧起来。”关老头子吼道。

    关老二手脚并用的爬起来，猛地抬头看小木，就见小木仍然木木呆呆的、一副小心翼翼的样子，和刚才表情判若两人，关二恶狠狠地瞪了小木一眼，才满脑子狐疑的随着他老爹老娘走了。

    随着众人远去，小木小心的把院门关上，然后观察了一下这院子。

    院子有篮球场大了，没有围墙，是用一人高的木桩钉在地上，麻绳栓成的栅栏，正中间开一个门，门也是木棍做的。

    小木把门栓上，其实她觉得这木门也不怎么安全。

    北方民俗：冬至短夏至长。就是说冬天的白天短，天黑的快，这时候大约下午四点多吧，可天已经插黑了

    既然大家都走了，如今这里彻底是小木的家了，而且家中成员也只有自己一人，呵呵，有点占山为王的感觉，赶紧进屋。

    正面是三间青砖瓦房，旁边是两个耳房。总共五间，但五间房是一字型建造起来的，这也是北方的特色，耳房比正房矮一些，却不是瓦房，是茅草房。其实小木觉得这样匹配有点奇怪，但是原来就这样，他便宜爹娘觉得好，她怎么感觉没用。

    进了正门，这会儿小木才仔细的观察一下：进门这里直接是厨房，很宽也很空旷，最里边两个柜子，摆在左右墙角，再往外左边是水缸，右边是案板，案板上边摆着菜刀，下边是还摆着几个坛子，还有一个放洗脸盆的架子。

    门口是左右灶台，两口大锅和黑色的木锅盖。

    小木不太认知这些东西，只能根据摆放的东西来判断，倒是也不难。

    又看了下屋顶，小木有点发愁，看上去这里没有电灯啊，自己穿来的这个时代不是古代，应该是近代吧？怎么照明呢？难不成要点油灯？

    短暂的迟疑之后，小木身前出现了一张水幕，然后就出现了更惊恐的画面：小木的一半身子就钻了进去。

