
青大每年的新生报道期间，即有新生和护送新生入学的新生家长或亲戚团，也有一些参观团，整个学园内外到处是人潮，有时到高峰时期校门外就像搞大型活动的会场似的，一眼望过去只能看到乌涣乌涣的人头。

本年也不例外，28号这新生报道第一天上午，就有数百新生报道，无论走哪一道门，都能看到三五成群，大包小包的男女老少。

乐小同学和两位帅哥回到学园时不到十一点，在校道就遇上了十几起或去报道，或扛着行包去找宿舍的男女。

回来的时候，因晁同学以前就是众所周知的弱，所以，他当然不可能不利用弱势，交给李大少掌舵，他心安理得的坐在后面当安静的美少年。

接过方向盘的李宇博，有种自己是别人专用司机的感觉，真的，你瞧瞧，从后视镜往后一瞟，后面一个美少年一个可爱小萝莉亲亲密密的坐着，经常说“悄悄话”，美少年那张白晳如玉的脸上笑意如花，偶尔摸摸小萝莉的脑顶，小萝莉有时大概被惹恼，吹胡子的瞪人，那画面，简直虐心。

讲真，如果他不是跟晁少很熟，如果不了解晁少，他也会误会晁少和小萝莉是一对情侣，故意撒狗粮虐他。

就算俩不是情侣，那一把狗粮撒下来，也能把人虐得死去活来，李大少有时真想找棉花塞耳朵，来个耳不听为净，可车上根本没有那玩意儿，当听晁少和小萝莉肆无忌惮的窃窃私语源源不断的入耳，他暗中磨了无数回牙根，特么的，晁少是欺负他没妹妹吧？不对，他有妹妹，是族妹，应该说晁少知道他和族妹关系一般般，所以故意秀亲近寒碜他吧？

他和族妹有血缘，却不亲近，晁少和小萝莉没有血缘，亲如亲生，还真的让人嫉妒，到最后，搞得他也特别想要个像小萝莉一样的妹妹，小萝莉长得水灵可爱，带去转一圈，必定有一大票人愿意叫他“大舅哥”。

可惜，他没有那么亲密无间的妹妹啊。

磨了无数次牙，李宇博差点磨穿后牙槽，总算把车开回状元楼，他决定好要停车时故意猛的踩刹车。

那一脚急刹车，让后座的两人受惊，猛的向前倾歪，前后暴发一声闷哼和哎哟。

成功让某位精美少年受震晕乎，李大少笑得像偷到腥的猫儿，哼哼，秀亲密，看不颠晕他！

心里的小人儿得意洋洋，他是不会明着表现出来的，利落的推开驾驶室的门，快步跑向后车厢去取物品。

晁宇博被猛不丁的急刹车震得一阵眼前发晕，他来不及问是不是发生了什么，当司机的李少下车，他也就没说什么，自己解安全带扣。

乐同学比较惨，她被颠得朝前一撞撞上了前面副驾座椅的后背，她的可爱秀气的小琼鼻与椅背来了个亲密的热吻，虽然不很疼，可是，她的小鼻子差点点就要被砸扁。

乐韵摸着快挤扁的鼻子，郁闷的不得了，看到前座的那枚富二代学长哥哥下车，她也快速解开安扣，推门，去后面提物。

精致少年被落在最后，他拧手提电脑包下车，从后厢搬出物品的李大少，随手将一只食品袋塞给晁同学：“晁大少爷，辛苦你携行李先行，我和小乐乐一会就到。”

“哼，欺负我体弱是不是？欺负我爬楼慢是不是？”晁宇博漂亮的凤眼划过一抹幽怨，无比忧伤的控诉李少的行为。

“这不是欺负，这是关心，关心所以额外照顾你。”李宇博眉眼带笑，语气里抑不住欢快之色。

“李哥哥，晁哥哥是个安静的美少年，不用他提重东西啦。”乐韵一边往外搬大包小包，一边出言袒护美少年晁哥哥。

“小乐乐，你晁哥哥是美少年，不是小公主，力能所及的活还是要干一点的，再说，他现在要是在旁当个安静的美少年，等会落在后面的话就要当勇往直前的拼命美少年喽。”

“其实，我不介意当小公主，所以，大李，小乐乐的重活就有劳你这位绅士，先送这些上去，等会我们再去帮小乐乐到管理那提生活用品，你在后面啊，我笨鸟先飞了。”

文弱少年露出一抹高雅如霜花般的微笑，一手抱食品袋，一手提手提电脑，飘飘袅袅的爬楼梯。

“我……嗯，我好像上当了？”李宇博眨眨眼，他一不留神就被晁少坑去当搬运工了啊，那只家伙果然还是那么黑心，不管什么时候都不会让身边能利用的资源浪费。

晁哥哥威武！乐韵乐得瑟的露出一口好牙，她报完道本来要去领生活用品的，因怕出去晚了街上堵车严重，所以送回自行车和资料，先出去购物，等下午或者哪时有空再去宿管办那边提她那份用品，反正她那份额是额外分开的，无论哪时去领都行。

李大少本来想乘晁少不在旁暴点料什么的，想想，不行，现在不能暴啊，小萝莉小师妹跟姓晁的是一伙的，现在暴料出去，小萝莉岂不当他是挑拨离间？

算了，还是等等吧。

思考一秒，李少放弃揭底暴料行动，准备分配一下物品，计算一下要几次才能搬上楼，才转眼儿，看到小萝莉把买回来的蔬菜水果一包一包的塞进小冰柜里，他一脸惊喜，小萝莉脑瓜子真灵啊，把东西全塞进去冰柜，然后两人合力抬着冰柜上去，妥妥的省事又省手脚。

乐小同学往冰柜里塞了很多零碎东西，然后，抱起小冰柜，豪迈的开步：“李哥哥，我抱小冰柜，余下的是你的活。”

“！”

看到小萝莉不费吹灰之力的抱起小冰柜，李宇博大脑里闪过一道闪电，整个人都懵了，那个……女孩子是真是女孩子？

迷你小冰柜很轻，但不等于没重量，也有四五十多斤重，以那份重量，让个成年男生搬，当然是没问题的，让女生搬的话，估计就是体育部女子篮球队的队员也不定个个能成功。

小萝莉往冰柜里塞了许多东西，那些重量加起来至少有二十斤重，因为他记得，其中水果中的菠萝就有七斤多，还有一袋五斤多的香蕉，玉米、南瓜、青菜，肉，加起来不低于六斤，还有其他几样，就算再轻，也不会低于三两斤，冰柜和物品总重超过七十斤。

可小萝莉倒好，就那么把冰柜抱起来了，还走了走了……

他的视线盯着小萝莉的身影，她抱着冰柜，感觉跟抱着箱方便面似的，三步作两步的走到楼梯那，优哉优哉的登阶上楼，那步伐，轻盈如羽。

有种见鬼的感觉！

李宇博猛的打个激灵，眨眨眼，再看，小萝莉步子铿锵，已爬到楼梯转角，他默默的收回视线，再看地面，眼角一阵暴跳，被小萝莉一阵扫荡，只余下一叠塑料凳子，一只塑料保鲜箱。

李少默默的抱起箱子夹腋下以单手抱，另一只手提凳子，也蹬蹬的上楼，塑料保鲜箱里装有几个碗碟和几样生活用品，不重，他走得很轻松。

晁宇博笨鸟先飞，先一步爬到四楼，并没有感觉累，他手里有备用钥匙，先开门进去，电脑放客厅的写字台上，袋子丢地面，想再下楼去搬点零碎物，刚到外面，发现乐乐抱着冰箱蹬蹬的爬上来，他额心齐刷刷飘下一片冷汗。

女汉子！

小乐乐妥妥的是女汉子啊。

少年悄悄的抹把额头，想去帮抬一下，环抱冰柜的小女孩甜甜的笑说“不用”，轻快的抱物归室，那姿势，帅呆了。

到客厅把冰柜放下，乐同学把柜门打开，笑咪咪的往外掏东西，她玩得开心，美少年一脸震惊：“乐乐，你别告诉我你是大力神。”

“我是女汉子。”乐韵冲蹲下来帮整理物品的美少年吐吐舌头。

晁宇博再次冷汗，如果所有的女孩子都是像乐乐这样的女汉子，那么，他不怕犯众怒的说一句：天下的男青年们可以全部去死了！

试想，女孩子一个人能扛六七十斤重的东西，扛煤气缸，扛三五十斤一包的大米完全不成问题，其他的东西就更不能用说了，女生们连那些活都包揽了，男青年根本无用武之地，活着简直浪费粮食。

少年摸摸脸，嗯，如果真有那么一天，他应该不用死，他是小乐乐的哥哥，要陪小乐乐玩耍。

有晁哥哥帮整理冰柜里的东西，乐韵先不忙活，淘米煮饭，又拿了两根青瓜去洗干净。

李少搬着东西爬到四楼，进门开着的一间，看到晁少冲自己笑得风流雅致，他不禁微微红了脸儿，丢人啊，他堂堂体育部的成员，自傲生龙活虎，结果裁一个小萝莉手里，传扬出去无脸见江东父老咦。

他也不吭声，放下物品，一打量，忍不住嫉妒，晁会长实在太奸诈了，竟然让他妹子独占一套公寓，简直……简直让人想揍他一顿。

他正想发表一下感慨，闻到一股子很好闻的清香，立马伸长脖子望厨房，看到小萝莉端着一只盘子出来，很没出息的吞口水。

乐韵笑咪咪的招呼两枚帅哥坐下先歇歇，晁宇博不用她喊，见她出厨房，自己先跑去占了一个位置。

弱少年的那举动，也让李宇博李大少二话不说，赶紧坐下，翘首以待。

三人坐下，吃青瓜解渴。

乐乐带来的青瓜是好东西，本着肥水不流外人田的思想，晁宇博下手特快，他不快的话，等李少尝出味儿来，他就要少吃很多块。

李少吃了一块，眼睛一亮，不顾形像的加快速度，他一快，晁同学也不输阵，两人你来我往，跟打仗似的抢着叉瓜片。

乐韵：“……”形像呢？

晁宇博和李宇博一对重名的好友，三下五除二将一盘青片抢光光，当发现小乐乐一脸惊呆的样子，两人俊俏的脸热了热。

“乐乐，我先给你提个醒儿，我们宿舍几乎全是吃货，以后你去我们宿舍做客的话，但凡有好吃的，速度一定要快，要像我们刚才那样，要不然你最后什么都捞不着。”

晁宇博绅士的抹抹嘴，提前言传身教，免得哪天小乐乐去他们宿舍串门，被某些场面吓到。

李少频频点头：“小乐乐，我证明他说的是真实的，他们宿舍四位表面文质彬彬，一表人才，一旦遇上吃的比什么都凶残。”

“嗯嗯，我记住了。”乐韵殷殷点头，天下吃货是一家，果然，哪都有吃货。

吃也吃了，休息得也够了，晁宇博言出必行，拧李少去帮搬行李，留小乐乐整理宿舍，备午饭。

李少走了几步，眼巴巴的问：“小乐乐，回来能不能再吃盘青瓜？我不要喝牛奶红牛白牛什么的，我吃青瓜当饮料就好。”

“饭后才有。”

“好呢，乐乐，我们去搬东西啦。”李宇博笑容一绽，满面桃花，他对今天的午饭饭后水果充满了期待。

晁宇博有一丢丢的后悔，也许，他不该那么早给李少提供机会的，李少是标准吃货，万一吃一次上瘾，赖上乐乐怎么办？

可后悔也晚了，他都把乐乐介绍李少，买电脑时李大少也给面子打了那么大的折，李少也是间接的表明乐意结交乐乐，只要乐乐在医学上不输那几家族，如若乐乐哪日遇到刁难，李少也会照料一二。

虽然有自搬石头砸自脚的预感，他也没太纠结，多个朋友多条路，能多交个朋友，等于给自己扩开了一条人脉，人脉很重要，尤其是后台很硬的人脉线更重要，李少真赖上乐乐的话，证明乐乐值得，那是有益无害的事儿。

心里想通了，晁宇博眉间藏着的一丝暗虑也消失殒尽。

“晃哥儿，我问你啊，乐乐的厨艺如何？”两人走出公寓，掩上门，李少攀了晃哥的肩膀，热络的打探消息。

少年很不给面子的将人给扒拉开，淡定的走自己的路：“废话那么多干什么，想知道味道正不正，等中午吃了就知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021588"  chaptername="第七章  都是吃货">加入书签</a>
</div>
