    “嗯，看来，在魂系法则的环境之中，一切与神魂有关的东西，能量都会得到增强。

    而一切与神魂无关的能量，都会受到极大的压制。

    第一关的试炼，侧重肉体力量。

    而这第二关的试炼，侧重神魂能量。

    还挺有规律的嘛。”

    林飞笑道。

    “好了，我们还是快点离开吧。

    否则，很快，所有的试炼者，都会过来围攻我们的了。

    没办法，你这个小子，太值钱了。”

    天神鼎苦笑道。

    “这些神魂法宝，分发给你们使用。”

    天神鼎一挥手，将几十件神魂法宝，分发给大家。

    而妖太子和他的那些手下，没有跟着林飞行动。

    毕竟，天妖位面的妖兽一族，也是一个十分强大的道统。

    这一次，天妖位面派来了一大批人马，妖太子要去带领天妖位面的人马。

    林飞和天神鼎立即施展大道气息法，改变了外貌和气息，顺便将阿紫等人的气息，也笼罩在内，暂时隐蔽。

    地精也是施展了一种空间秘术，隔绝众人的气息。

    “我的灵幻帕，能增幅幻术，在某种程度上，其实也能够掩藏形迹的。”

    阿紫一挥手，灵幻帕飞出，释放出来一股强大的幻术能量，将众人笼罩在内。

    这样一来，林飞这一行人的形迹，就变得十分隐蔽，外人很难发现。

    “走！”

    林飞一挥，带着大家悄悄开溜。

    “幽巴，你现在施展血脉秘术，将林飞找出来，我们共同诛杀他！”

    此时，穆家大少爷在人群中寻找了一遍，没有发现林飞的下落，于是向幽巴说道。

    “好。”

    幽巴点头。

    于是，他立即在星空中，盘膝坐下，双手不断结一个个古老的法印。

    一道道血脉力量，从他的体内冲出来，向着四周围的星空扩散出去。

    “林飞在那个方向！

    两千万里之外的位置！”

    幽巴突然指向远处的星空，大喝道。

    “什么？逃得这么快？！”

    不少人叫了起来。

    “玛的，林飞这个小贼，太擅长隐藏形迹了，而且滑溜到了极点。

    逃得可真快啊！”

    有人感叹。

    “追！不杀林飞，誓不罢休！”

    穆家大少爷大吼道，展动身法，就准备向林飞的位置追去。

    可是，除了穆家的人马，其他的试炼者，并没有跟上去，而是站着不动，你看看我，我看看你，有点犹豫不决。

    “依我看，我们初来乍到，还是先花时间，熟悉一下这个异世界。

    毕竟，进行试炼，获取积分，才是目前最主要的任务。

    诛杀林飞的事情，可以先等等再说。”

    一个强大道统的年轻天才说道。

    “嗯，不错。

    那个林飞，说到底，只不过是一个真仙，蝼蚁般的实力，想要杀他，一点也不难。

    我们不用为了他，那么大张旗鼓的。

    当前，试炼过关，才是重中之重。”

    很多人纷纷附和道。

    于是，一个个试炼者，向四面八方分散。

    幽巴也是带着冥界的人马离去。

    最后，只剩下穆家的人马，围在穆家大少爷的周围。

    “罢了，我们也先去试炼吧。”

    穆家大少爷双拳紧握，牙齿差点咬碎，十分不甘心，他对林飞和阿紫的杀意，太强烈了。

    不过，他也知道，林飞擅长隐藏形迹，没有幽巴同行，他很难找得到林飞。

    最后，穆家大少爷一挥手，带着穆家的人马离去。

    随着试炼者们一个个离去，这片星空，开始冷清了下来。

    此时，林飞和天神鼎等人，已经来到另一片星域之中。

    放眼望去，无数的星辰，分布在这片辽阔无边的星域之中。

    “魂族，只有神魂体，没有肉体。

    而且，经常会夺舍，占据其它生灵的肉体，收敛神魂气息，伪装成其它种族的生灵，极难发现。

    所以，魂族，堪称是形迹最隐蔽，最难被发现的一个种族，简直就是来无影，去无踪。

    想找到魂族，还真是有点困难啊。”

    林飞取出身份玉牌，阅读关于魂族的详细信息，一边感叹道。

    “我们先找一个界面再说吧。

    魂族虽然隐蔽，但肯定会隐藏在各个界面之中。

    我们先进入某一个界面中，再慢慢通过其它种族的生灵，最后肯定能发现魂族的下落的。”

    天神鼎说道。

    “嗯，有道理。”

    林飞点头。

    “噫？前面那颗星辰之上，似乎有生灵在活动。

    可能，就是一个界面。”

    林飞的目光，突然盯着远处星空中，一颗巨大的星球。

    一股强大的生命气息，从这颗星辰之上扩散。

    一般来说，在大多数的宇宙中，界面存在的形式，主要有两种。

    一种，是整个界面，都镶嵌在空间之中，有一个界面入口进去。

    好比如，林飞的落仙位面，大多数的界面，都是这一种形式。

    另一种，就是星球，一颗星球，就是一个界面，生灵都生存在星球的表面之上。

    好比如，地球所在的炎黄位面，主要就是第二种形式。

    炎黄位面之中，绝大多数的界面，其实就是一颗生命星球。

    “不错。前面这颗星球，确实就是一个界面，走，我们过去看看。”

    天神鼎点头。

    于是，林飞一行人，向着前方那颗巨大的生命星球飞行过去。

    这是一颗大星，浩瀚无垠，给人以无比壮阔的感觉。

    有许多强大的生灵，在星球之上，飞起，降落。

    整颗星球，十分繁荣热闹。

    林飞几人像一颗颗流星，向着星球的表面，急速降落。

    最终，到达了星球的表面。

    “噫，主人，我们好像恰好降落在一个小镇的郊外。

    好美丽的小镇啊！”

    阿紫叫了起来。

    只见，不远处，是一个极有古韵的小镇。

    放眼看去，可以看到小镇里的石拱桥和木质建筑物，古色古香。

    还有一个碧水湖，湖畔遍植杨柳，很有意境。

    这个小镇，一片静谧，温婉如少女，确实很美。

    “走，我们进去看看。”

    林飞一挥手，带头走进了小镇之中。

    小镇之中，生活着很多生灵，有人类，也有不少其它种族的生灵。

    鸡犬相闻，小桥流水人家，意境十分优美。

    “噫？主人，我怎么觉得，好像有一双无形的眼睛，正在紧紧盯着我们。

    好可怕！”

    突然，阿紫轻声惊叫了起来。

    “不错，确实有什么东西，正在盯着我们。

    如果，我猜得不错，应该就是魂族了。”

    林飞轻轻点头，示意阿紫不要声张。

