    第1771章江淮风云

    女人的柔情，永远是男人释放劳累的最好去处。

    张一凡回到家中，柳红一如概往侍伺着他。

    张一凡也只有在这个时候，才能感觉到那种平静。不管在外面发生了什么事，回到家中，很快就能找到那份安定。

    柳红倒了水给他洗脚，张一凡回房的时候，她悄悄地走进来。

    两人躺在床上，柳红有些担心地道：“一凡，你吓坏我了。”

    张一凡轻抚着柳红光洁的身子，“睡吧，我有些累了。”

    柳红却坐起来，“我帮你揉揉太阳穴。”

    双手轻轻按上去，张一凡就在心里想着那些事。

    几家外资企业恐怕是在江淮呆不下去了，他们必须为自己的错误付出代价。

    处理他们的结果，无疑是没收企业，驱逐出境。

    那么这几家庞大的外资企业，该由谁来接手？

    五家外资企业，价值几十个亿。

    换了谁，这都是一块大肥肉。

    此刻江淮上下，打它们主意的人一定很多。

    当地政府，完全有权力将它们收回。只是处理不当的话，又将步以前老国企的后尘。张一凡再也不相信，还有一些人真的愿意俯首甘为孺子牛。

    最佳的处理方法，就是将这几家企业变卖。可张一凡总在心里觉得不妥。一个企业发展到今天，的确不容易。

    目前，这几家企业的前景不错，政府应该给予一定的支持，让他们继续发展下去。一来可以解决不少就业问题，二来可以增加不少收入。

    关键的是，这个老板，该由谁来当？

    第二天，由张一凡主持的省政府会议，专门针对此事做了讨论。

    就在大家开会的时候，省政府办公室主任苏卫明跟腾飞打电话，说欧洲方面有代表求见。

    腾飞把这个消息告诉了张一凡，张一凡看了腾飞一眼，“让他等！”

    欧洲方面的代表此次进入江淮，他想干什么，张一凡心知肚明。在国际上，欧美发达国家，仗着他们的强势，总是极力袒护他们国家公民的利益。

    张一凡对此很为不屑，他豪不理会对方的行为，直接把会议进行到底。

    会议中，很多人都发表了自己的观点，有人建议几家企业重组，有人建议，将他们卖给民营企业，进行合并。这样一来，政府自然就拿了这笔钱。

    也有人建议，继续保持经营，可以解决很多劳动办就业问题，也可以解决一些编制。

    听到编制这个问题，张一凡心里就有气了。

    老子辛辛苦苦拼着命，难道不成就是为了解决几个编制？是不是这样，你们就有机会和理由，把自己亲戚的问题解决掉？

    关于编制问题，张一凡郑重地道：“以后不要想着还存在铁饭碗这一说法，能者上，庸者下。既然是市场经济，我们再也没有任何理由，进行政府包办。走老路不现实，我们要从改革的思路上解决问题。”

    周一来说，我看不如这样，张书记，江淮的企业由江淮接手，江夏的企业由江夏接手，各自解决各自的问题。反正大家都在摸索，这种事情又是第一次。不同的领导班子，解决问题的方法肯定不同，也许我们可以从中找到答案。

    徐前进说了一句，“我看这个方案也行，但是不管怎么解决问题，总的宗旨不变，必须保证企业经营的可持续性。必须保证不让企业的资产流失，必须保证企业的平稳过渡。”

    涉及到人口走私问题的外资，一共有五家。江淮有二家，江夏一家，其他两个周边城市各有一家。徐前进的几个保证，就是条条框框，规定了此次解决问题的规则。

    其实最核心的问题，是如何让这几家外资企业平稳过渡。

    张一凡知道，这件事情远远没这么容易。

    这几家外资企业的老总，肯定要上诉。

    但是张一凡的原则，铁定不动。

    周一来也有心里想，这八字还没有撇，张一凡未必也太急了点。

    再加上秦瑞生跟他通过气，要他提前做好准备，为自己抢点政绩。如果解决了这些问题，这将为他以后上任增添一些政治筹码。

    周一来这才打算把事情揽过来。

    会议讨论了二个小时后，到了吃午饭的时间。

    张一凡回到办公室，腾飞提醒，那个欧盟的商业联盟代表还在等。

    张一凡道：“让他下午到办公室来。”

    又是二个半小时的等待，把那个代表给气疯了。他发誓，这是他进入中国以来，第一次受到这种待遇。

    下午二点半，一个高鼻子，蓝眼晴，卷毛发的西方男子来到张一凡办公室。

    随行的，还有他的秘书。

    这个家伙是法国人，也是欧盟商协会的主席，欧盟投资商中间颇有些名气。很多时候，外商一旦有什么问题解决不了，总由他出面。他的助理更是律师出身，跟随他很多年了。

    在中午休息的时候，张一凡找腾飞要过他的资料。

    知道对方的名字叫皮尔顿。

    四十多岁的中年人，看上去很有派头，应该说有些高傲。

    张一凡最不喜欢这种人，自以为是，不可一世。

    他见到腾飞的时候，就气愤地质问，“你们中国人办事的效率，就这么低吗？竟然让我等了四个半小时！”

    腾飞说张书记很忙，一般都是要预约的，要不你下次再来？

    皮尔顿就没脾气了，随着腾飞进来，在会客室坐下，张一凡让腾飞去泡茶。

    腾飞愣了一下，难道外国人不应该泡咖啡吗？

    张一凡看了他一眼，似乎有些责备。腾飞马上去了，很快就泡了二杯茶水。

    绿色的清茶，看上去很漂亮。可他端给皮尔顿的时候，皮尔顿有些郁闷，他实在喝不惯这些东西，西方人喜欢喝咖啡，难道这位省委书记秘书这点常识都没有？

    要说腾飞不懂，这显然是一个不现实的问题。

    但是张一凡的眼神告诉他们，这里是中国，就必须遵守中国的规矩。既然你适应不了中国的环境，那就怪不了人家！

    张一凡此举，似乎正在警告一些什么。皮尔顿突然觉得，眼前这个年轻人，并不那么好对付。

    皮尔顿张了张嘴，“我可以称你张先生吗？”

    张一凡的英文不错，张口便来，“可以，皮先生。”

    皮尔顿身为欧盟商协会的主席，当然知道张一凡的身份，他只是想借这个打击一个张一凡的气焰。而在欧盟商协会，很多人都称他为皮尔顿主席。这个称呼，听起来很中国化，却让皮尔顿觉得很爽。因为中国最大的官，也就是国家主席了，他这个主席似乎与那个主席平起平坐。

    正因为如此，他才淡化张一凡官衔级别。

    没想到张一凡的英语如此流利，人家张口便来，而且以牙还牙，直称他为皮先生。

    在国外，他们好象没有这个单独的皮氏一姓，这样的称呼，让他有点哭笑不得。

    于是他纠正道：“落，我叫皮尔顿，你可以称我为皮尔顿先生。”

    张一凡笑了下，端起茶杯喝了口，“那么皮尔顿先生，今天到此，有可贵干？”

    皮尔顿道：“我是就你们中国人口失踪案事件和对几家外资企业的处理问题，非正式与您交涉。如果您觉得可以的话，我们能不能就此交换一下意见。”

    张一凡早就猜到了他的意图，“对不起，这个问题，我们正在处理。我想没必要跟你们交换什么意见。这是我们内部的私事。”

    皮尔顿道：“可是，他们是欧盟国家的公民。”

    张一凡正色道：“正因为如此，我们才只是将他们驱逐出境。否则按中国的法律，那是要判死刑的！难道皮尔顿先生连这个都不明白？”

    皮尔顿道：“张先生，我想您弄错了。他们只是受害者，更是你们国家的投资者，理应受到你们的尊重。”

    “对不起皮尔顿先生，我们尊重的只是我们的客人，而不是犯罪分子。如果有人闯进你家里抢劫，偷东西，你还会尊重他吗？”

    张一凡浓眉一扬，皮尔顿的脸色，明显有些不好看了。“我想，你们需要慎重考虑一下。”

    “没什么好考虑的，王子犯法与庶民同罪。”

    皮尔顿还不死心，看着张一凡正色道：“难道你们就不怕，欧盟外资商因此集体撤资？”

    张一凡道：“国有国法，家有家规。任何人都不可能凌驾于法律之上。我想他们不是那么是非不清的话，他们知道该怎么选择！”

    皮尔顿气死了，霍地站起来，“你会后悔的，年轻人！”

    张一凡指了指门外道：“恕不远送！请！”

    皮尔顿咬咬牙，把脚一跺，对他的助理说了一句，“GO——”

    两人便象狗一样的溜走了。

    PS：要好好努力了，第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

