    “你的脸，有些红。”

    秦飞望着钱蓉蓉，“身体是不是还没有恢复啊？”

    “是的。”

    钱蓉蓉半倚在秦飞身上，“身体有些发虚。”

    “不过，扶着你就好多了。”

    “不知怎么了，靠近你，我就感觉很踏实，很有安全感。”

    她望着秦飞，很是不好意思地道。

    娇羞不已，眉目温柔，一双眼睛水汪汪的，让人怦然心动。

    那一刻，秦飞的心脏就好似被狠狠地触动了一下。

    能给女人安全感，对男人来说，这就是最大的成就。

    对他来说，这话听着太舒服了。

    “狐媚子！”

    夏清怡呲着牙，恶狠狠地瞪了钱蓉蓉一眼，在心中大叫。

    不过很快，她的脸色就是一转，脸上全是迷人的笑容，那身体也向秦飞凑了凑。

    “秦大师，你是我的英雄，男神。”

    “在我的心里，你就是那一道最亮的光芒，让我对生活充满了动力。”

    她望着秦飞，眼眸中全是崇拜，炽烈。

    此时，在她的眼里，只有秦飞，再没有其他人。

    听此，钱蓉蓉也咬牙切齿地向她瞪了一眼。

    夏清怡的话，简直让她感到恶心。

    这更是对她的挑衅。

    这个时候，她自然不会认输。

    “秦大师，我的头有些晕，你能扶我进去吗？”

    她向秦飞凑得更近了。

    甚至，她的整个上半身都压在了秦飞的手臂上，两人的身体紧紧贴在一起，她只感觉身体似乎都被挤压得变了形。

    这一刻，她真的感觉全身发软，浑身无力了，俏脸更是嫣红不已。

    “反正都已经被他看光了，贴近一起也没什么。”

    她在心中自我安慰。

    “好吧，我扶你进去。”

    秦飞赶紧说道，同时，他又向夏清怡看去，“先进去吧。”

    这两个女人很不对劲，当着那么多人的面，不断向他身上靠，这让他感到很有压力啊！

    所以，他不得不开口了。

    否则，这两个女人还不知道要干嘛呢。

    “嗯。”

    钱蓉蓉冲他嫣然一笑，温柔地道：“多谢秦大师。”

    然后，她还暗中向夏清怡挑衅地扬了扬眉。

    夏清怡气得牙痒痒。

    她的心里很不甘，却又无可奈何。

    一行人进入一品轩。

    “夏兄，过分了啊。”

    钱多多凑到夏启身边，轻声道。

    “钱兄，你这话是什么意思？”

    夏启笑着道，故意装糊涂。

    “今天是我宴请秦大师，你有些喧宾夺主了。”

    钱多多呲着牙，哼了哼。

    夏启看着他，“钱兄言重了，我可什么都没做啊。”

    “再说了，我将秦大师介绍给钱家，不仅救了钱蓉蓉一命，也救了整个钱家，你可是欠了我一个大人情啊，可你现在的做法有些不地道啊！”

    夏家先认识的秦飞，现在，钱多多却抢先邀请秦飞，这是一点都不给夏家面子啊。

    说完，他向秦飞追了过去。

    钱多多看着他的背影，呲了呲牙，“夏清怡虽然不错，但蓉蓉却更胜一筹。”

    他的脸上全是得意。

    不管夏启服不服气，秦飞都是和钱蓉蓉一起进去的。

    这说明，秦大师对钱蓉蓉更看重。

    若是钱蓉蓉和秦大师在一起了，这对钱家来说，绝对是一件天大的喜事。

    无论钱多多，还是夏启，他们都看到了秦飞的潜力，想要撮合妹妹和秦飞在一起。

    钱多多以为钱蓉蓉赢定了。

    可进入包间，他当场就傻眼了。

    “秦大师，你忙了一天，肯定累了，我帮你按按摩吧，我专门学过的呢。”

    就看到夏清怡不由分说，直接走到秦飞的身后，伸出芊芊细手，开始为秦飞按摩起来。

    “这手法，确实不错啊！”

    秦飞赞了一声，拒绝的话都到了嘴边，又被他咽了回去。

    他是天医，给很多女人按过摩，但这还是他第一次享受女人的按摩。

    这感觉，挺不错。

    “你满意就好。”

    夏清怡立马开心起来，按摩得更加认真了。

    “我也可以。”

    旁边，钱蓉蓉见了，哪里会服输，立马也要凑过去。

    只是，她刚一动，就被夏清怡阻止了，“你的身体发虚，还没完全好，这种需要力气的事，就交给我吧！”

    听此，秦蓉蓉无奈，只能眼睁睁地看着夏清怡嘚瑟。

    “呵呵，钱兄，你这脸色有些不对劲啊，是不是病了？”

    夏启拍了拍钱多多的肩膀，假惺惺地笑道，“你要是不舒服，就先回去休息吧，这里交给我就行了，肯定将秦大师招待好。”

    “谢谢关系。”

    钱多多呲了呲牙，“我好得很。”

    然后，他不再理会对方，而是凑到了秦飞面前，“秦大师，要不，我们先吃饭吧？”

    “哎呀，这种小事，就不要打扰秦大师了。”

    夏启也走上前，笑呵呵地道，“让一品阁将特色菜，全部上一遍就是。”

    “秦大师，你先小憩片刻，让清怡好好给你放松一下，其他的事，交给我们就行了。”

    跟着，他又向秦飞恭声道。

    “你有心了。”

    秦飞点了点头，“既然如此，那就交给你们了。”

    说完，他真的闭上了眼睛。

    昨晚，他原本就没睡好，今天又忙了一上午，现在还真的有些疲惫，经过夏清怡的按摩，他确实放松了很多。

    见此，夏启立马又向钱多多得意地扬了扬眉。

    他又胜了一局。

    钱多多气得牙痒痒，面色难看无比。

    不过，秦飞发话了，这个时候，他也不好再说什么。

    “诸位，秦大师要休息，我们还是先出去吧。”

    这时，夏启又笑意盈盈地道。

    擦！

    此话一出，众人都有一种说不出的感觉。

    为了给夏清怡制造机会，夏启真是无所不用其极了。

    而且，别人还无话可说。

    钱多多气得吹胡子瞪眼，恶狠狠地盯着夏启。

    这混蛋，实在太无耻了，将其他人全部赶出去，只留夏清怡和秦飞在包间，这是想干什么？

    但夏启只是耸了耸肩，什么都没说。

    钱多多气坏了。

    “我们，退。”

    他扫了秦飞一眼，最后还是咬着牙，愤愤地道。

    夏启说的有理有据，他根本无法反驳啊。

    然后，众人轻轻地退了出去，好似生怕打扰到了秦飞。

    夏启最后退出了房间，冲夏清怡一阵挤眉弄眼，脸上全是得意。

    跟着，他悄悄关上了包间的门。

    转眼间，包间内只剩下秦飞和夏清怡了。

    呼！

    那一刻，夏清怡紧张非常。

    她望着秦飞那刚毅的面容，心脏忍不住砰砰直跳，俏脸也是通红无比。

    “这些家伙，倒是识趣。”

    就在这时，秦飞突然开口了。

    他的眼睛虽然闭上了，对周围的情况，却并不是不知道。

    “啊？！”

    夏清怡一惊。

    他们识趣？

    “什，什么意思？”

    她问道。

    难道他们离开了，就不会打扰我们的好事了，所以他们识趣吗？

    她的心中冒出这样的念头。

    但很快，她就羞得面色燥红了，心脏更是砰砰跳个不停。

    “他们太吵了，现在没人打扰了。”

    秦飞悠然地道。

    说着，他的身体向后靠去。

    可下一刻，他就感觉到了不对。

    他的头，直接靠在了一片柔软之上，弹性十足。

    一瞬间，两人的身体都有些僵硬起来。

    夏清怡娇呼一声，整张脸瞬间变得绯红不已，心脏跳得更快了。

    然后，她下意识地按住了秦飞的肩膀。

    两人的身体贴得更紧了。

    原本，秦飞正想坐直身体，这个时候，他也不好强行从对方的怀里挣开了。

    “对，对不起，我不是故意的。”

    他连忙赔罪。

    实在是对方的按摩太舒服了，让他不由地放松下来，这才舒展地向后靠了过去。

    “没，没关系。”

    夏清怡娇羞地道，“不，不管你对我做什么，我，我都不会在意的。”

    “而，而且，我也很喜欢。”

    她的声音都在发颤了，俏脸更是通红无比，一颗心似乎都要跳出来了。

    这些话，实在太羞涩了。

    她从没想过，她会在一个男人的面前，说出这样的话。

    不过，她说的也是实话，无论秦飞对她做什么，她都不会拒绝，秦飞的身影，早已深深地烙印在她的心田。

    那一刻，她更是紧张无比，若是秦飞拒绝了，岂不是丢死人了？到时候，她就找一个地缝钻进去。

    哪怕秦飞在感情方面再迟钝，此情此景下，他也明白了对方的意思。

    一时间，他的心中不由一荡。

    做什么都不在意吗？

    一个绝美的女人，在一个男人面前说出这样的话，那魅惑力真是太大了。

    那一刻，秦飞竟有些冲动。

    然后，他转过了头。

    可他的脑袋在对方的怀里，这一转头，整张脸都被遮住了。

    一股沁人的香味，向他弥散而来。

    秦飞的心中不由一震，此时，他有一个念头，只想沉沦在对方的怀抱之中。

    这种感觉，实在太刺激了。

    “秦，秦大师，我，难受……”

    夏清怡下意识地喃喃着，她的声音颤抖，呼吸更是粗重非常。

    此时，两人太亲密了。

    这是她从未有过的体验，那一瞬间，她只感到全身发麻，好似被电击了一般。

    擦！

    秦飞也被狠狠地刺激到了，只感到心中躁动不已，有一种火焰，不断的丹田燃烧。

    此时，他什么都不顾了，只想拥有对方，释放心中的火焰。

    他的呼吸，也不由地变得粗重起来。

