
　　夜色漆黑，寒风呼啸。

　　幽深的院落里，灯火通明。

　　房中挂着一个七星图，上面所画星辰，闪闪发光，似乎真是天上的星斗。

　　星图下方两个中年人左右而坐，正在饮茶闲聊，门口传来一阵脚步声，二人同时转头看了过来。

　　左首位的中年人身着便服，胸口画着山水，腰间配着金鱼袋，他面容严肃，眼神如炬，鬓角处黑白交杂，略显沧桑，只是端坐不动，就尽显威严。

　　右首处中年人却不同，他一身便服长衫，须下一缕长须悠悠荡荡，脸上似乎时刻带着微笑，眼神也温和许多，不像公人，反像是一个和蔼可亲的教书先生。他的眼睛上面，带着很多白色的眉毛。

　　进来的是两个女子，她们一脸的不开心，“丞相，马侍中。”

　　诸葛亮嗯了一声，在他身边的就是马良。

　　“上次去利州，我没能拿回人皇气脉，这次怎么还让我去？”关银屏沮丧地说道。

　　她不是差一点拿到，从利州回来以后，关银屏痛定思痛，仔细想想，当时她是没有一点机会。

　　不管是那些喇嘛，还是李渔，她都打不过。

　　而且实力差距不是一星半点，是根本无法用别的手段弥补的那种。

　　在诸葛亮旁边的马良哈哈一笑，“怎么着，三小姐，一次失败竟然就消沉了，这可不是你的家风。”

　　“关将军随陛下南征北战，在遇到丞相之前，是输多胜少。可是他们没有一次气馁，这才从无到有，慢慢打下如今的基业。”

　　诸葛亮也说道：“季常说的不错，比起陛下当年创业，我们如今面临的困难都不算什么。”

　　关银屏眼神一凝，抱拳道：“好，我去！”

　　“我也去。”张星彩赶紧说道。

　　诸葛亮和马良对视一眼，张星彩朝关银屏眨了眨眼，四个人几乎同时点头。诸葛亮嘴角勾起一丝无奈的苦笑，又恢复了严肃的模样，轻咳一声，开口道：“去吧，这次的目的地是大明。”

　　蜀汉人前期才鼎盛，陛下身边围绕着一群人中豪杰，但是....后继乏人啊。

　　诸葛亮本来打算让李渔改变一下这个风气，但是他刚刚有点成效，就离开了益州。

　　这个妖星就像是一个瞎闯子，在六朝到处乱飞，根本就没有一刻安稳的时候。

　　不过就在他答应自己以后，用了很短的时间，就让关银屏、张星彩、刘禅这些人进步很大。

　　诸葛亮觉得有些可惜，这个妖星若是在益州境内出现的就好了。

　　---

　　正经门，李渔的小楼内。

　　李渔坐在上首，底下是他的徒弟们。

　　他从茂陵带出来的东西虽然不多，但这个“不多”是针对茂陵宝物总量而言的，稍微顺出来了一点，就够一般的小宝藏席卷之后的数量了。

　　时迁和朱武不在，张三丰太强了，不需要自己的法宝。

　　下面分别是大小梦、金莲、宝钗、黛玉、香菱。

　　半空中漂着一个火球，李渔手指翻飞，火球中凝练着两幅宝甲。

　　底下的人都瞪大了眼睛，看着李渔现场打造法宝。

　　他用的原料，是武帝茂陵中的一副金缕玉衣甲。

　　这玩意摆在石棺不远的地方，看来是刘彻给自己复活之后准备的，现在他的仙露被五节杖给吃了，武帝复活已经是春花秋月一场大梦。

　　很快，幽冥精火中，宝甲被一分为二，缩小了很多。

　　两幅闪耀着光晕的宝甲，出现在李渔手掌，他笑着说道：“大小梦。”

　　两个食梦兽上前，恭恭敬敬抱拳道：“师父。”

　　“这两个给你们。”

　　两个食梦兽上前，接过宝甲，穿在身上，果然十分合身。

　　李渔手指一动，几个金针朝着两个食梦兽打去，在甲胄外面，形成了一个护盾，根本打不进去。

　　李渔满意地点了点头，这宝甲不愧是武帝给自己准备的，不知道是什么材质，但是神奇无比。

　　大小梦是两个异种，他们的法术独特，虽然是厉害无比，但是两个人的身体太弱鸡了。

　　这幅宝甲最适合他们，李渔也是动了心思的。

　　这两个食梦兽不是很会表达感情，但是李渔已经从他们眼中看到了感激，笑着挥手道：“下去吧。”

　　剩下的四女眼中都满是希冀，甚至包括一向很恬淡的宝钗。

　　李渔伸手一挥，在他面前，出现四个法宝。

　　李渔指着一把翠绿色的洞箫，说道：“此乃武帝接仙露的玉管打造，可以聚水灵以温养经脉，我给它打造之后，取名为‘莲幽’，莲儿，这个给你。”

　　金莲笑吟吟上前，接过洞箫，放在唇边，稍微一吹，箫声如慕如怨，如泣如诉。

　　“谢谢李渔哥哥。”

　　第二个法宝是一柄短剑，剑锋闪着寒芒，中间一道红线，剑柄处是白玉。

　　“这是我用康渠国进贡的国宝白玉杖做成的剑柄，剑锋是惊鲵剑，中有我自己打入的静心咒，平日里带在身边，可以宁心，有助于快速入定。”

　　宝钗大喜，感激地看了李渔一眼，她上次就因为入定难被李渔训斥过，说她心思太多。

　　没想到他不是单纯的训斥自己，而是有记在心上，然后帮自己想办法。

　　宝钗上前，拿起宝剑，宝贝似地摩挲着，然后笑问道：“师父，它叫什么？”

　　“就叫它‘素心’。”

　　黛玉眼巴巴地看着剩下的两个，香菱有些羞赧，捏着自己的裙角，也忍不住看向李渔。

　　第三个法宝，是一对小巧的斧头，李渔笑着说道：“黛玉，你来拿。”

　　林黛玉上前，握着斧柄，有些不可思议。

　　“这是给我的？”

　　“这个就厉害了，我用锐金诀，把阙楼的兵刃凝练之后，锻造而成。斧柄是玉桃锻造，你且试着催动经脉。”

　　林黛玉掌心催动一股灵力，只见她手里的双斧，豁然变大，几乎和她娇小的身子一边大。

　　“这对斧头，叫‘怜幽草’，是我专门为你锻造的。”

　　林黛玉急的快要哭出来了，眼圈也红了起来。

　　别人的都那么好看，我这个这么丑还很恶，李渔哥哥太偏心了。

　　李渔教训道：“你整日里哭哭啼啼，像什么样子，难道不能理解我一片苦心么？修仙是逆天之事，一定要弥补自己的不足，你太柔弱了，这个正适合你带。有了它开山裂石，无坚不摧，唯一的缺点是不能持久。但若配合你的木字诀，灵力涌动源源不绝，就能一直劈砍，简直是大杀四方的神器。”

　　“真有这么厉害么？”

　　“我还能骗你？”

　　林黛玉收了灵力，把双斧握在手里，气咻咻地退了下去。

　　桌上只剩一个了，众人好奇望去，只见摆着的是一把小团扇。

　　李渔伸手一招，香琳怯生生上前，还没拿先福礼道谢。

　　“你这是干什么？我又没说要给你。”

　　香菱闹了个大红脸，羞窘难当，脸上红出血来，浑身发烫。

　　“对...对不起。”

　　李渔没想到她反应这么大，不再逗她，赶紧笑道：“开玩笑的，快来拿着吧。”

　　香菱愕然抬头，才知道李渔跟她闹着玩，不禁破涕为笑。

　　莲儿白了他一眼，黛玉更是嘟着嘴，“就会欺负人。”

　　宝钗则直接上前，握着香菱的手，道：“师父最后一个给你，可见心里疼你呢。快去看看，给你准备了什么好东西。”

　　李渔哈哈一笑，“这是楼兰女王的团扇，可破解一切邪魅迷法，你胆子小，又容易被人掌控情绪，刚才我稍微一逗你，你就那么大反应，所以我把它留给你。”

　　宝钗看着香菱手里的扇子，十分眼热，问道：“这个叫什么？”

　　“你和黛玉各想一个，我听听哪个好。”

　　李渔说完就后悔了，恨不得给自己一个大嘴巴子。

　　果然，话音刚落，两个小妮子神情就变了。

　　一股看不到的战意，在小楼内流淌。

　　“妹妹，你先来吧。”

　　“不，还是宝姐姐先。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零六章 法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 