    “奶奶！你开玩笑呢？你怎么可能有钱？”杨青立马就意识到了情况不对。

    “真的，不骗你！你回来，奶奶给你钱，那个人说每个月都有五千块呢？”电话里奶奶的声音很是开心。

    “什么人？每个月给你五千？”杨青眉头已然深锁。

    “是一个年轻的女孩，给我做以房养老，说是国家政策，改善老年人的生活！”奶奶如实的说道。

    “问你奶奶房本还在吗？”一旁的吴迪接过话来。

    “奶奶！房本还在吗？”杨青转述吴迪的话问。

    “给那个年轻的女孩了！说是帮我办以房养老去了！”奶奶如实的回道。

    吴迪皱了皱眉头道：“签合同了没有？身份证银行卡都给了吗？”

    杨青继续转述吴迪的问话。

    奶奶回答签了和都给了。

    “走吧！我带你回家一趟！”吴迪深吸一口气，又道：“你奶奶被骗了。”

    “好！我们赶紧回家！”杨青一根筋，拉着吴迪就准备走。

    “等等！我要给你爸找一个看护！”吴迪回复杨青后，看向医生问：“几床？”

    “十六号床！”医生如是地回道。

    “好！麻烦给我安排个看护，要最好的！”吴迪淡淡地道。

    “这个，您要先交费！”医生微笑着回应道。

    “放心，不会少你们钱的，我现在没时间，你给神经科的刘主任打个电话，让他做个担保，我叫吴迪！”吴迪淡淡地回道，说完，就带着杨青走了。

    他知道刘主任的会帮他解决问题。

    …

    破旧的老房子入口处。

    一辆劳斯莱斯再次停靠在路边，正好挡住了院墙的入口，凹陷的前脸很是明显。

    车门打开了，万茜从车上走下来，依靠在车身上，对着一通手下说道：“去吧，把老家伙的身份证都还给他们，然后再让他们签新的房产证转让合同！”

    “是！”八名手下一人拿着两份身份证和两份合同就冲进了居民楼里。

    万茜涂着魅紫色口红的唇角微微上扬：“跟了郭琦磊终于搞了一套房子在我的名下，这次新城拆迁，应该能分不少钱！”

    就在这时，一辆出租车缓缓地驾向了劳斯莱斯的面前，车速很缓，且小心翼翼。

    万茜白了一眼出租车，眼眸中充斥着一丝轻蔑。

    乘坐郭琦磊车子出行，她看惯了这些场面，形形色色的小汽车就如这辆出租车一样，都很谨慎。

    然而就在她以为出租车要停下来的时候，出租车却按响了车喇叭。

    万茜瞬间皱起了眉头，敢按喇叭？这出租车是傻逼吧？

    她在心中刚骂了一句，紧接着出租车响起了长喇叭声…

    万茜的怒火，噌的一下就气来了。

    劳斯莱斯的驾驶员下了车，是一名膘肥身健，瞎了一只眼睛的男子。

    整个人看上去就不是善茬。

    他咆哮着一拳狠狠的砸在了出租车的引擎盖上：“按尼玛的喇叭，催魂吗？”

    出租车驾驶员顿时就吓傻了，求助的目光看向后排的吴迪道：“大哥！你让我按喇叭摊大事了！”

    “撞出去！那独眼龙砸你引擎盖已经是寻衅滋事了。”吴迪淡淡地说道。

    “大哥！你被开玩笑，虽然这劳斯莱斯一看就被撞过的，我这一撞，别全讹上是我撞的了，收你五百块钱按喇叭这活，我不干了，五百块钱退你，你帮我把这独眼龙解决！”司机眼眸中全是畏惧，他看见了独眼龙正朝他驾驶室走来。

    “喂！听我的，你这会不撞出去，独眼龙的力气一拳应该能打碎你的驾驶室玻璃！”吴迪接着说道。

    听到吴迪这么说，出租车司机更是崩溃。

    “师傅，撞吧！这劳斯莱斯的前脸就是我大叔撞的，不怕！撞坏大叔挺你！”杨青突然开口一语惊人。

    “大哥！这劳斯莱斯你撞的？我这撞上去，你帮我负责？”出租车司机直接扭头看向了吴迪。

    “开门！”独眼龙已然来到了驾驶室的位置，冲着出租车大喊一声，并且一脚踹向了驾驶室的门上。

    巨大的冲力直接令整个出租车摇晃了起来。

    “再不开门，我就打碎你的驾驶室车窗玻璃！”独眼龙再次咆哮道。

    出租车司机整个脸就绿了，心脏晃的比车身还要厉害，特别是听到了独眼龙这么说，这不是身后的男人说的话吗？

    真要打碎我的车窗？出租车司机身体都不经意间颤抖了起来。

    “撞出去！”吴迪淡淡地说道。

    眼瞅着独眼龙一拳砸向了自己的驾驶室车窗，出租车司机瞳孔急剧的收缩，在听到吴迪这么说，牙一咬，一脚油门轰了出去。

    “砰——”

    巨大撞击声，令独眼龙都懵逼了。

    一天内被两辆车故意冲撞，他都怀疑自己开的不是劳斯莱斯。

    第一辆撞它的是宾利，姑且还能接受。

    这第二辆出租车？什么鬼？

    只见出租车将劳斯莱斯撞开后，拐进了路边的四层破楼房里。

    “阴成伟！你愣着干嘛呢？还不上去抓人！”万茜一副受惊的面孔。

    独眼龙这才发现，老在车身上的万茜因为撞击力，竟然摔在了地上。

    “万茜小姐！你没事吧？”阴成伟有些慌了道。

    “没事？你看我手掌都擦破了！赶紧把那出租车内的人都给我抓过来，跪在我面前给我道歉！”万茜恼羞成怒地道。

    “好！”阴成伟这才反应过来，连忙冲进了院墙里，一看就傻眼了。

    “你愣在那干嘛呢？”万茜间阴成伟不作为，怒火难消。

    “万茜小姐！人不在啊！”阴成伟一脸的尴尬。

    “不在？”万茜怒火滔天，踩着高跟鞋就走了过来，见出租车内确实没有人，狠狠的用踹了一脚汽车：“还不给我砸了！”

    “好咧！”阴成伟应声怒砸出租车。

    被炸的出租车，直接响起了警报声

    “你砸铁干嘛？给我砸玻璃，爆掉轮胎！省的他们逃走！”万茜指挥道。

    “这个万茜小姐，现在是他们撞我们，我们砸车，怕是也有责任！”阴成伟如实的道。

    “怕什么？有个肇事逃逸的宾利，郭总已经报警了！”万茜冷冷地道。

    “好！”阴成伟想了想，用衣服包着拳头，一拳砸碎了玻璃。

