    “问……问道境武者？？？”

    望到这里，跪在地上脑袋都磕破了的刘黑子微微一愣。

    这歪脖马贼跟在他身边好多年了。

    一直是他的左膀右臂。

    否则，今日这么重要的任务，他也不可能带着对方一同前来。

    然而，此时此刻，眼前这个一直以来只会溜须拍马的手下，居然摇身一变，成为了一名问道境武者？

    刘黑子非常确定，这就是问道境武者的气息！

    因为他身后之人，也是一位问道境武者，这样的武者威压，他不止一次从他身后之人的身上感受过。

    “堂堂问道境武者，居然屈居在这么一个小小的金刚境马贼手下，不知阁下意欲何为呢？”

    既然被叶尘揭破身份，恢复本来面貌的歪脖马贼也懒得继续伪装下去。

    “这个问题不是应该我来问吗？你一个九重金身的剑修，居然混迹在这小小商队当中，你又在图谋些什么？”

    恢复本来面貌的歪脖马贼，在这一刻无比镇定。

    虽然叶尘是一位同境界无敌的九重金刚境剑修。

    但是，他比叶尘高出整整一个大境界！！！

    难道这叶尘还能将他打败不成？

    至于叶尘是否能够越级挑战？

    这完全不在歪脖马贼的考虑范围之内。

    越级挑战又岂是如此容易之事！

    除非是名震整个天仓界的妖孽，天才。

    否则，想要越级挑战那就是个笑话……

    “我观你剑罡强韧，又会使用蛮州蛊族的蛊虫，应该不是什么籍籍无名之辈。若是今日，你无法交代清楚自己的身份，来历，那就别怪我手下无情了。”

    然而，面对歪脖马贼的威胁，叶尘却是嘴角轻轻一笑。

    仿佛对歪脖马贼的威胁毫不在意一般。

    “要是我不想说呢？”

    “哼哼，这个恐怕由不得你！”

    眼瞅着，歪脖马贼一言不合，就要动手的架势，站在叶尘身后的陈芸不由面色一变。

    虽然她也十分好奇叶尘的身份，但是，正如刚才所说，叶尘一个金刚境武者，面对问道境那是万万没有反抗之力的。

    “若不是叶尘为了保护我们，又岂会暴露武者身份？更不会惹上这位问道境武者！”

    担忧，一股强烈的担忧顺着陈芸内心涌现出来。

    再看叶尘这边，对于歪脖马贼身上爆发出来的武者威压丝毫不惧。

    开启虚窍的问道境武者，虽然有着金刚境武者难以企及的武者感知，但是挑战问道境武者，叶尘也不是第一次了。

    这歪脖马贼虽然是一名货真价实的问道境武者。

    但是他的实力比起当初神风学院门口那位“宋师兄”还是差了些的。

    叶尘当初能击败宋师兄，如今自然也能击败这歪脖马贼。

    甚至领悟剑心之后的叶尘，根本无需像上次那样小心翼翼。

    完全可以正面硬刚对方。

    “既然咱们都想知道彼此的小秘密，不如做个交易如何？你先告诉我你的身份，然后我再把我的身份告诉你？”

    “哼，你以为我是在跟你……”

    “嗡~”

    歪脖马贼那边冷哼的话音刚说到一半，叶尘已经翻手取出墨陨剑朝歪脖马贼一剑刺来。

    说时迟，那时快，叶尘手中暗金色的剑芒转眼便来到歪脖马贼面前。

    “好快！！！”虽然关键时刻，歪脖马贼通过问道境武者的武者感应，躲过了叶尘急速袭来的一剑。

    “这是……天阶剑？”

    察觉到墨陨剑品级的瞬间，歪脖马贼已经不敢再有丝毫轻视。

    因为叶尘刚才那一剑，无论速度，还是力量，都已经触碰到了问道境的边缘。

    “这家伙究竟是谁？居然有天阶剑这等宝物在手！”一连过了几招之后，歪脖马贼越战越惊。

    叶尘明明修为上比他低了一个大境界，却能依靠手里的天阶剑跟他打的有来有回。

    即便是面对领悟了剑魂的剑道宗师，

    也不可能把天阶剑的威力发挥到这种程度。

    “难不成，这小子是领悟了剑心的准剑道王者？”

    这个念头诞生的瞬间，就连歪脖马贼都吓了一跳。

    这天赋怕是都赶上大秦那位剑痴太子了吧？

    虽然秦政在上古遗迹当中被叶尘破了剑心，境界大跌。

    但是，他的妖孽之名，在青州传扬了这么多年。

    在青州武者心中依旧根深蒂固。

    “不行，看来今天得动真格的了！”

    眼瞅着，打了半天歪脖马贼非但没有压制住叶尘，反而让叶尘越战越猛。

    歪脖马贼双拳之上，忽而闪烁起阵阵金色波纹。

    下一秒，两根尖刺一般武器，出现在歪脖马贼的双臂之间。

    透过半空照下的月光，隐约可见尖刺上淬着一层绿油油的毒素。

    “这是……暗影卫！！！”望到这里，叶尘还没有反应，被叶尘斩断双臂的刘黑子，已经面色狂变，站起身来转身就跑。

    “哼~”

    然而对此，歪脖马贼却是冷哼一声，手中一根奇怪丝线状的奇怪武器瞬间飞出，将刘黑子双腿缠了死死的“哐唧”一声倒在地上。

    虽然叶尘是他的意外发现，但刘黑子才是他的主要目标。

    若是今天让刘黑子跑了。

    他多年来卧底的心血不就全都白费了？

    “等我先把眼前这个小子收拾了，再来招呼你！”

    尽管叶尘展现出来的剑道实力，让歪脖马贼惊愕不已，但是仔细想想，大秦剑冢多少年，才出了一位剑痴太子？

    叶尘这般年纪，怎么可能领悟剑心？

    “多半是因为，他领悟的剑意比较特殊，所以才能发挥出超越正常剑修的实力吧！”

    只要叶尘没有领悟剑心，他就不可能以金刚境的实力，越级战胜问道境武者。

    “毒龙钻心刺！！！”

    想到这里，歪脖马贼忽而化作阵阵旋风，朝着叶尘急速刺来。

    “居然是玄阶上品武技真解？”叶尘双眼微微一眯。

    自从他的对手从金刚境，变成问道境之后。

    这武技真解，就像是不要钱一样。

    虽然都是玄阶，但也非一半武者能敌。

    不过，想想也是，几万甚至十几万武者当中，只怕都出不了一个问道境武者。

    对方能修炼到问道境，本身就是一种天赋的体现。

    “既然如此，我也拿出点儿真本事吧！”

    “瞬剑·破！！！”

    眼中光华一闪的同时，叶尘三字绝杀“破”字诀，已经顺着他手中的墨陨剑爆发一道气吞山河的飓风冲击波。

