    只要功夫深，铁杆磨成针。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过林凡对这一点都不畏惧，不就是针嘛，等真要是变成针了，自己直接将其剁掉，然后重新长一个。

    这套路自然也就是稳稳的了。

    深不见底，婉转通透，一时之间，倒是有种奇妙的感觉啊。

    水火大帝的身躯是真的没的说，玲珑剔透，凹凸有致，不肥不瘦，完美曲线。

    如今更是如同脱缰的野马一般，在那无边的草原上奔腾着。

    “叮，恭喜经验增加5ooo。”

    系统的提示声让林凡整个人都快飞起来了一般。

    太特么的爽了。

    这才是升级啊，比起打怪升级来说，还要快啊。

    如今林凡的修为已经达到了至尊境，真正的脱离了神天位十重永恒神位境，原本在林凡看来，自己想要突破这等境，或许还需要努力一番，可是哪能想到，竟然如此简单的就达到了。

    这度，也是太快了。

    现在所需要的经验，可以说是海量了，但是林凡可一点也不害怕，只要自己持之以恒，这经验总归能够补上来的。

    在这段时间里，那秘法已经被林凡修炼到了极高的境界，每一次的运转，都是法力之间的交融，经验也是刷拉拉的往上涨幅着。

    不过让林凡有些疑惑的便是，这十年是不是有些长了啊。

    先前那又是过了多长时间？

    这林凡还真不太知道，不过将自己从神天位十重永恒神位境提升到至尊境，这时间恐怕也不少了啊。

    噗嗤！噗嗤！

    此时林凡一心放在了修炼之中，对于这人间最为美好的事情，倒是没有那么在意了。

    不过这感觉却是那么的真实。

    林凡想起了一句话，没有耕坏掉的田，只有累死的牛，不过这话有时候也不对啊，要是田没有水了，不就干涸了啊。

    可看目前的情况，这好像不太可能，因为现在就是洪水泛滥啊，湿的已经不能在湿了啊。

    日月转化，在这一片次元世界之中，根本就没有时间的概念。

    一年之后。

    林凡感觉自己的身体好像被掏空了一般，真的有些受不了，可是现水火大帝却是越来越带劲。

    就连那已经融合起来的水火真谛，也是越的强大，仿佛永无止境一般。

    现在这情况，不仅仅是林凡在提升修为，就连水火大帝也在提升修为啊。

    这是一种双赢的局面啊。

    二年之后。

    林凡感觉自己瘦了不少，好像是被吸干了一般。

    这日复一日，永不停息，就算是神也特么的累了啊。

    “水火大帝，你看这……。”

    林凡此时睁开双眸，想要好好的说一下，要不大伙就这么算了，对于水火大帝的战斗力，林凡是真的服了，这尼玛就跟永动机似的，还要不要休息了。

    可是水火大帝的一句话，却是彻底的将林凡给炸毛了。

    “谁停谁狗，这话你可说过，现在谁要停？”水火大帝经过两年的奔腾，依旧是面不改色，霸道无比。

    对于水火大帝来说，自己的禁脔竟然嘲讽她，这让她如何能够忍受的了。

    不将其彻底的镇压，如何树立自己的威势。

    林凡心中燃烧着一团怒火，都这么长时间了，还记得这句话，谁停谁狗，自己怎么可能承认自己是狗，就算不行，也要坚持下去。

    “谁怕谁，继续。”林凡想要翻身，直接当家作主，可是这双手刚想握住水火大帝的蛮腰时，却是瞬间被水火大帝给打掉了。

    “你是本帝的禁脔，莫非你还敢将本帝压制在身下不成？给我躺好了。”水火大帝怒喝道。

    “我你妹……。”

    林凡快要崩溃了，这尼玛怎么可能如此霸道，咱们这是在共同的进步啊，怎么就不能换一个姿势呢。

    但是在这绝对强悍的压制下，林凡也无法反抗，只能默默的躺在那里了。

    三年之后。

    林凡的修为越来越精湛了，突破至尊境的经验，也已经达到了一大半，或许要不了多久，就真的能够突破了。

    可是此时让林凡不想多说的就是，他已经麻木了，没有了一丝的感觉。

    就算自己神体大成，那也承受不住这等凶猛的攻势啊。

    在林凡看来，这水火大帝简直就不是人，这尼玛是机器吧。

    再这样下去，自己会死的。

    自己身为人族至尊，修为达到了至尊境，说不定不是被人打死，而是活生生的被人干死啊。

    而对于水火大帝来说，这种感觉却是不错，将水火真谛融合之后，却没想到还能更进一步。

    “这好像都过了好几年了啊……，外界或许已经生暴乱了。”林凡从侧面的说道，就是想水火大帝放过自己好了，咱们别玩了，真的吃不消了。

    “禁脔，现在已经来不及了，你已经让本帝尝到了甜头了。”水火大帝那雪白，光滑的皮肤上，点缀着点点水珠，是那么的动人。

    可就算如此，对于现在的林凡来说，这一切都是老母猪啊。

    已经都快想哭了。

    四年之后。

    林凡整个人都懵比了，他已经真的不想动了。

    那经验虽然哗啦啦的涨幅着，但是不知道为何，林凡就是感觉不到一丝的兴奋之感。

    与经验相比较起来，林凡更愿意好好休息一会。

    此时，林凡躺在那里，一脸的生无可恋，右手微微的抬起头。

    “我真的受不了啊。”林凡一直以为都高看了自己。

    还特么的十年？第二年就已经快要崩溃了。

    水火大帝的双手撑在林凡的胸膛上，长披挂，微微喘息着，汗珠打湿了长，但是对于水火大帝来说，这还不够，一切都还不够。

    林凡看着水火大帝，而水火大帝却是朝着林凡露出了笑容。

    日久深情，或许就是这么来的。

    林凡现水火大帝对自己好像温柔多了。

    可就算如此，依旧没有停下来的感觉啊。

    “不行了，我必须自救，再这样下去，绝对死路一条啊。”林凡心中狂吼着，随后慢慢抬起手，轻轻的抚摸着水火大帝的长，突然之间，九五大红砖出现在手中。

    砰！

    啪嗒！

    水火大帝瞬间晕厥。

    林凡立马将水火大帝推开，当看着自己的兄弟时，林凡都有些想哭了。

    “麻木了，没感觉了，好像是真的废掉了哇。”林凡心中大呼。

    随后也不管三七二十一，直接穿裤子跑路啊。

    至于那玲珑妙体的水火大帝，林凡已经连看都不想看。

    ……。