    陈长安释放出体内的水灵力，将其化作一条条丝线，瞬间贴紧了巨骨鱼的鱼鳞。

    水灵力丝线透过坚硬的骨骼，刹那间抽出了鱼身中的水分。

    暗红色的鱼血瞬间暴动！

    仅仅一瞬间！

    巨骨鱼就变成了一具干尸。

    陈长安哈哈一笑，丝毫不在意自己的法术血腥程度堪比邪神，心道:

    “邪恶的法术，终究是人创造出来的武器罢了。”

    武器不分善恶！

    用之正则正，用之邪则邪！

    陈长安缓缓潜入海水中，搜寻着更加强大的海洋生物，进一步测试法术威力。

    一直深潜至三十米左右的海底，陈长安终于在海底礁石群中，找到了合适的目标。

    一只超巨型龙虾！

    据陈长安所知，在地球原生龙虾中，波士顿龙虾是体型最为庞大龙虾种类。

    在世界吉尼斯纪录中，最重的波士顿龙虾为20.14公斤，体长约为120厘米。

    但眼前这只超巨型龙虾，体型至少达到了3米以上，跟一辆桑塔纳相差无几，极大概率是深海品种。

    陈长安踩在海底砂砾中，凝视着张牙舞爪的超巨型龙虾，为自己即将研究成功的新法术取了一个好名字——水遁·海底捞之术！

    当超巨型龙虾靠近时。

    水遁丶海底捞之术瞬间发动！

    一张由水灵力幻化而成的渔网从陈长安的掌心喷了出去。

    另一头。

    超巨型龙虾游荡在海底礁石群中，它伸出大钳抓住了一只扇贝，正准备撬开扇贝进食的时候，忽然感到浑身上下都传来了干渴的信号。

    下一瞬。

    体型超过三米的超巨型龙虾被抽干了身体中的水分。

    甲壳之内，空空如也，内里只剩下些许干瘪血肉。

    “好强！”

    陈长安惊讶地望着自己的双手。

    他仅仅是耗费了三单位不到的水灵力，就瞬间抽空了一只超巨型龙虾体内的水分。

    水遁·海底捞之术的威力，比陈长安想象得还要可怕。

    消耗小，威力大！除了攻击方式略显邪恶外，几乎没有任何缺点。

    就在陈长安思索时。

    深海之中，一团漂流物资加一个彩蛋木桶悄然出现，缓缓上浮到海面。

    “漂流物资？”

    陈长安凝视着更深处的大海，心中思忖道：

    “差点都忘了，在海里狩猎大型生物时，会爆出一批漂流物资。”

    “啾啾~”

    橙子有较强的自我管理意识，没等陈长安说话，它便主动叼住了彩蛋木桶，仅仅是三五个来回后，所有的漂流物资统统被叼回了岸边。

    深海世界的俗语“木筏是你的家园，钩子是你的朋友”，陈长安觉得橙子才是自己真正的伙伴。

    “好久没看彩蛋木桶了，回去试试手气。”

    陈长安向上游动，抬头望向海面时，不经意间瞥了一眼飞翔的河南人号。

    飞翔的河南人号搁浅于海岸沙滩中，这是之前炮击堕落神庙时的后遗症。

    为了离堕落神庙更近一点，陈长安便让几只苦力鱼将飞翔的河南人号拖到了岸边，最大限度延伸了飞雷炮的攻击范围。

    但……

    船搁浅的位置，好像离海岸近了一点……

    陈长安心里泛起了嘀咕，总觉得哪里不太对劲，便继续潜在海底，默默观察着飞翔的河南人号。

    果然。

    不是海动，不是岛动，船者自动！

    飞翔的河南人号竟然在没有苦力鱼推动的情况下，一点点挪腾着船底，摩擦着海滩沙粒，向陆地行进。

    陆地行舟？

    陈长安莫名感到一阵恐慌，回想起堕落梁木给出的劣质特殊选项。

    莫非，飞翔的河南人号想要吞噬那些堕落梁木？

    不！

    不可能！

    陈长安迅速推翻了这个想法，大脑疯狂运转，迅速推断出飞翔的河南人号移动的力量源泉。

    那只深海邪物！

    祂出来搞事了！

    陈长安作为飞翔的河南人号船长，顿时感觉有被冒犯到，心中怒道：

    “敢动我的船！深海邪物，我日你先人！”

    妈祖神像瞬间被召唤到左手处，陈长安使用金弹攻势，一口气消费上百伊纳尔，从交易市场中购买了大量现成白色级美食。

    虽然成本略高，但他也顾不了这么多。

    能用钱解决的问题，都不是问题！

    陈长安一口气将这些白色级食物上供给妈祖神像，瞬间补满了妈祖娘娘的神力。

    “神力值+99！”

    陈长安上浮出海面，橙子正待在岸边守护着漂流物资，苦力鱼们则缓缓吸收着堕落神庙的残余怨气。

    虽然这些死亡怨气中蕴含着污染之力，但抛开剂量谈毒性毫无意义。

    只要苦力鱼们不像虎鲸那样贪吃过量，完全能够用自身力量缓缓净化来自污秽海灵的污染。

    只有虎鲸对这些死亡怨气敬谢不敏，躲在一旁嘤嘤叫唤，为椰树人恢复伤势。

    “嗯，至少苦力鱼们没有叛变！”

    陈长安心底平静了些许，抱着妈祖神像游到了稍远一些的海岸。

    “啾啾~”

    橙子第一个发现了主人冒泡，连忙游到了陈长安身边邀功。

    陈长安注视着乌贼船首像，上面的触手早已恢复如初。

    此时此刻，八个触手竟向外伸展，齐齐伸向了堕落神庙所在的位置！

    只可惜深海邪物的魂魄屡次遭受重创，祂的触手至多才伸展出半米左右，便因力量不足停止了生长，完全够不着陆地上堕落神庙的尸体。

    一直等到陈长安潜入海底测试法术的时间，深海邪物才找到了机会，偷偷拉着整艘飞翔的河南人号向陆地行进。

    可惜的是。

    陈长安太快了……呸，陈长安测试法术的时间国语短暂，迅速发现了飞翔的河南人号的异常。

    “深海邪物到底想干嘛？”

    这时，一道灵感忽然划过脑海。

    陈长安瞬间回想起堕落神庙的描述——能力4：恐惧神性（神赐）！

    污秽海灵赋予了堕落神庙一丝恐惧神性，绝大多数普通生物难以承受神性层次的恐惧冲击，只有超凡种与部分特殊生命能够保持镇静！

    堕落神庙中不仅隐藏着宝箱，还有更加珍贵的，连深海邪物都被影响的事物——恐惧神性！

    陈长安摸了摸橙子的圆脑壳，平静笑道：

    “船头的乌贼船首像，你能吃吗？”

    橙子总觉得主人的笑容有些可怕，但还是点了点头，随后又摇了摇头。

    陈长安原本只是随口一提，没想到橙子居然真的点了头，便继续询问道：

    “橙子，让我猜一下你点头又摇头的意思……

    你点头是说你能吃，对你进化也有帮助；

    你摇头是说，你打不过这只乌贼，想吃也吃不到，我猜得对吗？”

    橙子用力地点了点头，一脸开心。

    陈长安望着橙子，心中忽然有了一个大胆的想法，微微一笑道：

    “那我从乌贼船首像上割点触手给你，你想吃吗？”

    橙子重重地点了好几次头，一副急不可耐的样子。

    陈长安嘴角微微上扬道：

    “好，你等着，我这就去薅触手！”

    左手妈祖神像，右手风暴伐山斧，陈长安脚踏天空之滑板鞋，身后还跟着橙子，缓缓靠近了乌贼船首像。

    二十米，

    十五米，

    十米，

    乌贼船首像此刻也察觉到陈长安的存在，八根触手齐齐转向，对准了陈长安。

    刷！

    足足八道恐惧灵光从触手吸盘中浮现。

    陈长安心中一寒，顿时回忆起当日神庙逃亡时的无助感。

    但下一瞬。

    陈长安狠狠滴咬了一下自己的舌尖，竟依靠着自身意志克服了恐惧灵光。

    原因倒也简单。

    神庙死在了炮火中，众多枯藤老树更是被他干得不敢冒头！

    怕个锤子！

    你哪来吓唬我的东西，都被我活活干死了！

    妈祖神像也瞬间将释放神力的功率开到了最大。

    哗啦啦！

    无数水汽汇聚，海市蜃楼陡然浮现。

    陈长安回想起当日，妈祖娘娘降下神恩，唤醒妈祖神像潜能时的情景。

    这一次，海市蜃楼所构建的幻象不同以往，竟直接观想出妈祖娘娘庄严神圣时的模样。

    陈长安第一次尝试同时催动两种神像能力。

    神威+海市蜃楼！

    两种能力的结合，产生了类似于实验室化学反应般的效果！

    张牙舞爪的乌贼船首像立刻被定住了身形。

    所有触手停滞于半空中，深海邪物好似失去了全部战力。

    陈长安挥动风暴伐山斧，向上一跃！

    腾跃！

    跳劈！

    在日本古代刀法中，跳劈便是危险性最大，也是攻击力最强的招数，武士们将这种刀法命名为我流刀法，但陈长安不喜欢清高的日式称呼，他更喜欢叫这招为——

    大哥大嫂过年好！

    拜年一斧！

    “嘶嘶嘶~”

    乌贼船首像发出了恐惧的嘶鸣声，却完全对陈长安不起任何作用。

    刷！

    大斧落下，瞬间劈断了四根扭曲的触手。

    “啾啾~”

    橙子趴在浅滩处，一口咬住其中一根触手，另外三根触手则被椰树人抓住。

    但它们都没有急着开吃，这也是陈长安的命令，他可不希望橙子遇上虎鲸一样的风险。

    把乌贼触手剁碎，配合其他食材一起爆炒，它不香吗？

    这才是陈长安的最终计划！

    身为大吃货帝国的子民，就算是深海邪物也要研究出适合的吃法！

    就在此时，异变陡生！

    系统发来提示：

    “你的船只:飞翔的河南人号，融入了深海邪物的部分魂魄！”

