    不过燕枝脑海之中灵光一闪，又想起另外一件事来，有些疑惑地“嘶”了一声。

    陈泽他……

    殷昼问她怎么，她又觉得不像，便暂且没有说出来。

    反正要求证这件事也不是没有机会，这些长老一个个都虎视眈眈的，哪能放过讨好他们的机会。

    陈泽今日走了，来日必然还会再来到二人面前的，燕枝也不急于这一时。

    *

    天阙宫之中装潢果然雅致非常，富丽堂皇，不过他们二人皆不是极为要求物质需求的人，洞府能住人就行，并不在意别的，也并未对天阙宫的美丽表示任何贪图享受。

    虽然外头侍从如云，他们也不习惯伺候，一个都没要，打发他们走了。

    这消息传到陈长老的耳朵里，叫陈长老都觉得稀罕，只因之前来的几位鬼界使者，不是极为贪财好色、就是极为看重享受，难得有燕枝殷昼这般“清心寡欲”的。

    陈泽的自荐枕席计划受阻，陈长老也不敢再次迎难而上，还是有些顾忌他们二人的身份和实力，只是暂且按下，打算徐徐图之。

    接下来的下半天就过得很舒适，燕枝与殷昼商讨了一番夜里赴约需要准备什么东西，又收拾了一下自己的法宝符篆等物，只等子时三刻的到来。

    到了夜里子时三刻，燕枝与殷昼早已经做好万全准备。

    虽说天阙宫之中侍从颇多，但这些人的修为都不高，燕枝给他们两人从头到脚套上一层隐匿行踪的禁制，就可以在这里来去自如，而不被任何人发现了。

    两人布下障眼法，随后堂而皇之地从天阙宫之中走出，当即御剑而飞，直接飞往宗主养伤洞府，然后悄悄潜入。

    果然，到了夜里，这处的氛围又变得不同。

    白天的时候看起来总觉得风水好、风光好，灵气丰沛，确实是个上等的修炼养伤之处，但到了夜里，还未靠近小楼，就觉得这周围的气氛一整个变得极为阴森古怪起来。

    周围阴风阵阵，那风也不知是从哪吹来的风，如今这月本不应当是寒冷的天气，可这风却好像总是夹杂着刺骨的凉意，吹得燕枝都觉得自己脸疼。

    她觉得有些凉，下意识想的不是自己，反而转过头去，看着身边的殷昼：“阿昼，你冷不冷？”

    阿昼这两个字念得顺口了，那就常常都只念这个，至于以前叫他什么，那反而还觉得拗口。

    燕枝光明正大，绝不会承认自己有私心。

    殷昼当然由着她喊，他已经日渐适应燕枝喊他阿昼，这时候只是摇头：“我不冷的。”

    燕枝一拍自己，叹道：“我问你做什么，回回问你，你都说自己不冷，然后一抓你的手，凉得跟冰块似的，你就从来不肯说自己冷。”

    然后她吧唧一下抓起殷昼的手，往自己的大氅下头一放，俩人就这样黏黏糊糊地在大氅的遮掩下牵着手，还要美其名曰，是怕人家觉得冷。

    燕枝理直气壮地觉得自己不是在占旁人的便宜，就这样带着他往里头走，一边说道：“咱们俩还不够熟吗，你什么时候能对我坦诚些，你的身体不好，可不要真冻着自己才是。”

    她絮絮叨叨地说，字字句句其实都是关心。

    殷昼垂下眼来，想起自己的手。

    灵气幻化的肢体还有触觉，但确实感觉不到极端的温度，不论是太热或是太冷，他其实都没有什么太大的感觉。

    他若是真能感觉到冰凉，那恐怕意味着他已灵肉重生，可灵肉重生哪是这样简单的事。

    但殷昼还是抬起了眼，笑道：“这不是怕师姐为我担心吗？既然如此，那我下回自然直接说就是了，师姐还有火龙眼吗，不如多给我八百十个的，那我就不怕冷了。”

    燕枝愕然，啐道：“你也太没良心了，那火龙眼又不是如同大白菜似的随地可见，你当我是去魂冢里头批发火龙眼给你的，百八十个，你将我卖了我都弄不来。”

    她虽然这般说，但却也在自己的储物镯之中一顿翻找，从里头翻出来一块护心暖玉，直接塞进殷昼手里：“八百十个火龙眼我是没有，倒是想起来这护心暖玉有一块，之前在那大魔王的地宫里面拿的，我没什么用处，你拿去吧。”

    这护心暖玉也是不可多得的好宝贝，和火龙眼一样都是能够给人体提供暖意的法宝。

    燕枝用不着这个，之前也是拿了太多东西，没仔细翻找收拾，今天翻看才想起来有这么个东西，赶紧拿出来送给小白脸。

    殷昼见这护心暖玉，目光闪了闪，伸手接了过来，却又问起当初在地宫之中的事情：“听你这般说，仿佛对那位传闻之中的大魔王很不恐惧？”

    燕枝便道：“那有什么恐惧的，我如今已经想明白了一件事，就是那外头传闻的并非就一定是真的，而我们目光所见，却很有可能是真的。

    当然，事情不可一概而论，有时候眼睛也会骗人。只是那一日我确实见到了大魔王的残魂，那外头都说那大魔王杀人如麻茹毛饮血，可我见他颇有风度，彬彬有礼，他没害我，我又何须害怕他，我倒觉得有些尊敬。”

    两人正在咬耳朵说话，忽然听到前方不远处传来一个低沉的笑声。

    那声音不辨男女，听起来有些模糊，想必是刻意隐瞒：“你们俩感情倒不错。”

    燕枝立即往声音来源看过去，就看见那处种着一棵高大的槐树，槐树的下方站着一个瘦削高挑的身影。

    只不过他从头到脚都穿着厚厚的罩袍，将自己的容貌和身形全部挡住，也看不出来是男是女。

    燕枝下意识把殷昼先拉到自己身后，挡住大半，这才说道：“是您请我今时今日在此相见？”

    她的态度谨慎起来，对对方也颇有尊敬——无他，她身为元婴大后期的修士，设下的隐匿身形的禁制却被此人轻易看穿，这便说明此人的修为绝对不在她之下，安岳门之中没有这样的人。

    那身影却摇了摇头，随后让开身后的一条路：“不是我请你们来的，是他。”

    这条路白天的时候分明没有出现，燕枝当时路过此处，对这棵槐树有些印象，故而记得彼时槐树的旁边空无一物，只有几颗杂乱无章的大石头。

    却没想到如今这些石头不翼而飞，反而露出其后的一条道路。

    “这是？”

    “是他请你们来的，你们若是要见他，那就请跟我过来吧。”

    这人没有多留，率先顺着路往前走去。

    燕枝稍有迟疑，但却也很快跟了上去——都到这个地步来了，人家修为摆在这儿，现在要逃已经毫无意义，不如看看前头有些什么在等他们。

