
　　司徒风云给凌依依安排到了特级班，她的实际年龄只有十一岁，还是二阶御兽师，进入特级班是理所当然。

　　司徒风云带着凌依依来到了特级班门前，杨莹诺正在给几人上课。

　　司徒风云敲了敲门，杨莹诺走了过来，司徒风云和杨莹诺说了点什么，然后把凌依依交给了她。

　　杨莹诺看了一眼凌依依，觉得她很眼熟，凌依依一直都是低着头，待她抬头之时发现眼前的女人竟然是自己的表姐。

　　“依依怎么是你，姨妈知道你来这里吗？”杨莹诺惊讶的问道。

　　“表姐你怎么在这里，我是为了给妈妈采药才来的。”凌依依和杨莹诺的关系一直很好，所以她也没必要说谎。

　　“姑父势力那么大，还让你一个小孩子来采药太不像话了，还有刚才司徒院长说你要来风灵学院学习是真的吗？”

　　凌依依点了点头，“父亲最近因为皇族的事情脱不开身，家族里也不是很太平。”

　　“奥，你怎么看起来很不开心。”杨莹诺轻轻的摸了摸凌依依的脸。

　　“表姐，我心里难受。”凌依依抱着杨莹诺就哭了起来。

　　“你先别哭，告诉我是谁欺负你了，我去帮你出头。”杨莹诺显得有些气氛。

　　“明溪因为我，独战七阶妖兽，现在下落不明。”凌依依说到这里哭的更厉害了。

　　“你把详细事情和我说说，你又是怎么和明溪认识的。”

　　凌依依又说了一次事情经过，杨莹诺有些不敢相信，明溪可不是一般人，他可是那位大人的唯一血脉。

　　这时泽天正好从前面走了过来，“莹诺你怎么在这里，而且看你的心情似乎很不好。”

　　“出事了，出大事了。”杨莹诺显得特别激动。

　　“出什么事了，你慢点说。”

　　杨莹诺和泽天说了一遍事情经过，泽天捂着头一屁股坐到了地上。

　　“不可能，明溪不可能出事的，如果你说的是真的，那位大人知道会出大事的，这件事情先不要和别人，我亲自去查看一下。”泽天转身就离去了。

　　“依依你先进去吧，我要去办点事情，你在里面等等我。”随后杨莹诺也离开了。

　　凌依依开门进去以后问道：“谁是冷雨竹？”

　　冷雨竹站了起来，“我就是，你找我什么事？”

　　凌依依把明溪的所有事情都和她说一遍。

　　冷雨竹大声喊道：“你骗我，他是不可能出事的。”

　　说完以后冷雨竹竟然直接晕了过去，姜雪晴赶紧过去把她扶了起来。

　　崔远洪跑到凌依依面前，抓着她的衣服怒道：“我不相信，我大哥不可能出事，你说你存有什么心思？”

　　凌依依因为对明溪的内疚，任由崔远洪在这里无理取闹。

　　李文浩走了过来，把崔远洪拉到一旁，“你给我冷静点，大哥不会那么容易死的，你别忘了大哥还有隐逸技能。”

　　崔远洪拍了一下手，“对啊，我怎么把这事忘了，大哥这一招打不过还可以跑呢！”

　　凌依依不解的问道：“你们说的是什么意思？”

　　“我大哥的兽武技名曰暗影，是一个隐逸的技能。”崔远洪得意的说道。

　　凌依依听了这话以后心情好了很多，他们不知道的是明溪的隐逸技能对于高阶妖兽来说形同虚设。

　　暗夜森林深处。

　　明溪站在深潭旁等待，因为黑麟和小灰还在深潭之下，他有点担心它们。

　　磨珂从后面走了过来，“你是不是在这里等你的那两只灵兽？”

　　明溪点了点头，“嗯，姐姐知不知道它们什么时候能上来。”

　　“这你就不用担心了，它们都血脉强悍不会有事的，没有一两个月它们是不会出来的，深潭之下很适合它们修炼，你就放心好了。”

　　明溪听了这一席话心情好多了，磨珂带着明溪来到自己的宝库，里面各种宝贝应有尽有。

　　“看好什么拿什么，这些东西放在这里也没什么用。”

　　明溪先走到了武器库，里面各种各样的武器应有尽有，明溪看到上面有一把剑。

　　明溪拿起宝剑，有种阴寒的感觉，明溪赶紧放开手，仔细一看手都被冻伤了。

　　“这是什么武器，竟然还有这么强的冰冻效果。”

　　磨珂拿起那柄剑，随手挥了几下，“这柄剑是万年前，人族一个九阶力士所使用的，他当时已经修炼到了极致，他的武技就是以冰为主，最后他不知死活来挑战本王，被本王一巴掌拍死了，但是这把剑五阶以下是用不了的，如果五阶以下的人拿了此剑，会被反噬而亡，不过你可以先把剑放到空间戒指里，等你到了五阶在用。”

　　明溪把剑放了回去，“不用了，我有一把剑用着就行。”

　　“走吧！带你去看看防具，如果有你能用上的，尽管开口。”磨珂带着明溪又来到放防具的地方。

　　明溪看的都有些眼花了，这里的防具比外面放着的那些好的太多了，虽然明溪不知道这些防具的等级，但是看着这些防具的做工，肯定是一些好东西。

　　磨珂给明溪挑出来一些地级防具，因为三阶以下的御兽师，最多只能穿地级的防具，天级以上的防具都拥有属性，所以等阶底的御兽师会遭到反噬。

　　“这些防具你看看能不能用上，能用上的话，你就拿着，有龙蟒皮甲，还有恐鳄皮甲，还有龙鱼软甲。”

　　明溪拿着这些防具，虽然自己用不用都行，但是可以拿回去给他们用。

　　“这几套我能都拿走吗？”

　　磨珂随手撇给明溪，“这些东西对我来说就是废物，你就拿走吧。”

　　磨珂随后又带着明溪来到了药房，里面的草药都是高品级，而且不少都是万年以上。

　　明溪挑了一些自己能用上的药草，然后又跟磨珂来到了宝物房，这里各种宝贝应有尽有。

　　随后磨珂拿出来一个盒子，明溪打开一看全都是空间戒指，而且有好几个戒指比明溪的都好。

　　磨珂随手拿了一个空间戒指，“这个戒指是人族一个九阶御兽师的，三万年前七个九阶御兽师，来到了洞门外，想要与我决斗，他们的确很强，和我打了一天一夜，最终都被我剿灭了，我也受了点伤，这几枚就是他们的空间戒指，还有这枚这是魔族魔尊的空间戒指，你要喜欢都拿走吧。”

　　明溪把十几个超大容量的空间戒指收了起来。

　　磨珂把很多金币收进了空间戒指，然后给了明溪，“拿着这些金币，以后你会用得上。”

　　“多谢姐姐，我用不了这么多金币。”明溪伸手拒绝。

　　磨珂把戒指放倒了明溪手中，心想这些金币你也用不了多久。

　　明溪也没有在拒绝，两人看完宝库，又出去看了看小白，小白和小胖子正在吃兽精。

　　明溪定睛一看，这些兽精都是五阶以上的，两个小家伙跟吃糖豆一样，小白已经突破到了二阶，而小胖子明溪却看不出是几阶。

　　“姐姐，小胖子现在是几阶。”明溪问道。

　　“它叫水瑶，估计马上就一阶了，像我们妖兽升阶很慢的，不像你们那些灵兽，正常的情况它还要一年多才能升阶，从你那里回来以后我就发现，它很快就能升阶了。”

　　明溪拿出来了两块御神液的精华，“难道这个东西对它来说能快速晋级吗！”

　　明溪随手撇给小胖子两块御神液精华，小胖子吃了以后，进入了入定状态。

　　过了一个时辰以后，小胖子的个头从之前两尺涨到了两丈长，小胖子成功进阶到了一阶。

　　“水瑶估计一年以后就能进阶到二阶妖兽了，明溪水瑶以后就交给你了，它的主要食物就是兽精，而且不能低于三阶。”

　　明溪一脸懵逼，“姐姐，你对我这么好不会就是让我帮你照顾它吧？”

　　磨珂偷着笑了笑，“对了一半，也有一半原因是因为白泽的那句话，别的你不需要知道，你就抓紧变强就行了，水瑶在你身边也是个助力，你别看它才一阶，二阶妖兽可不是它的对手。”

　　“好吧，我好像觉得我被坑了，我去继续修行去了。”

　　明溪来到了深潭随后直接跳了下去。

　　一个月以后。

　　风灵学院！

　　崔远洪拍了李文浩一下，“都一个月了，大哥怎么还没回来，不会是真的出事了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李文浩瞪了他一眼，“你个乌鸦嘴，我相信大哥不会出事的。”

　　凌依依低着头，最近她的心情一直都不是很好，每天不是修炼就是修炼。

　　冷雨竹每隔几天就去问问明溪的消息，特级班没有了明溪死气沉沉的。

　　院长办公室。

　　“都一个月了还没有消息，要是没出事的话他也好该回来了。”

　　“杨导师你也别着急，副院长他们还在寻找，虽然没有找到明溪，但是也没发现他的衣物，这就说明，他可能还没死。”司徒风云叹了口气。

　　“但愿这小家伙不要出事，泽天到现在也没有回来，不知道他会不会出事。”

　　暗夜森林处处都是危机，泽天虽然是六阶力士，不会被那头强大妖兽攻击，但是暗夜森林七阶妖兽比比皆是，一不小心就会被妖兽杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二十九章 宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 