    自消灭了木珍星人以后，已经过去了一周的时间，也没有出现什么异常现象和怪兽。

    日子似乎又恢复了往日的平静状态，而胜利队这些日子闲暇下来，则是有些不太适应。

    当然他们同样很享受这样的生活，露西亚经过一周的调整，已经逐渐适应了这里的生活。

    虽然还不会说地球话，但是这些天都跟在真由美的身边，学习一些医疗知识。

    没错，真由美成功通过测试，进入了TPC医疗基地，这是新城的安排。

    新城觉得，还是让自己的妹妹也忙碌忙碌起来，接触到一些新鲜的事和人，这样性格才会开朗。

    彻底的走出，拓磨带给她的影响，真由美是一个善良的人，对于救死扶伤的工作，她自己也很满意。

    而且还能带着一个姐妹，虽然露西亚不会说地球话，但是做事认真，一样也很善良。

    江合和新城队员有时也会去看看她们，而这些日子，江合也抽空回去了一趟露露耶。

    露露耶已经完全没有遗迹的味道，在人类工程队的改造下，更像是一个现代都市。

    有高楼大厦，有了灯光和网络，除了缺少相应的人气，不过没有三人的同意，人类肯定是不能够踏足这片土地的。

    一段时间不见，达拉姆和希特拉成了网瘾大汉，每天叫嚣着去召唤师峡谷pk。

    也不打架了，连带着魔神也学坏了，唯一正常一些的就是卡蜜拉。

    这些日子，她一直醉心于一些人类的书籍，以巨人的学习能力，人类诞生的文明，顷刻间就可以学会。

    这些日子，正在看书，提升自己的素养。

    不过江合拿出来籍。

    “贵妇的自我修养”

    “园艺进修”

    “论如何牢牢抓住一个男人的心！”

    等等……，许多乱七八糟的东西。

    让江合格外无语，不过看到他们都有事可做，他也就放下心来，这些日子，也能专注于自己的事情。

    如何才能再次恢复成黑暗迪迦，江合觉得那才是契合他的力量。

    可惜，左思右想，都是毫无头绪，好在是他想起来戒指里的时光机器。

    作为超古代能力者的幽怜应该有办法帮他恢复原本最初的形态，他把时光机器从手镯中取出来。

    玉依姬还在手镯中沉睡，熟练的扣了扣时光机器的顶部，喊道：“幽怜，快点出来，我有事情找你。”

    时光机器门户裂开，一道光掠出，化作了幽怜的虚影，白发苍苍，满脸皱纹，还是一副老样子。

    幽怜出现以后，看到江合有些惊讶，喃喃道：“你成功的转化成了光。”

    江合眉头一挑，这幽怜真是好敏锐的感知，自己还什么都没露呢，就被看出来了。

    也不打算遮遮掩掩，江合开口道：“是的，不过可以说，这纯粹是一场意外，幽怜，告诉我，如何才能再次回归原本最初的形态，我不想变成光，我想重归黑暗。”

    幽怜仍旧是面无表情，不过眼皮却是抬起看了他一眼，道：“黑暗的力量，最容易诱导一个人走向难以言喻的深渊，光的力量是最容易掌控的。”

    江合道：“幽怜，三千万年前你就用最强大的力量，这个借口欺骗了迪迦，如今还想再骗我吗？力量本没有对错，邪恶的划分也是根据使用这股力量的人来区分。”

    幽怜怔怔地看着江合，随即苍老的脸上自嘲一笑，道：“或许你说的是对的，曾经的那些同伴，就是这样，邪恶的心却利用了光的力量，最终误入歧途，造成了文明的覆灭。”

    江合有些不耐烦了，摆摆手道：“我没心思听你回忆什么往事，你要是知道如何转化为黑暗的方法，就告诉我，不知道，就当我没问。”

    幽怜用一种复杂难明的眼神看着江合，才开口道：“从黑暗转化为光，或许是困难重重，但是从光堕入黑暗的无尽深渊，只需要一缕念头。”

    江合的眉头紧皱，仔细琢磨着幽怜说出的这番话。

    “喂，你这话能不能说明白点儿，这到底什么………”

    一抬头，却发现面前空无一人，看着时光机器，江合叹了口气，心念一动，将其收了起来。

    来到城市中心最高的建筑上，江合站在那里，目光眺望这座城市里所有的一切。

    风声猎猎，吹动他的衣衫，但是江合身体笔直，丝毫不受狂风的影响。

    俯瞰脚下的这座城市，他看到了每个人心中都存在着光明的一面。

    当然也存在黑暗的一面，但大部分人表现出来的，都是光明压制黑暗。

    而在一些特定的人身上，黑暗面却是大于光明的一面，例如一些扒手，罪犯。

    一些穷凶极恶的人，表现出来的黑暗远远大于光明的一面，但是当看到一个盗贼，在一个凄惨的流浪汉面前，丢下一张千元纸币的时候。

    让江合意识到，原来黑暗中的人，也有善良的时候，而善良的人，也可能因为某件事情，而做出一些伤天害理的事情。

    善恶仅在一念之间，恰好对应了光明与黑暗，也只在一念之间，还有的人，看似面相凶恶，但是却是一个心地善良的好人。

    有的人，一副人模狗样，背地里却是不知道做了多少恶事，拥有的力量是没错的，倒是人的心，却有好坏之分。

    善恶只在一念间，黑暗与光明本就是相辅相成，江合此刻彻底产生了明悟。

    原来，他的体内不仅只是有光的力量，还有沉睡的黑暗，只是他一直以为，自己成为了光之巨人，体内就没有黑暗的一面了。

    但那是大错特错，成为了光，但人类的心中的黑暗是永远不会消失的。

    而江合恰巧既是光，也是人类，所以黑暗力量的同样也有，想清楚这一点儿。

    体内沉睡着的黑暗力量蠢蠢欲动，仿佛即将彻底的苏醒一般。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    黑暗迪迦马上回来了，别急

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

