
　　难道……她真的做错了吗？

　　可是，他自己找的那个女人，是真的不适合他们这种家族，也本不上他这样的身份啊！

　　她做这些，真的都是为他好，他为什么就不能理解一下？

　　唐辛雅的脸色也非常地难看，眼里满是泪水，“辰哥哥，都是我的错，跟妈没关系，是我自己担心你，想去看看你的。”

　　“我也没想到，你……你会把我当成云渺，紧抓着我不放，我……我一时挣不开，又……又带着些小心思，就……就……”

　　泪水如同雨滴一般不停往下掉，唐辛雅难过得浑身都在颤抖，好似站不住一般。

　　突然，她使劲咬了咬下唇，眼中闪过一抹坚定，“辰哥哥，你放心，我不会让你负责的，我马上就出国，不会妨碍你跟云渺在一起的，这件事情，我们就当从来没有发生过。”

　　刚才还心疼儿子的唐夫人，立刻皱着眉头抓紧了她的手：“怎么能当没有发生过？你是女孩子，无论如何，吃亏的是你。”

　　“唐奕辰，你真的要看她一个女孩子一个人跑到举目无亲的国外去生活，永远也不回来吗？”

　　“她可是是你护着长大的女孩，你舍得让她受那样的苦吗？”

　　“而且她长得这么漂亮，一个人在外面，很容易就遇到危险，你真的愿意她这样？”

　　唐夫人句句都在逼迫。

　　唐奕辰满脸失望的看着她，突然觉得她很陌生。

　　她，还是他那个关心他，爱护他，从不舍得让他受丁点委屈的妈妈吗？

　　“妈，其实……我才是被收养来的，对不对？”

　　说着，他眼中含泪，满是苦涩地指着唐辛雅：“她，才是你的亲生女儿，是吗？”

　　唐夫人不由自主地退了一步，不敢置信地望着他，“你……你……”

　　“不然的话，为什么我的幸福，你能不管不顾，只要她幸福，就可以牺牲掉我呢。”

　　唐奕辰是真想不明白。

　　唐夫人心痛难忍，眼一番，差点当场撅过去。

　　还是一直沉着脸，没吭声的唐父在后扶住了她，又掐了掐她的人中，这才让她缓过劲儿来。

　　缓了口气之后，她望着冷漠地望着自己的儿子，顿时悲从中来。

　　她是真的做错了吗？

　　以至于，连她的亲生儿子，竟然怀疑自己不是亲生的，而养女才是她亲生的。

　　不得不说，这一刻的唐夫人，有些后悔了。

　　如果早知道，这件事情，会给他带来这么大的打击，那她怎么也不会心软。

　　她再怎么疼爱辛雅，舍不得她受苦，但是，也不能跟亲生儿子比啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐父将妻子扶到沙发上坐下，严厉地看着这个一向让他自豪的儿子，“昨晚的事情，你就真的一点儿错也没有吗？”

　　“你是男人，自己做的事情，就得负起这个责任，你爸我从小教过你的，你都忘了吗？”

　　虽然他确实没想过，让云渺进唐家的门，更没有想过，让辛雅嫁给儿子，但是，事已至此，除了结婚，没什么其他办法。

　　“还有，你妈就算是再有错，你也不能这样气她，她为你操心了这么多年，难道还不够你为她妥协一次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1120章 病娇弟弟有点难搞（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 