    无疑，男人想要趁机溜走！

    这种企图，太明显不过。

    唐靳御根本不理会这种人的话，偏偏简柒听着这话就有些想要笑了。

    “你这找死找得有点让我意外啊！”简柒笑着开口：“是觉得我不敢揍你吗？”

    简柒说着，直接抬手一拳便朝着男人砸了下去。

    疼得男人倒吸一口凉气。

    唐靳御无奈的看着某人，手中枪口对准男人，男人也不敢有任何的举动。

    “特么的，要不是你们这群人，现在我早抱着人了，都是因为你们这群人，老子现在还在这里打仗！”

    简柒说着，再次抬手朝着人揍了过去。

    男人有些忍不住，直接是反抗。

    简柒冷哼，几乎是每一拳全部招呼在男人的脸上。

    唐靳御看着两个打起来的人，并未出声阻止，甚至是收了手中的枪任由两人打。

    十分钟之后，男人全程挨打，没有一拳落在简柒身上，好几次想要拔出身上的匕首和简柒都，最后匕首被抢走不说，还被扎在了自己身上。

    对方似乎是熟悉知道怎么弄疼又不致命。

    到最后，全程男人痛到怀疑人生，简柒却是顺畅了！

    男人有些后悔了，早知道，什么都不说也不做，安安静静被带走多好！

    谁特么的知道，这个女子竟然这么暴力！

    “让你不学好，学人家玩毒品，还敢卖去祸害别人，看我不打死你！”简柒气愤，抬手一拳再次朝着人砸了下去，一拳，直接将人给弄晕倒了过去。

    此刻，刚刚赶过来的众人看到这一幕，瞬间愣住。

    烈火特战队众人唏嘘：柒姐的暴力倾向似乎越来也严重，看把人家匪徒都给打成什么样子啦？

    这一张脸都成猪头了！

    这未免就是故意来毁容的吧！

    龙腾特战队众人忍不住咽下一口唾沫，这少女，看着倾国倾城，这脾气，简直不敢恭维啊！

    祁墨倒是很快回神，对着旁边众人吩咐，将这里处理干净。

    “怎么样？你们俩没事吧？”祁墨的开口。

    他的声音也让简柒此刻的愤怒缓和过来，理智也全部都回来了。

    祁墨这话侧重是问的唐靳御，然而，唐靳御话还未开口，简柒便直接朝着这边扑了过来，动作快速的站到祁墨的面前，一脸难过：“有事，差点被他伤到。”

    祁墨:“……”

    少女，你确定？

    众人也是被简柒这一举动给惊住了。

    话说，柒姐，你对象是不是找错了？

    老大在旁边啊！

    你的眼神什么时候变成这样了？

    祁墨忍着笑，看着女子可怜巴巴求安慰的模样，抬手拍拍她的帽子，淡笑着开口：“简柒同志，辛苦了！”

    “有安慰奖吗？”简柒问。

    祁墨：“……”

    姑娘，我真的就随便说说而已，你用不着如此认真吧？

    祁墨抬眸看向唐靳御，奈何，唐靳御再次恢复了那面无表情的模样，对于他的眼神，唐靳御直接无视掉。

    也不知道是不是错觉，祁墨有种，这人是不是对老子有敌意的感觉？

    是那种，他抢了他女人的敌意！

