
　　看着秦巧云伤心的模样，阿强忽然伸出手想要拍拍她的肩膀安慰一下。

　　可下一刻他马上清醒，立刻把手收了回去。

　　“曲曼嫣现在得了重病，谁知道能不能治好？不过，只要她一死，曲鸿毅肯定会把她忘得一干二净，反正这么多年都过去了，你还有沙沙，难道还怕他不会回到你身边吗？”

　　说到曲沙沙，秦巧云连连摇头：“对不起啊，都是我没有教好她，她不应该对你说那些话，毕竟你才是她的……”

　　秦巧云的话说到一半，立刻被阿强严厉制止：“大小姐不要胡言乱语，小小姐小孩子心性，我怎么会和她计较那些呢？倒是你自己，在这种家庭就更要谨言慎行，不要把把柄亲手送到别人手里。”

　　若是平时，要是有佣人敢这么和秦巧云说话，早就会被她的唾沫星子淹死了。

　　可是阿强在她的面前，居然敢说这些刺耳的话，更令人奇怪的是，秦巧云居然像个被家长教训的小孩子一样，乖巧地点头：“你放心吧，我以后不会再胡言乱语了，一切以大局为重，曲家一切都是我们沙沙的。”

　　阿强这才又恢复成那副老实人的样子，笑得连眼睛都看不见：“这样就对了，来，我帮您把这些拿进去吧。”

　　秦巧云便和阿强一起提着东西，有说有笑地进去了，秦巧云和他和谐亲昵的样子看起来，倒是比和曲鸿毅还要更亲热一些。

　　这一幕，恰好被回来刚刚下车的白姝媛看到。

　　虽说秦巧云嫁进这个家之后，对谁都是一副笑嘻嘻随意好说话的样子，但是在白姝媛这种真正的大家闺秀看来，她不过只是戴了一张面具，谁知道面具底下的秦巧云又会是怎样的面目呢？

　　这还是白姝媛第一次看到秦巧云，对一个人毫无防备地笑了。

　　这个男的是谁？

　　白姝媛见的人多了，对阿强这种丢进人堆里就会立刻消失的人更没印象了。

　　不过她今天回来，可不是为了研究秦巧云的，当她挺着微微隆起的小腹下车的时候，早就恭候在那里的管家李叔忙不更迭地迎了过来：“少夫人，您……您回来了？”

　　李叔看到白姝媛的小腹之后，发自内心地笑了，连眼睛里都带了水雾：“恭喜少夫人，贺喜少夫人，老太太要是知道了，肯定高兴坏了。”

　　白姝媛淡淡地回应着：“谢谢李叔，今天我回来就是想告诉奶奶这个好消息的。”

　　白姝媛怀孕了之所以没有说，是因为民间有个习俗，在胎儿未满三个月之前，不好随意向人透露。

　　因为之前滑胎的事情，白姝媛对这一胎更小心翼翼起来，这三个多月她一直在别院卧床休息，等孩子稳定了她才敢下地，孕检的时候医生明确告诉她，孩子很健康之后，她才敢出门活动。

　　如今，她的孩子已经快满四个月了，肚子也逐渐大了起来，白姝媛知道瞒不住了，索性自己前来向曲老太报备。

　　李叔带着白姝媛一起进来的时候，曲老太还捧着一盒燕窝和秦典茂有说有笑的。

　　但当她看清白姝媛肚子的情况之后，手里的燕窝砸到了地上，整个人发疯似地跑到白姝媛跟前：“哎哟喂，我的心肝啊，这么大的事情你怎么可以瞒着奶奶啊？”

　　曲老太责备归责备，但是手还是很实诚地扶着白姝媛，引导着她慢慢望沙发那边走去。

　　“奶奶，之前不稳定，我不是怕又让您失望吗？”说起怀孕这件事，白姝媛依旧感慨万千，“现在稳定了，这不，我第一时间就来给奶奶您惊喜了吗？”

　　曲老太亲自将白姝媛扶着在沙发上坐下，自己像个孩子一样开心地手舞足蹈，“鸿修知道吗？我的天啊，看这肚型肯定是儿子，天爷啊我们曲家终于有后了。”

　　一旁的秦巧云和秦典茂的笑容都僵住了，连表情管理都失去了。

　　秦巧云忍不住翻了个白眼。

　　这孩子还没出生，怎么就知道是男孩了？

　　还有，就算白姝媛没有怀孕生孩子，难道曲沙沙就不是曲家的孩子了？还能让他们曲家绝后不成？

　　秦巧云心里听了窝火，可是面子工程还是要有的。

　　“嫂子真是可喜可贺啊，咱们家盼了这么多年，我们沙沙终于有弟弟啦！”

　　秦巧云的话说得非常好听，即提醒了曲老太还有曲沙沙这个曾孙女不说，还附和起她的意愿来，说得好像白姝媛肚子里的真是个男孩似的。

　　不过说归说，一切还得等白姝媛生下来再说。

　　再者，白姝媛能不能平安生下这个孩子还得另说呢！

　　在童画养胎药的滋养下，最近的白姝媛面色红润，整个人圆润了不少，连精神也非常好，以为秦巧云是真心为她开心，话也跟着多了起来：“弟妹谢谢你，不管如何，这个家总归需要沙沙和她的弟弟妹妹们撑下去。”

　　白姝媛没有像曲老太那样觉得，只有男孩才能继承家业，如果这一胎是女儿的话，更如了她的愿。

　　这要是能生一个像童画那样聪明伶俐的女儿，可不比生一个从小被曲老太宠坏的小魔王来得省心？

　　不知不觉间，童画已经成了很多人生孩子的理想标配！

　　人逢喜事精神爽，曲老太见大孙媳妇终于怀孕了，连忙请来她的私人医生为白姝媛把脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　得知肚子里的孩子非常健康之后，曲老太开开心心地去和佛祖说明心事了，随后又把所有亲戚朋友请过来，向大家宣布这件大喜事。

　　曲鸿修下班回来的时候，也被眼前的阵仗吓坏了，心里非常庆幸白姝媛的未卜先知，一开始怀孕没有告诉曲老太，否则以她这种庆祝的方式，曲鸿修非常怀疑会让他未出世的孩子折寿。

　　担心这么多人会动了胎气，白姝媛早在人来之后就溜到楼上房间休息。

　　等曲沙沙下楼吃饭的时候，才惊觉她的家庭地位动摇了。

　　曲老太拉着她笑得从未有过的真心：“沙沙啊，你就要有弟弟啦，开不开心？”

　　曲沙沙：“……”

　　这老婆子是不是脑子有坑？

　　白姝媛怀孕最大的输家可是她曲沙沙啊，她开心得起来才有鬼呢？

　　白姝媛肚子里的是女孩还好说，要是生的是男孩，那以后这个家还有她曲沙沙的位置吗？

　　不行，曲沙沙必须及时制止曲老太这种危险的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第234章 谨言慎行免费阅读。https://xs.23sk.com 