
　　要是这些东西拿不出来，找不回了，那……那怎么办？队伍里的人会活吞了她的。

　　这可是末世，食物就是他们的命，而且是他们冒着生命危险收集来的。

　　要是丢了，他们不会善罢干休的，他们一定会杀了她的。

　　“怎么办？怎么办？我到底该怎么办？“

　　这一刻，李兰姿是彻底地慌了神。

　　她不知道该怎么办好。

　　“兰姿，怎么了？刚才好像听到了你的叫声。”

　　浴室门被敲响了，门外也传来了顾以行地声音。

　　“没……没什么，刚才我不小心扭了一个脚，差点摔倒，不过现在没事了。”

　　李兰姿脸色煞白，但还是很快从地上爬起来，胡乱地整理了一下自己的头发和衣服。

　　“真的没事了？脚没扭到吧？”

　　门外，顾以行微微拧着眉。

　　刚才她的叫声，不像是摔了一跤，有点像是歇丝底里。

　　“没有，只是被吓了一跳而已。”

　　此刻的李兰姿惊慌又害怕，但根本不敢露出丝毫马脚。

　　对着镜子收拾了一下自己后，她才故作淡定地走出来。

　　顾以行打量了她一下，见她真的没事，放下了心，“那就好，要去下面走走吗？”

　　李兰姿装作头疼，揉了揉额角，“不了，我头有点疼，想再睡一会。”

　　顾以行有些疑惑。

　　刚才起床的时候，她不是都还好好的吗？

　　仔细看了看，发现她的脸色确实有些白。

　　“头疼？要不要吃点药？”

　　李兰姿轻轻摇了摇头，再次躺回了床上，“不用，我睡一会就好。”

　　顾以行体贴地帮她盖好被子，“那你好好休息，今天就别出去了，我带着他们去收集物资。”

　　李兰姿有些虚弱的笑了笑，“好。”

　　顾以行走后，她‘蹭’地从床上坐起，眉头紧锁，神色凝重。

　　“不行，我不能这样坐以待毙，一定要想办法把空间恢复了。”

　　不然的话，她就只剩下一条路可走了，那就是在他们发现之前逃走，逃得远远的。

　　最好是一辈子都不要相见。

　　至于顾以行，她确实是喜欢他、爱他，但是跟她的小命相比，她当然选择自己活着。

　　同一时间，云渺正一边做着早餐，一边哼着歌曲。

　　她能想象得到，今天李兰姿醒来发现空间不能用了之后，会有多焦虑，有多着急。

　　那表情，一定很有趣吧！

　　只可惜，444不能放出来，不然的话，她还能看现场直播。

　　不过，晚点她可以亲自下去看看。

　　*

　　“云渺！”

　　果然，云渺刚下楼，出一楼电梯，就被早已等在一楼的李兰姿给叫住了。

　　“有事？”云渺嘴角含着浅浅的笑，精神焕发。

　　李兰姿却神情憔悴，心不在焉。

　　她快速左右看了看，见附近都没有人，这才压低声音询问：“云渺，我想问问你，关于那个小玉葫芦的来历，你知道多少？”

　　”小玉葫芦？“

　　云渺一脸搞不清楚状况，“我不知道啊。”

　　李兰姿急了，“你不知道谁知道？”

　　云渺眨了眨眼，眼神很是无辜：“我不知道很奇怪吗？那小葫芦是我爸从拍卖会上高价拍来的，给我保平安的，我怎么知道什么来历？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第448章 小哥哥他入室抢‘劫’ （84）免费阅读。https://xs.23sk.com 