    “好。”

    “不行！”

    前者是容越擎答应的，后者是宋千酒拒绝的。

    “我不允许你答应。”宋千酒挡在容越擎面前，虽然她不知道那块地方的经营权有多让人趋之若鹜，但是看张长林的态度就知道，那一块地一定能获取不少利益。

    “张先生，你未免也太心黑了，不过就是几个证据而已，还不值得我们花那么大代价去买。”

    宋千酒的态度很坚决，如果是用那块地方的经营权来换取这些证据，她是绝对不会同意的。

    “酒儿，不过是一块地方而已，给了就给了，我要这些证据帮你讨回公道。”

    张长林饶有兴致的看着两人，啧啧几声，“怎么办呢宋小姐，你和容先生的想法好像不太一样啊！要我说，不过是一个地方的经营权而已，容先生手下那么多产业，根本不会在乎这一点。更何况这也更能彰显出容先生对你的真心啊！”

    宋千酒冷嗤一声，她算是明白了，张长林一直都没忘记自己那块地，所以想法设法想从容越擎手上拿回来。

    “你觉得我们不在乎这一点地，那张先生自己怎么一直揪住不放呢？”

    “你……”张长林眯着眸，脸上明显染上一层怒意，又很快平复下来，“我觉得宋小姐自己不想要，但是容先生还是很想为你讨回公道的。”

    “不过就是以前的事而已，现在她女儿已经变成这样了，我想报的仇也差不多报完了，就算没有这些证据让杨敏服罪，我也不会觉得可惜，更何况，我有的是办法让杨敏受到该有的惩罚，想必你也知道苏暖的下场吧。”

    张长林脸上的表情渐渐僵住，过了一会儿沉声道，“宋小姐不愧是宋小姐，心胸开阔，既然这样，那我也就不强求了，要不这样，宋小姐自己许个承诺给我，我来考虑考虑。”

    宋千酒知道，自己说的话起效了，现在主动权已经落在她手里。

    “好，那要不然这样，张先生把手里这些证据给我，我承诺帮张先生一个忙，这件事只要不违法不伤害我身边的人就可以。”

    张长林闻言，脸上露出一抹深思的神色。

    “张先生可要考虑好了，现在这些证据对我来说诱惑力确实不大，这已经是我能够想到最大的承诺了。”

    张长林又犹豫了片刻，最终咬牙道，“好，我把这些证据给你，但是我的人不会交给你。”

    “成交！”

    宋千酒微微一笑，主动摊开手，“存储盘给我吧，张先生有需要的时候可以联系我，我可以远程帮你解决一个问题，张先生可要好好利用这个机会。”

    “拿给她。”

    宋千酒从他手上接过外接存储盘，“谢了。”

    “希望宋小姐遵守承诺，这可是我为数不多的相信人。”

    “这是自然，有需要可以找我。”

    “那我就不留二位了，相信容先生还有更重要的事去做。”

    张长林做了个“请”的姿势，宋千酒拉着容越擎出去。

    车里，宋千酒重重呼出一口浊气，“你是不是傻了，刚才竟然准备答应张长林的要求，你明知道他设计让你过来就是为了你手里的那块地方。”

    “当我看到那段视频时，我心里只有一个想法，不管付出什么代价我都要得到那些证据，让杨敏付出相应的代价。”

    男人说话的时候，眸中仿佛染上了一层猩红的色彩。

    “那都已经过去了，能让杨敏得到惩罚最好，如果今天拿不到这些证据，那也没什么可遗憾的，我如果想让杨敏付出代价，只要把宋幼梦逼到绝路，杨敏就一定会动手的，到时候我会搜集证据，但是现在这样也好，我手里有这些证据，就不怕杨敏再有什么计谋了。”

    “傻瓜，我心疼你啊！”男人的眼中带着心疼，“我们一起回去吧。”

    宋千酒低头看了一眼时间，“现在时间还早，你从这里订飞机票过去应该还来得及，我自己可以开车回去的。”

    “不用，本来我就是想挽回一点损失，但是现在看来也不需要了，知道了那批人里面有张长林的人，这批货损失的也不算亏。”

    “可是……”宋千酒有些犹豫，难道这整整一批货，就让张长林把这个便宜给占了吗？

    “别可是了，你是在质疑你男人的财力吗？”

    “好了，我知道你有钱，你就别在我面前炫富了。”

    宋千酒安心的坐在副驾驶上，心里紧握着从张长林那里得到的证据，只要把这些交上去，自然会有人处置杨敏。

    回到b市已经是下午，两个人把手里的证据全部交上去，立刻走人成立了专案组，宋千酒也录制了自己的笔录。

    而这时候，别墅里，宋幼梦和杨敏还在别墅里商量着应该怎么走下一步。

    显然王梓颜心里已经讨厌透了宋千酒，觉得宋千酒就是那个让容远耀变心的人。

    “幼梦，你肚子里的孩子已经一个多月了，月份再大一点，你想打掉这个孩子都是有很大危险的，你确定不考虑一下吗？”杨敏面露担忧的神色。

    宋幼梦摇头，“不考虑，我什么都没了，我不想过那种寄人篱下的日子，妈，我好不容易才得到了容远耀的爱，为什么宋千酒要在这个时候回来，我不甘心！”

    谈到宋千酒，杨敏眸中迸发出狠意，“这件事都怪妈当年没做的干净利落，竟然还让她活着，不仅如此，还留下了两个小孽种！”

    “现在说什么都晚了，容越擎把那两个孩子保护的很好，不是我们能动的，我现在唯一的想法就是好好保护我肚子里的孩子，千万不能让容远耀再打她的主意，只要我生下孩子，到时候再不经意的被媒体挖出来，林薇婉他们就算再怎么不愿意，也会为了缓解舆论的压力把我接回去。”

    “话是这么说没错，可是你的身体……哎……你怎么就这么固执。”

    “你放心吧，没有得到我想要的，我不会出意外的！”

