    【恭喜龙城通关精英级怪物攻城，稍后会自动开启，第三阶段王者级怪物攻城。】

    【通关时间，1分59秒22】

    强大至极的无头骑士，竟然没能发出一招，就陨落在了围攻之中。

    龙城所展现出的强大实力，再一次引爆全场。

    无头骑士的强大。

    哪怕是强如英伦国和樱花国，都颇为头痛。

    最终迫不得已，提前动用隐藏的强大守城者，才终于取胜。

    ......

    【精英级怪物攻城结束，共20座城池通关，40座城池失败。】

    【40座城池所属国家，所有公民削减5年寿命。】

    直播中屡次对龙国口出狂言的泡菜国，天竺国，这一次皆没能通关。

    屏幕前的他们此刻已然傻眼。

    不知道该如何是好。

    没有想到自己才刚嚣张两天，现在直接一巴掌就给打醒了。

    不等他们有所反应，就见一道白色光幕从天而降，将身体笼罩在内。

    接着就感觉体内昨日获得的磅礴生命力，开始迅速流失，直至昨日获得的生命力耗尽。

    又开始抽取体内原有的生命力。

    待白光消散之时，泡菜国，天竺国等人都衰老了许多。

    他们此刻心情无比郁闷。

    既怨恨害他们白白损失了五年生命力的本国国运承载者，同时又疯狂眼红通关的20个国家。

    其中最为眼红的，赫然便是目前风头最胜的——龙国。

    恨自己怎么没不生龙国，恨自己的国家怎么就这么废物，竟然连自己国民都保护不了。

    ......

    仅剩的20座城池。

    除了原排行榜第20名选择精英级难度以外，其余的19座城池，尽皆选择了王者级和地狱级。

    此时排名前十开外的国运承载者，虽然勉强通关了精英级难度，但是脸色铁青。

    刚刚的无头骑士，已经耗费他们大量守城者。

    如何能够应对接下来更加强的攻城者？

    而原本被直播间众人瞧不起，嘲笑其胆小至极，连王者级都不敢尝试的第20名。

    此时已经被本国国民奉为神机妙算，未卜先知了！

    他对此一脸庆幸。

    暗叹多亏自己性格保守，否则王者级难度，上去就是送人头。

    ......

    万界战场没有给众人，丝毫喘息之机。

    上一场战斗刚结束，下一场已然开始。

    19座城池之上。

    浮现出五个紫色大字——王者级难度。

    下一刻。

    原本晴朗的天空突然变得暗沉起来。

    随后地面震动，自裂缝处冒出阵阵黑色雾气，赫然是传说中能够腐蚀一切的——死灵气息。

    嘶——

    嘶————

    熟悉的马鸣声，再此传入众人耳中。

    这一次自裂缝中，一下跃出现了四名无头骑士。

    只是这一次无头骑士的属性面板上，并没有显示其为BOSS领主，只是作为普通精英怪。

    失去之前作为领主BOSS的属性翻倍。

    然而这个发现不仅没有让众人松一口气，反而是越发紧张起来。

    因为如此厉害恐怖的无头骑士，都只能作为精英小怪，那么这一关的领主BOSS。

    又将是何等恐怖？

    下一刻。

    一名身着黑色盔甲，被无尽死灵之气缠绕的死亡骑士，自裂缝中冲出。

    手中黑色巨剑，不断散发着诡异红芒。

    甚至就连胯.下战马，同样身披黑色铠甲，简直是武装到了牙齿。

    【攻城者】：死亡骑士（BOSS领主）

    【种族】：不死族

    【等级】：LV8

    【生命】：30万

    【攻击】：10万

    【技能】：邪恶光环（开启后增加附近友方不死族生命恢复速度，四维属性。）

    死亡缠绕（引爆周身死灵气攻击敌人，成功命中目标后将会造成诅咒效果，削减其20%全属性。）

    死亡契约（运用自身特有的死亡之息，操纵刚刚死去的尸体所战，战力与尸体生前实力呈正比。）

    BOSS领主光环加持（全属性翻倍）

    当死亡骑士的属性技能通过万界直播间，完整的展现在所有人眼前的时候。

    全都被瞬间惊呆了。

    直播间弹幕清一色吐槽起来。

    “太变态了吧？”

    “妈的万界战场，你特么是用脚做的平衡吗？让新手打这种级别BOSS，直接投降等死得了！”

    “这还只是王者级，后面的地狱级，你不得给老子整出一个灭霸出来？”

    ......

    此刻众人态度呈现两极分化。

    19座城池所属国国民此刻忧心忡忡，一脸生无可恋，但反观其他国民则是高兴不已。

    此时一部人内心，甚至已然化身为攻城阵营。

    希望死亡骑士越厉害越好，最好能将19城全部团灭。

    既然自己得不到，那么别人也都别想得到，死前能多拉上一个垫背的是一个。

    越在生死存亡之际。

    人性中的恶越发狰狞，哪怕是原本温文尔雅的人，也能露出狰狞爪牙。

    此时的万界战场。

    已然被蕴含死灵气息的黑雾笼罩，空气中弥漫着腐尸的味道。

    虽然此次的攻城者算BOSS黑暗骑士在内，才仅有五个。

    但是论难度却是远超之前。

    啊！！

    一座城池突然传来一声惨叫。

    双方才刚刚交战数秒便损失了上百守城者。

    战斗中的死亡骑士释放技能死亡缠绕，蕴含死灵之气黑色雾气漫天而来，让守城者大军根本无从闪避。

    本就实力不如对方。

    现在再沾染诅咒状态，全属性下降20%以后更加不行了。

    更令众国运承载者崩溃的是。

    好不容易给予无头骑士造成一点伤害，结果就被死亡骑士展开的邪恶光环，附加的增益状态恢复如初。

    最令中人吐血无语的是。

    死亡骑士还能够将死去的守城者，收归己用。

    化作亡灵大军，借此反攻守城者一方。

    万界直播间。

    “我去，这特么怎么打啊。”

    “如果不先将死亡骑士士击杀，凭借邪恶光环增益，四个无头骑士根据就杀不死。”

    “但是死亡骑士如此高的生命，外加不断用丧尸大军铸就血肉城墙。”

    “怎么可能攻破的了啊！”

    王者级难度之下。

    就连强如樱花国和英伦国等前十国家，此次也是被打的节节败退。

    反倒是灯塔国的钢铁军团。

    此刻格外威猛，竟然没有落入下风。

