    “诸位，这几天你们就好好休息一下吧。我们会安排人，带你们在燕京周边景点游览。等到法国外交部长抵达之后，就可以进行谈判了。谈判达成协议之后，帝国皇帝陛下会在皇宫设宴款待你们。”杨度说道。

    “是，相大人。”几个印度支那抵抗军的领导人都连连点头。能够得到帝国皇帝陛下的接见，对于他们来说，本来就是让他们十分荣幸的事。

    搞定了这些抵抗军的领导者们后，现在就只等着法国人自己送上门来了。这一次，法国人注定是要狠狠栽一个大跟头的。他们不仅要丢掉印度支那殖民地，同时还得支付大量的赔偿。如果算上那些死伤的士兵，以及侨民的损失的话，这个损失将更大。当然，这也是没有办法的事。谁让帝国现在就盯上了这些法国人呢？

    一艘法国海军的轻巡洋舰，载着法国外交部长阿里斯蒂德·白里安，赶往中华帝国。从法国到中国，如果乘坐邮轮的话，需要近两个月的时间。如果乘坐军舰，特别是度快的巡洋舰的话，一个月就足够了。

    当然，比起邮轮来，轻巡洋舰上的条件要差得多。即便是舰长将自己的舱室然给阿里斯蒂德·白里安了。但是，这样的长途旅行对于阿里斯蒂德·白里安来说，依旧是一种煎熬。

    阿里斯蒂德·白里安是法国的一个有名的政治家和外交家，曾经十一次出任法国总理。可见，他完全就是总理府的常住人物啊！当然，历史上的阿里斯蒂德·白里安到这个时候，已经去世了。但是，这个时空，阿里斯蒂德·白里安依旧活得好好的。

    法国轻巡洋舰的甲板上，阿里斯蒂德·白里安站在甲板上，吹着海风。扑面而来的略带腥味的海风，让阿里斯蒂德·白里安的脑子时刻保持清醒。

    “部长阁下，船长告诉我们，后天早上我们就能够抵达中国津门了。”秘书走上了甲板，对阿里斯蒂德·白里安说道。

    “嗯！马上就要和中国人展开谈判了。印度支那的问题，该死彻底解决的时候了。”阿里斯蒂德·白里安说道。虽然，名义上这一次的谈判是和印度支那抵抗军进行的。但是，阿里斯蒂德·白里安十分清楚，在背后起决定作用的，还是中华帝国。

    “部长阁下，中国人这一次会狮子大开口吗？”秘书有些担心的说道。毕竟，在西方各国的观念当中，中华帝国可是十分贪婪的。每一次西方强国和中华帝国生战争，战败之后，都是会被中国人狠狠勒索的。

    阿里斯蒂德·白里安点了点头：“这几乎是可以肯定的。中国人必然是会狮子大开口的。只不过，我们的使命，就是尽可能的让法国少受一点损失。”

    “部长阁下，我们都已经决定放弃印度支那殖民地了，难不成，中国人还会勒索我们吗？他们有什么理由让我们就范呢？”秘书有些想不通。

    “别忘了，在印度支那抵抗军的手中，还有几万法国战俘。在整个印度支那殖民地，还有大量的法国侨民。”阿里斯蒂德·白里安说道。如果不是因为这些原因的话，法国政府也不会这么迅就派他来和谈了。毕竟，那些被俘的官兵，以及那些侨民，在法国都是有着很多亲朋好友的。如果法国政府不尽可能的救援他们。一旦他们的那些亲朋好友闹起来的话，法国政府都会被推翻的。

    “卑鄙的中国人，他们难道想用战俘和侨民来威胁我们吗？这是非常不道德的，会遭到整个国际社会谴责的。”秘书一脸气愤的说道。

    “中国人当然不会那么干。毕竟，他们是一个文明国家。但是，谁敢保证印度支那抵抗军会不会那么干呢？中国人完全可以把所有的责任，都推到印度支那抵抗军的身上的。我们拿他们，根本就毫无办法。”阿里斯蒂德·白里安说道。实际上，这些所谓的文明国家，骨子里一个比一个黑。他们法国不也是这样的吗？法国人崛起的路上，可是铺满了不少殖民地民众的尸骨的。正是因为这些殖民地，才使得法国越来越强盛的。也使得法国即便是在经济危机的威胁下，也照样能够活得很滋润的。

    “该死的中国人，总有一天，我们会让这些中国人付出足够的代价的。”秘书恶狠狠的说道。

    阿里斯蒂德·白里安笑了笑，没有多说什么。秘书的誓言，对于他来说，就好像是一个笑话一样。虽然，法国是一个世界级的强国。但是，和中华帝国相比，法国现在已经被远远的甩在后面了。并且，双方的差距还在进一步的拉大当中。

    黄帝纪元463o年6月1日，法国海军的轻巡洋舰抵达了帝国津门市。帝国外交部的官员早就在这里等候他们了。外交部副大臣顾少川，亲自到码头上迎接，这已经算得上是给了这些法国人面子了。当然，阿里斯蒂德·白里安看到帝国外交大臣唐绍仪没有到，脸上还是闪过了一丝不满。只不过，被他很快就隐藏下去了。这些外交官们，都是非常有城府的。

    “部长阁下，欢迎您来中国。印度支那抵抗军的代表们都已经到了。今天晚上，帝国相在相府设宴欢迎阁下的到来。明天，就能够和印度支那抵抗军的代表们，展开正式谈判了。”顾少川一脸笑容。

    “嗯，感谢副大臣阁下来迎接我们，实在是愧不敢当啊！”阿里斯蒂德·白里安面带微笑的说道。

    一行人在码头上，直接坐上了帝国外交部的礼宾车，通过燕京和津门之间的高等级公路，前往燕京。

    一路上，给阿里斯蒂德·白里安造成了极大的感触。燕京和津门之间的高公路两边，都是密密麻麻的工厂。粗大的烟囱，正在喷着黑烟。虽然，环境似乎并不怎么好。但是，这却使得这个国家的工业实力正在快的展。法国，已经远远的被甩在了身后了。

    别的不说，单单是他们屁股底下做的礼宾车，也是法国无法生产出来的。这种造型精美的好像是艺术品一样的汽车，长达四米多，乘坐非常舒适。法国乃至整个欧洲，都无法制造这样的汽车。由此就能够看得出，中华帝国在汽车工业方面已经远远领先于他们了。

    而这，只不过是两国在工业上面差距的一个缩影而已。

    中午，阿里斯蒂德·白里安一行人被安排在了外交部的接待酒店。当天晚上，帝国相杨度在相府宴请阿里斯蒂德·白里安一行人。

    即便，法国人对于中华帝国现在是恨的咬牙切齿，恨不得吃中国人的肉，喝中国人的血。但是，表面上，他们却依旧装出一副彬彬有礼的样子。这使得晚宴的气氛非常的好，算得上是宾主尽欢。

    第二天，谈判正式开始。谈判的地点，就在帝国外交部的一个会议室。长条桌的上面，坐着作为主持这一次谈判的帝国外交大臣唐绍仪和副大臣顾少川。两边，一边是阿里斯蒂德·白里安的随行人员。另外一边，则是印度支那抵抗军的几个领导人。

    几个印度支那抵抗军的领导人，倒是有些喜形于色。毕竟，一直骑在他们头顶上的法国人，现在就坐在他们的对面，即将被他们勒索，那种一下子翻身做主的感觉，让这几个领导人兴奋的快要跳起来了。

    而阿里斯蒂德·白里安等人，则是一副苦大仇深的样子。看向几个印度支那抵抗军的领导人的眼中，更是充满了怒火。如果眼神可以杀人的话，那几个印度支那抵抗军的领导人，估计早就成为了肉酱了吧。

    “咳咳！诸位，为了解决印度支那的问题，现在，法国和印度支那抵抗军，正式坐下来和谈。中华帝国希望，这一次的和谈能够圆满的成功。毕竟，战争对于你们双方来说，都是会造成巨大的损失的。和平谈判，才是解决问题的最好办法。”唐绍仪一脸笑容。在这一次的和平谈判当中，他将扮演好调停人的角色。当然，私底下，中华帝国的态度当然还是支持印度支那抵抗军的。

    “外交大臣阁下，法兰西共和国感谢中华帝国的调停。法国，也是一个爱好和平的国家。如果能够用和平谈判的方式来解决问题的话，我们也是愿意的。印度支那从187o年之后，就成为了法国的殖民地了。为了印度支那殖民地的展和繁荣，法国政府付出了很大的代价。我们在印度支那殖民地展工业和农业，兴办教育，这对于印度支那殖民地来说，都是非常有好处的。我们实在是难以想象，为什么他们还会起来反抗我们？不过，如果这就是印度支那的民众的选择的话，那我们可以接受。不过，印度支那抵抗军应该将背负的法国*军人和侨民，都无条件的释放。”阿里斯蒂德·白里安一副法国很是受伤的样子。(未完待续。)