    “吕将军，杨瓒来了。”番须口，钟羌大寨，钟羌第一勇士来到吕布身边抱拳道。

    “设法将其带到这里，我有些话想要问他。”吕布点点头，虽然仗还没开打，但事情到这里已经差不多该结束了。

    此番钟羌之行，杀杨瓒只能算顺带，对吕布来说，在羌人中开始有了自己的名声和支持自己的羌人才是最重要的，这支羌人他得牢牢地抓在手里才行，接下来打仗在其次，重要的是回朝后，他得给这些钟羌兑现自己许下的诺言。

    “是。”

    另一边，杨瓒带兵与高顺分开之后，便一路赶来番须口。

    朝中正义之士需要掌握一定的军力与董卓抗衡，在长安很难得到与董卓抗衡的军力，所以他们将目标放在长安之外，此前曾想过让士孙瑞以讨伐袁术之名出任南阳太守，掌握地方军力，等到时机成熟，多路夹击董卓。

    可惜被李儒识破，士孙瑞没能领到南阳太守之职，被留在朝中后来做了仆射，而这次杨瓒出兵，为的就是这钟羌，羌人贪财，而士人不缺的就是这个，他们已经通过钱财买通了钟羌配合他们演一出戏，形成僵持不下的局面，让杨瓒能长期停留在这里，暗中积蓄实力，等时机成熟之后，便一举联合钟羌南下，直击长安！

    无论如何，这支钟羌是一定要握在手中的。

    杨瓒看着视线中逐渐清晰起来的羌人山寨，脸上重新挂起了那令人如沐春风的笑容，高顺的那支人马是不可能让他回去了，可惜吕布不在，没能将此人拿下，若能斩杀吕布，等于断掉董卓一臂！

    不管董卓是否防吕布，但吕布虎牢一战天下知，吕布的存在，给董卓带来了不小的威慑力，如果能除掉吕布，董卓这边可没有能够替代吕布威慑天下之将。

    此人倒是命好！

    思索间，队伍已来到钟羌山寨之外，大队兵马自然是不可能让进去的，杨瓒已经来过几次，带了亲卫离开大队跟随进入寨中。

    “嘭~”

    身后的寨门被人关上，杨瓒心中突然一颤，不祥之感涌上心头，回头看了一眼紧闭的寨门，又看了看四周隐隐将这边包围的羌人勇士，那股不祥之感让杨瓒心往下沉。

    “怎的这青天白日便要紧闭寨门？”深吸了一口气，杨瓒努力让自己平静，而后看着那带路的钟羌族勇士，脸上笑容依旧，好似没有察觉任何不妥一般。

    “为防宵小偷袭！”那钟羌勇士随口答道。

    就在这瞬间，杨瓒已经确定这钟羌已经被人策反，身子突然一顿，而后突然拔出宝剑刺进钟羌勇士的后心。

    亲卫虽然不知道发生了何事，但既然杨瓒动手了，他们自然跟在杨瓒身后纷纷亮出兵器。

    “放响箭，夺门！”杨瓒虽然平日里看着不像个将军，但别忘了，在出任尚书之前，他乃平羌中郎将，甚至王允曾想要让他行左将军之权，若没有过硬的功勋，王允也开不了这个口，杨瓒在军事方面的能力并不差，至少不比羌人差，而且有着洞悉危险的能力。

    只可惜未想到羌人突然翻脸，致使此刻身陷险境，现在是该拼命的时候了，也不会真的手足无措，反而显得杀伐果断。

    四周的羌人见他们突然动手虽然惊异，却也早有准备，纷纷朝着这边射箭。

    山寨外的将士收到信号，想要前来支援，但山寨两侧突然杀出一支羌兵，这些汉军虽然也算精锐，但毕竟主将不在再加上突然糟袭，瞬间便被冲垮，溃逃。

    羌兵也不追，只是将山寨大门打开，汹涌而至。

    杨瓒还想拼命，但看着汹涌而来的羌军，杨瓒深吸了一口气，丢掉手中的宝剑没再反抗，怒声道：“我要见尔等豪帅，何故背盟！？”

    “本就是要带你去见豪帅的！”第一勇士此刻已经赶来，瞪了杨瓒一眼，只这会儿功夫，他的亲卫已经被绞杀一空，只剩下杨瓒一人，吕布要见杨瓒自然是要见活人，当下让人押着杨瓒，直往大寨方向而去。

    杨瓒这次也不反抗，四周都是羌人，他可没有吕布那种千军万马之中往来冲杀的本事，想活命，只能乖乖跟着。

    很快，杨瓒便被带到山寨中央的大厅里，这并不是他第一次来，但却是第一次以阶下囚的身份前来，让杨瓒对这帮言而无信的羌人恨得牙痒，不过当他看到主位上坐的不是那位钟羌豪帅，而是吕布的时候，杨瓒只觉脑袋嗡的一声炸了。

    吕布为何会在此？为何他坐主位？要知道杨瓒他们给钱给粮，来了这里也只是客席，可没有吕布这般待遇，吕布怎么做到的？没记错的话，吕布来关中不久，跟羌人接触最多的恐怕是西凉军中那些羌人了，他是如何跟钟羌扯上关系的？

    无数问题在脑海中闪过，杨瓒略微梳理了一下，看着吕布道：“吕将军，你因何勾结贼军谋害末将？”

    “既已至此，这般说还有必要？”吕布皱了皱眉，从主位上起来：“某是武夫，但却不止是武夫，杨尚书以为你那张笑脸便能叫我给你当枪使？”

    “是在下走眼了！”杨瓒冷哼一声，不止是他，朝中所有人都走眼了，这哪是那个只知厮杀的莽夫吕布？不声不响的控制了本该与他是盟友的钟羌，既然笑脸无用，他自然不会再对吕布摆什么笑脸，只是看向吕布道：“不知将军可否让下官死的明白？”

    “当然，不过你需告知我朝中何人与你共谋？”吕布对于他们准备做什么没兴趣，无外乎谋划兵权，他更想知道朝中还有何人与他是一伙的。

    杨瓒闻言，把嘴一闭，闭目待死。

    “若你愿说，可免一死。”吕布看着杨瓒，沉声道。

    “将军莫不是以为，这天下人都与你一般能为小利所动？要杀便杀，何惜一死？”杨瓒傲然道，与他平日里那副好好先生的样子迥异。

    吕布挥了挥手，第一勇士上前，冰冷的环首刀高高举起，在厅中火光的照耀下，折射出昏暗的光芒。

    杨瓒面色发白，却咬着牙一声不吭。

    “噗~”

    环首刀落下，人头飞起，滚落在吕布脚边，一双死不瞑目的双眼死死地盯着吕布（吕布也盯着他的眼睛，直到这双眼睛似乎畏惧吕布，悄然移开……括号内纯属瞎编~）……

