一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十五章遇小九

    “三师兄，这家伙看起来不好对付。”一名圣殿弟子，在领头青年耳边低声道。

    “大师兄正融合神火意志，不容有差，拼了命也得将他挡住。”领头青年的语气不容置疑，随即，面向周悟道开口：“阁下，帝罗湾遗迹如群，何必死揪一处不放？外出皆朋友，我们乃南域烈阳圣殿的弟子，给个方便可否？”

    “没听过，滚开。”周悟道才不管什么圣殿不圣殿，凭那句东洲杀手，便已触怒他。

    “小子，你别不知好歹。”一名圣殿子弟道，认真扫了扫周悟道附近，原来是个独行者，他们有七柄剑，难道怕这一个人不成？

    “呦呵，看这意思，你想人多欺负人少？”周悟道冷笑。

    “没错，我们就人多欺负人少，你气不气？”那弟子笑道。

    “既然如此，没什么好说的了。”周悟道回头看向秦浩。

    “嗯，确实没什么好说的了。”秦浩微微一笑。

    顺着笑着，圣殿领头弟子看去，随即，面色惊恐，是西凉阁主。

    金光城内，秦浩以一战三，碾压长河洛不说，更是在轩辕无英面前，击杀轩辕风。后来丰城一战，他只身硬扛轩辕家族战舰方阵，尊境之下，堪称无敌。

    这些，已在南域武者心中，埋下极大阴影。何况，圣殿与秦浩本就有仇，当时囚禁人马兄弟，公然贩卖，如今见秦浩亲临，领头青年一下子就慌了。

    “干你大爷的。”齐小瓜手中乌光一闪，懒得报上名讳，降魔杵轮动开来，劈砸而去，报仇的机会总算来了。

    这一瞬，郑族五名勇士，以及夜姚六人，同样出手。

    比人多，圣殿比不过郑族与夜罗宫联手，比实力，秦浩尊境无敌，甚至越境杀皇阶，这哪里挡得住。

    “铿锵。”

    一个照面，领头青年的长剑与齐小瓜的大杵接触，随即，剑断，降魔抡在他的胸骨，这名弟子整个身子被砸得弯曲，可以想象，失去元气的情况下，齐小瓜的力量有多猛，这帝罗湾的奇特规则，简直是为齐小瓜量身定做，当然，也适合像罗汉殿那群光头武修。

    不需秦浩动手，众人坦荡荡的迈了进去，其他征兆者自然跟着一起进入，既然有挑事的人来带头，反正祸水泼不到他们身上。

    殿中！

    有一处圆形祭坛，此时祭坛中央，有一束紫色神火摇曳，宛如不死之火，散发无穷的神圣感。

    烈阳圣殿的大弟子，越千阳，正于祭坛前方盘膝而坐，整个人的精神意志，陷入神火当中，试图将其炼入体内。

    突然，把守殿门的几名弟子连滚带爬滚了进来，便是打破了越千阳的修炼。

    “发生何事？”越千阳语气不悦道。

    接下来也不用他问了，一个个熟悉的面孔出现，曾经号称副阁主的齐小瓜，如今大郑帝国的二皇子郑清池，夜罗宫宫主的亲传弟子夜姚，以及……金光城拍卖盛典时，令越千阳三番五次不爽的白发面孔秦浩，相应出现。

    “是你们。”越千阳当即起身，打起戒备。

    “好久不见。”秦浩人畜无害笑道。

    “大师兄，他们硬闯，我等不敌。”被齐小瓜砸得胸骨凹陷的青年挣扎几下，硬是没爬起来。

    越千阳心头颤动，命人赶紧给他的师弟喂下愈合骨伤的丹药，随即，冷着脸道：“什么意思？”

    纵然与秦浩有过节，但那是以前，何必耿耿于怀，如今，大家齐聚帝罗湾，应当井水不犯河水。

    “没什么意思，进来看看。”秦浩道，目光落向祭坛神火，一眼过后，体内一股热量迅速庞升，红莲之魂变得躁动，似乎很渴望吞噬掉祭坛里的火种。

    “跟他们废什么话，我们就是想人多欺负人少。”周悟道还在生气。

    “阁下何人？”越千阳看着他，周悟道隐隐散发极大的威胁感，这种感觉，越千阳只在首无缺身上体会过，显然，这可能是个与首无缺同样棘手的狠人。

    这一刻，越千阳生出一种无力，金光城的意境之战，首无缺给他的心灵创伤极大。

    “我乃何人，与你无关，只问一句，你是不是号称东洲杀手？”周悟道指着越千阳道。

    “东洲？”越千阳露出不懂的神色，他惹谁了吗？

    但这种不懂的神色，配合越千阳本身长相，却给人一种装懂的感觉。越千阳头发倒立，外形显得极其张扬，何况他眼神桀骜，配合此时语气，反倒像在蔑视周悟道。

    “呵呵！”周悟道笑了，没错，就是这种眼神，当初帝武大赛他逃跑回头时，便看到秦浩露出此等神情，是这种眼神没错，如君王俯视。

    不过，并非天下间所有人，都有像秦浩一样的资格，敢来蔑视他周悟道。

    秦浩，也只能是一个。

    嗡！

    右拳宫开启，耀眼光芒陡然至拳心炸裂，周悟道开启一宫之力，话不多言，出手便是轰杀。

    “元气？”突然炸裂的光芒，吓了越千阳一跳，如今帝落湾所有武者，皆无法施展元气，正因如此，境界压制反倒不明显，此时若有人获得元气攻击能力，无疑是场灾难，一人灭杀所有征兆者都不为过。

    而这光芒骤然而逝，令越千阳清醒过来，显然对方仍受规则束缚，大概打出的拳法，是一套武技，既然如此，他岂会怕？

    同样一拳对轰而上，越千阳也不是吃素的。

    彭！

    双拳相交，空气之中震出可怕的力量感，周悟道保持出拳的动作，纹丝未动。然而，越千阳整个倒飞而起，嘴角溢血，后背撞在殿内的墙壁，震出大片蛛网。

    仅仅一拳，烈阳圣子，败！

    周悟道也惊了一下，有些不敢置信的看着自己拳头，双方接触，通过内劲可判断越千阳修为，皇境一重。这本身不算弱，而且，貌似体内拥有魂力，这人起码不会比魔宪差多少。

    令周悟道意外的是，他竟一拳，击败了几乎比得上魔宪的对手，他才只运用的一宫之力，竟如此的恐怖。

    “噗！”

    越千阳刚站起来，又一口鲜血呕吐在地，无比惊骇的看向周悟道，此人竟如此厉害，比首无缺更强，可怕的对手。

    “我认输，神火归你们，走。”越千阳不敢久留，比人多，他们不如郑族与夜罗宫联手，比实力，周悟道一拳将他击败，如何比？

    “这种垃圾，也配自称东洲杀手？”望着狼狈的越千阳，周悟道异常不屑，早知如此，不如让潭庚动手，简直侮辱了自己的身份。

    越千阳等人离开，秦浩原本不想与之计较，不过，当看见圣殿队伍之中，竟押解一名遍体鳞伤的黑衣青年时，秦浩、齐小瓜皆瞪红了眼。

    “我让你们走了吗？”水风步挪移，以常人无法理解的速度，秦浩堵在殿门。

    “秦浩，我已把发现的遗迹让给你，若因为人马之事，我令你有所不满，亦可向你道歉。难不成，你想赶尽杀绝？”越千阳悲愤道，无法动用元气，空有一身滔天本领，却不得施展，何其悲哀。他，真的不甘心。

    “你们烈阳圣殿，是不是流传囚禁旁人朋友的习惯？”秦浩没有开口，齐小瓜瞪着通红的双眼，指向队伍之中那名黑衣青年。

    而这青年似乎受过严重打击，导致精神恍惚，此时竟有熟悉的声音传来，他下意识抬起了头：“小瓜，老大。”

    这青年，赫然是小九，曾经帝武大赛，号称死神近卫一般的疯狂男人。曾经的他，西部赛区无人可挡，如今，他与众人失散，烈阳圣殿仗着人多势众，欺压与他，迫他为奴，日夜折磨。

    若非心中存有执念，小九早一死了之。可他，无论如何也要活着，哪怕苟活于世，也得找到失散的叶水寒和秦云众人。

    他相信，大家一定活着，绝不会死在海妖口中。

    如今，他尚且找到其中任何一人，却先遇见了秦浩和齐小瓜，小九顿时泪如泉涌。

    “给我个不杀你的理由。”秦浩右臂一甩，太虚剑握于掌心。

    见小九凄惨的模样，郑清池的心也狠狠颤动，夜姚虽然不认识，不过，根据秦浩和齐小瓜的表现，也看出黑衣青年是他们很重要的人。

    暗中一挥手，夜罗宫女弟子，以及郑大几人，默默赌死了殿门。

    “大师兄，走！”

    先前被齐小瓜重创的领头青年见状，不用思考，也猜出己方惹了大祸，此时不知他吞了什么东西，整个躯体有火光渗透而出，仿佛化作被烫红的铁柱，仿佛要爆裂开来。这青年疯了一般，张开双臂扑向门口。

    “熔火丹，退。”

    秦浩惊喝一声，水风步轻点，如狂风冲开夜罗弟子，顿时，那烫红的青年扑了个空，随即，轰隆一声炸鸣，巨石滚落，殿门竟被炸成废墟，烟尘滚滚。

    “如风弟子。”越千阳凄厉呐喊，却不敢怠慢，趁着烟尘遮掩，拉紧其他圣殿弟子冲出殿外。

    “杀了你们。”齐小瓜手中降魔杵抡得呼呼作响，目泛血光，不依不饶欲去追击。

    “不要追了。”秦浩一把拉住对方。

    此时，郑大几人退得稍微慢一些，俱被爆炸的气浪震翻在地，个个带伤，郑三还被炸断一臂。

    方才爆炸青年吃的乃是熔火丹，以武者身体为药，引爆体内丹田，必然是烈阳圣殿的长辈配制，特意留给他们的杀招。如此，便为确保越千阳的安全。

    除炸死的青年外，圣殿弟子还有八人，必然个个皆有一枚，无法动用元气的情况下，根本防御不住，极其危险。纵然不甘心，也只能放越千阳逃走。

    不过，这笔账入了神宫以后，他们依旧躲不掉。

    目前小九不堪折磨，精神一松，陷入昏迷。其他人也受了伤，照顾伤者为重。