
高层们的呼声高涨，不管步嫣然怎么拒绝，所有人都大喊着要求她重新分钱，要求她和贺衍舟必须要拿走一份才行。

步嫣然没了办法，最后只能甩锅到贺衍舟身上：“诶呀，大家就不要为我担心了！你们莫不是忘记了，我可是堂堂的思远伯夫人，还差这点儿小钱么？思远伯大人的俸禄可是很高的！这些银两，都不够他一个月的俸禄，是不是啊，衍舟？”

这小女人，吹牛是不是吹得太大了点？

要是传出去了，他岂不是要落得个贪污的臭名？

贺大将军抽了抽嘴角，强咬着牙，才勉强蹦出一句，给她打配合道：“自然，区区小钱罢了，还不及我一个月的俸禄，各位无需考虑我们！”

如此，众人才将信将疑的接受了步嫣然的安排。

夫妇俩长吁了一口气，暗自庆幸好在邵阳村的村民们都很是单纯。不然这个可笑的借口，如何能骗得过。

步嫣然连忙转移起了话题：“虽然近日的收入可观，但各位也不要太开心了，因为卡片的存在，开业之初，我们的营业额是顶峰存在，后续会慢慢下滑。下面进行会议下一项，请各位管理者轮流做一下经营总结以及建议。”

众人有条不紊的进行着汇报，步嫣然仔细听着，时不时的对他们提的问题做出指点以及解决办法。

会议圆满结束，待所有人离开后。

贺衍舟长胳膊一伸，给小女人来个壁咚，将她禁锢在墙角动弹不得：“夫人，为夫何时有那么多的俸禄了？我每月那一点点俸禄，少得可怜，只有几百两，都不够养媳妇儿的！叫你这么一说，为夫都成贪官了！”

“嘿嘿，放心吧，他们不会把这件事传出去的。”步嫣然心虚的吐了吐舌头，“我就是一时心急，只能拖你做借口了嘛。”

她伸出胳膊，紧紧环住男人的脖颈，吧唧一下亲在对方的脸颊上。

只这一下，就俘虏了贺大将军。

“再说了，你也不需要赚那么多银两啊！我京城那么多生意，赚得足够多了，我的便是你的！你不仅不用养媳妇儿，美人儿，你的媳妇还可以养你哦~”

贺衍舟又好笑又好气，又说不过能言善辩的小女人，索性放弃的争辩，低头吻了下去。

……

“主子，京都有急报！”

窗外传来贺悻忐忑的声音，打断了两人的温情。若不是情况紧急，给他十个胆子，也不敢打扰主子和夫人。

步嫣然面红耳赤的挣脱开男人的怀抱，贺衍舟黑着脸，来到门外。

若是眼神可以杀死人，贺悻恐怕都死了上百回了。

“何事？”

贺悻忍不住心中发颤：“回主子，方琦传来急报，太子一派的余党作祟，混入了三王爷周围，跟皇帝和三王爷嚼舌根，对您休沐太久颇有微词，说您、您是居功自傲，故意躲在山村享清闲。”

闻言，贺衍舟依旧冷着脸，面无表情。

然而屋内紧贴着窗根儿的小女人听了，心里确是咯噔一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70609443"  chaptername="第1069章  思远伯大人的俸禄可是很高的">加入书签</a>
</div>
