    杜启站在一旁，听着郭李氏的话，微微颔首。

    这女子不简单。

    思维很是缜密，而且逻辑清楚。不说其他，单单是刚才，郭李氏直接说李家已经没了，这就已经洗清了所有。

    这是相当关键的。

    曾诚虽说在审案，也注意着杜启的神情变化，眼见杜启微微颔首，他也是心头松了口气。眼下郭李氏阐述清楚，他也就会轻松许多。

    曾诚再度道：“郭李氏，第二点呢？”

    郭李氏说道：“第二点，一直以来，郭大有等人，都说民妇膝下是两个女儿。这一事情，民妇已经三番五次的说过。我夫君的血脉，不能断了，郭家不能没了。所以，我大女儿一旦成年成婚，不是外嫁，而是招上门女婿。”

    “如此，诞下的子嗣，姓郭而不是跟着外姓。”

    “如此，传承郭家。”

    “这是民妇早就和郭大有说过的，可是，他们却根本不相信，反倒是三番五次的，不断来骚扰打搅。甚至于，有时候到了晚上，还来敲门说事情。”

    郭李氏说道：“民妇这里，却是不能在晚上见他们。所以，他们就不断的闹腾。县令大人，郭大有等人，为老不尊，更是心思歹毒啊！”

    郭大有的面色，黑了下来。

    他没想到，郭李氏的一张嘴，如此的厉害。

    竟是能蛊惑人。

    郭大有看向曾诚，他想要说话，可偏偏，曾诚眼下，根本不搭理他，所以他只能是把所有想说的话语，都憋在心头，只能是忍下所有的一切。

    曾诚继续道：“郭李氏，第三点呢？”

    郭李氏又说道：“第三，从民妇的夫君在世时，我们是长房，且家族财产，都是夫君在维持经营。此前的郭大有等人，就一直从家族捞钱，从家族扣取钱财，中饱私囊。”

    “夫君为了家族和谐，也就睁一只眼闭一只眼。毕竟，家族的产业，也能源源不断的赚钱，所以就不曾去管。”

    “可是，这些人却是贪得无厌。”

    “据民妇的统计，从夫君在世时，到夫君如今逝世，郭大有等人，从家族上中饱私囊的钱财，不低于十万两银子。”

    “这是极为庞大的数目。”

    郭李氏说道：“也就是李家的产业，并入了郭家，所以才能经得起他们肆意攫取钱财。如果李家的产业没有，郭家的产业，早就江河日下了。”

    “县令大人，曾经的郭大有等人，就是这样贪得无厌。如今，他们更是欺负民妇没有男人，所以要把钱财、地契，全部都吞了。”

    “这些人狼子野心。”

    “都不是什么好东西。”

    郭李氏跪在地上，说道：“恳请县令大人，给民妇申冤，给民妇一个公道啊！我父母已经故去，夫君又死了，膝下就两个女儿，孤儿寡母的，日子难过。恳请县令大人，主持公道。”

    她说话更是悲痛欲绝。

    她如今的年纪不大，这年纪就死了丈夫，也着实是可怜。

    县衙大厅外面，一个个看热闹的百姓，看到了这样的一幕，心下也是叹息。毕竟郭李氏的情况，着实是凄惨。

    这要是换在另外的家族，或许早就被郭大有等人逼死了。

    也就是郭李氏，才一直撑着。

    曾诚听完后，微微颔首，他看向郭大有，才开口道：“郭大有，你有什么话说？”

    郭大有立刻道：“大人，这是诬陷，这是污蔑啊！郭李氏这女人，一贯是胡言乱语，胡编乱造，是故意这般针对我们的。恳请县尊大人，明鉴啊！我们郭家，就是被这女人搅得翻天覆地的，不能让她逍遥法外。”

    曾诚的脸色，更是冷肃。

    这郭大有，还真是死性不改，如果郭大有当下，就直接认怂。或许在当下，倒是一切好说。可如今，情况却是不一样，郭大有还要狡辩。

    曾诚看向另外的两个人，也是继续询问，道：“你们，有什么要说的？”

    “县令大人，还请给我们一个公道。”

    “郭李氏恶人先告状，恳请县令大人，明察秋毫，处置了她。”

    两个郭家的耆老，也是说话。

    都是站在曾诚的一方。

    都是一副恨不得立刻杀了郭李氏的样子。

    曾诚点了点头，说道：“很好，很好，既然是你郭大有，以及你们两个人，都这么坚持。那么本官现在，就直接查封你们各自家族，把所有人羁押起来，挨个挨个的审问，了解情况，除此外，你们家族的账目，本官也要抽调查看。如此，自然是能了解清楚情况的。”

    刷！

    郭大有面色大变。

    怎么会？

    曾诚怎么能这么做呢？

    郭大有也不管这么多了，直接说道：“曾县令，您不能这么做啊！我们都是不曾犯法犯错的人，我们不曾有任何逾越的地方。眼下，重点是在郭李氏。可是，您却是要查封我们各自的家族，这样不合适啊！”

    “对，对，不合适。”

    “请县令三思。”

    两个郭家的耆老，也是心下担心，连忙就开口说话。

    毕竟在当下，他们觉得危险。

    一旦真的调查家族的情况，很多的事情，自然不攻自破。尤其是他们在郭李氏夫君死后，就已经密谋商议了无数次，要谋夺家产。

    真要是挨个的审问，他们撑不住。

    曾诚心头冷笑，沉声道：“本官做事，何须你们来置喙。来人，给我立刻把郭大有三人的直系亲属，以及账目，全部查封起来，把一应人员押解到县衙来，本官一一提审。”

    轰！！

    郭大有脑中懵了。

    一时间，他竟是惊慌失措，不知道该怎么办。

    另一个人耆老郭沪，已经是懵了，他原本是以郭大有为主心骨的，可是如今，他一听到曾诚的命令，直接跪在了地上。

    郭沪求饶道：“曾县令，我承认了，老朽承认和郭大有谋划对付郭李氏，更要谋夺她们一脉的财产和地契，我承认了，恳请曾县令，高抬贵手。”

    第三个耆老郭界见状，也是立刻就认怂了，开口道：“曾县令，我也承认了。”

    两人，直接认怂。

    毕竟都已经要进行到调查家族的份儿上。

    一旦真的调查家族，什么问题都出来了，到时候沉渣泛起，他们更是扛不住。

    所以干脆认怂。

    郭大有看到了这一幕，更是蹬蹬后退了两步，他脸上尽是冷肃的神情，呵斥道：“你们怎么能这般，你们太丢人了。”

    曾诚冷笑道：“郭大有，如今你还有什么要说的？郭沪和郭界，都已经承认了，他们和你密谋要对付郭李氏，要夺取郭李氏的家产和地契。你，怎么说？”

    郭大有握紧了拳头，他咬着牙道：“曾县令，我是谋划了。这一事情，我承认了。可是，郭李氏本就是女子，焉能掌握我郭家的财产。她，就是一个外人。”

    “哈哈哈……”

    杜启听到了后，却是忽然大笑起来。

    笑声，回荡在大厅中。

    这一刻，所有人的目光，齐刷刷都落在了杜启的身上。

    郭大有道：“你笑什么？”

