    第２５１章不感兴趣，傲娇少年

    三分钟时间，很快过去。

    谢峰感觉到，一股空间波动传来。

    下一刹那，他就出现在一个巨大的擂台上面。

    这擂台足有几千米宽，四周是茫茫的一片。

    而在谢峰百米之外，也出现了一名青年！

    青年穿着黄铜战甲，身材高大健美，一脸的冷傲，武宗境一重的修为。

    “哈哈，谢峰，没想到第一场就遇到了你。”

    这名青年武者看到谢峰，脸上露出兴奋，“温师姐说过，将你击败，可以得到两百枚下品灵石，废了你的修为则是五百枚，另外每断你一条手臂或者是腿，都会外加两百枚。若废了你的修为，再断你四肢，就是一千一百枚下品灵石！”

    一见到谢峰，青年武者已经是两眼放光，好像大量的灵石，马上就要落入手中一样。

    “看来你是玄道党的人。”

    谢峰笑了笑，“一千一百枚下品灵石，温玉兰的手笔倒是不小！”

    “哼，你得罪温师姐，早就应该想到自己的下场，不要抵抗，我还可以让你少受点痛苦。”

    青年武者取出一柄战刀，直指谢峰，目光如电。

    “你不会真的以为，自己有可能打败我吧？”

    谢峰看着这傲慢轻狂的青年武者，不由失笑。

    “哼，你大概还不知道我是谁……”

    青年武者，正要说话。

    谢峰突然间目光一冷，就是动了，“你是谁，我不感兴趣，所以你也不用说了！杀！”

    他脚下一动，已然到了青年武者面前，一拳轰击出去。

    这一拳没有任何招式，纯粹就是速度和力量的结合，一个字就是快。

    “你……”

    青年武者勃然大怒，但是，话还没有说完，整个人就倒飞了出去。

    他的胸前多了一个血窟窿，不停呕血，连爬都爬不起来。

    “第二十四场，四十九号弟子胜！”

    一道声音响起，谢峰觉得眼前场影变化，回到静室空间之中。

    “五万功勋值到手了，真是容易，虽然不多，但也是五千万两银子，可以买下一百枚下品灵石了！”

    “接下来，应该还要再打一百多场，才有可能轮到我，最少要几天之后。”

    谢峰喃喃自语，心中如古井不波。

    他坐下来，继续参悟奇门五行遁术。

    这一场胜利，对他来说，毫无值得回味的地方，因为对手太弱。

    刚才，他连真气都没有动用，纯粹只用肉身力量就获胜了。

    只是，这一场比试，对于谢峰来说，或许是轻描淡写，但对于观战的弟子来说，却是完全不同。

    斗战台四周的看台上，无数的罗天门弟子，都是被深深的震惊了。

    此时，斗战台上面，还有四面投影中的弟子在进行比试。

    但几乎没有人在关注，所有人都还在为刚才谢峰的惊天一拳所震撼。

    “武斌师弟，竟然一拳就被击败了，他以前也进入过地榜，竟连段天一拳都接不住。”

    “段天这一拳，没有动用真气，完全是肉身力量爆发出来，连战技都没有施展，太恐怖了。”

    “段天上次进入内宗的时候，才武意境二重，现在已经是武意境七重了，这才是真正可怕的地方！”

    “三个月的时间，提升了五重境界，这怎么可能！”

    “听说此前他和华青旋一起离开宗门，恐怕又得到了什么奇遇，这一次只怕要一飞冲天了！”

    “哼，哪有那么容易，现在许多高手都还没有出现。而且，玄道党一定会针对他，到时候他死都不知道是怎么死的！”

    看台上许许多多的弟子在议论着。

    也有一些人并不放在心上，觉得谢峰被玄道党所针对，肯定走不了多远。

    而那些和谢峰有恩怨的人，则是面色难看，极为恼怒。

    “段天似乎比之前更强了，体质都产生了翻天覆地的变化。”

    郑经和厉寒宇不由的相视一眼，都是看到对方眼中的震惊之色。

    而绿袍和欧阳青这些见过谢峰的高层，也都是感觉到了他身上的变化，暗暗吃惊。

    越是修为实力强大者，越是明白。

    以肉身力量，越阶击败武宗境的高手，绝对不是一件简单的事情。

    而此时，玄道党的人，更是面色凝重，十分难看。

    “段天这个该死的东西，修为竟然再度提升了！”

    温玉兰面色铁青。

    虽然她早就猜到，武斌绝对无法胜过谢峰，但也没有想到，会如此不堪一击。

    “温师姐放心好了，段天虽然轻易就击败了武斌，但是我们玄道党真正的高手，根本没有出现，一旦谢峰遇到了，必败无疑！”

    一名玄道党成员，见到温玉兰脸色难看，说道。

    大比继续进行，三天之后，第一轮的比试已经结束，一半的弟子被淘汰了出去。

    很快，第二轮比试开始，战斗也是变得更加激烈。

    谢峰的第二场比试，也开始了。

    他被再次传送到擂台之上，对面出现了一名十六七岁的少年。

    这名少年身材消瘦，面容看起来十分稚嫩，但气质却是极为锐利，整个人就好像一杆长枪，要刺破苍穹一般。

    “如此年轻，武意境九重的修为，却能够成为内宗弟子，而且进入了第二轮，看来是一名天才人物。”

    谢峰打量着对手，心中想道。

    “出手吧。”

    少年手中拎着一杆战戟，直指谢峰，“如果在三秒钟之内，你没有出手，那你就输定了！”

    “我输定了？你确定吗？”

    谢峰笑了，这名傲娇少年，显然是一名天才，无比的自信，才会如此嚣张。

    “当然确定，因为你办有武意境七重，我真灵子进入罗天门，在天武殿之中，还从来没有输过修为境界不如我的人！”

    少年的脸庞上，露出狰狞，说道：“而其它各殿，更远不如天武殿，所以你绝对不是我的对手！”

    “小朋友你叫真灵子？做人不要太过自信了，要知道人外有人，天外有天！”

    谢峰微笑说道：“你说没有输过，正好今天我就送你一次落败，让你明白这个道理。”

    “你死定了！”

    真灵子瞬间暴怒，身上涌现惊人的气势，猛的一戟，刺向谢峰。

    他的真气，幻化成风雨雷电，无比猛烈，无比强悍。

    “不过如此，碎！”

    谢峰撇了撇嘴，脚下一蹬。

    人如离弦之箭，一拳轰击过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

