    三天时间转眼即逝，大卫·理查德的记者招待会也如期举行。

    虽然赵国知道他打的什么心思，但却也无力去阻止。

    首先理查德并非华夏人，在一个，他所请的媒体，都是国际上极为有影响力的。

    若是赵国真的从中阻止，只怕就算是成功，事后流言蜚语也会瞬间飞起。

    毕竟这件事的影响力，已经上升到了国际。

    赵国就算是身为考古局的局长，也不敢做出什么过分的事情。

    就这样，理查德的记者招待会，在华夏的首都，腾峰国际酒店召开。

    一间豪华的宴会厅中，国际上各大媒体已经全都到达。

    这些记者之所以能来，都是因为理查德在背后动用了大量的关系。

    并且声称，这次的新闻绝对爆炸。

    不仅有关于华夏最新探索千年古墓的消息，更有那神乎其神的视频催眠事件的真相。

    因为他的宣传，这件事情也早在外国流传开来，成为了这几日最热门的话题。

    一众国际记者听到后，自然不会放过这个消息。

    不论是华夏的千年古墓，还是视频催眠事件的真相，都足以在国际上吸人眼球。

    媒体所要的是什么，自然是爆炸性的新闻。

    为此，他们不仅仅是在各自的电台直播，更是在各大视频网站上面直播。

    而华夏最大的直播网站中，就有着他们单独的频道。

    此刻理查德高坐讲台，目光充满了挑衅环顾四周。

    可是让他失望的是，即使到了这个时刻，那个所谓的林昊也没有出现在他面前。

    虽然二人并未见过面，但林昊在探索精绝古城时的视频片段，已经大为流传在了网上。

    理查德对于林昊的样子，还是知道的。

    “首先，感谢各位媒体的前来。”

    一道声音响起，原本熙熙攘攘的现场，瞬间安静了下来。

    各大媒体全都将镜头对准了今天的主角，看向讲台上的理查德。

    只见他一身蓝色西装，陪着消瘦的脸庞，鹰钩鼻上带着一副眼镜。

    此时的理查德看到自己已经吸引了众人，随即继续说道：

    “想必各位已经知道，我这次召开记者招待会的目的，我本是一名催眠师，但就在不久前，听说华夏发生了一件神奇的事情。”

    “那就是曾经有人隔着视频，竟是在短短的几秒钟内，将上千万人集体催眠，对于一位催眠师来说，在听到这个消息时，简直就如同听到神迹降临一般。”

    “要知道，催眠是一种对人或动物通过刺激视觉，听觉或触觉而引起的半睡眠状态，当然了，也可以通过语言的暗示来引起。”

    “其原理就是利用人类的两个不同思考的层面，我们催眠师称之为意识和潜意识，而正常人在清醒的状态下，是处于意识占据主导位。”

    “而催眠说白了，就是催眠师越过了这一意识，直接跟人类的潜意识去进行沟通，这便是催眠……”

    考古局中，赵国坐在办公桌前，脸色阴沉的看着眼前的视频。

    里面的理查德正在侃侃而谈，解释着催眠的原理。

    不过任谁都知道，这只不过是暴风雨来临前的安宁而已。

    只怕用不了多久，他的獠牙就要彻底露出来了。

    此时他看了一眼桌上的手机，眉头再次微微皱起。

    这三天中，他一直都在联系林昊，希望他能出面将此事解决。

    可让他没想到的是，林昊在接了他第一个电话后，只是简单的说了句“就让理查德去开记者招待好了”，随即便没了声音。

    他实在是琢磨不透，林昊究竟是有着什么打算。

    还是说，他真的就没想过要管这件事？

    要知道，那段视频是绝对不可能拿出来被当众播放的。

    若是真有人因此陷入催眠之中，并受到了精神刺激，那后果无法设想。

    可当看到理查德那嚣张的态度后，他心中怎么也咽不下这口气。

    看向屏幕，此时的理查德，已经开始说起了催眠视频事件，渐渐的露出了獠牙。

    “之前我所讲的，正是催眠的原理与过程，可就在不久前，华夏曾出现过一个视频催眠的事件。”

    “而且我还听说，就在千万人被催眠的时候，正是一位叫林昊的人将其阻止，才让他们免受被彻底催眠的结果。”

    “对此，我更是感到好奇无比，抱着求知求学的态度，来到了华夏，可没想到，林昊先生不仅避而不见，就连我想观看一眼那段催眠视频的要求，也被拒绝了。”

    “我现在有理由怀疑，这一切的事件，其实根本就是一部闹剧，而且还是千百万人集合起来，对国际，对整个世界撒了一个惊天的谎言，其目的就是为了宣扬他们那千年古墓。”

    说道此处，理查德的声音铿锵有力，显得极为愤怒。

    下面的一众媒体记者，也都是配合的惊呼了一声。

    “什么！难道说，这一切都是一个谎言么？”

    “理查德先生，请问您有证据能证明这个事情么？”

    “请问理查德先生，按照您的意思说，视频催眠事件，就是为了宣传他们的千年历史是吗？”

    对于这一连串的问题，理查德并未有丝毫的慌乱。

    身为国际顶级催眠师的他，这种场合早已应付自如。

    “没错，这就是一场惊天骗局，我来此已经六天，可除了人们的口口相传以外，并未有任何实际证明视频催眠事件。”

    “况且我还从未听说，能有人通过视频进行催眠，并且一次能催眠上千万人之多，据我所知，历史上最庞大的一次催眠，也不过才百人而已，但即使如此，当时也是在现场进行的，而并非是通过视频。”

    “现在我只有一个要求，那就是如果视频催眠事件是真的话，那么请拿出证据，一旦证实，我将会当着媒体的面公然道歉。”

    听到理查德的话，一众媒体如同找到了新目标。

    不少记者已经在想办法通过关系，来寻找这次事件的核心人物。

    而很快，赵国与林昊的名字，便出现在了众人的视野中。

