    竹游星面试员工十分顺利，其中大部分人都算是合格的程序员与计算机工程师，唯一差的就是让他们该怎么转变思路创造游戏。

    但是这之中只有一个人是个特例。

    一个奇怪的女生。

    把自己裹得严严实实的，竹游星连脸都看不清。

    但是当他看到这个女生的时候，又有说不出的熟悉感。

    好像是在什么地方见到过似的。

    而月野彩却对竹游星记忆深刻。

    是那个自称娱乐厅店员的家伙，为什么他会在这里？他除了是娱乐厅店员之外，原来还是这个公司的面试官吗？

    “你好，月野彩女士对吧，你的履历很惊人啊，毕业于斯坦福的计算机专业，这种学历你恐怕去任何地方都会很受欢迎吧？”

    “我不喜欢那些地方，而且，我不缺钱。”月野彩十分干脆的回答着竹游星的问题。

    不是为了钱？

    “我只是对你们公司做的游戏很感兴趣而已。”

    竹游星听到后眼睛一亮。

    这是今天面试唯一一个说对游戏本身感兴趣的。

    其他过来的大部分人都还对所谓电子游戏一脸茫然。

    他们之中倒是也有部分知道红白机的，可是对这方面也没有一个具体的概念。

    “说说你对电子游戏的看法。”竹游星来了兴致，开始主动询问起来。

    之前的几个员工基本上都是随便问问简单的问题就算通过了。

    但这个月野彩很特别。

    “电子游戏很有趣，而且我觉得还可以更有趣，只是不知道该从什么地方做起。”

    这是第一个想主动学习制作游戏的！而且还是一个顶尖大学毕业的。

    竹游星感觉自己简直就像是捡到了宝藏一样。

    他开始很热烈的和月野彩讨论起来。

    本来竹游星应该是面试官，应该更加严肃一些。

    可是当看到一个愿意主动做游戏的人，他就有点绷不住人设了。

    而月野彩随着和竹游星的交谈，也越来越觉得竹游星本人有些神秘起来。

    这好像不是一个单纯的面试官和娱乐厅店员啊。

    他对计算机技术这么了解，面试官似乎也不应该对计算机这么熟悉。

    难道他也是这间公司一名老牌程序员？

    “你被录用了，明天就可以来公司上班，薪酬待遇是市面上的高规格。”

    对于月野彩的水平竹游星根本不怀疑，斯坦福计算机毕业的学生几乎就是行业顶尖了。

    “那个，我可不可以提个条件？”

    月野彩这时突然举起手说道。

    “你说。”

    “如果可以的话，我希望能在家工作，只是编写程序的话应该没问题。”

    竹游星一愣。

    这要求有些特别啊。

    刚来第一天就提出要在家工作的。

    恐怕绝大多数公司都接受不了吧。

    或许这就是她一直不找工作的原因？

    看到竹游星的表情，月野彩又迅速说：“如果不行的话，我希望我的工位能单独分开，我不想和其他人靠得太近。”

    这一次月野彩真的很想在这里工作，因为游戏很有趣她想参与其中。

    竹游星疑惑的打量着月野彩。

    全身上下都穿的严严实实就是为了避免有人触碰你吗？

    看来公司将要多一群怪咖程序员了。

    这位把自己裹得严严实实，除了银色双马尾感觉很亮眼之外，完全看不出来样貌和身材，真是令人好奇到底长什么样子。

    “这个当然没问题，公司本来也很大。”

    “那我就没问题了。”

    “用工合同明天会正式签订，然后就可以正式上岗开始工作。”

    竹游星也将要带着这帮人进行第一次的游戏制作过程。

    ……

    把员工招募进来后，竹游星便开始对他们进行游戏制作的培训工作。

    想要让他们进入一个全新的行业并不容易，但好歹是开了个头，并且也可以有一个项目让他们可以跟着一起来学习，争取让他们一个月的时间内跟自己一起把第一款游戏制作出来。

    一个月的时间很快过去，公司的整体发展也逐步走入了正轨。

    加上最初游戏机销售的一个星期，到现在为止一共是一个月零一个星期的时间，游戏机共卖出去了十万多台，最高游戏销量是俄罗斯方块八万一千多份，紧随其后的就是魂斗罗六万五千多份。

    炸弹人、坦克大战、五子棋则是五万份左右。

    卖的最少的是制作时间最长的勇者斗恶龙。

    对于这个销量竹游星并不着急，因为角色扮演游戏本来就需要时间来发酵，现在还没到真正爆发的时刻。

    漫画杂志社那边一直都在利用漫画有条不紊的宣传，漫画故事也即将来到一个高潮阶段，到那个时候就可以再看看游戏的发售数据。

    而距离第八款游戏的正式发售也不远了。

    一个月的时间大部分玩家差不多也都把现有的游戏玩的差不多，刚好需要一款新游戏的到来。

    “超级棒球大赛，红白机最新游戏即将发售！可以提前预购！每家店铺预购都会有不同的官方预购特典，本店预购将会获得棒球大赛限定专属胸章一枚！只需3500日元！”

    在大田娱乐厅，店员们卖力的宣传着最新的游戏。

    最新的游戏发售，而且还是棒球游戏。

    作为曰本第一国民运动，棒球的地位过去多少年都无可撼动。

    仅仅只是将广告牌公布出来，就立刻吸引了许多人的关注。

    尤其是孩子们，他们更是眼睛放光。

    从小他们就受到棒球的熏陶，梦想着自己成年后可以站在棒球大赛场上受到万众瞩目的场景。

    而此刻，广告牌上就是一位年轻人的形象摆出投球的姿势，周围是无数观众欢呼的小人模样，光是看看广告牌就让不少孩子们心中向往。

    仅需三千五百日元，孩子们立刻吵着让父母们购买超级棒球大赛，这个时候父母们似乎也渐渐反应过来。

    之前买游戏机并不是结束，而是一个开始，游戏机只是载体，想要玩更多游戏，就得再额外购买。

    虽然钱不多，但在逐渐累积之下也绝对不是小数目了。

    有不少父母因此果断拒绝了孩子的要求，引来不少家庭的孩子哭闹。

    不过就算被拒绝，普通家庭的孩子也只需要咬咬牙，积攒一个月的零用钱也同样可以买到。

    在一个月之前，还没有多少人真正了解所谓红白机是什么东西。

    但是在一个月之后，至少在东京都地区红白机已经成为了一个令人熟悉的名词。

    谁家如果有红白机和最新的游戏，就会立刻成为孩子们中的宠儿。

    报纸、电视等媒体也开始逐渐出现了红白机的身影。

    这已经不再是广告，至少竹游星没有支付广告费。

    而这也再一次加大了红白机的影响力。

    此时此刻在游星电子娱乐株式会社中，作为跟随一起开发超级棒球大赛的几名程序员与工程师，他们的心情却是有些忐忑的。

    除了竹游星对游戏制作的讲解与引导之外，超级棒球大赛基本上就是他们独立制作并完成。

    对于游戏到底能不能大卖，他们心里面完全没底。

    而且越是临近发售日，他们不安的心情就更沉重几分。

