    今晚九叔只是来找林穆要个答案而已，没想到在寻找这个答案的路上，却让他进退不得。

    九叔猜测，眼前的莫如，应该就是操控马贼的幕后黑手了。

    脑蛊可以操控活人。

    综合之前见到的马贼，正如同被脑蛊寄生一样。

    今晚突然尸变，也应该出自莫如的手笔了。

    如果林穆知道九叔这样想，那就真的省下了找借口的时间了。

    他原本就计划杜撰一个虚拟的幕后黑手，来搪塞九叔。

    没想到，竟然成真了。

    九叔知道他面对的是脑蛊莫如后，也清楚自己不是对手。

    虽然他也知道，在三个地师的联手追杀下，这莫如哪怕没死，也剩余不了多少实力。

    但现在，他身上也没有带上合适的法器，根本留不下这莫如，还不如先行撤退。

    找到林穆，再来阻止这莫如。

    “想跑吗？茅山那群老不死的就是这样教导你的？”这个莫如不愧是五品地师，连九叔的想法都能猜测到。

    但九叔是谁，能屈能伸的存在，打不过找帮手，这不是很正常的事情吗？

    会被这样的激将话语影响到吗？

    “咻！”

    “茅山的威名，可是建立在你们这群邪门歪道，不学无术的人身上。”

    九叔怒火一声，像真的是中了莫如的激将法。

    手握两把暗器小刀，指缝中露出刃尖，不顾莫如脑蛊的威胁，迅速的冲向莫如。

    “呵呵，来得好！”

    莫如的身手很快，一个转身起跳就躲过了九叔冲拳。

    当他想在空中回身出脚时，却发现踢在空气上了。

    莫如中了九叔的计策，看着迅速远去的背影，稚嫩的脸上，不禁浮出异样的深红。

    刚才九叔冲上来的一拳，只是为了争取战略性撤退的时间而已。

    活了那么多年，竟然被一个茅山小鬼给欺骗了，说不生气才怪呢？

    可现在还是要炼制尸妖要紧。

    莫如是等他的尸妖炼制完成后，就决定把那镇子全屠了，不信找不到这茅山小鬼。

    他这个五品地师，能被天下道门追杀。

    甚至都让平时不显露山水的地师们一同出手。

    是因为莫如这个邪道术士为了突破到物品地师，用蛊物杀死了几个村镇的人。

    手上不知道沾染了多少万人的性命。

    在他突破时，连天劫都降临了。

    但莫如觉醒非常强的融蛊神通。

    在天劫之下，以身饲蛊。

    把自己和本命蛊融合，同生共死。

    只要莫如的脑蛊不死，就能够重新夺舍复活。

    九叔猜想，大师兄石坚也应该是被莫如的假死给欺骗了。

    没有全部灭杀莫如的脑蛊寄体。

    导致现在他再次复活。

    既然如此，九叔准备就替茅山大师兄，挽回上次的失误吧。

    原本跑远了的九叔，猜测这五品地师莫如的脑蛊应该没有炼制出多少只。

    不然也不会留着不用。

    刚才他和莫如打了好几个回合了，都没有见到脑蛊。

    但一施展请神术，就立刻把底牌亮出来了。

    所以九叔认为，请神术是能够对付这莫如。

    同时，也在赌这莫如的真正修为，并没有完全恢复到五品地师的境界。

    九叔见到身后的莫如果然如他猜想那样，并没有追杀上来，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    然后他又小心翼翼的摸回去。

    在距离莫如炼制尸妖的地方，不到两百米的时候。

    九叔手捏法印，轻声的单脚蹬地，身体不断的颤抖。

    “祖师爷，快助林九，斩妖除魔。”

    突然，漆黑的夜里好像被一道锋利的剑光斩裂了，一道光芒落入了九叔体内。

    一个闪身，就前进了百米。

    “孽畜，胆敢修炼邪术，剑来！”

    九叔身上弥漫着一股超然的气势，双眼犹如两把锋利的剑气，直接刺穿眼前的莫如的所有伪装。

    “该死，是茅山游剑仙。”

    此时，莫如见到已经逃跑，但又施展请神术折返的九叔。

    一瞬间，怒火攻心。

    但见到已经崩坏成无数碎片的铜钱剑，开始在九叔手指重新凝聚，一道无可躲避的强大剑气，正在迅速形成。

    见状，莫如也只能把这口怒气全部吞回肚子。

    转头看着激将炼制完成的尸妖，这可是他隐藏二十年，重新回到五品地师的关键躯壳。

    一旦停下炼制，那就什么都没有了。

    女头领和女鬼都好找，但那吸食万人脑髓的本命蛊也会因此死亡。

    “拼了。”

    不想功亏一篑的莫如，准备拼命接下九叔请下祖师爷的这一剑。

    请神术的强大和弊端，身为五品地师的莫如也是非常清楚。

    以这茅山小鬼的实力，最多也就能施展一剑而已。

    果然，九叔看了一眼手中已经凝聚完成的金钱剑，神情肃穆，没有多余言语，直接朝着莫如一挥。

    一道无坚不摧，光彩夺目的剑光，没有意外的刺入了眼前，那个矮小的莫如身上。

    剑光入体分化，到处大肆破坏。

    “呲，呲！”随着几道红光闪烁，莫如的身体缓缓倒下了。

    此时，九叔原本紧张的心，也松了不少。

    他这次请神，也是做好了两手准备。

    消耗了一半的法力用于施展请神术。

    如果祖师爷上身，也无法击杀这五品地师，那他会立刻停止法术，迅速的往后跑。

    如果能打得半死，那九叔会在耗尽全神法力，再次斩出一剑。

    彻底斩杀这莫如。

    可是，九叔见到莫如的身体已经完全没有声息了，还没来得及开心。

    再见到那炼制尸妖的邪术，竟然没有停止。

    并且还从莫如已经倒下的身上，冒出一道灰雾，飞向那女头领。

    见状，九叔停止了请神术的法力维持，让祖师爷回去了，然后转身迅速的撤离。

    祖师爷上身后，会让全身筋骨，肌肉都非常刺疼。

    这也是九叔不经常使用请神术的原因。

    毕竟对身体负担太大了。

    但还好，原本能够施展两剑的祖师爷，九叔也只是用了一剑，让他还有余力可以进行战略性撤退。

    不然两剑之后，九叔不敢保证能不能把莫如斩杀。

    但如果这地师莫如没死，那么死的一定是他。

