    虽然姬栩栩不愿相信，可如果御林军还活着，绝不可能让这么多人公然通过皇城，进入勤政殿。

    此时，天空中的黄秋三人也注意到地面的动静，但他们根本腾不出手来。

    好在护国大阵已经开启了。

    在黄秋看来，有护国大阵在, 姬栩栩至少能保全自己的性命。

    同时，黄秋对着影卫统领和奇峰将军道，“两位，陛下那边的情况似乎不太妙，我们必须以最快的速度解决战斗了。”

    话音落下，三人都掏出了各自的底牌。

    他们用尽全力，但面对六元三人，即使是底牌尽出，也只能稍稍占据上风。

    地面上，环视着周围上千名青色面具，姬栩栩的目光停在中央的许成业身上，神色愤然，“你为何非要与朕作对？”

    “我没记错的话，今晚是陛下先动的手吧。”许成业道，“不是臣要跟陛下作对，是陛下容不下臣。”

    其实，许成业之前还没下定决心要对付女皇。

    只要将御林军替换成青面，保证自己性命无虞，他不介意与女皇和平相处，井水不犯河水，甚至帮她稳固江山未尝不可。

    自己就做个闲散的摄政王，他不香吗？

    可女皇偏偏要对他动手，那为了自己的安危，许成业也就不得不动手了。

    “哼，朕可没让你挟持朕。”姬栩栩道，“想要取代朕你可以直说，不要装作一副被逼无奈的样子, 让朕觉得恶心。”

    “额……”许成业无奈一笑。

    事实上，他确实是被逼的，只不过不是女皇一个人，还要加上一个系统。

    当然，现在的话，有了足够的底牌，许成业的心态倒是发生了一丝转变。

    “好，那我重新说一次。”许成业道，“我觉得，以大晟现在的状况，陛下所拥有的能力，根本就不足以保全这个国家。所以，让我来替陛下治理治理如何？”

    “大言不惭！”姬栩栩冷哼一声，“你的大天位侍卫都不在身边，你信不信，我先杀了你。”

    虽然这些青色面具身上也没有气息，但从刚刚屠杀影卫时所展现出的实力来看，姬栩栩大概能判断出来, 他们的实力都在大星位左右。

    “陛下可以试一试！”许成业依旧淡定。

    看着不断涌入的青面，姬栩栩犹豫了一下。

    当大星位的人数达到上千的时候，就算是大天位，也很难对付。

    这就好比拿枪的人和赤手空拳的普通人。

    一个拿枪的人，面对一个赤手空拳的普通人，结果是显而易见的。

    但如果让这一个拿枪的人，对战上百上千赤手空拳的人，就算他拿的是加特林，谁输谁赢也是不一定的。

    虽然这个比喻不算很恰当，但大概就是这样一种状况。

    当然，姬栩栩还是决定出手。

    虽然对付这么多青色面具很难，但要是说于万军丛中取上将首级，这对实力达到大天位的姬栩栩来说，简直就是易如反掌。

    一瞬间，金光消散，姬栩栩消失在原地。

    下一刻，许成业身后金光乍现，姬栩栩赫然出现，从后面一把掐住了许成业的脖子。

    “所有人，立即停手！”

    姬栩栩大喊一声，天空中的五竹和六元却没有任何停手的迹象。

    其实，在六元奔赴半空战场的时候，许成业就吩咐过了，让他们专心牵制住黄秋三人，不用管他。

    所以，他们并没有赶过来救许成业。

    天空中的战况依旧十分激烈，周围的青色面具依旧站在原地。

    “所有人，都给我住手，不然我杀了他！”

    姬栩栩又喊了一声，依旧没有人停手，于是她将目光转向手中之人，“许成业，快让他们停手。”

    “如果我不呢？”许成业反问道。

    目前，姬栩栩只是将手放在了许成业的脖子上，并没有用力。

    “那朕就杀了你了！”姬栩栩恶狠狠道，手上稍稍用上了些力度，“你知道的，朕现在的实力是被护国大阵强行提上来的，手上的力气可掌握不好，万一不小心力气用大了……”

    感受者近在耳边的威胁，许成业依旧丝毫不慌。

    只见他缓缓转过头，面对面看着近在眼前的姬栩栩。

    “不如陛下跟臣打个赌？”

    姬栩栩在侧后方掐着许成业的脖子，许成业一转头，两个人的脸便靠的很近，鼻尖几乎能碰上。

    许成业开口说话，姬栩栩甚至能感受到他呼出的气息。

    可即使这样，姬栩栩也没有后退。

    她不能在气势上弱了，“你的命就握在朕的手里，你有什么资格跟朕打赌？”

    许成业笑了，“陛下猜对了，臣要赌的就是陛下能不能杀得了臣。”

    “哦？那赌注呢？”姬栩栩疑惑。

    许成业道，“如果臣输了，很显然，臣需要付出的代价就是臣的命。但如果陛下输了，那陛下便要归顺于我。”

    “你可真敢想啊，想要朕给你做傀儡吗？！”姬栩栩脸色阴沉。

    “陛下到底赌不赌？”许成业没有回答，继续追问。

    “朕赌了。”姬栩栩道，“不过朕不会杀你，朕会慢慢折磨你，朕会先折断你的手指，再折断你的手腕，手臂，双腿……如果你撑不住了，便让你的人退出上京城，朕可以饶你一名。”

    “陛下好狠的心啊！”这些手段光是听起来，许成业就感觉脊背发凉。

    “那也比不过你从始至终对朕的算计。”姬栩栩直视许成业，眼神中的愤怒逐渐升腾，似乎还夹杂着一些报复的快感。

    在姬栩栩看来，许成业之所以打赌，就是以为她不敢杀他。

    实际上，姬栩栩确实不敢杀。

    如果杀了许成业，天上那三个黑色面具和地上这些青色面具，不知道会在皇城掀起怎样的暴动，到时候整个皇宫乱成一团，进而便会引发上京动乱，甚至天下大乱。

    所以，折磨许成业，逼他放弃才是最好的选择。

    至于打赌，这对姬栩栩来说并不重要，有没有这个赌，她都准备这么做。

    提前说出来，也不过是为了吓许成业的。

    许成业无奈一笑，“奉劝陛下一句，不要太过自信了。”

    “我觉得你撑不过一刻钟。”姬栩栩答非所问，而后看向许成业的手，“这个指环很漂亮，不如就从这根手指开始吧。”

