    第53章 跨越两千年的碰撞

    此时的骊山，犹如化身古代的城池一般。

    大量从兵马俑中苏醒的大秦猛士，踏着整齐的步伐，缓缓的从大山中走出。

    “什么？？”

    “怎么可能？？”

    “这。。。”

    “为什么诡异可以做到成建制的部队？？”

    。。。

    不管是异能者们，还是那些守护在最外围的士兵，此时都发出了不敢置信的声音。

    成建制的诡异出现，到不是很稀奇，可低级的诡异，是没有智慧的。

    像逆龙江上，那群鬼子兵诡异，只是保存了生前的战斗本能，但眼前的大秦士兵，可不是那样。

    军队整齐划一，一看就是保留了意识，可以独立作战的个体。

    大秦上将军蒙恬，骑着一只极其神异的蛮兽缓缓的走在大军正前方，此兽形似猛虎，却有有着大象一般的身躯，头顶之上，有一根长长的独角，隐隐有雷光浮现，异常的神俊。

    便见那异兽脚踏雷光，每一步踏出，蹄子都没有落在地面，四蹄踏雷而前，离地足有三寸多高，恐怖的气息爆发而出，完全踏空而行，可见此兽的强大与可怕。

    蒙恬端坐其上，其神并没有爆发什么气势，但那强壮的体格，以及那一身亮金黑甲，也足以给在场之人带来莫大的压迫感。

    蒙恬左右巡视了一圈，眼中没有流露出任何惊讶，即便是面对数以百万计的敌人，依旧有着那一丝倨傲，看着不远处的所有敌人，似乎很是不屑。

    “轰。”

    随着蒙恬轻轻一抬手臂，三十万大秦猛士齐齐止步，整齐划一的动作，让整个骊山附近的地面都为之一颤。

    便见蒙恬骑着异兽缓步上前，对着那聚集人数最多，强者最多的中军大帐方向，开口说道。

    “某，大秦上将军蒙恬，叫你们主事之人，出来答话。。”

    一声简单的话语，却是带上了堪比化神期的强大的实力。

    声音响彻数百里，让在场所有人，全部不由眉头一皱。

    即将要对上跨越2000多年的大秦帝国，在场之人，无疑都恶补了下大秦时期的名人猛将。

    而蒙恬所展现的实力，却是有些强的过分了。

    在大秦众多武将之中，蒙恬虽然可以排在前列，但绝对不是最强的哪一个，如今蒙恬都有化神期的强大实力。

    这让在场这些，普遍都是七级八级九级的异能者，如何应对。

    好在，一道身影瞬间腾空而起，径直飞到了与蒙恬相隔不足百米之距。

    此人一身儒衫，发丝虽以雪白，但那一身浩然正气，竟与那蒙恬庞大的气息隐隐相抗，甚至还有压制其一丝的感觉。

    “嗯？衍圣公后裔？”

    蒙恬眼神瞬间眯起，手缓缓的放在了剑柄之上。

    大秦之时，虽然儒道远没有向后期大汉废除百家，独尊儒道那么强大，但在诸子百家之中，儒道可是一直居于前三之列。

    从古至今，其中高手从未断绝。

    传承久远，且强者辈出的儒道，怎么重视都是对的。

    “蒙将军，老朽有礼了，不知将军此来，所谓何事？”

    孔青山对着蒙恬很是可以的一礼，虽然蒙恬那化神境的修为，他能轻易应付，可蒙恬背后，可是有着实力未知的大秦帝国。

    此次两人的对话，便相当于跨越了2000多年，两个最为强大的帝国，初次对话。

    自然，也要以礼相待。

    “哼，如今大势将至，我大秦将要出世，尔等聚兵在此，是想与我大秦一战么？”

    蒙恬先是对着孔青山回了一礼，然后冷哼的说道。

    虽然有些重视眼前这位儒道掌门人的实力，但也紧紧是重视罢了，想当年，不可一世的儒道，同样也要臣服在大秦的铁骑之下。

    孔青山同样面色凝重，在不久之前，他们刚刚开完大会。

    对于大秦的出世，有两个不同的建议。

    一个，是属于鹰派，奉行卧榻之处岂容他人酣睡的道理，对于即将出世的大秦，便是一个字，战。

    哪怕是启动蘑菇弹，炸平了整个骊山，也在所不惜。

    当然，也有比较温和的派系，考虑到消灭始皇帝陵所付出的代价，以及一旦核蘑菇弹爆之后，始皇帝陵中强大的诡异未死，那无疑便会成为整个世界的巨大灾难。

    所以，主和派还是比较想要以谈判的方式应对。

    毕竟双方也算同根同源，若是可以联合起来，到也不是不可。

    两派吵的不可开交，至今还没有个结论。

    而孔青山，则属于中立一派，并没有什么激进的想法，同时，也没有什么畏惧的表现。

    衍圣公后裔，单单就这五个字，就足以保证他，以及他的家族，万世荣光。

    不说别的，即便是战败，始皇帝从夺了天下，他也可以回归曲阜孔家。

    孔家文庙，可是有圣人雕像，亚圣文宝坐镇的。

    从古至今，还没有一个势力，能够通过强硬的手段，硬打进去。

    “老夫并不在意你大秦是否此时出世，不过老夫奉命前来，没得到结果之前，还是不能让尔等出去的。”

    孔青山语气不吭不卑，缓缓的从怀中掏出了一根毛笔，大儒文宝，独尊笔。

    当年大儒董仲舒废除百家，独尊儒术的辞令，便是用此笔所写，承担了这份因果，此笔便一直供奉在曲阜孔庙，是所有大儒文宝中，杀伐之力最重的一个。

    单单是那恐怖的杀戮气息，便让百米之外的蒙恬心惊，胯下的异兽更是有些畏惧的颤抖，不敢上前。

    “好，那某便让尔等见识一下，我大秦猛士的风采。”

    “刷。”

    蒙恬直接拔出了腰中长剑，一瞬间，所有秦军齐声高喊。

    “战，战。战。”

    三声战字，响彻天地，大秦帝国，战天，战地，战人，横贯古今，无所畏惧，即便是遇到再强的对手，即便是遇到数百万敌军，我大秦兵将，唯战灭之。

    一瞬间，三十万秦军开动，行动间组成了一个巨大军阵。

    一道道黑光在军阵之中游荡，一条狰狞的万丈黑龙，隐隐凝聚在军阵上空。

    “是传说中的，战阵之法、”

    马求生看向那条由虚转实的万丈黑龙，面色十分凝重的说道。

    (本章完)

