    第779章 用的，就是她体内的血！   

    要知道她为了圣女的位置，在表姑身边做牛做马十多年了，她也没舍得把圣女的位置给她。

    

    而这位红玉圣女，却能够在这短短的几个月里，就坐上了她梦寐以求的位置。

    

    她十分清楚她表姑的为人。

    

    圣女这样的位置。

    

    她绝不会随随便便给一个外人。

    

    想到这，凤音音回首看了看身后的寝殿，沉着眸子离开了。

    

    ……   

    “你说，我体内的绝情蛊毒很有可能是文鸾姨给我下的？”

    

    花园的凉亭内。

    

    陆云萝刚往嘴里塞了半块糕点便顿住了。

    

    十年前。

    

    她还带着侍卫小白闯荡江湖，那时的她没少仗着小白武功高强到处除暴安良。

    

    记得当时有四五个混混光天化日之下凌辱一名十多岁的小姑娘。

    

    小白出手的时候，还有一名武功高强的侍卫也加入了进来。

    

    而那位侍卫正是文鸾姨的手下，也是正好路过此地。

    

    两个人把那些混混都揍得生活不能自理。

    

    随后，文鸾姨还给那些混混全部下了一种不能人道的蛊毒。

    

    她当时就觉得这名女子的脾性简直太对她的胃口了。

    

    两人一见投缘，相见恨晚。

    

    现在想来，若文鸾姨那时是故意接近她的，那么当时的那些混混和小姑娘，怕也都是她故意安排的戏码吧。

    

    想到这。

    

    陆云萝忽然起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    她似乎，根本不了解文鸾姨。

    

    “这暂时也只是我的猜测，还尚无证据。”

    

    寂无绝蹙眉。

    

    虽然说五年前，洛老手中的绝情蛊毒是凤文鸾拦下的。

    

    可千年雪虫对南姜国意义非凡。

    

    她身为南姜女皇出手也不无道理。

    

    另外，他总觉得那洛老似乎知道什么。

    

    “她体内的绝情蛊毒，的确是凤文鸾所下。”

    

    温润和煦的声音从远处传了过来。

    

    寂如辰一身白衣，清润的脸庞如同清风一般如沐春风。

    

    寂如辰的眸光淡淡的扫过陆云萝的脸庞，陆云萝这才想起来，自己的脸上早已摘下面纱了。

    

    当下多少有点心虚。

    

    毕竟在这之前，她还不承认自己就是陆云萝来着。

    

    她忽然发现，她今天的运气挺背的。

    

    这说的谎言一个接一个的被当众戳破。

    

    哎！   

    这做人哪，果然还是得老实点，不能撒谎。

    

    好在寂如辰的目光很快挪开了。

    

    寂无绝却倏然抬首，“此话怎讲？”

    

    寂如辰在陆云萝的对面坐了下来，将保存玉髓之血的血盅被打碎的事说了出来。

    

    “这玉髓之血没有了血盅，它的药效只能保存七天，也就是说，凤文鸾如今手中的玉髓之血，早已没有任何用处了。”

    

    这血盅的事，陆云萝昨日有听凤文鸾提起过。

    

    可也不对啊，若是她手里的玉髓之血都毫无用处，那昨日她是如何帮她压制蛊毒的？

    

    陆云萝皱眉。

    

    忽然想到了他们刚才的猜测。

    

    若她体内的绝情蛊毒真的是文鸾姨下的，那么，她的血便能帮她压制蛊毒！   

    想到这，陆云萝看向寂如辰。

    

    只见他点了点头，淡淡的说道，“没错，你身上的蛊毒之所以能够压制住，用的，就是她体内的血！”

    

    

    

