    听到了林玄的话，大老板沉默了片刻，随后突然笑了起来。

    “看起来你还真为我着想呢，你该不会真的以为我派人是去保护你的吧？”大老板看着面前的林玄嗤笑的说道。

    “不然呢，难不成您还是派他来监视我的不成吗？您应该不是这样的人吧？”林玄看着对面的大老板笑了笑。

    说话间林玄直直的看着对面的大老板。

    现在就是两个人看想不想摊牌的时候了，如果摊牌的话，他们的关系将会发生另外一种变化。

    “没错，你也是个聪明人，我也就不瞒着你了，他的确是监视你的，如果你有异心的话，那他会毫不犹豫的除掉你。”大老板看着对面的林玄笑了笑。

    如果换成一个其他人的话，他兴许会哄着，并不会说的这么直接，但是对面的林玄不一样。

    他已经看出来了，对面的这个林玄不是普通人，这个家伙非常的聪明，自己的那些小动作瞒不过这个家伙的眼睛。

    而且不出所料的话，这个家伙现在应该也正在筹划着怎么摆脱自己，所以说自己必须得敲打一下他。

    不然等回头这个家伙真正的做出来那些离谱的事情之后，自己才会真正的难做。

    “至于说的那么直白吗？搞到现在咱们两个关系很僵啊，你既然这么不信任我，还派人监视我，你觉得我还能好好的给你挣钱吗？”林玄看着面前的大老板叹了口气。

    说实话，他来这一趟只是想让大老板做出些许的让步而已，没有想到大老板真的会直接摊牌。

    这样看来自己在大老板心中的地位还是比较重的，不然的话他也不会这样做。

    “你能不好好挣钱吗？这可是关乎到你小命的事情，如果你不想要你这条小命的话，就当我没说。”大老板看着林玄嗤笑着说道。

    这么多年他早已经看透了人生，也看透了人对生命的重要，所以说他根本就不怕这些人有别的想法。

    “好吧，既然你都这样说了，那我也没什么好说的，不过我希望他最起码要尊重我的隐私，不要什么时候都在我的身边。”林玄看着对面的大老板轻声说道。

    说话间林玄特意加重了声音，表示自己对这件事情的重视性。

    “放心吧，我们也没兴趣探寻你的隐私，只要你好好的挣钱，不要耍花招，我们不会干涉你的私生活的。”大老板看着面前的林玄淡淡的说道。

    “行，这样的话也没什么好说的了，就这样吧，我先走了，希望你能够遵守你的承诺，同时也能保护好我身边的人”林玄叹了口气。

    随后没等大老板开口，自己直接就朝着外面走去。

    大老板看着林玄的背影，此时有些不屑的笑了笑，他知道林泉是在用这种方式来反抗他。

    但是他并不介意，只要是林玄能够给他带来足够的利益，哪怕是骂他几句又能怎么样呢？

    “怎么样？大老板答应你的条件了吗？”此时的刘爱莲嘲讽地看着面前的林玄。

    因为他知道林玄是不可能做成这件事情的，不过他的心中还是有些期待。

    因为实际上他也不想继续跟着这个家伙，给这个家伙当贴身保镖。

    “没有，不过当老板答应我了你不能干涉我们的私生活。”林玄轻轻的摇了摇头。

    看起来的确现在的态度十分的低落。

    这样原本想要嘲讽这个家伙的刘爱莲也没有继续开口。

    因为他担心这个家伙要是被自己惹怒的太狠了，一拍两散了，对大家都不好。

    “你放心吧，我不会干涉你们的私生活的，我对这些没有兴趣，现在我们可以出发了吗？”刘爱莲看着对面的林玄淡淡的说道。

    “当然可以。”林玄轻轻的点了点头。

    周围的那些保护他们的人此时都沉默着。

    他们只是松了口气，因为他们总算是可以出发了。

    但他们又不敢开口，因为他们知道现在的林玄心情不好，他们此时开口的话很有可能会惹怒这个家伙。

    所以就在一种古怪的气氛之中，大家上了车。

    “怎么回事？你没事吧？”林萌萌看着身旁的林玄小声的问道。

    因为他现在很担心林玄的情况。

    “放心吧，一切尽在掌握之中，我现在这样只不过是为了让他们放心而已。”林玄看着林萌萌小声的说道。

    “那我就放心了，但是这个家伙怎么办？他会一直跟着咱们吗？”林萌萌看着林玄小声的问道。

    “放心吧，他跟着咱们这件事情是没办法改变了，但是咱们可以改变其他的事情。”林玄笑了笑。

    至于怎么改变，林玄没有细说，林萌萌也没有细问。

    毕竟他们现在已经在车上了，那么小的范围之内，很多声音是可以被别人听见的。

    很快车子就启动了，他们这一行人朝着外面走去。

    一旁的人看见他们的眼神中都充满了羡慕。

    “你们大概能送我们到哪个位置？”林玄看着前面的那些人突然开口问道。

    “大概能送到前面一些比较安全的地方，能打到车的地方。”前面的人开口说道。

    “再然后你们就不管我们了吗？”林玄愣了一下问道。

    “没错，再然后的话就需要你们自己去解决了，这是大老板的吩咐，我们也没办法，达老板说了，凭借你们的身份想要回去根本不难。”前面的人看着林玄笑了笑。

    “那我的车呢？你们什么时候把我的车给我？”林玄没好气的说道。

    “你的什么车？你是开车过来的吗？”前面的人听到了林玄的话，也愣住了。

    “这倒不是，一时间让你们气得有些糊涂了。”林玄此时摇了摇头说道。

    他倒是忘了车子，他让先前一个女孩子坐在上面。

    现在还不是能让这些家伙知道的时候。

    只是也不知道那个女孩子现在怎么样了，有没有忘记自己？

    最主要的是自己的车子现在是不是还是完好无损的？

    听到了林玄的话，前面的人也不再说了。

