    就在牧离这边已经获得了孩子们所在的线索时，孟获和白煊他们两人在前往市中心医院的路途里遇上了一点点的小麻烦。

    嘟嘟嘟！！

    黑色的SUV如同疯狂的猛兽在马路上行驶着，炸裂的喇叭声如明亮的火把不断吸引城市里的怪物们出现。

    但赶来的怪物们仅仅是在一瞬间，就遭到了无数的触手袭击，磅礴的力道捏住轻易的将它们捏碎化为血污。

    路面在微微的颤抖着，仿佛有什么庞然大物出现。

    空气里弥漫着一股猛烈到足以令人作呕昏厥的恶臭气味，一团团腐烂的污泥混杂着尸体充斥在城市之中。

    它们缠绕扭曲在一起，最终混合成一个浑身长着密密麻麻触手的生物，如深海渊底的怪物般。

    腥臭、嘶哑的吼叫之声响彻在城市之中，隐隐让人心怀绝望。

    SUV的轿车里，孟获一脸面无表情的开着车，脚底的油门已经猜到了最高的时速，但就算是如此，后面的触手怪物依旧在渐渐跟上来。

    坐在副驾驶的白煊抽空看了一眼宛若烂泥般的怪物，面色一变，表情隐隐有要呕吐出来的感觉。

    这个怪物让他想起了上次被夏洛克·福尔摩斯坑的遭遇。

    “卧槽，小白，你不要吐车里啊！！”

    看着作势要吐的白煊，孟获原本的面无表情瞬间蚌埠住了。

    本来空气就因为后面的怪物已经恶臭浑浊无比，这要是再吐出来，孟获都怀疑他们能不能安全抵达市中心医院了。

    或许直接就是半路中毒而亡？

    白煊抽了抽眼角，强行压下想要呕吐出来的感觉，不满的说道。

    “所有的一切还不是因为前辈你嘛！”

    闻言，孟获一脸的尴尬，轻声咳嗽着要准备提醒小白自己是前辈时，一条腥臭无比的触手猛地击打在地面。

    强烈的震颤感让时速达到最高速的车子都有些控制不住了，好在孟获的车技不错勉强把控住了方向，继续向着前方逃窜。

    腥臭无比的味道，让孟获根本不敢用鼻子呼吸，深怕熏晕过去。

    不是说他们解决不了一直追击的怪物，实在是不知道该怎么下手啊！！

    这玩意浑身的恶臭、腥臭、触手、由种种最污秽的东西构成，简直是一道最纯天然的防御。

    就算孟获他有再大的勇气可以去跟任何敌人战斗到死，但在看到这个怪物的一瞬间，孟获就一下子没了想要战斗的欲望。

    让他去和后面追击的恶臭怪物战斗，孟获宁愿选择原地去世！

    实在是太恶心人了！

    谁特喵的做出这种怪物来恶心人啊！！

    这要是被有洁癖加强迫症的人看到，怕不是当场就晕厥过去了。

    白煊紧皱着眉头，根本不想再去看怪物第二眼，无奈的说道。

    “前辈，你说我们今天是不是被霉运缠身了？”

    先是在[孤儿院]的世界里遭遇轮回，差点化身异常怪物。

    再是来到噩梦之城，跟无头苍蝇般到处乱窜，碰上了数起的异常。

    最后本以为在解决了两头大黑狗，可以安静些时间，但没想到仅仅是去了家幼儿园就碰上了这满身恶臭的怪物疯狂追击。

    可以说，今天一天他们都在伴随着霉运，仿佛代表着霉运的女神正青睐着他们两人。

    孟获抽搐着嘴角，刚要张口说话时，一股强烈的恶臭袭来，瞬间让他闭嘴，一脸的生无可恋。

    今天他总算是见识到了，什么叫做实力不强，但能恶心死你的怪物了。

    这特喵的完完全全就是对?人类特攻怪物啊！！

    啪叽！啪叽！啪叽！

    无数污秽的事物在恶臭怪物的触手攻击之下朝着孟获他们所在的车辆扔去。

    一时间，强烈的恶臭席卷上了车里。

    “不行了，我受不了了！！”

    白煊面色难看的屏住呼吸，哆嗦着手指从怀里取出一个老式的古代鼓皮和鼓槌。

    他拎起鼓槌猛地敲击在鼓皮的中央位置。

    霎时间，一道道雷光出现在空气里，扭曲着化作雷霆光束朝着追击而来的恶臭怪物轰去。

    雷霆光束击打在恶臭怪物的躯体，令它停滞了一瞬。

    但紧接着又有无数的污秽从其他地方涌现出来，填充到受伤的位置，令它的伤口快速愈合。

    白煊沉默了，面色略略有些凝固起来。

    这怪物也太赖皮了吧？不止恶心人，还特喵的打不死？

    驾驶位的孟获把衣袖挡在嘴巴和鼻子前，闷声闷气地说道。

    “小白，别浪费力气了，等我找机会，把这恶心的玩意引诱到城外去，到时咱们在去市中心的医院！”

    本来他还想着利用车子的鸣笛声吸引城里的其他怪物们过来拦住恶臭怪。

    但谁能想到一个个看起来凶神恶煞的怪物，在恶臭怪物面前，连几秒钟的时间都抵挡不住。

    白煊收起鼓皮和鼓槌，一脸无奈的点了点头。

    现在确实没有比这个更好的办法了。

    孟获单手开车，脚踩油门，将车子的时速开到了最高的状态，向着郊外使去。

    在他们后面追击的恶臭怪物发出怒吼之声，携带着无数的污秽紧跟了过来。

    一时之间，整座原先看起来空无一人的噩梦之城瞬间变得热闹了起来。

    空气里到处弥漫着恶臭、腥臭的味道。

    郊外的高速公路上，孟获瞥了眼油表，再一次提速朝着一处山林里使去，准备利用复杂的地理位置来甩掉恶臭的怪物。

    但就在他们的车子和怪物同时离开噩梦之城的范围时，意外发生了。

    黑色的SUV瞬间化作光点消逝，令坐在里面的孟获和白煊一脸懵逼的摔了下来。

    紧跟而来的恶臭怪物则是在仰天绝望的怒吼了一声之后，如同蛇蜕皮般迅速的从十几米高的躯体渐渐缩小下来。

    空气里的恶臭亦是逐渐的散去，仿佛从来没有出现过一般。

    啊这？误打误撞的找到怪物弱点了？

    孟获和白煊从地面爬起来，面面相觑，小心翼翼的朝着恶臭怪物消失的地方走去。

    当他们来到时，地面赫然仰躺着一位满脸呆滞的年轻人，浑身穿着邋遢的衣物。

    在第一眼看到年轻人时，孟获的眼神瞬间红了起来，拳头不由的紧紧握住。

    ———————

    PS:求月票，推荐票啦～

