    居然能够在这种厄运下活下来，不愧是本次任务最强【玩家】！

    “我愿称他为最强！”李长河面色凝重说出评价。

    一旁的秋问天脸色发白的点头同意。

    她没有黑鹰共享视角，但也有别的勘测手段。

    她感应到有人在雨中狂奔，溅起的水花犹如盛开，随后便是房屋倒塌，车辆碰撞，下水道污水翻涌，广告牌掉落，消防栓炸裂....

    天空闪过耀眼的白光，雷鸣声紧随其后。

    她还是第一次在这么近距离的感应到落雷。

    也是第一次知道落雷能无视附近这么多建筑上的避雷针，直接瞄准马路上那道艰苦求生的身影。

    这得多大仇啊？这就真不把枪兵当人了呗！

    “能活到现在，便足以证明，他比我们都要强！”秋问天低声说：“换我早死了。”

    “俺也一样。这种情况下，还去靠近他。等于让那只神性生物躺赢，我们直接按照计划摸进去！”

    两人果断作出选择，既然已经知道君王的位置，随着英灵（玩家）被召唤，他现在已经是最弱的时刻了。

    原计划是和枪兵接触，至少让他理解本次任务的敌人不是【玩家】，以免造成【玩家】们的内耗。顺便拉拢这位最强者。

    现在...罢了吧。如果有必要，李长河估计会喊一句‘枪兵，你不要过来啊！’

    也不知道这位玩家是怎么活到现在的？

    另一边，大铁杵并没有被落雷劈死，【玩家】磨练出的对于危机的警觉感，让他在那一瞬间，对着天空丢出了一把纯铁长枪。

    落雷瞬间将那把长枪化作铁水，也让大铁杵保住了自己和契约者的性命。

    “【死神的偏爱】被触发了，那个神性生物就在附近吗？该死，至少让我和【玩家】们先接触一番啊。”大铁杵看到自己的面板中的提示，他脸色愁苦。

    从样貌上来看，他是一个年龄在三十至四十之间的邋遢大叔。头发凌乱，胡渣满脸。

    身上穿着一套灰色大西装，充当领带还是一根荆棘藤蔓。

    怎么说呢，就是极其邋遢。

    但他的实力却没人能够小看，短短一分钟时间内，他已经经历了多次足以杀死玩家的危机。每次都能被他化解，还带着个人，单看这种能力，便已经足以傲视群雄了。

    “放我下来！我一定好好做人！”被他拎在背后的酒鬼，在经历过大起大落之后，心态得到了升华（心态直接爆炸），并认为自己能活着是一件多么幸福的事情啊。

    “唉，你离开我，保证活不过两秒钟。得我找到机会把你放下...”大铁杵看着不远处的一辆钢筋运输车，忽然出现失控的迹象。脸色愈发的愁苦：“再那之前，把你知道的全都告诉我。”

    因为李长河等人已经解锁了【冠军留言】，他在进入剧情的第一时间便已经推算出本次任务的大致情况。

    这不是一场单纯的对抗任务，【玩家】之间并非只有厮杀一种选择。

    各自进入剧情的时间也不一样，且已经爆发了某种冲突。剩余玩家三人。

    可他对于这场任务的了解还是太少了。

    也不知道存活下来的两位【玩家】到底是什么想法。

    看着运输车失控，撞在最近的电话柱上。无数的钢筋被甩向半空，随后如流星般坠落。

    至于坠落的目标，自然是大铁杵了。

    这一点他很自知之明，死神的偏爱效果十分强大。这是他在某个剧情任务中，被某位强大的剧情人物施展的一种庇护。

    是的，庇护！不受高等力量影响的庇护。

    不过，因为是死神的庇护，所以代价有点大。

    具有极其强大的因果能力。

    各种看似巧合的意外都会在他身上出现，他甚至用这种效果坑杀过LV10以上的【玩家】，还不止一位！

    “唉...我算是知道他们为什么会让我来这个任务了。”大铁杵哀叹，伸手抓住了领口充当领带的荆棘藤蔓。

    ...

    另一边，钟楼顶楼。

    满头白发却身姿挺拔的老人，正坐在一把椅子上，透过窗户看着百米之外的骚乱。

    “另一种神性？身为赝品他做的很好。可想要杀死我，还远远不够。”他低头看向自己的双手，双手的末端已经开始发黑坏死，但又在一会后恢复如初。

    毁灭与重生一直在他的身体上反复着。大铁杵的因果能力甚至已经影响到了他。

    “卡门·罗迪亚。这一把长达二十多年的棋局，也该分出胜负了。你的族人现在只想着再次窥视神秘，根本就没有想过拯救你。你还有什么坚持下去的理由？”

    “你和历代的君王一样，都输了！”

    “倒不如，放下抵抗。与我一起成为那....”老人话语未落。

    “看你这气急败坏的样子，真是令我开心。你也算是君王吗？第九代纵使癫狂，却仍旧想要将你这个异类除掉。在我看来，他远比你更适合成为君王。”老人忽然换了一种声线，声音中包含痛苦与折磨：“你这盘踞在王座上的恶灵，那就由我来终结你！还在等什么？攻击啊！他的神性被压制了！”

    声音很快便被雨声吞噬，甚至没能传出钟楼。

    但在钟楼中的阴暗角落里，有人开口回应。

    “原来如此，枪兵还真是付出了许多。就先让他辛苦一会。”秋问天松开了裹紧的黑色大氅，从黑暗中显现：“不过，卡门的君王哦。你不开口的话，我估计能摸到他脸上去。话说我每次潜行，都会被意外发现，这太倒霉了。”

    沉重的剑匣被她丢在钟楼的地板上，她伸手握住了那把最长的武器。

    老人脸色转为淡然，看了眼秋问天。对于她的出现并不在意。

    而是精分一般的开口道：“居然将屠戮了你族人的疯子，视为比我更适合成为君王的人？你也已经癫狂了啊。纵使能压制我的神性又能如何，我终究是这个时代最强的魔法师！即便是真正的英灵，我也能与之一战！”

