
曹叶眉就去厨房几分钟的功夫，再出来曹莲若也不见了，几个孙女面前的地上菜叶子还乱七八糟的，她当时火气就上来了。

“你们几个臭丫头，让你们洗菜，你们把菜给我扔地上干什么，大过年的就这点活都干不好，是不是给我找事呢啊？！”

三姐妹一看阿奶生气了，吓得脸都白了，尤其是姜小婷，地上那些菜叶子是她刚才跟曹莲若吵架的时候一着急摔在地上的。

“阿奶，是我太不小心了，洗好的菜没拿住，就掉地上了。你要打要骂就罚我吧。”姜仙云作为老大，当然得护着两个妹妹，所以她主动把责任揽过来了。

“不是的，阿奶，是我的错！”姜小婷一下子就着急了，眼眶都红了。

“阿奶，不怪姐姐，不怪姐姐呜呜呜。”最小的姜巧儿直接吓哭了。

“你们三个都给我闭嘴，大过年的哭什么哭，号丧呢啊？不知道这样不吉利吗？是不是皮子紧了找揍呢。”

曹叶眉的声音从院子里传到了几个屋里，在厨房的李氏听到连忙跑出来，她一听就知道肯定是几个女儿惹祸了，生怕自己再不来女儿们就要挨打了。

连老爷子都给惊动了，本来在主屋休息的姜老爷子，也皱着眉头去院子里看发生了啥，大过年的可真是不消停。

“大哥，这是咋了，外婆咋又发火了？”谢皖音也听见了，但是又听不太真切。

“不知道呀，好像是二舅家那几个又惹祸了吧。”谢衣源大大咧咧的一点也不在意，反正挨骂的又不是他。

曹叶眉还在外面骂骂咧咧，谢皖音越听越觉得不对劲，心里想着还是赶紧去看看吧，过年都要开开心心的，几个姐姐可别在这天触了外婆外公的霉头，那这一年都不会好过了。

“外公，外婆，这大冷的天你俩在院里干啥呢，咋还不进里屋呢，炕上多暖和呀。”谢皖音没有一上来就给小婷姐她们求情，而是先关心起两个长辈来。

“外婆，你冷不冷呀，音音给你暖手。”说着，谢皖音一双白白软软的小手就握住了曹叶眉那双满是老茧和皱纹的手上。

曹叶眉本来满肚子的火气，结果让宝贝外孙女一下全给熄灭了，现在心里就是满满的幸福。

“诶哟，外婆的乖宝，知道心疼外婆了，快把你小手揣起来，别给我老婆子暖手，别把你这小手坏了。”曹叶眉心里暖和和的，心肝音音知道疼人了，她除了感动就是欣慰。

谢皖音皱着小眉头，满脸的纠结，“外婆心疼音音，可是音音也心疼外婆呀。”

这话说得曹叶眉更是暖到心坎里了。

“外婆，我们进屋吧，外面多冷呀，屋里暖和，还有瓜子和糖糕呐！”

“对，对，外婆还给音音留了一盘糖糕呢，还有糖葫芦，走，外婆去给你拿”曹叶眉立马妥协了，她可给宝贝外孙女留了一堆的好吃的呢。

“外公，你也进屋吧，音音偷偷告诉你哦，我爹爹去村头给你买了好酒啦，一会就拎回来啦，给你烫壶好酒喝。”谢皖音眨巴眨巴眼睛，小模样特别招人稀罕。

一听女婿给自己买好酒了，老爷子也乐的心花怒放。

“好好好，外公我进屋，咱们都进屋。”老爷子高兴的笑着，一连说了三个好字。

“你这死老头子就知道喝酒。”曹叶眉瞪了一眼。

“走，外婆的心肝，我们进屋，让你那酒鬼外公在院里冻着，咱不理他，外婆给你拿糖吃。”

“诶，你这老婆子，我外孙女关心我你还不高兴哩。”

谢皖音趁着走的时候，回头冲着姜小婷和姜仙云眨了眨眼睛，示意她们赶紧把地上的菜捡起来拿去厨房，三个姐妹收到信号回了她一个感激的眼神。

姜老爷子和曹叶眉现在心里哪还记得起那几个破菜叶子了，这事就被谢皖音这么翻了篇，她一句求情的话都没说，但效果却达到了。

年夜饭终于在一家子忙忙碌碌中做好了，晚上吃饭的时候分成了两桌，男人们一桌，女人们一桌，几个孩子非要凑在一块挨着，也就由他们去了。

“大舅母，二舅母，你们辛苦啦，做了这么多个好菜，看着就香。”谢皖音吃之前还不忘了拍个马屁。

“外婆，那牛肉为啥我们这桌没有啊？”谢衣源一上桌就开始找那道牛肉烧土豆，结果男人们那桌压根就没这道菜，一看，满满一盆都摆在小妹面前呢。

谢渊一巴掌拍在他脑袋上，虽然不重，但也打的他一个激灵。

“你个小猢狲，跟你妹抢啥，消停吃你的饭。”

“我没要跟妹妹抢，那妹妹也吃不了那一大盆啊...”谢衣源不满的小声嘀咕，看着那桌的牛肉，咽了咽口水。

谢皖音听见那边的动静，觉得大哥又可怜又好笑，忍不住逗逗他，冲着他做了一个得意的小鬼脸。

谢衣源这个委屈呀，吃不到牛肉还被老爹打了一下，小妹也不心疼自己，他觉得现在跟个小草似的孤零零没人疼。

正委屈呢，一个小身影跑过来拽了拽他的袖子，低头一看，原来是谢皖音用自己的小碗给他装了满满一碗的牛肉过来。

“大哥，可别说小妹我不想着你呀！”谢皖音把碗塞给他，迈着小短腿又跑回去了，不过谢衣源没注意到转过去小妹眼里的狡黠，跟只小狐狸似的。

他光顾着高兴了，自己这下子也有牛肉吃了，嘿嘿嘿。

再一抬头，谢尔冬和谢散羽正“不怀好意”的盯着他手里装满牛肉的碗呢，两兄弟互相交换了一下眼神，下一秒就传来了谢衣源的怒吼。

“你们两个不许抢！那是小妹给我的！你们...你们两个是土匪吗！”

谢皖音在另一桌乐的直拍手，她就知道二哥和三哥才不会让大哥吃独食呢！

年夜饭就这么在几个孩子的吵吵闹闹中过去了，这一年他们从贫苦的农家变成有些小富的生意人家，而这一切，都要归功于那个过了年刚满四周岁的小女娃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508050"  chaptername="第七十七章  年夜饭">加入书签</a>
</div>
