    曹宁感觉到，这加了料的酒，比没有加料的酒要香了许多。

    看到黄老板做出了请的手式，曹宁拿起杯子，喝了一口杯中的酒。

    “这酒……不同了！”

    黄老板得意的说：“比原来的酒是不是强多了？”

    曹宁点头，确实强很多，一口酒喝下去，曹宁感到自已的左下腹处暖暖的。

    于是，他又喝了一口。

    那种感觉又强了一分。

    “是不是感到自已腹意暖暖的？”黄老板问。

    “是啊！怎么回事？”

    黄老板拿起他的杯子，喝了一大口。

    “这里诸葛村人喝四特酒的特别办法。这种方法只对四特酒有效。我们试了很多回，试了很多酒，都不行！据说，这个方法是诸葛亮传下来的。”

    曹宁的脑中，马上想到了《黄帝外经》。肯定是诸葛村的人从《黄帝外经》中学到了技能。

    这《黄帝外经》真是宝啊！决不能让日本人抢走！

    喝完了酒，曹宁带着黄老板去了仓库，给他十坛酒。

    这是答应给人家的报酬！

    黄老板象检了宝似的，招来了一辆牛车，小心翼翼地将这十坛酒运回了家。

    曹宁又拿了三坛酒，带回旅馆喝。

    刚才，黄老板拿到了十坛酒后，告诉了曹宁一个秘密：四特酒酿制的环境与山泉水都有一种成份，但是，在酿酒过程中，又添加了一份药份，这三样的成份经过作用后，产生了口味奇特的美酒。但是，如果再加上天仙根，那么就成了更美味对脾肾有益的酒。

    ……

    第二天上午，黄老板又来了。

    这一回，他带来了一个五十多岁的客人。

    “博先生，给你介绍一下，这位是诸葛村的二管家诸葛明先生。”黄老板介绍道。

    一听是饭票来了，曹宁马上请他们入坐。

    黄老板也不客气，又做了一坛天仙酒，给每个人倒了一杯。

    诸葛明喝了一口酒说：“这是比上等酒还要好一点的酒。”

    黄老板说：“这樟树人还是不公平。我们扎求四特酒，他们拿出来的，只有三成上等酒，其余的是七成二等酒。二等酒根本就做不了天仙酒。”

    诸葛明说：“地方保护，在哪个地方都有。只有他们本地人，才能得到那最好的东西。”

    曹宁没有解释自已不是樟树人。人家既然将自已当成了樟树人，那就当一个樟树人好了。

    曹宁也没有想到这好的运气。本来他是买药材的，但是看到仓库中有四特酒，便起心买了一千斤。

    买时还心痛，这酒有点贵。现在，他才知道，自已赚了一个大的，别说一千斤，就是一百斤也值得。

    诸葛明喝了三口酒，放下杯子。“博先生，我来有一个请求。”

    曹宁忙说：“诸葛先生别客气，有话直说。”

    “博先生的酒听说不少？”

    这个事，许多人知道，所以曹宁就没有去隐瞒。

    “我这次出来，带出来了别人给我抵款的药材，同时，也带了八百斤的四特酒。我家的一个亲戚在上海，每年，我都要给他送去几百斤四特酒。”曹宁说的象真的一样。

    黄先生问：“你准备卖了药材后就去上海？”

    “对呀！乘上一船，沿富春江而下，再经杭州去上海。很方便的。”

    诸葛明问：“听说博先生的酒不少，能否卖一点给我们？”

    曹宁想到了诸葛明来的目的：“没问题！诸葛先生收了我的药材，帮了我的大忙，让一点酒，应该的。”

    诸葛明笑了！

    昨晚，黄老板给诸葛村送去了两坛四特酒。

    诸葛明看到是上等四特酒，便制成了天仙酒。

    哪知道，这酒不止上等酒，比特等酒只差半分。

    诸葛明送了一坛给大管家，一个小时后，大管家传来了族长的话，让诸葛明找到博先生，从他手上买来些四特酒。

    本来诸葛明没有多大的把握，因为药材的定价有点低。

    哪知道博先生很大方，竟然答应了。

    无形之中，他对博先生好感了起来。

    ……

    诸葛明带着两百斤的四特酒，回到了诸葛村。

    大管家看到带回了酒，又听了诸葛明的讲述，感到曹宁这个人不错。是个可以交往的人。

    对于曹宁的身份，他们没有一点怀疑。主要是曹宁带来了药材，是从事药材生意的商人，不会是各路人派的暗探。最关键的是，那四特酒。

    一般的人，能买了这样的四特酒，不会超过十斤。在樟树，好的酒楼，都有上等的四特酒卖。但那都是招待贵客的。也且，一个酒楼不会超过五十斤超过上等的四特酒。

    所以说，就算曹宁将樟树所有的特等四特酒收完，也不会超过三百多斤。可据诸葛明讲，曹宁仓库的四特酒，不少于五六百斤。

    这就说明，曹宁的酒是从酒厂拿出来的。

    能够从酒厂拿出这多的特等四特酒，说明曹宁应该是樟树的本地人，哪一个外人能在樟树有这大的本事。

    想到这，大管家说：“好好地与博先生交往，说不定我们以后，多了一个进购特等四特酒的来源。”

    诸葛明：“大管家说的是。我在想，十六小子过两天就要结婚了，我想请博先生来诸葛村做客。大管家看行不行。”

    大管家想了想说：“可以！派人盯着他。”

    对于进来诸葛村的客人，诸葛村都是安排在迎宾楼，而且，诸葛村的暗队负责盯人，确保客人进来后，不会失去控制。

    当诸葛明带着邀请函来到了旅馆后，曹宁非常高兴。

    “你们请我赴宴，是看的起我。”

    这话很对，在兰溪，很多本地人都没有能进诸葛八封村一次。

    旅馆的房也没有退，留着花不了几个钱。

    曹宁又去仓库提了五十斤的四特酒，作为贺酒带去了诸葛村。

    诸葛村不仅布局奇特，村中古民居也非常罕见。据诸葛明介绍，此村始建于宋元时期，后代屡有续建、改造，至清康乾时盛极一时。全村保存明清古建筑二百余间，散布于镇中的小巷弄堂间，原汁原味，古风犹存。

    