    宋清竹先是跟余若萱握了握手，客气了几句，然后才看向了左秋白，虽然脸上还挂着笑容，眼神里却是带着几分审视的意思，微笑道：“原来是左大小姐，左家第三代最有才能的成员，你的名字，我已经如雷贯耳了。”

    面对宋清竹，左秋白其实还是很有压力的。

    那可是百年宋氏的大小姐，金陵所有的富二代加起来，怕是都不敢在她面前造次。

    就算是左秋白，也同样如此。

    不过，此时此刻左秋白还是以合作的身份，站在宋清竹面前的，所以她压下了紧张的心情，和宋清竹握了握手，不卑不亢道：“宋小姐客气了，比起能力，我在您面前根本就不算什么。”

    宋清竹冰山女王的称号，可不光是靠家世维持的，光是她名下的集团，就价值百亿，身家比很多顶级富豪都多，哪怕单独出去办事，跟那些顶级富豪也是平起平坐的。

    所以，左秋白这句话还真不是拍马屁，而是事实。

    宋清竹却不太在意这些，笑着道：“左小姐既然跟倾城合作了，那以后咱们就是自己人，我听说，左家一直想要和宋氏建立更深层的合作，这件事情，我也能够做主，等发布会结束以后，到时候咱们再仔细聊聊。”

    左秋白闻言，楞了一下，随即就露出了喜意，真没想到这次居然还能有这样的意外之喜！

    于是，她就感激道：“多谢宋小姐，我们左家各方面的素质和实力，不会让宋氏失望的。”

    宋清竹点了点头，说道：“左家也是金陵的顶级富豪，这一点，我不怀疑，只不过，之前我们没有合作的机会，这一次倒是可以尝试一下。”

    说完这些，她也没再多说，就带着几人入座，简单闲聊几句，偶尔把话题扯到陈苍生身上，但大多都是一些嘘寒问暖的客套话。

    当着这么多人的面，宋清竹自然不能表现得太过明显，陈苍生也是不以为然，没太当回事。

    等时间差不多到十点了，发布会现场基本快要坐满人了，而他们这边则是站了不少保镖，将那些想要采访宋清竹的记者全都挡住，这主要是为了不让这些记者过来打扰到陈苍生，宋氏的布置，也算是煞费苦心了。

    然而，就在发布会即将开始的时候，发布会现场，却是突然喧哗了起来，有不少人急步朝着门口走去，像是去迎接什么大人物了。

    宋清竹只是瞥了一眼，就皱了皱眉，低声说道：“应该是方家和赵家来人了。”

    这句话，看起来是在给大家解释，其实就是说给陈苍生一个人听的。

    陈苍生睁开双眼，目光有些冷冽，却是没说话。

    方家跟赵家，处心积虑，就等今天对宋氏发难，这想法，不过就是笑话罢了。

    陈苍生根本就没有开口的必要。

    毕竟，如果宋氏在准备了这么久的情况下，还处理不好这点小事，那就真的是废物了。

    但，他心中清楚这些细节，却不代表其他人也清楚。

    左秋白立刻就惊讶了起来，问道：“方家跟赵家，为何要来发布会现场？”

    宋氏跟金陵其他豪门，往日里虽然算不上是敌对，但也不是什么友好的关系，像是宋氏和清苑集团联手开发商圈，这种不会允许任何外资进入的项目发布会，方家跟赵家就更没有道理过来捧场了。

    现在他们过来了，那就只能说明一点。

    方家跟赵家这一次，可谓是来者不善！

    宋清竹则是冷笑了一声，随即说道：“正好，接下来有好戏看了。”

    左秋白没想到，面对方家跟赵家联手发难，宋清竹还能如此淡定自若，心里不由得有些惭愧。

    她平日里自诩处变不惊，但，面对两大豪门，第一反应还是有些心虚的。

    而宋清竹的镇定，也是让她安静下来。

    此时此刻，宋清竹看都懒得再看骚乱的源头，拉着苏倾城说道：“倾城，等等你们几个优质合伙人也要发言的，咱们先去准备一下。”

    苏倾城自然知道有这个环节，点了点头，就跟宋清竹走了。

    等她们两个离开以后，周围的保镖也增多了，显然是宋清竹担心自己离开以后，有不开眼的蠢货过来闹事。

    陈苍生扫了一眼那些保镖，倒是没有拒绝宋清竹的好意，随后就拿出手机来，看了看时间，还有两分钟发布会就要开始了，宋神川本来该在最后一个出来讲话，不过，为了方家跟赵家这场大戏，宋神川特意把自己的顺序调整到了第一个。

    也就是说，方家跟赵家来得正好，等发布会开始的时候，宋神川就会上台讲话，他们那边，也会立刻发难。

    注意到陈苍生的动作，左秋白忍不住问道：“陈先生，今天这件事情，你是不是知道什么内情？”

    她知道这句话，很可能会在余若萱面前暴露一点东西，但是，她实在太好奇了，不知道方家跟赵家究竟为何而来，也不知道宋清竹如此镇定的底气是什么。

    陈苍生瞥了她一眼，皱了下眉头，随即又松开，淡淡道：“我怎么会知道？不过，方家跟赵家来找茬，宋氏难道就是好惹的了？我们还是在这里老老实实看戏吧，别的事情，跟我们没什么关系。”

    这句话，让左秋白怔了怔，随后，心里就升起了非常惊悚的感觉。

    她意识到了，今天这场大戏，很可能就是方家跟赵家联手发难，但，宋氏早已经提前察觉，并且反过来准备对付这两家的一幕！

    涉及到宋氏，方家，赵家，这场大戏，很可能会让整个金陵都陷入一段时间的震荡！

    这是危机，同时也是机会！

    左秋白的商业嗅觉，非常敏锐，立刻就告罪一声，站起来走到安静点的地方，打电话去布置了！

    如果左家能够提前布置一些事情，说不定就能在这其中获得不少的利益！

    陈苍生看了看她的背影，尽管知道她去做什么了，但，也没说什么。

    左家跟着宋氏一起薅赵、方两家的羊毛，这是好事，薅得越多，赵家跟方家也就疼得越惨！

