    “折叠空间和阵法有些相似，找到门户，自然可以轻松离开！”

    洛若曦道。

    “门户？”张悬左右环顾。

    这个空间不大，方圆也就数百米左右，再远处，就像被什么隔绝，又像是空间屏障，就算想过去，也无法涉足。

    “看来出路就在这片范围内……”

    空间屏障肯定是出不去的，有门户也就在茅屋四周的范围内。

    明理之眼蠕动，看了一圈，什么都没找，突然心中一动，向刚才来的地方看了过去，果然看出了一丝不一样。

    几步来到跟前，脚掌在地上轻轻一踏，一个圆台缓缓出现，与之前进来时看到的那个一模一样。

    “不错，就是这个，只要踏上去，咱们就能离开了……”洛若曦笑了笑，当先走了上去，身影轻轻一闪，消失在原地。

    “小心……”

    没想到对方直接离开，张悬下了一跳。

    封圣台被拆，诸多名师肯定早已疯了，这样就出去，不是等着被人打死吗？

    不过，对方已经出去，管不了这么多了，当即也走了上去。

    呼！

    光芒一闪，眼前场景变化，蓝天、白云、清风再次出现，女孩正站在不远处。

    “嗯？”看了一圈，张悬忍不住一愣：“这是哪？”

    一片空旷，和之前的封圣台明显不同，显然已经不在原地。

    “我也不知道，应该是孔师推算出封圣台出现，会有不少麻烦，将出口的位置转移了吧！”洛若曦道。

    “这样最好……”见不在封圣台，免除了被围杀的厄运，张悬松了口气。

    现在他也明白过来，获得孔师认可，就算弄坏了封圣台也不算什么。关键是，如果给这些名师道，封圣台还藏着一个折叠空间，其中有孔师亲笔，肯定会立刻引起疯狂。

    虽然不少名师，心怀坦然，可还是有更多，会冒出其他想法。

    他可不想因为一本破书，被人天天围攻。

    四周探查了一下，确定这里距离封圣台已经有了一段距离，没有其他名师追过来，张悬这才放下心来，将紫翼天雄兽召唤过来，正想离开，看着不远处的石台，心中一动，一个想法冒了出来。

    手腕一翻，一个足球大小的蜂巢出现在掌心。

    “主人！”千蚁蜂母滚落在地。

    “这里有个折叠空间，你能否将其放入蜂巢？”张悬看过来。

    千蚁蜂巢，直径只有两、三米的距离，放个紫阳兽都嫌拥挤，一直没找到让其扩张的办法，现在，这里有个如此巨大的折叠空间，能不能想办法让两者相容？

    眼前这个，可是直径长达数百米的，真要成功，弄不好真能组成个灵兽军团，看谁不服，就一口气放出，对其狂殴。

    千蚁蜂母低头看了一眼石台，爬了上去，片刻后重新来到跟前，双眼放光：“主人，我可以将这个折叠空间，和蜂巢融合，不过……可能需要花费一些时间！”

    “大概多久？”张悬道。

    牵扯空间，肯定十分复杂，千蚁蜂母不过归一境的灵兽，就算天赋异禀，想要完成，也没那么容易。

    “我需要三天时间，能将其吞噬干净，不过，转化到蜂巢内，最少要几个月……”千蚁蜂母道。

    “好，我等你三天！”张悬笑了笑。

    三天不算什么。

    “是！”听到主人的应允，千蚁蜂巢也不多说，身体一晃，钻进石台，消失不见。

    见他连孔师留下的折叠空间都不放过，洛若曦摇了摇头。

    别人遇到孔师留下的东西，都当圣器供着，不敢有丝毫亵渎，而这家伙……竟然打主意让千蚁蜂母吞掉……真不知怎么想的。

    ……

    二人在原地等了三天，千蚁蜂母果然爬了出来，脸色泛白，个头增大了一倍，肚子也涨的滚圆。

    将其收进蜂巢，让它自己拓展空间，张悬这才踏上兽背，向名师学院的方向飞掠而去。

    这次来封圣台，可以说赚大了。

    师字炼心，让心境刻度达到21.1，堪比七星名师；得到孔师亲笔书简，虽然不知道有什么用，但能让无数名师趋之若鹜，必然有极大价值；最后更是让千蚁蜂母有了晋级蜂巢的资本。

    吞噬了如此巨大的折叠空间，可以想象，蜂巢必然拓展不知多少倍，届时，紫阳兽、紫翼天雄兽，甚至自己的分身、学生都能容纳其中，再不用担心无处可去了。

    修炼不知月，三天一晃而过，一路前行，鸿远城再次出现在视野。

    经过这段时间，蜂巢已经变得足有十几米宽窄，紫翼天雄兽钻进去，都十分宽敞。

    张悬也没闲着，心境刻度增加，对功法理解的更加透彻，修炼更加迅速。

    这几天修炼，本想压制修为，等找到天道功法，再继续修炼，谁知一觉醒来，不知不觉突破到了踏虚境初期，让他郁闷了老半天。

    他这次可是下定决心，要好好磨练真气，苦修一阵子的，结果……一点机会都不给。

    哎，突破太简单了，也愁人啊！

    达到踏虚境，真气力量，再次增加了一大截，从1400万鼎，达到了1700万鼎！

    比起踏虚境中期，也丝毫不弱。

    再加上魂力达到了1100万鼎和肉身800万鼎的话，已然能爆发出3600万鼎！

    蚕封境巅峰强者过来，恐怕都能一拳打死。

    （蚕封境巅峰拥有3400万鼎力量）

    进入鸿远城，时间不长，就看到名师学院出现在视线，洛若曦娇躯一晃与之告辞，踏空而去。

    张悬则控制着天雄兽，向自己的府邸飞去。

    ……

    “院长，张悬和洛师回来了……”

    天雄兽才刚进入鸿远城，炼丹学院一位长老，就急匆匆来到了陆封的住所。

    “回来了？很好……”

    一拍桌子，陆封猛地站了起来，双眼放出精光。

    本以为这家伙出去一、两天就能回来，没想到让他们整整等了接近十天，简直罪无可恕！

    “继续监视，千万不要让这家伙逃了！”

    交代一声，陆封看向一侧：“陈院长、董欣，咱们去长老议事殿吧！”

    “好！”陈乘巡、董欣松了口气，也站起身来。

    为了防止泄露消息，他们这些天一直待在这里，哪都没敢去，此刻张悬回来，也该结束了。

    时间不长，三人来到名师学院最高耸巍峨的大楼，最严密的房间。

    长老议事殿！

    十大长老和院长议事的地方。

    这里，平时很少开启，但今年开学才半个多月，已然开启了两次。

    第一次是紫阳兽前辈失踪，第二次，是要驱逐张悬。

    进入房间，激活其中的阵法，时间不长，剩下的八位长老鱼贯而入。

    “陆院长，你这么着急的召集我们，又有什么事？”

    一进入房间，糜长老看了过来。

    “是啊，如果还是上次那件事，就不用谈了，炼丹学院的学生虽然大部分都退了课，但我专门去看了，他们接近一半在炼丹上，都有了突破……也就是说，张师不但无过，反而有功！”

    赵丙戌道。

    那天过后，诸多院长也对炼丹师学院进行了探查，果然和陆封说的一样，不知多少学员退课……不过，虽然退课，但这些学生，却学到了更好的知识，进步明显。

    学院以育人为主，只要能够进步，就是功德无量，上报到名师堂，也是没有任何错误的。

    “别着急，等木师和莫堂主来了咱们再谈！”

    大手一摆，陆封冷哼。

    上次，让这些人将了军，没有任何办法。

    而这次，有了确切证据，看你们还能说什么！

    “莫堂主，叫他干什么？”听到他的话，卫冉雪开口道。

    其他长老皱眉。

    鸿远名师学院和鸿远名师堂，属于两个个体，互不干涉，学院长老召开大会，你让这位堂主过来干什么？

    嫌丢人丢的不够大？

    让名师堂也过来嘲笑一番？

    “到时候你们就知道了！”

    头颅扬起，陆封带着浓烈的自信。

    让你们维护张悬，等过一会，知道他是异灵族人，估计会立刻傻眼。

    见他什么都不说，反而神神秘秘，赵丙戌、糜院长等人对望了一眼，各自满是疑惑。

    吱呀！吱呀！

    时间不长，木师和莫高远堂主，走了进来。

    “木师，莫堂主！”

    众人抱拳。

    “又是何事？”众人坐定，木师摆了摆手。

    “木师，这次事关紫阳兽前辈和我人族安危，不容疏忽。在说事情前，还望能望你出手，将这个房间布上禁制，不让任何人传递消息！”

    陆封站起身来。

    “禁制？”木师皱眉。

    “陆封，你什么意思？你觉得我们会泄露消息？”赵丙戌脸色一沉。

    其他几位院长，也个个眼睛眯起，满是不悦。

    身为十大名师，更是学院举足亲重的一院之长，对方事情还没说，就下禁制，很明显是在防备他们。

    尤其是那句“不让任何人传递消息出去”，什么意思？难道牵扯到紫阳兽前辈和人族安危，他们还会泄露消息不成？

    “我肯定是不会泄露消息，但有些人就未必了，牵扯实在太大，咱们之中，又有不少不乏被蛊惑。这样做也是防患于未然！”

    陆封环顾一周，眼皮抬起。

