    52、英灵掌门人路明非

    【目前可公开的情报】

    【关于《F/R》】

    全名《Fate/Requiem》，直接翻译的话就是《命运镇魂曲》。

    只看中文标题很容易被人当成是中国的fate同人小说，但的确是fate系列的官方作品，而是还是fate的作者奈须蘑菇本人崇拜喜爱的galgame脚本作家星空流星，可谓是蘑菇公款追星的典范。

    因为作者本人属于躺着赚钱有人养的情况，所以更新进度极其摸鱼，导致很多人不是没听说过当成同人，就是听说过但完全没看过。

    所以这里为各位简单的说明一下，位于‘末日之后的明日世界’的镇魂曲究竟是发身在什么样的世界上的故事吧。

    一言蔽之——

    在《数码宝贝》的世界观下，存在着《精灵宝可梦》的社会

    ——这样的故事

    末日之后的明日世界里，整个世界本身都已经数据化了，各个地区各个城市被虚数之海所隔绝，以‘英灵掌门人’为目标的圣杯大赛作为娱乐活动的一环在进行着。

    不过也有想要将英灵宝可梦拿来作恶的‘火箭队’，所以英灵警察们也是理所当然的存在着。

    世界观从头到尾都在玩梗，不过主人公宇津见绘里世扮演的角色并非是作为训练家的小智，也不是作为被选召的孩子的八神太一，而是作为网络警察的君莎小姐。

    数码兽与宝可梦的位置则是被‘英灵’替换。

    实际上就是这样的世界。

    顺带一提就连插画画风都是宝可梦的风格，再加上FGO的联动活动里与绘里世的战斗也是用精灵宝可梦的规则在进行，说不是故意的我肯定不信（）

    ☆

    【关于宇津见绘里世】

    目前看来，设定上是伊邪那美女儿的存在。

    然而。

    不管是实际上的人物设定，还是她所经历的剧情，以及在相关故事中的表现......

    不管是被那个“咒骂了耶稣的魔女昆德丽”咒骂，还是如耶稣一般打败退治了昆德丽，甚至还如同耶稣一般，被挥舞着朗基努斯之枪的女武神刺中了同样的位置.....

    原作从序章开始就暗示读者们“她就是耶稣”。

    然而，FGO的联动活动剧情，因为星空本人摸鱼偷懒了，因此从性格到英灵设定都与镇魂曲原作相差颇大。

    可能经历了吃书。

    毕竟作者摸了。

    ☆

    ——那么

    ☆

    大体上补充了这样的关于英灵宝可梦——镇魂曲（末日之后的明日世界）的世界观后。

    再来进行判定吧。

    在这样的世界里，路明非与绘里世的关系是......？

    不过在此之前还要追加一个判定。

    【路明非所深处的这个世界，其未来的走向，大致上是偏向哪个路线结局的？】

    【1、星球已死，旧人类因进化为新人类而灭亡，向着与宇宙怪兽大战的奥特曼进化......《钢之大地》】

    【2、人类集体躺平放弃繁衍，选择在悠久的寿命中平静的迎来灭亡......《月之珊瑚》】

    【3、波澜壮阔的超银河时代，从者们乱舞的宇宙......《苍辉银河》】

    【4、末日之后的明日世界，平淡安宁中蕴藏着危机......《镇魂曲》】

    【1D4=4】

    【那么】

    【也就是说，宇津见绘里世所认识的路明非，是眼前的路明非的‘未来姿态’】

    【也就是说，绘里世与路明非之间的关系，是眼前的路明非在未来的关系】

    ☆

    ......在场究竟有几个人能理解呢？

    不，或许在场根本就没人能理解吧。

    末日之后的明日世界，镇魂曲之名名副其实。

    不知道是距离路明非等人生活的时代几十年之后，又或者说几百年之后的世界。

    说到底，在镇魂曲的世界里，别说星球本身了，或许宇宙规则都经历了一次变化，如果说在路明非与迦勒底的时代里，还能将现实世界与数据构成的网络世界区分为‘现实’与‘虚拟’的话，在镇魂曲的未来中，已经没有了这个区别。

    数据化的世界理所当然的覆盖了现实，NPC的AI们理所当然的如普通人般在物质世界里生活着。

    据说，那是因为在不知道多年之前，发生过一次圣杯战争，世界因此被重构了。

    除此之外，每个人生下来心脏中都会寄宿着一枚小圣杯，每个人都会在自己的小圣杯的引导下与自己的英灵邂逅——不管是召唤，还是与野生的英灵相遇。

    ‘圣杯’赋予了市民们不死。旧世界中主要的死因——衰老、基因劣化、感染、病毒、恶性肿瘤之类的生物学上的疾病已经被克服了。

    通过消费‘令咒’，甚至可以重置肉体的生理年龄，而令咒则会随着时间流逝，以‘天’为单位自行恢复。

    只要想的话，甚至可以今天是老婆婆，明天是少妇，后天又成为幼女。

    也就是说，人类究极的宏愿之一——‘不老不死’，就此完成了。

    英灵在明面上也不再是圣杯战争的兵器，而是参加圣杯大赛的资格证，甚至，因为在现实世界中现界太久，一些英灵们超越了自己生前的界限，拥有了与生前的自己截然不同的性格与感情。

    生活在这样的世界里的绘里世，究竟是个怎么样的人呢？

    首先她没有圣杯。

    作为生活在这样的人均不老不死的乌托邦世界中，唯一要继续接受生老病死的人类，绘里世没少被好奇的通讯们询问“天哪！没有英灵与圣杯还有令咒要怎么活？你是怎么做到的？”这种问题。

    绘里世对此会反问：“没有智能手机的导航系统难道你们就彻底不会认路了吗？”

    但是，不管再怎么解释，对那些生来就不老不死并拥有圣杯与从者的普通人们来说，绘里世这样的异常存在的生活，是他们不可能理解的。

    明明绘里世也不是那种特别孤僻的人，却也被迫变得沉默寡言——只是心理活动特别丰富。

    久而久之。

    绘里世变成了一个特别活泼的自闭症患者。

    并非是真的自闭。

    而难以与不老不死的普通人们找到共同语言。

    能够聊的来的都是异类。

    不过在少数几个算得上是朋友的人身边倒是非常活跃，甚至有些话很多，让人觉得是话痨。

    一言蔽之的话。

    嗯，基本上，就是接触到迦勒底之前的路明非的女版。

    只不过绘里世并非是被看不起的存在，而是被人可怜被人怜悯的存在，是在那样的乌托邦世界里，让不老不死的普通人们享受“博爱心”的替身。

    不老不死的普通人们，会通过关爱她这个生老病死的异类，从而感受到精神上的满足。

    如果不是这种类似路明非的有些‘咸鱼’的性格，就算被逼疯成反社会人格也不奇怪吧？

    哦，顺带一提，绘里世与路明非一样，也是从很小的时候开始就没了父母。

    不过绘里世没有那么多亲戚，因此是跟祖母一起长大的。

    因为没什么亲人，所以反而更重视感情，因为并非是不老不死的普通人，所以反而更能对生命感到实感，她的朋友不多，所以绘里世更加珍惜他们。

    说来讽刺。

    因为人类们全都达成了不老不死，甚至英灵从者的存在也不是必需品，就结果而言，在圣杯与英灵从者泛滥的未来世界里，比起人类，反而是英灵们更容易迎来‘死亡’。

    或许正是因为英灵会正常死亡而人类不会正常死亡，十四岁的绘里世早早地便开始了与英灵打交道的工作。

    工作内容大体上是维护都市治安，阻止各种由英灵们造成的灵气灾害现象，除了成为圣杯大赛的参赛选手之外，这是与专门与英灵打交道最频繁的工作了。

    绘里世喜欢‘英灵’。

    尤其喜欢‘航海者’与‘船’的英灵。

    红发埃里克、哥伦布、麦哲伦、波利尼西亚人的祖先、飞翔的荷兰人、伊阿宋、奥德修斯......几乎所有与航海者、航海相关的故事，绘里世都如数家珍。

    这其中最喜欢的自然就是德雷克了！

    说是绘里世最为崇拜的偶像也不为过。

    最喜欢的船自然是黄金鹿号！其次则是德雷克号！

    主要是绘里世就没有亲眼见过德雷克，只是到处听说过她的传说。

    曾经从与其同时代的从者处听到过，身为将西班牙无敌舰队击溃的海军提督的德雷克，是一位不输于男性的豪爽女性的传闻。

    将太阳击落的男人，实际上是将太阳击落的女人。

    绘里世其实是在不太能相信这个传闻的。以她到处结交船长海盗从者的习惯，自然也从别的海盗从者处得到过“那个传闻是错的哟小姑娘，德雷克确实是个男人”这样的否定回答。

    实际上，要成为英灵自然也需要各种相关的杂谈琐事。虽然存在不对性别进行特别对待的时代，但反过来，因为身为女性而被疏远，为了达成伟业就需要强迫穿上男装的时代也是存在的。

    正是这类混乱让历史的记录变得暧昧。

    而且即便德雷克真的是女的，她所达成的光辉伟业也不会因此蒙尘。

    绘里世每次在课堂上听到德雷克的故事，为此感到心潮澎湃的这份心情也不绝无虚假。

    因为都市被虚数之海分割为了许多块，因此交通除了依靠数量有限的定期航班之外相当麻烦，导致能否与自己想认识的英灵相遇变得非常麻烦。

    基本上就是看运气。

    除此之外，就是去观看圣杯大赛，怀揣着的希望，期待着看到德雷克船长在英灵大赛上一展风采的时候到来。

    既然是圣杯大赛的忠实观众。

    那绘里世自然没少经历为自己支持的英灵落败而惋惜的情况。

    毕竟船长类型的从者，大多缺乏在决斗场上获胜的优势。

    绘里世支持的英灵大多数是时候都是败者。

    粉丝效应下绘里世理所当然的会为自己支持的英灵甩锅，比如碎碎念“不是XX太弱了，而是作为搭档的御主太弱了”这样。

    典中典了。

    自然，绘里世也总是会期待，期待自己最喜爱的那个从者，击落太阳的女人，德雷克船长上台参加圣杯大赛，甚至是捧起冠军奖杯，成为英灵掌门人的那天的到来。

    虽然是比赛并非生死搏杀。

    不过德雷克船长本身除了航海者之外，还与狂猎之王的传说有关系，所以硬实力肯定不会弱。

    所以绘里世才会期待。

    ......所以绘里世在看到德雷克船长以那样的方式输了之后，才会因为沉重的打击而丧失斗志。

    绘里世甚至无法将“都是被御主拖后腿了！”这种话说出口。

    毕竟慎二的表现已经远超绘里世的想象了。

    倒不如说，慎二与德雷克的组合，已经将德雷克船长灵基中的力量发挥出了百分之一百五十以上。

    然而还是输了，输给了那开挂的主办方尼禄。

    虽然算不上追星族啦，但绘里世对德雷克真的是怀抱着这样的期待。

    就好比笔者我作为英雄联盟的ADC玩家，至今依旧在期待着枣子哥再度上场打比赛的那天一样。

    重振船长荣光，德雷克......

    “呜呜呜，德雷克，我的德雷克QAQ”

    不想还好，这一想绘里世又觉得悲从中来，整个人都垂头丧气的，直到绘里世听到了这场自己对手的声音。

    “......？”

    这个声音。

    难道是。

    “路明......非？”

    绘里世瞪大了双眼。

    ☆

    【好的，总算将绘里世的性格，以及诞生出这种性格的世界观超级压缩精简描述完毕了，坑也都挖了个大概，总算到了这一步了！】

    【97的态度+大成功！未来世界的绘里世与路明非的关系究竟是？】

    【因为是挖坑，而是还是不一定会填的坑，所以大量参考了上一章读者的段评内容】

    【1、是绘里世特别喜欢的明星选手！（追加判定未来的路明非的契约英灵的身份）】

    【2、英灵掌门人路明非？（奇怪的缘分增加了，强力英灵概率UP）】

    【3、其实是绘里世的养父？】

    【4、绘里世的男友？】

    【5、是绘里世同学‘小春（路明非与玛修的女儿？）’的父亲？】

    【6、选项1+绘里世与绘梨衣有关系？】

    【7、选项3+路明非是养育绘里世长大的AI？】

    【8、选项2+绘梨衣与绘里世有关系？】

    【9、是绘里世的父亲（？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（我——不——想——再——编——了——啊——）】

    【......那么大成功后接大失败的结果是】

    【1、其实是绘里世特别喜欢的明星选手，但因为面前的是年轻时期的路明非而不是大叔路明非所以没认出来，只是觉得眼熟】

    【2、受人尊敬的英灵掌门人路明非？不过没认出来只是觉得眼熟】

    【3、其实是绘里世的养父？不过没认出来只是觉得眼熟】

    【4、选项2+因为绯闻相关原因以路明非的女友身份伪装行动】

    【5、选项2+曾经救下了绘里世（但是没认出来）】

    【6、是绘里世同学‘小春（路明非与玛修的女儿）’的父亲？】

    【7、选项3+路明非是养育绘里世长大的AI？】

    【8、选项2+绘梨衣与绘里世有关系？】

    【9、是绘里世的父亲（？）但是没认出来】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ......总之后面的剧情怎么圆就交给明天的我了！

    ——to be continued！

