    伍文定十分的焦急。

    原本，凭借小船的优势，他们这边完全可以抵制住宁王大军。

    只要挡住宁王，待得朝廷的勤王大军赶来，便可以轻易的碾压宁王了。

    可是，那宁王竟是在这两日之中，将诸多战船连了起来，这……怎么打？怎么拦？

    再去偷袭，且不说敌方本就会防范，更可怕的是当六万大军驰援过来，任你多少偷袭之人也无用啊！

    “宁大人，下官以为，撤退，才是我等的上策啊！”

    伍文定说道：“宁王大军，浑若一体，我等兵力不足，正面迎战，实属不智。”

    “哦。”

    闻言，宁远只是淡淡的应了一下，而后，斜瞥伍文定：“你可真是个怂包哦！”

    伍文定：“……”

    他愣了那么一下，跟着便板起脸。

    “宁大人，下官，也是为了诸多将士着想，这才提议退避。”

    “至于下官自己……别的没有，就是骨头硬！”

    “您若不信，尽管下令，莫管带兵多少，下官皆愿与叛贼厮杀！”

    不满中，带着骨气。

    宁远仍旧狐疑一般：“当真？”

    伍文定挺胸抬头：“大丈夫，自是敢说敢做！”

    “好，届时，如有需要，你第一个给我冲上去！”宁远拍板似的说道！

    事实上，这个“如有需要”，完全就是托词，因为，一定会有需要。

    宁远微微眯着眼，表面看似淡定，实则心里开心的一批！

    而且，还不是一般性的开心，那乐开的花在心底几乎是绽放了一万八千遍啊！

    不得不说，那宁王，当真是个人才啊！

    嗯，历史上，敢将大船铁索连的，这宁王朱宸濠，是第三位！

    若曹操在世、陈友谅在世，一定直呼内行！

    当然了，也不能说这宁王愚蠢。

    大船相连，确实有着极大的优势，将诸多战船的战力，化作了一体。

    无论哪里被攻击、出了问题，都可以迅速的，在第一时间支援过去。

    指哪打哪，相当的犀利。

    只不过，在这份强大的背后，却是有着致命的缺点。

    而后，宁远实在是忍不住，笑了出来：“呵呵，呵呵呵呵……”

    伍文定看的一愣一愣的：“大人……因何发笑啊？可是又有妙计？”

    宁远笑容收敛几分：“倒也算不得什么妙计，因为，张永快来了。”

    想到伍文定可能不知道张永的名号，又补充道：“是个太监，也是本官的干儿子。”

    伍文定便有些糊涂。

    此一战，涉及近十万人的生死，竟指望一个太监？

    未免有些玩笑了吧？

    他没有多想，问道：“那么……我等眼下理应如何啊？”

    宁远顿了顿，有些神秘道：“你可知，本官为何将选择在这江、湖交叉之处埋伏啊？”

    伍文定认真思索：“应该是我方兵马较少，不宜硬碰硬。”

    “错啦！”

    宁远也不掩饰，直接道：“是为了告诉告诉那宁王，他们的战船，若如先前那般，是过不去这赣江的！”

    嗯？

    伍文定很是费解。

    堵在这江、湖交叉口，不是为了方便偷袭吗？

    告诉宁王……战船有弊端？

    为什么要告诉宁王？

    告诉宁王，对己方，有什么好处吗？

    伍文定脑子疯狂转动着，想到了一种不可思议的可能。

    他瞪大眼：“难道……难道……”

    宁远点头。

    伍文定倒抽凉气！

    可怕！

    这也太可怕了！

    也就是说，这位宁大人之所以选择在江、湖交叉口埋伏，为的，正是迫使那宁王将战船用铁锁连起来！

    这一切的一切，尽在宁大人的股掌之间！

    伍文定心惊不已。

    自然，这位宁大人既有了妙计，他也就不好再说什么，老实退下了。

    就在当日，晚些时候，张永来了。

    见到宁远，当即跪拜：“儿子见过干爹。”

    “好好好，快起来！”

    宁远笑道：“小张啊，你可知，干爹叫你过来干什么啊？”

    张永很是谦虚：“请干爹示下！”

    宁远道：“造弹！”

    张永一听，顿时昂头起来，傲然道：“干爹，不瞒您说，这大明，说到造弹，咱称第二，没人敢称第一！”

    装了一波之后，见宁远面色沉了下去，又忙赔笑：“那个……嘿嘿，当然了，这一切皆赖干爹指点，干爹才是最厉害的，儿子不如干爹万一！”

    宁远白了一眼，开口道：“别马虎大意，此事，事关重大，而且，稍有麻烦，你可要听好了。”

    张永立刻正色，不敢大意。

    宁远道：“此番要造的，乃是火油弹！”

    “顾名思义，在弹中，掺入火油。”

    “你，可能做到啊？”

    下侧，张永皱眉思索。

    先前的开花弹，无论只填充火药，还是添加毒药，都是粉末的。

    可那火油……跟水差不多，若缠在火药之中，岂不是把火药都给浸泡了？

    不！

    张永想到了什么似的，道：“干爹放心，儿子，一定将这火油弹造出来！”

    “嗯，要尽快！”宁远点头。

    历史总是惊人地相似，他很期待，火烧大船，第三次上演。

    当然了，除了开花弹之外，还有另外一个条件必不可少。

    ——风！

    “还要等上一些时日啊！”

    宁远喃喃着。

    这下，可是真正的等风来了！

    接下来的两日，不出意外，宁王朱宸濠，果然是再度来到鄱阳湖与赣江的交叉口。

    主船之上，朱宸濠只是简单的看了一眼四周的情况，便回到房中，开始饮酒作乐。

    陪在他身旁的，是几位妃子。

    其中一名妃子道：“陛下，便不担心那宁远偷袭吗？”

    朱宸濠大笑：“担心，特别的担心啊！”

    那妃子道：“那您不去督战吗？”

    朱宸濠豪情饮酒：“朕担心的，并非宁远偷袭，而是他不偷袭啊，哈哈哈！”

    自信，就是这么自信！

    眼下，可能即将爆发一战，他却在饮酒作乐，完全的不担心。

    “报！”

    闵廿四走了进来：“陛下，前方，未发现敌人，只不过，在后面，似乎有部分敌军的身影！”

    朱宸濠随意摆手：“去，打！”

    言简意赅。

    闵廿四走了出去，很快便发现大船船尾有敌军的痕迹，而后，一发炮弹打了过去，两军开始交战。

    因为大船铁索连的缘故，近万名大军驰援过去，很快便打的那宁远的大军仓皇逃窜，去了鄱阳湖！

    此一战，只用了区区一刻钟。

    朱宸濠得到消息，更是放肆饮酒：“哈哈哈，有我巨船，那宁远，怕是永无宁日了，哈哈哈！”

    在自信的基础上，朱宸濠信心倍增！

