    天鹅绒大床上，阳光从落地窗户射了入来，暗金色的奢华夹带着蕾丝丝线的装饰窗帘一直是拉开的状态，阳光从阳台，地面逐渐蔓延到鹅绒大床，绒软的床上凹下去两个人。

    巴帝微微睁开双眼，阳光蔓延爬上他的半边身，有能量被他的皮肤吸收令他苏醒过来，从大脑，每个细胞中又在运转起来，像是清晨露水薄荷般激醒，刺激着神经中枢，让人醒神。

    他从鹅绒大床上起来，从身边睡贴着自己手臂的女子脖子中抽出手臂，裸着身体，打开落地玻璃窗户，阳光和清新的露水雾气扑在他的身体肌肤上，清爽舒适，简直是夏日里一抹凉爽，皮肤毛孔都感觉到冰凉凉和舒爽的呼吸。

    这里是自杀贫民窟最好的地方，地下交易所制造出来，享受的地方。那群富豪，贵族，即使路过这种地方，也要制造出令自己舒适，奢华的房屋享受。

    却便宜了巴帝。

    他转身，看向鹅绒大床上，女子已经成为尸体，身上淤青多处，每一处都是巴帝用手轻轻抚摸过的。

    巴帝的轻轻，对于普通人类来说，可谓是痛苦。

    他也没有折磨虐待的爱好。

    在昨天晚上，他和整个‘巴缪洛帝’675名成员庆祝自杀贫民窟的统一，一名女杀手在他最放松的时刻，突然出现想要刺杀他，被他一巴掌拍晕，这已经是他统治自杀贫民窟的一个月里，第十三次的刺杀。

    不同的是以往十二次是男杀手，这次是女杀手。

    便被巴帝拿来实验自己的控制力。

    他在前些日子激发了热视力，对于身体内，细胞质里面存储的能量，达到一个高效的运用和控制，便拿来实验了一下。

    力量虽然能够被他控制得很好，但他仍然不满意。

    “克拉克在漫画中能够生孩子，也就表明他射不死路易斯，这种控制力几近入微的控制每个细胞了，是怎么控制得到的。”

    巴帝眯着眼，看向鹅绒床上的尸体，深深的感觉到未来克拉克的威胁，光是拥有拉动地球的力量，却可以控制到拿着瓷杯喝咖啡，不弄坏杯子，这种控制力就足够的令人恐惧的强大了。

    难道是因为他是自然生长，拥有无限潜力的吗？

    还是用氪石减弱自己的力量，和路易斯造人？

    还是果然是生命法典！？记录着氪星基因的所有，帮助了他控制身体？

    还是他从一开始，就已经拥有了入微自如的身体控制力。

    巴帝喃喃的自语的皱着眉头。

    他昨晚并没有射出来，他射出来是真的会直接射死人。

    这个女杀手之所以会死亡。

    是因为她真是一个称职的杀手，在下体都装着毒针。

    这种情况下，面对着巴帝钢铁之躯就很悲剧了，毒针直接被巴帝撞入她的体内；她也很迅速的咬下在牙齿间的解药，在毒发和解毒之间挣扎。

    之后巴帝看她这副样子就没有理会她，直接睡觉，不过她还是撑不了多久，直接就死亡。

    因为巴帝把毒针撞太深了。

    皱着眉思考了一会，巴帝便略过了，他转头，看向落地窗外，那远处大都会的中心城市，远视力和透视让他看到城市清晨开始苏醒的景象。

    阳光铺撒下，大都会正在熠熠升起繁华，高楼竖立而起，表面的玻璃折射着阳光，温暖整个城市，热闹的人流，车辆川流不息，富有生命和朝气的景象。

    透视和远视力一步步从高楼中缩回，视线收缩回来，像是列车倒退一般，变回普通人的视力。

    他举高头看着太阳，嘴角翘起微笑。

    接下来，便是真正的征服大都会。

    征服大都会的同时，巴帝也已经派人去内华达小镇村，把肯特夫妇和农场监视了起来。

    ‘铃铃’

    他敲响服务的铃铛，叫人把尸体处理。

    然后有一个身姿妖治，美艳的熟妇为他送餐，并且幽怨的看着他，那眼眸表情模样，直接在脸上挂着：为什么不吃我？

    她是巴帝收复的蔷薇血液的老大，一个鸡窝里的妈妈，在自杀贫民窟少有有良心的人，为麾下的妓女们提供保护，不缺手段和眼色，是一个厉害的女人。

    巴帝淡定从容的在她贪婪的目光下穿上衣服，坐下餐桌吃早餐。

    “我很想跟你去大都会的中心城市？你知道的，你拥有着强烈的欲望，我可以满足你的欲望，无论怎样的姿势，体位。”她带着几分幽怨，手指撩卷着发丝，媚眼如丝，显然有精心打扮过，一言一行都透露着魅惑成熟的气息。

    对于这个能够给予自己麾下姐妹提供保护的男人，她不会有任何的拒绝，只有更加想的贴近。

    “还不能，你会被射死。”

    巴帝吃下一口培根，淡定说道。

    美艳的女人双手放在交叉在胸前，托了下，没好气的道：“我的老大，从没听过那玩意能射死人，嫌弃我脏，我也是可以理解的。”

    熟女说完，免不了脸上表情黯淡了一点。

    巴帝没有接话，却是停顿了一下手上的刀叉。

    谁也不及我的心…脏。

    他心中闪叹了一句，突然就回想起詹妮。

    她应该…活下来了吧！

    气氛沉默了起来。

    一会儿，巴帝才脸带笑容的说道：“你也不想你的姐妹一辈子做妓女，我去大都会将会成立诸多公司，需要你们成为出色的公关。”

    最后，巴帝又补上一句，才让这个熟女心情欣然开朗起来。

    “我喜欢制服诱惑。”

    熟女啐哼：“果然是男人。”身段妖治，丰腴迷人，如蜜桃已成熟。

    巴帝微笑，知道这个熟女会办好事情的。

    自从统一了自杀贫民窟，他的笑容多了很多，有时候是笑着捏爆人家的脑袋，有时候是面对太阳的时候，有时候是手下把他当神的时候，他笑着俯视他们。

    待巴帝吃完早餐后，她才说：“莱昂内尔·卢瑟的儿子想要见你。”

    巴帝眉毛一挑，他从来没有刻意找过莱克斯·卢瑟，也没有给达他什么信息，连收复都没有行动，他或许在未来或是富可敌国的人物，但对于巴帝现在来说，实在没有意义。

    论智慧，巴帝经过觉醒后氪星大脑，不管计算程度和心计程度，都甩他几条街，无论科学还是战斗，巴帝拥有的都足以让他学不完的技术，在未来把自己的基因缺陷补全了，那只会是更加的强大，完全不需要顾忌他。

    他拎起一杯温热的热可可，苦涩和甘甜的巧克力香气流进自己的喉咙，他放开感觉，尽全力的让味觉流畅在自己舌头上，享受的闭上眼睛。

    “叫他进来。”