
　　高峰冷眼看着谢冰，幽幽的问道“谢帮主装什么糊涂？难道这件事你会不清

　　楚？”听了高峰的话，谢冰急忙说道”兄弟，你可千万别误会。

　　生引为知己，好友，怎么会做出让他不快的事情？这其中一定有误会卫您能不能先

　　告诉我，到底是什么事情让刀疤先生感到不快？”高峰冷哼了一声，语气冰冷的说

　　道“你知道也罢，不知道也罢，我都把事情的原委再向你说一遍。”谢冰眉头凝

　　紧，沉声说道“有劳了1”

　　高峰恶狠狠的瞪了谢冰一眼，缓缓的说道“我们刀疤哥有一个朋友，开了一间

　　小小的咖啡馆，安安分分的营生，可是却不知道怎么得罪了贵社，结果不但咖啡馆

　　被砸了个稀巴烂，就连人也被你的手下给掳走了。知道这件事，我们刀疤哥很生

　　气，特意让我来向你问一声，我们帮主那朋友到底做错了什么，竟然引得您如此大

　　动肝火！”高峰的话让谢冰的心头一沉，他是太和社的帮主，自知手底下的一群

　　人，行事大都跋馗，蛮横到了极点，打砸别人店铺的事情司空见惯，猜测着多半是

　　因为刀疤的朋友不肯交保护费，结果被砸了店铺。

　　谢冰顿时紧张了起来，如果因为这样而激怒了刀疤，给太和社带来灭顶之灾

　　那就太冤枉了，急忙说道“兄弟，请您转告刀疤先生，我一定彻查此事，找到行凶

　　之人，将他交给刀疤先生落，还请刀疤先生暂熄雷霆怒火，给我们些时间卫”高

　　峰哼了一声，摆手说道“不用了！我们己纤查到是谁做的，并且已经给了他惩

　　罚。”“啊？是谁？他果真是我太和社的人？”谢冰吃了一惊，呢喃着问道。

　　高峰冷冷的说道“他不但是太和社的人，而且还是谢帮主您身边的人。他叫大

　　肥，应该没错吧！”“大肥卫”听了高峰的话，谢冰心中狂惊，猛的站了起来，急

　　声问道：“你们把他怎么样了？”高峰淡淡的说道“凡是胆敢在我们闪电帮头上动

　　土的人，下场只有一个，那就是—死卫”高峰的话让谢冰的心头一凉，急忙叫过

　　来一个手下，在他的耳边轻声嘀咕了几句。那手下匆匆而去，没过多久就反转回

　　来，告诉谢冰大肥被人现惨死在家中。

　　听到这个结果，谢冰的心头狂怒，忍不住就想要火。谢冰身边贴心的兄弟不

　　多，大肥就是其中之一。可以说太和社诺大的基业是两人一起打下来的，两人的感

　　情之深，旁人无想像。可是谢冰经历了这么多，自然不是冲动的人，想到杀死大

　　肥的人是强大的闪电帮，更重要的是，是大肥先招惹了刀疤的朋友，才遭至惨祸

　　道理都站在了刀疤的一边，谢冰除了无奈还是无奈。长长的叹息了一声，将满腔的

　　怒火，压在心底，沉声说道“既然，刀疤先生已经报了仇，你们还来找我做什

　　么？”

　　高峰冷哼了一声说道“凶手虽然是付出代价了，可是我刀疤哥的朋友却依旧不

　　知下落。我们不来找您，又该找谁？”谢冰的眉头一皱，声音低沉的说道“如果你天籁小说网

　　们想要知道刀疤先生朋友的下落，就不应该杀了大肥。现在杀了大肥，一切线索就

　　都断了，茫茫人海，谁知道去哪里找刀疤先生的那位朋友？”高峰冷冷的笑了笑说

　　道“你怎么知道大肥在死之前，没有说出我们帮主朋友的下落？”

　　谢冰道‘既然你们己经有了线索，那又来找我做什么？大肥他有错在先，是咎

　　由自取。所以他的死我绝对不会怪罪到刀疤先生··一”谢冰猛的一顿，转头看向高

　　峰，沉声说道“难不成刀疤先生将大肥的错归咎到我的头上，让你们来对付我？”

　　高峰摆摆手藏淡的说道“孰是孰非，我们刀疤哥分的最清楚1事情是大肥做下

　　的，既然他死了，那一切也就了了。我们今天来，是接我们刀疤哥的朋友回去

　　的卫”

　　谢冰的眉毛一挑，沉声问道“你这是什么意思？莫非你怀疑，刀疤先生的朋友

　　在我这里？”高峰的眼睛一眯，阴沉沉的说道“不是怀疑，而是肯定！”“什

　　么卫？等一等，刀疤先生的朋友是男还是女？”谢冰的心神一震急声问道。高峰

　　眉头一簇，沉声说道“谢帮主何必明知故问，自然是女的卫而且还是很漂亮的一位

　　大美女1”

　　谢冰的心头一沉，怎么也没想到，高峰他们要找的人竟然会是周语听。脑海中

　　掠过周语听的俏丽面容，谢冰的心中异常矛盾，不知道该如何取舍了。一面是让他

　　打心眼儿里喜欢的俏佳人，一面是他从骨子里感到紧张的闪电帮，爱美人还是爱江

　　山的抉择让他很难在一时之间就做出决断，眉头紧紧的皱成了一个铁疙瘩。

　　看到谢冰犹豫不决，高峰冷哼了一声，阴沉沉的说道“看起来谢帮主是打算让

　　我们刀疤哥亲自来找你要人咯？”谢冰一听高峰急了，急忙说道“兄弟，你千万别

　　误会卫不是我不肯放人，索吞是刀疤先生的朋友不在我手上。要是在我手上的话

　　根本就用不着兄弟你跑这一趟，只要刀疤先生一个电话，我立即就将人好生的送回

　　去。”“你说人不在你这里？这么说来．大肥是在骗我们的唉？”高峰的脸色一

　　肃，沉声问道。

　　谢冰恨恨的点了点头，道“一定是大肥这个王八蛋，想要借我的虚名吓唬你

　　们，所以故意说人在我这里。这杂种临死之前还要摆我一道，可见他不是什么好东

　　西，我还要多谢你们替我杀了这叛徒1”谢冰的无耻计高峰心里对他鄙视到了极

　　点，冷冷的说道“真的是这样的吗？”谢冰忙不的道“一定是这样！不过，你回

　　去请刀疤先生放心，大肥终究是我谢冰的手下，既然他做错了事，我这个当老大的

　　就要替他负责。刀疤先生的朋友，我一定想方设法的找到。只是大肥这混蛋，藏人

　　很是有一套，想要找到，恐怕还需费些时日，希望刀疤先生能多给我一点儿时

　　间卫”

　　高峰冷笑了一声，满是恼怒的对着谢冰吼道“谢冰，你以为我们是三岁儿童

　　这么好欺？好啊，既然你要替刀疤先生找人，那不如就从你这里找起吧卫这样也可

　　以证明您的清白，想必谢帮主应该不会介意吧？”“这一这里是我们太和社的总

　　部，象征着太和社的威严和荣誉。如果任凭他人搜来搜去，恐怕会有损我们太和社

　　的声誉，恐怕不大好吧？”谢冰灿仙的说道。

　　高峰听后勃然大怒，拍案而起，冷冷的说道‘谢冰，你就不要再演戏了，你的

　　这点儿鬼伎俩，拿去骗鬼吧卫这里我们是搜定资卫”眼见高峰是非搜不可了，谢冰

　　的心头一沉，在一转念间有了计较，声音一厉，高声喝道“你们两个胆大妄为的小

　　贼，竟然胆敢冒充刀疤先生的属下，招摇撞骗，我要亲手杀了你们，为刀疤先生挽

　　回声誉！”听到谢冰不但不交人，竟然还倒打一耙，反诬蔑他们是冒牌货，高峰和

　　葛军算是彻底的领教了谢冰的卑鄙，阴险。

　　高峰冷笑了一声，咬牙切齿的说道“谢帮主，您真是打的好算盘那卫给我们按

　　上个假冒的罪名将我们杀了，就连我们帮主也得吃个哑巴亏，然后将周语听姑娘转

　　移，来个死不承认卫反正大肥已经死了，你也不需要与他对质了。哼哼一真是算

　　计的妙啊！”谢冰冷笑着，不无得意的说道“我谢冰在道上混了这么久，什么样的

　　大风大浪没见过，还会被你们两个小瘪三唬住？我就不相信，刀疤他会因为你们两

　　个小小的属下，跟我太和社翻脸成仇！”

　　高峰道“听你这么说，仿提承认周语听就在你这里咯？”事到如今，谢冰也不

　　再和高峰打哑谜，一挥手，太和社的众高手团团的将高峰和葛军给围了起来，脸露

　　狞笑的说道‘反正你们今天也是不可能活着出去了，我就实话告诉你，周语听就被

　　关在楼上。她可真知尸个绝色的美人儿，我谢冰是要定她了，既然她落在了我的手

　　里，谁也别想再把她从我的手里夺走。我才不管她是刀疤的朋友还是情妇，她现在

　　己纤是我的人了卫”高峰冷冷的说道“色字头上一把刀，谢冰，记住，你今天就死

　　在了这把刀上！”

　　谢冰自以为自己掌握着绝对的主动，狂哼了一声，怒吼道“死到临头还这么嘴

　　硬，你们闪电帮的人还真是带种卫不过再带种也只有一条命卫来啊，杀了他们，为

　　大肥报仇！”谢冰的话一落地，太和社众高手一阵耻噪，宛如蜂群般的向着高峰和

　　葛军涌了上去。然而就在双方要打在一起的时候，狐听的一阵惨叫声传了过来。随

　　后一个人影被人从门外丢了进来，几个躲闪不及的太和社高手顿时被这人影给带到

　　在地

　　谢冰的心中一震，回头看去，伴随着一阵狂笑，刀疤大踏步的走了进来。见到

　　是刀疤，谢冰心中的惊讶直如滔天的大浪，顷刻间将他淹没。刀疤的威势如同烈

　　日，直照的众人连眼睛都睁不开，见到他走来，不少的太和社高手几乎是下意识的

　　将头低了下去，不敢与之对视。谢冰的眼珠急转，心神一动，连声说道：“刀疤先

　　生，您来的正是时候卫这两个人妄图冒充您的部下，招摇撞骗，被我撞破，现在他

　　们就在这里，请您落！”

　　刀疤冷哼了一声，神情冰冷的说道“谢帮主，事到如今，你还何必如此装腔

　　作势？你明知道这两个人是我派来韵。”“什么？他们真的是刀疤先生的人？”谢

　　冰做出一副吃惊的模样，颤声问道。“废话！”刀疤本就对谢冰的印象不佳，此时

　　更是不满，脸一板，顿喝了一声说道。谢冰被刀疤的威势喝的一呆，干笑着说道“

　　误会，误会，原来这全都是误会，哈哈哈·…”‘误会？”刀疤的眼睛一眯，猛然

　　出手，宛如鬼魅般的扼住了谢冰的喉咙。谢冰吃了一惊，想要躲闪根本就来不及。

　　“大胆！”太和社的高手中，有人救主心切，出一声怒吼，直向着刀疤扑了过

　　去。“这里由不得你放肆1”太和社的高手身形刚起，高峰就紧跟着掠了起来，双

　　腿宛如毒鞭般的挥舞而出，只听砰的一声闷响过后，伴随着一声撕心裂肺的惨叫

　　那可怜的高手反向倒飞了出去，嘴里狂吐着鲜血，眼见是活不了了。高峰出手如此

　　狠毒，直将太和社的众高手震慑了住，不敢轻举妄动。

　　谢冰直觉得自己的喉咙就好像是被一只老虎钊给钊住了一般，随着刀疤的五指

　　一点点儿的收紧，那种痛苦几乎不能用言语来形容，谢冰的脸整个的都变成了酱组

　　色，呼吸困难的说道“刀疤先生，听我说一听我说二”刀疤皱了皱眉头，松了翻

　　松手，沉声说道“那个女孩儿在哪里？是让我搜还是你自己把她交出来？”说完

　　猛的一挥手，只听别墅外惨叫声大做。谢冰和太和社众高手惊骇的寻声望去，只见

　　一条条宛若鬼魅的陌生身影在外，纵横飞掠，所到之出，太和社的人如同俯倒的麦

　　子，成片的倒下。

　　谢冰此时才知道，人家根本就是有备而来，一颗心彻底的凉了下去，脸上流露

　　出一丝深深的沮丧。“刀疤先生，太和社的人全都摆平了，只剩下这几全个了！”刘

　　华和黑子带着一脸的兴奋冲了进来，对刀疤说道。太和社作威作福，欺压良善，华

　　帮没少受他们的气。此时得以彻底的释放出来，两人的心中除了兴奋还是兴奋。进

　　来见到往日不可一世的谢冰在刀疤的铁掌下，瑟瑟抖，更是两眼放光，激动展6

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十七章 有备而来免费阅读。https://xs.23sk.com 