    ……

    仙庭梦堂

    祝明朗看到了洪逸如一条半死不活的弃狗，被残暴的拖拽到了堂中。

    这一次是抓对人了，人魂还没有带到，就已经被折磨了个半死。

    当然，长隍也懂，最后一口气的处决权，还是在伏辰神这里。

    “洪逸，可认得我？”祝明朗浮起了笑容，那张脸在梦雾缭绕中逐渐清晰了起来。

    “是……是你……”洪逸认出了祝明朗，原本眼睛里还有那么一点狡诈光辉的他，一下子灭了去！

    抵赖都没法抵赖了！

    “送他路吧，极狱轮回的那些冥官都等不及了。”祝明朗不再与这东西废话。

    “不，不，我不入极狱轮回，我绝不入极狱轮回，我已经祭献了那么多的活人阳寿！”洪逸立刻嘶吼了起来！！

    “上天对你不公，当你死去的那一天有阴神将你丢如极狱，我打穿极狱的门也会将你救出来。但你如今的罪孽，若极狱之下还有一百零八层，你也该永生永世待在最底层！”祝明朗冷冷的说道。

    “你没有资格，你没有资格处决我，我……我大哥乃魔仙尊，为万神之尊！！”洪逸声音开始尖锐。

    “你大哥，他和你一样，都该下极狱轮回，但他比你聪明，靠着这个聪明他能够比你在阳间多活一些年，但不用替他担心，很快我会他和你在下面团聚！！”祝明朗说道。

    如果不是洪摩在对付卫卓那一家的时候，完美的将自己摘出了其中的因果，祝明朗一样可以将洪摩给处决了。

    洪摩这些日子还不是要夹杂尾巴做人？

    一旦被自己抓住了他的罪证，什么魔仙尊，什么恶愿之神，哪怕拥有十成玉衡仙的法力，一样当场处决？？

    斩令一下，梦堂之上，一柄青苍之剑豁然落下，朝着洪逸的脖颈位置斩了下去。

    洪逸的脖子上还有铜铐，他连挣扎的余地都没有。

    这一剑让他人头落地。

    然而死亡对他来说只是一阵短痛，真正的噩梦是从死亡开始，他无法像寻常人那样，死后就进入到轮回，甚至连轮回做畜生都没有资格，他的灵魂与意识需要承受着无尽的折磨，那些极狱酷刑比人间的刑罚可怕百倍千倍，最令人崩溃的是，酷刑是一个无穷尽的时间轮回，经历了一遍又一遍，千年、万年……

    洪逸绝不会想到自己穷尽一生都在逃避极狱，最终还是被判入极狱中。

    最为可笑的是，他所供奉的那些阳寿，也不知最后落入到哪一个邪神、邪仙的口袋中，而真正能救赎他和审判他的人，其实前不久才被他骗走了一百年阳寿！

    愚昧到了极点，听信歪门邪道却不愿意正视自己曾经犯下的小小过错！

    在祝明朗看来，洪逸根本不值得一点点的可怜。

    在他内心底，本就是对这个世界嫉恶如仇，哪怕没有误食，给了他一丝丝的机会，他也一定会狠狠的将怒火宣泄在那些无辜的人身上。

    误食人肉，给了他一个走向罪恶的完美理由。

    哪有那么多身不由己？

    一次又一次的放任自己滑向深渊。

    宁愿沉浸在老天不公的抱怨与仇恨中，也不愿意咬着牙往上爬一爬，明明没有掉入多深，明明自己就可以救赎自己，非要等光都看不见了，一头栽进去黑暗里……

    光明中的人，或许不全是愿意拉你一把的人。

    但黑渊之中的人，一定是想尽一切办法将你越拽越深的！

    ……

    处决了洪逸，祝明朗长舒了一口气。

    这些日子堵在自己心胸中的东西总算散去了。

    总算对得起自己所修的极欲，正义！

    “上仙，您也累了，早些回去休息吧。”长隍说道。

    这个仙庭梦堂就是靠祝明朗的神力在维持着的，而且各位神像所具备的一些上天入地缉拿三魂的能力，也一定程度上与祝明朗的神辉有关，连续使用这种神力，是会对自己的神魂造成一些影响的。

    斩了洪逸，祝明朗发现有一缕缕魂丝，正从仙庭之外飘向自己，陆陆续续回归到自己的心魂之中。

    是自己的阳寿。

    一百年阳寿！

    洪逸一死，他夺取的阳寿正在回归到自己的身上。

    似乎也因为这些阳寿的回归，祝明朗感觉到自己有些疲倦的神魂竟有恢复的迹象。

    看来自己的魂寿与自己的神魂神力息息相关的。

    恢复了一些精气神，祝明朗也不打算马上离开仙庭梦堂。

    “不急，再将一个人给我带过来。”祝明朗对长隍说道。

    “还带啊？？在上仙修为没有达到更高境界之前，要短时间内处决两次，怕是很困难。”长隍说道。

    “不处决，只是看看能不能折她的仙途。”祝明朗说道。

    “哦，缉拿天魂是吧，那没有问题，大家加个班！”长隍对其他神像们说道。

    其他神像也没有太多的怨言，为老天爷办事，本就该抛头颅洒热血，何况是加个夜班呢？

    “带谁的天魂？”

    “南宫剑仙，奚纪。”祝明朗说道。

    “罪名？”

    “与邪苍存在肮脏交易。”

    ……

    仙庭梦堂本就设立在缥缈的天界，而每一个修行者的天魂也都云游在这一带。

    缉拿天魂可以说是最为简单的，不然远在其他星宿的太子星天魂也不至于被传唤过来。

    如果理由恰当，传唤七星神的天魂也是可以的。

    当然，祝明朗现在严重怀疑上一代伏辰星应该就是太膨胀，被七星神给弄死了。

    很快，奚纪的天魂就被带了过来。

    奚纪一身洁白无瑕的云衣，手持着那文竹之剑，天魂只在乎仙途，只寻觅更高的境界，所以此时奚纪的天魂看上去与祝明朗见到的那个奚纪本尊有很大的差别。

    奚纪天魂很茫然的走进来。

    她知道自己在做梦，但她不清楚自己为何会被老天爷带来问话，自己做错了什么丧尽天良的事吗？

    “上神，是否有什么需要小仙协助的？”奚纪不解的问道。

    “你自己做了什么，你不清楚吗，如果你想不起来，可以先看一看地上的这颗脑袋。”祝明朗用手指了指地上，那是洪逸的头颅。

