    “这到底是个什么鬼东西……”韩东脸色大变，额头上满是汗水，穿越到这个世界以来，他从来也没有遇到过这样的情况，大晚上的竟然被一只恶鬼追杀。

    此时的韩东，脑海中一片空白，下意识的，他直接将灵力武器凝聚了出来，一瞬间，他的掌心，出现了一枚淡金色的圆球，被他紧紧握住。

    身后那个好似恶灵一般的东西，快速的靠近着韩东，一连杀死了三个人类，吸取了他们浑身精血，恶灵的实力大增，一阵阵阴风刮过，空气中甚至出现了模糊的人脸在疯狂的嘶吼咆哮。

    “死吧，死吧，死吧……”恶灵喃喃自语，猩红的眼睛死死盯着韩东，双手朝着他咽喉插了过去。

    韩东右手猛的朝前一挥，金色的光球朝着恶灵的脑袋狠狠砸了过去；

    呼~

    恶灵警觉的一侧身，灵力流星锤贴着它的脸颊飞了出去，带起了它右侧肩膀上的一些烟雾。

    嗷呜~

    一声凄厉的惨叫声响起，仅仅是消散了一些烟雾而已，但恶灵却好像受到了严重的伤害，拼命的用左手按住它的右肩。

    那里似乎真的被伤到了，不断有烟雾从伤口处散发出来，就好像流淌的血液，在空中不断消散着。

    猛然间，眼前的恶灵整个身体都溃散开来，“嘭”的一声，身体就好像气球一样炸裂开，爆炸飞溅开大量的黑色烟雾，这些黑色烟雾互相凝聚成一根根手臂粗细的触手，朝着韩东缠绕过来。

    密密麻麻的大量黑色触手，顷刻间就布满了整条马路，从四面八方，上下左右疯狂朝他扑了过来。

    “该死！”韩东脸色大变，来不及多想，这个时候他根本逃不过这些触手的速度，只能将手中的灵力武器拼命的挥舞起来，就好像之前练习基本动作一般。

    呜呜呜~

    灵力武器真的被他耍成了流星一般，金色的轨迹在他身体周围不断浮现出来，凡是和灵力武器流星锤碰触到的黑色触手，瞬间就会崩碎开来，不堪一击。

    韩东此时脑海中一片空白，他已经被重重的黑色触手包裹了起来，仅仅靠着手中的灵力武器保护着自己，他知道，一旦他出现任何一点失误，周围的黑色触手就会在一瞬间将他淹没。

    黑色的雾气触手似乎无穷无尽，就好像一大团浓浓的墨汁，而韩东施展灵力武器流星锤也进入到一个异常纯熟的境界，舞动过程中竟然真的有了一丝如臂使指的感觉，心中不由大喜。

    “果然，前世小说中关于修炼的描述确实有几分道理，修炼不能闭门造车，数年的闭关修炼效果，远远不及一场实战效果好……”韩东心中有些欣喜。

    但就是这一喜，让他的心神微微松懈了一下，手中的流星锤出现了一丝迟滞；

    唰~

    一根雾气触手穿过流星锤的防御网，刺中了他的胸口。

    这一击，就好像一只大锤砸在了胸口上，韩东立遭重创，喷出了一口鲜血，身体好像棒球一般穿过了层层黑雾，飞出去了八九米远，重重摔落在地上。

    感觉自己胸口传来一阵剧痛，整个人就好像一只破口袋般摔在了地上，韩东脸上忍不住露出了一丝苦笑：“实战提升的确实很快，但一不小心也会丢了性命！”

    强忍着胸口的剧痛，韩东挣扎着站起身来，这个时候他根本不会考虑逃跑，恶灵的速度太快，逃跑只能让恶灵杀死他更容易一些。

    右手中的灵力流星锤光芒开始变得微弱起来，经历了十几分钟的战斗，灵力流星锤的能量也用的差不多了，想要继续使用，必须要补充灵力才行。

    不过以韩东现在的实力，只有一点灵力，在构建了灵力流星锤后，已经没有多余的储备给它补充能量了。

    似乎看出了韩东的窘境，亡灵脸上露出了一丝嘲讽的笑容，整个身躯漂浮在半空，慢慢朝着韩东飘了过来。

    此时的恶灵，就好像一只逮到了老鼠的猫一般，想要戏耍一番后再将他干掉。

    “你刚才，打的我好疼啊！”低沉沙哑的声音，从恶灵的嗓子中挤了出来，猩红的眼睛，死死盯着韩东，一支鲜红的舌头，不断舔舐着嘴唇，似乎已经有些忍耐不住，想要用獠牙刺入韩东脖颈的大动脉，然后吸允他全身的血液。

    灵师的血液，可要比普通人的血液，对恶灵吸引更大，虽然韩东只是一个灵师学徒，但对恶灵来说，也是一份不小的诱惑。

    韩东咬紧牙关，挥舞灵力流星锤，朝着恶灵扑了过去，这个时候只有拼命，才有一丝活下去的机会。

    虽然灵力流星锤中的能量所剩无几，但是对于恶灵来说，似乎还是非常忌惮，猛的停了下来，又重新凝聚出几支黑雾触手，朝着韩东刺了过去。

    要知道，这些黑雾触手也是恶灵身躯的一部分，之前的战斗，韩东消灭了至少几十上百根黑雾触手，对恶灵也是造成了很大伤害，如果不是刚刚吸允了三名成年男子的新鲜血液，恶灵也坚持不了这么长时间，说不定早就被韩东击退了。

    一扭身，韩东右手中的灵力流星锤狠狠朝着几只黑雾触手砸去，瞬间这几只黑雾触手就崩溃，但恶灵随即又发出了一波又一波的黑雾触手，想要故技重施，将韩东活活拖死。

    但它没有注意到，韩东这一次似乎并不着意消灭它的这些黑雾触手，而是在慢慢拉近彼此之间的距离。

    没过多久，韩东距离恶灵就只有不到五米距离，此时韩东已经能够清晰的看到恶灵身上裹着的已经腐烂的黑色长袍，同时还有恶灵脸上浮现出的那抹嘲讽神情。

    “以为近身，你就能打败我吗，太天真了！”恶灵盯着韩东，瞬间将所有黑雾触手全都收了回来，然后双手一举，一柄充满着迫人寒意的镰刀，出现在它的双手掌心之中。

    “去死吧！这一次，我要你的灵魂连同身体一起湮灭！”恶灵低吼道，不退反进，浑身的杀意如实质般朝着韩东裹挟而来。

    它的速度极快，仿佛瞬移一般，朝前飞了数米，身后浮现出了无数残影，双手挥舞，狠狠朝前一斩。

    两米多长的巨大黑色镰刀，在半空中划出一道弧线，爆发出一阵破人心脾的呼啸声，朝着韩东的脑袋斩去。

    韩东双眼充满血丝，就好像将所有筹码全都扔在了赌桌上的赌徒，口中发出一声低吼，左手用尽全身力气朝前甩去。

    “呜~”

    低沉的破空声伴随着一道金色的弧线，在一瞬间和长柄镰刀狠狠碰撞在一起，恶灵感觉到手中一震，一股大力传来，忍不住朝后退了两步，但它的脸上，却露出了得意的笑容，因为它看到，韩东手中的灵力武器已经直接碎裂开来，好像一团淡金色的烟花爆开一般。

    但是，在这团爆裂的烟花中，一抹璀璨的金色光芒却在韩东眼中绽放，这是它最后的手段，也是他最后的机会，一旦失败，失去了灵力武器的他就再也无法和眼前这只恶灵对抗。

    ……

