    北京时间11月29日，西甲第十三轮全部完结后，积分榜上的情况变成了巴塞罗那29分，拉科27分，皇马25分，巴伦西亚22分，连第五名的皇家贝蒂斯也通过一场2:1的比赛击败比利亚雷尔保持了上升态势，积分21分。

    　　总之，这一轮，西甲排行榜上的前五名都取得了胜利，让彼此之间的差距保持不变！

    　　对这一轮赛事，11月30日出版的《马卡报》称之为《夺冠号角的吹响！》，预示着从这一轮开始，夺冠竞争就全面展开了，巴萨、拉科、皇马、巴伦西亚、皇家贝蒂斯你追我赶，互不想让！

    　　西甲战火，也变得格外激烈。

    　　本赛季西甲的激烈竞争，也引起了欧洲媒体的广泛注意，不像现在的英超，15轮过去，何塞指导的一支金元球队居然取得了11胜3平1负的超好成绩，虽然其中大量的1:0和场面中的摆大巴让人心生厌恶，但这支球队在积分榜上仍然傲视群雄，已经显现出了最终夺冠的态势。与此同时，德甲在15轮比赛后，拜仁10胜2平3负，也牢牢把控了积分榜的榜首。法甲的里昂在16轮比赛中竟然10胜6平保持不败，也让冠军争夺战逐渐清晰。

    　　而意甲的尤文图斯取得了10胜2平1负的战绩，也让对手的两支米兰望尘莫及。虽说这个成绩一年后会被踢爆，引发了意甲电话门，但现在还让人看不出来，只能见到其一骑绝尘。

    　　如此一来，五大联赛中，夺冠形势仍然混沌、激烈的唯有现在的西甲。青春风暴的巴萨、老而弥坚的拉科、群星璀璨的皇马、斗志昂扬的巴伦西亚和异军突起的皇家贝蒂斯都在向着最终的冠军荣耀伸出手来。

    　　因此，接下来的几轮比赛，将成为西甲前五名的夺冠军团的关键赛事。

    　　看谁能顶到底，看谁能咬着牙保持进步的态势。

    　　12月4日晚18点，首场比赛在巴伦西亚和阿尔巴切特之间展开，双方的比赛格外激烈，为了逃避降级的命运，巴尔巴切特对巴伦西亚进行了强力阻击，险些取得了领先。可惜最终实力使然，功亏一篑，在下半场开局不久被巴伦西亚打入一球，最终比分为巴伦西亚1球小胜，保持了在积分榜上的追赶态势。

    　　这场比赛刚刚结束，12月4日晚20点，在诺坎普，巴塞罗那迎战马拉加，结果狂风暴雨的90分钟后，4:0大胜对手，继续保持积分榜的领先。

    　　而这场比赛刚结束，晚22点，皇家贝蒂斯在圣赛巴斯提安挑战巴斯克地区的皇家社会队，结果不幸的0:1失利，从而成为了本轮比赛中夺冠军团中第一个掉队的球队。赛后，俱乐部主教练不无伤感的表示：只要还有一线希望，我们就决不放弃。

    　　可实际上，他们与榜首的巴塞罗那的积分，从8分变成了11分，整整四个胜场！几乎不可能追回来了。

    　　17个小时后，12月5日晚17点，拉科在沙丁鱼人球场的两万多球迷的倒彩中，经过90分钟的艰难的攻防战，最终以3:2艰难击败桑坦德竞技。值得一提的是，这场比赛中，休息了多日的王艾替补登场，并在下半场第37分钟时，接特里斯坦头球摆渡，近距离打门得手。这也是王艾参加的本赛季西甲赛事的4场比赛中进的第7个进球！

    　　凭借王艾替补登场的入球，拉科勉强没掉队，保持了对巴塞罗那的压力。

    　　这场比赛结束之后不久，在当地时间12月5日19点，皇马客场挑战比利亚雷尔，在这场海军大战中，黄色潜水艇发挥出色，硬是零封了银河战舰的狂轰滥炸，双方以0:0握手言和，也让皇马在夺冠竞争中再次落后。

    　　经过这一轮的较量之后，积分榜上巴塞罗那32分、拉科30分、皇马与巴伦西亚同积25分、皇家贝蒂斯21分。

    　　几乎仅仅经过了一轮赛事，西甲的夺冠军团就出现了不同的梯队。巴萨和上赛季冠军的拉科彼此之间仅差两分，夺冠形势最有利，皇马和巴伦西亚与两者差了两个胜场，略显颓势，皇家贝蒂斯此时已经与比利亚雷尔、西班牙人、毕尔巴鄂等靠近，变为了中游球队。如果后期不能奋起直追的话，恐怕将丧失夺冠希望了。

    　　经过了这一轮比赛，拉科的收获也很大，不仅之前动摇了的赞助商重新坚定了信心，王艾个人的收获也不小。据传闻，评价机制很奇妙的西甲当月最佳，有可能授予给王艾。毕竟他以17岁的年纪，仅仅踢了四场西甲，就拿到了当前射手榜的第三名，怎么算也是出类拔萃了。上赛季王艾的入球数就不低，但一次月最佳也没拿到。

    　　不过要拿到这个12月最佳，他的竞争对手也都是整个星球上最好的球星。当《加利西亚之声报》采访他的时候，他只是笑呵呵的表示：拿到更好，拿不到就下次继续努力。

    　　王艾之所以表现的这么淡然，还没人觉得意外，是因为随着12月的到来，全球各地的足球颁奖季到来了。12月9日，欧洲金童奖在都灵颁奖、12月11日，亚足联在吉隆坡颁奖、12月13日，欧足联在法国颁奖、12月21日，国际足联在瑞士颁奖！

    　　根据几乎所有媒体的公开分析，王艾将毫无疑问再次获得欧洲金童奖这一颁发给欧洲俱乐部21岁球员的奖项，也创造了该奖项创办以来的奇迹。尽管《都灵体育报》颁发的奖项的公正性并未受到质疑，然而这个开头仍旧给金童奖的未来蒙上了一层阴影。关于王艾是否该再次入围，或者说金童奖是否允许一个人得两次或多次的争论，持续了近一个月。最终《都灵体育报》总编辑亲自撰文，向外界承认：当初设定的评奖规则并不完善，将从下一届开始完善规则，才平息了外界的争论。

    　　这也就代表，从此后欧洲金童奖的评选规则将针对王艾这样无可争议的球员，增加附加条款：或者干脆不许多次获得，或者给曾经的获奖者增添障碍，比如设置一个减分比例等。

    　　但不论如何，2004年的欧洲金童奖，已经有主了。

    　　同时从亚足联传来的消息，王艾继2002年亚洲足球先生获奖后，将有极大可能在2004年再次获奖。

