    图三的比赛在中场休息的十分钟过后又重新开始了。

    G2选地图，自然G2在进攻方，小蜜蜂防守方。

    虽然小蜜蜂的人已经在心里已经做好了输给G2的心理准备，但等到现在真的开始比赛了之后，他们的教练和选手们在进攻方和防守方仍然想了很多很多的战术和打法。

    虽然我们知道很可能打不过你们，但是无论如何，在真正地输掉这场比赛之前，我Vitality想要试一试！

    手枪局阶段，G2和小蜜蜂都是他们自己的常规开局。

    顾峰开场让队友给了一颗X box烟，自己则是借助烟雾弹的掩护和尼公子一起来到了A小。

    这会儿毕竟已经是决赛阶段了，顾峰和尼公子练了很久的联动打法，这个在G2内部被称为最强之矛的战术他们也不打算继续藏着了。

    顾峰和尼公子的这个组合除了奢侈之外，最大的特点就是破点效率奇高。

    一方面顾峰的突破在很多时候几乎都是无解的，不管敌人是在常规点位还是一些非预瞄位，只要在顾峰准心的范围之内，他都有80%以上的可能性做到秒杀，越靠近他的准星成功率越高。

    而顾峰身后的尼公子补枪效率也极其恐怖，只要顾峰死了，他就能够第一时间跟上，利用顾峰死之前拿到的信息轻松处理接下来的残局。

    不过这套打法虽然猛，但是也挺好针对的，只要按照他俩的进攻习惯找机会反清就行。

    可以说这种打法就是一个和天禄15年打A队的Mirage荒漠迷城A点五连烟雾弹一样，只能用一次。

    区别也只是G2的这套东西在真的被破解之前可以用一场比赛，用完了之后对手教练组只要掉几根头发研究一下就能想到解决办法，但是天禄的这套东西只能用一个回合。

    不过考虑到现在正是IEM的决赛，G2掏出这些压箱底的东西也能够理解。

    观看这场比赛的Navi、红星、Heroic这种将G2视为对手的教练组人员见到G2的顾峰和尼公子两人脱离大部队开始做动作的时候就开始眉头紧皱了。

    因为G2这套东西他们能够看出来作用和实效性，实效性先放到了一边不管，但是这套东西拿出来在一场比赛之内对手短时间内是没办法破解的。

    这可是可以决定一场比赛胜负的战术，而G2这个时候在IEM一场奖金不算多，甚至可以说对G2不算太重要的比赛之中就拿出了这套东西，那就说明G2还有更多压箱底的东西没有用，用这一套东西他们根本就不心疼。

    这些将G2视为自己夺冠路上头号大敌的教练组在发现了这些细节之后可谓是心神不宁，就差茶不思饭不想了。

    但是这也没办法，谁叫现在的G2组成了CSGO职业史上一个根本就不可能达成的阵容呢？此时的G2队伍里两个正处于巅峰期的顶尖明星选手是其他队伍无论如何都组织不出来的。

    除非俱乐部老板不过了，开出两份天价合同买明星选手。

    但是尽管如此，同级别的两位顶尖明星选手也很难像是G2的顾峰和尼公子一样这么和谐地呆在一支队伍里，而且还不会因为地位和比赛时候数据的不均产生矛盾。

    记得不久之前HLTV有一次类似于趣味性的采访，其中就问到了尼公子一个问题。

    “我们知道，此时的G2并不是一个单核心的队伍，队伍里出了你表现亮眼之外，新加入的中国新秀连清的表现可谓惊艳，你会担心他的存在会影响你吗？”

    当时的尼公子没怎么思考就直接开口回答道：“这个问题说真的我已经被无数人明里暗里问过了无数次，但是无论什么时候，我永远都是同样的回答。”

    “连清是一个很有人格魅力的人，和他待在一起总会让人格外放松和心情愉悦，而且我们俩之间的关系很好，我并不会担心他的存在会对我造成什么影响，就算有我也不会在意。”

    而且尼公子说的这一切都是他内心最真实的想法，虽然顾峰存在让尼公子少了很多拿击杀的机会，但是同样的尼公子的死亡次数也肉眼可见的减少，甚至尼公子的整体Rating还有小幅度的提升。

    由此也可以知道此时G2的阵容到底是有多么的难得，同时这样的阵容也就注定了G2这只队伍的进攻能力已经达到了一个匪夷所思的地步。

    说此时的G2在CSGO这个游戏的历史之上是最强的进攻型队伍真的一点都不夸张。

    但同时，也有很多人猜到了，现在的G2虽强，但是这个G2有很大可能没办法和A队一样创造一个王朝。

    毕竟顾峰和尼公子两人的合同都只有两年的时间，甚至如果他们之中有人愿意，都不用等到他们的合同到期，很多缺少真正核心队员的职业队伍这个时候都愿意直接给这两位之中的任意一位出违约金。

    不过这两位正主具体是怎么想的就没有人知道了。

    另外一方面就是顾峰和尼公子两人的合同到期了之后这两人很大可能不会继续待在一支队伍里了，一山不容二虎的道理很多中国人都是知道的。

    再者说了，此时的尼公子已经24岁了，虽然此时他的表现依旧强势，但是CSGO职业选手的职业巅峰期也就只是比MOBA类游戏职业选手的巅峰期长个七八年，最多最多29岁，尼公子的竞技状态大概率就会开始走下坡路。

    在加上常年的比赛和训练，正常的职业选手在CSGO这个游戏里打个七八年职业基本上就获得不了任何的乐趣了，就更别提本就有些贪玩的尼公子了，顾峰甚至觉得他可能在G2的合同结束了之后当场退役。

    像是老FO一样打到33岁依然能在二线职业队伍当中时不时地当个爹，并且依旧对CSGO这个游戏保持着热爱的职业选手真的是凤毛麟角。

    咳咳……扯远了，我们再次将目光投入比赛之中。

    顾峰和尼公子两人组成的矛头轻松地在手枪局阶段扎穿了小蜜蜂在A平台的防线，Kyojin这边刚刚在A平台之后将自己的目光看向A小方向。

    甚至都没有来得及开枪，直接就被顾峰手中的格洛克敲了一枪头，这就导致Kyojin原本的瞄准着顾峰头部的准心直接飞到天上去了。

