    第71章对不起＞人＜

    下意识抬眼瞧眼门口，比起之前见面，慕瑶背上多了一个大大的蓝色背包，喘的那叫个上气不接下气，还如此跋扈声音，直接让会议室众人皱眉起来。

    尤其是主编，主编直接站起来呵斥工作人员，“怎么搞得，把这些人都给放进来，我看你是不想干了，干活越来越不用心。”

    “对不起主编我错了。”

    主编道：“重大的错误你知道绝对不可以犯的，你今天倒好，一犯就给我犯两个。”

    主编以往都是佛系异常的，从来没有这么凶过，还是板正个脸，工作人员也没想到今天居然出现两大错误，直直把脸埋得低低的。

    完了完了。

    她没有工作了。

    绝对会被开。

    这个工作是她最满意最开心的工作，没想到今天会出现这么大的失误。

    呜呜呜X﹏X，如果这份工作没有怎么办，工作人员咬着下唇不免有些发白，身子如同蒲柳一般颤抖着。

    这小姑娘太可怜，这件事本来就不是小姑娘的错。

    沈易站起修长笔直的身姿，清浅一笑，他的容颜原先便是精致无比的模样，一笑更犹如沐春风。

    主编多瞧眼男人。

    却听见他开口了。

    沈易：“主编，这姑娘能力不错，留下她吧，给我个面子。”

    兰逸他跟着帮腔，“小事，主编这么斤斤计较的也不好，你说是不是？”

    工作人员有些诧异的看眼二人。

    沈易冲着工作人员微微点头，轻笑，工作人员咬唇羞红了脸。

    主编当然会给他们一个面子，直接决定不去计较。

    工作人员细若蚊声的说谢谢，然后离去。

    窜进来的慕瑶到了佐知子面前直直的鞠躬道歉，百分百九十度的鞠躬。

    慕瑶满脸的愧疚，把蓝色包打开刨出来一堆东西递过来，毛手毛脚样子直直让人皱眉。

    她不停的鞠躬，“对不起，我来晚了这是宫哥要的道具。”

    佐知子有些不喜，她对助理态度没有那么好，没好气的摆手，“行了行了满头大汗的活像个野丫头，跟在羽生身边绝对要注意形象，像什么话。”

    慕瑶直直的道歉，“是是是我错了，对不起佐姐。”

    “下一次再有这种事情你就给我滚蛋！到处给别人添乱，要不是沈哥，我告诉你你让别人没有了工作！！”

    “对不起，非常抱歉，真的非常对不起您！我下一次再也不敢冒冒失失了！”

    看来这人是宫羽生的助理。

    慕瑶余光瞧见佐知子说的兰逸的经纪人，满眼震惊直接瑟瑟发抖，这男人居然是兰逸的经纪人。

    兰逸威名远播，他们这些人都是避而远之，更何况他们宫哥很怕兰逸，他们都低兰逸一头，明明宫羽生咖位比兰逸大，每一次见面却被压一头。

    宫羽生被按压在地上狠狠地摩擦，别提跟着他的人。

    这男人居然是兰逸经纪人！！！

    她她她……

    她刚才居然对这个经纪人发脾气了！！

    慕瑶被吓得瑟瑟发抖起来，还好，没有和他计较，沈易只是瞧眼少女。

    (本章完)

