    凌千尹很快便被押解到慕容倩的私人牢房。

    “可趁机搜查凌家没？”

    姚三少问道。

    他怀疑，雪长琴便躲在凌家，他这一次本来想要一起去的，但是没有来得及。

    “······”

    慕容克摇了摇头。

    这一次他们能将凌千尹带来已经是极大的收获了。

    虽然说慕容倩被无数人尊敬，但是这凌家毕竟也是北川联盟的创建者之一，若是他们逼迫太甚，恐怕只能适得其反。

    现在这种结果是最好的，凌家退避，凌千尹在他们手上，即便不能彻底的消灭凌家，但是至少能牵制凌家，让其不能乱来。

    “这个结果已经非常好了。”

    慕容倩的声音响起。

    凌家毕竟还有一位老祖上千门客，想要扳倒这样的庞然大物，必须要有周密的计划。

    他不知道刺杀她，凌家的那个老不死的是不是也参与其中，但是既然对方做得出这种事，那么凌家便不能留。

    她不是独裁者，但是却是北川城的守护者，李云霄将这北川城交给他，那么她便有责任守护这座城，这座抵御万千魔族的城。

    “不错，是我昏头了。”

    姚三少摇了摇头，这段时间为了雪长琴，他确实有些不在状态。

    “对了，云霄他们已经离开有一段时间了，有他们的消息吗？”

    “他们时不时有消息传回来。”

    慕容倩说道。

    这段时间，李云霄传回来的消息十分的有利于北川城，就比如正是他传回消息让小心凌千尹，然后他们这才设计，这才一举将凌千尹抓捕。

    当然，最大的收获还是双陵的冒险队。

    “这位想必就是双陵队长吧。”

    慕容倩此时那有外界所传的那样伤重，到现在，以双陵等人的聪颖，自然是明白一切的前因后果。

    “在下拜见圣女。”

    当然，闻名已久的圣女，今天终于得以一睹真容，激动之下，谁还管他什么阴谋诡计。

    “我等拜见圣女。”

    青雉等人也连忙拜道。

    “诸位不必多礼。”

    慕容倩轻轻一挥手，然后将他们拖起来。

    这一手对灵气的控制，让几人不由得赞叹。

    “这一次感谢诸位仗义出手。”

    慕容倩温和一笑落落大方的感谢道。

    “不客气，不客气。”

    双陵连忙摆了摆手说道。

    他的家园被魔族所摧毁，若非这北川城的冒险者，他不可能还活着，所以成为了一名冒险者，凭借着有些的领导能加上还不错的修为，很快便聚集了一帮有志之士，这便是灭魔冒险队的组成。

    现在即便是知道慕容倩利用了这件事，但是他们坚信，慕容倩所为定然是为了北川城。

    为此，他们即便是被利用也心甘情愿。

    这乃是大豁达大智慧。

    “双陵队长可看过北川两面城墙城外？”

    慕容倩突然问道。

    “南面一片祥和，歌舞升平。”

    提起北川城的南方，双陵语气都要轻快几分，但是提起北方时，眼神明显暗淡许多。

    “北方则是血色千里，流民无数。”

    “不错，你能看到这里，说明你也是一个忧国忧民的人，当初组建北川联盟的初衷便是如此。”

    慕容倩说道。

    “你或许并不知道，这北境所有霍乱之端乃是起源于圣宗，或者说皆是来源于一人，他便是圣宗七圣子之一的白小寒。”

    这件事或许人尽皆知，但是从慕容倩口中说出来却是另一番意境。

    “他堕落成魔，勾结被圣宗世代封印的魔族，颠覆圣宗，祸害北境。”

    “白小寒真有这等能耐？”

    双陵有些瞠目结舌，他一度怀疑这件事的真实性。

    “他本就极为稍长隐藏自己，能成为圣宗圣子第二，自然是有自己的本事的，再加上出卖灵魂，得到魔族的力量，自然是修为大涨。”

    谈起白小寒，慕容克深知其厉害。

    “最令人头疼的并不是他，而是他身后的人。”

    姚三少说道。

    这件事他曾听李云霄提起过，若是只是凭一个小小的白小寒，云霄不可能会如此无惧不敢向前，在北境腹地还有一个强大到让李云霄都为之畏惧的人。

    听云霄的意思，此人乃是他命中之劫。

    而且现在的他们确实缺少对抗圣级强者的实力。

    “双陵，你们可愿为北川城而战，为天下黎民百姓而战？”

    一阵沉默之后，慕容倩看向双陵等人说道。

    “我们既然选择留在北川，自然便决定剿灭魔族，护一方百姓。”

    青雉接过慕容倩的话说道。

    他们成立灭魔的初衷便是如此，而现在解语岚攸应该是想要拉拢他们。

    不过若是答应慕容倩，那么他们是去的恐怕会是相应的自由。

    冒险队的生活虽然危险，但是却也无拘无束

    “圣女的意思我明白了，我现在不能给你答复，毕竟我身后还有兄弟，我得听他们的意见。”

    双陵虽然十分愿意为慕容倩效力，但是也正如他所说，他们灭魔本就是一个整体，并不是他的一言堂。

    “你们可愿意参观我这新建起来的镇元府？”

    慕容倩笑了笑没有继续说什么，而是一改拉拢之态，和双陵他们介绍起这新修建的镇元府。

    所谓镇元，就是镇压运势，抵挡魔族。

    这座镇元府同样也是整个北川的最高点，是北川大阵的阵眼所在。

    这是李云霄沉寂许久，利用这北川隐藏的大阵结合数位半步圣级的强者所建。

    李云霄走之前还未彻底建好，而现在已经差不多完工。双陵等人慢慢的走上这镇元府。

    来到这里之后他们切实感受这北川城，不管是北川城大街小巷的繁荣，还是荒芜的北川城外的那些冒险队与魔族的拼杀，在这都尽收眼底。

    那种掌控一起的感觉，非常的奇妙。

    突然，他在这看到一个冒险队发生了危险。

    “······”

    慕容倩点了点头，然后施展阵纹，顿时一股巨大的能量在他们上空凝聚。

    此时的双陵这才看清，这居然是一把巨大的弓。

    在慕容倩启动阵法之后，这长弓凝聚力量最后灵气化作箭矢飞向那被困魔族之手的冒险队。

    它所携带的威力十分的强大，这让近在咫尺的双陵等人感受颇深。

    若是按照能量级别来看，这等攻击至少比肩化神巅峰的全力一击。

    “这······”

    此时的双陵等人已经被震惊住。

    并不是他们没有见过这等霸道的力量，而是他没有想到，这镇元府居然还有这等作用。

    这箭矢他们自然也是见过的，虽然当时没有这般威力，但是却同样是从天而降，同样是能量箭矢。

    他们当时正如这些被困魔族的冒险者一样，充满了惊慌，最后被希望之矢拯救，那种劫后余生的感觉，他到现在都没有忘记。

    “不错，当初你们也同样是被这镇元箭所救。”

    慕容倩解释道。

    这镇元箭使用并不多，但是每一次都会带给人希望。

    “原来如此。”

    此时灭魔的众人对慕容倩的好感再度提高不少。

    “这应该是北川最大的机密了，圣女就不怕我们泄露出去？”

    青雉问道。

    她的没一个问题都很犀利，这对大局观的掌控，此人还真是不简单。

    “这些都是云霄公子留给北川的手段，我们也并不是藏着掖着的人，既然敢带你们来，就不怕你们泄露，不过你们真的会泄露吗？”

    姚三少问道。

    他姚三少虽然现在还不是化神，和双陵等人的修为也都差不多，但眼神却是犹如炼狱，让人难以自拔。

    “这位应该是三少，我这妹子不懂事，还望见谅。”

    双陵连忙挡在青雉的面前，然后对姚三少拱了拱手说道。

    “不妨事不妨事。”

    姚三少摆了摆手并不在意。

    “我想将这看守镇元箭的众人交给这位青雉妹子，不知青雉妹子意下如何？”

    慕容倩对青雉说道。

    第一次见面，慕容倩便如此的委以重任，这让青雉等人无不瞠目结舌。

    要知道这镇元府绝对是北川最强大的武器，但是现在慕容倩便将这些交给一个第一次见面的他们。

    “圣女我······”

    青雉第一时间想要拒绝，但是话到嘴边却是难以说出口。

    “虽然只是第一次见，但是我总感觉和青雉妹子十分投缘，而且要启动这镇元箭也并不是谁都可以。”

    慕容倩说道。

    “那就恭敬不如从命了。”

    青雉最后还是答应，她确实能感觉到自己和这镇元箭十分切合。

    现在青雉已经答应，他们灭魔其余三人自然自然愿意为慕容倩效力。

    最后，双陵成为了城卫军的副统帅，别看只是副的，城卫军乃是由韩老直接统帅，现在多了一个副统领足以看出慕容倩对双陵的看中。

    要知道，北川城之中并不缺乏优秀的年轻圣宗弟子，他们要么随李云霄灭魔有功，要么为北川联盟的成立做出不小的贡献。

    但是现在，双陵只是凭借找出刺杀圣女的凶手便得到如此地位，恐怕之后双陵的日子并不好过。

    至于离天和队伍之中的大汉烈虎同样加入了城卫军在双陵麾下听令。

    这也是他们自己的要求。

