    与洛丹伦其他百姓遭受的灾厄相比，达隆郡的悲剧并没有什么特殊。

    可怜之人必有可恨之处，无知、狭隘、贪婪。

    如果达隆郡的居民第一时间撤退到考林路口以北，那么他们的生命安全短时间内还是有保证的。

    至少密探来报，瑞文戴尔男爵还没有倒向天灾军团。

    作为斯坦索姆城镇议会选举出来的军事指挥官，瑞文戴尔男爵接受了圣光的洗礼，牧师们没有发现他身上存在暗影力量侵蚀的痕迹。

    奥特兰克王国尚存，联盟并没有因为洛丹伦城的毁灭而支离破碎，在外有援军的情况下，斯坦索姆没有向生灵之敌无条件投降的理由。

    至少集中力量布防考林路口的战略切实的遏制住了天灾爪牙的横行。

    卡洛斯无力突破安多哈尔，亡灵天灾的数量太庞大了。巫妖王二十万爪牙堆在安多哈尔外围，本身就是想要堵死奥特兰克军事的可能性。

    但这并不是说安哈多尔攻防战打得毫无意义。

    恰恰相反，这一战意义重大。正是因为断绝了巫妖王将卡洛斯堵在奥特兰克高原的企图，天灾军团才不得不用大量的兵力堵在安多哈尔外围。

    洛丹伦城作为亡灵天灾现在做大的兵员地，已经为天灾军团提供了超过四十万的亡灵士兵的原材料，并且粗略估计，还能再提供四十万。

    那么当下七十万的亡灵天灾，至少有三十万是其他地区的受害者转化而来。

    简单画个地图堆棋子儿就明白了，如果没有卡洛斯打这一场安多哈尔攻防战，那么亡灵天灾只需要少量的兵力就可以把凯尔达隆与奥特兰克城的联系截断。意思就是阿尔萨斯直接一路向北就完事儿了，而不是一面需要等待洛丹伦的兵力输送到斯坦索姆地区，一面还要原地造骷髅兵与食尸鬼。

    因为亡灵天灾确实不眠不休，但是并不会瞬间转移，骸骨士兵与食尸鬼也需要一步一步的挪着前进。

    封堵安多哈尔将壁炉谷周边的亡灵天灾抽调一空，这给了斯坦索姆的子民更多喘息备战的时间。

    否则天灾军团怎么会只用三千兵力去扫荡达隆郡。

    这看不起谁呢。

    同时，随着激流堡的援军北上以及加里瑟斯在希尔斯布莱德面向洛丹伦难民征兵，亡灵天灾的西部集团也面临着越来越大的压力。

    还是那句话，没有数量的绝对压制，天灾爪牙的单体战斗力不足的问题就很要命。

    在希尔斯布莱德丘陵的北部，亡灵天灾才是抵抗势力。

    洛丹伦城惨案发生时溃散的银色黎明成员也陆续与卡洛斯重新搭上线，有着丰富对亡灵经验的老兵们向新组建的军团传授着战斗的诀窍。

    尤其是乌瑟尔的远征军终于征集到足够的船只准备大规模回转洛丹伦的消息，更是极大的鼓舞了洛丹伦遗民们的士气。

    若不是理智压倒了情感，卡洛斯真想直接把自己的骑兵集团直接从希尔斯布莱德抽调回来。

    这一切到底值得吗？

    洛丹伦城破了，王室殉难，这洛丹伦王国算是亡了吧。

    天灾当头，团结一切可以团结的力量，也是理所当然。

    然而随着灾难的发生，野心家们不甘寂寞的姿态令人作呕。

    利用难民与本地人的矛盾，一些家伙传播着煽动性的言论，什么“只要最后一个洛丹伦人民没有倒下去，洛丹伦王国永世长存”之类的口号不要太多。

    这些人做着反攻洛丹伦者亦可为王的白日梦，在希尔斯布莱德搞风搞雨。

    加里瑟斯不想知道这背后有没有诅咒教派的推波助澜，也不想知道。

    他只明白，任何阻碍联盟的家伙，都是敌人。

    这也是卡洛斯看重加里瑟斯的原因之一。

    身份。

    加里瑟斯布瑞尔守备官的身份，太重要了。

    他可以向慷慨激昂天花乱坠的煽动家举起屠刀，卡洛斯不能。

    他可以向窜窜不安的难民发出征召令还得到感激与信任，卡洛斯不能。

    这大概就是力量的代价吧，最大程度的保存了联盟的实力，也留下了联盟的顽疾。

    不过卡洛斯不在乎，我要拯救你，不论你在不在意。

    在这样的时代，巨大的政治变局都必须以高层领导人的会议并且签订契约作为标志。

    等到暴风城与铁炉堡代表的抵达，再拉上奎尔萨拉斯充当背景板，新的联盟必然会成为卡洛斯中意的那个联盟。

    有些反对者只是蠢，看不清现实罢了。

    另一些家伙则是坏，故意唱反调自抬身价，只为了在未来找一个安稳舒适的位置。

    在想明白这些事情之后，卡洛斯抛却了心中那一丝烦躁与动摇。

    他因为对于达隆郡那异样的感情，就不管不顾的出兵，难道达隆郡百姓的命是命，奥特兰克士兵的命就不是命咯？

    必须隐忍，必须等待，必须积攒力量。

    他会遵循自己的承诺，两个月内出兵北上，但是在此之前，斯坦索姆地区的居民必须自救。

    自救者天救之。

    在联盟乱成一团的时候，塔斯丁苟的出现，着实出乎意料之外。

    辛特兰的巨魔不造反卡洛斯都要烧高香了，苟塔.金居然带着人来增援，这证明他确实比断牙那家伙强。

    人数不多，也就两千多巨魔。

    卡洛斯对此表示理解，吃饭睡觉打巨魔，辛特兰被清剿了一遍又一遍，恶苔氏族前年那场内战是真真正正伤了元气，苟塔.金能带人来，已经证明了卡洛斯没有看错人。

    象征意义大于实际帮助吧。

    但是卡洛斯转念一想，突然觉得自己似乎可以做点什么了。

    达隆郡与凯尔达隆之间的群山对于人类来说是难以逾越的天险，但是对于巨魔，仅仅是一般崎岖而已。

    不对，不仅仅是巨魔，还有兽人！

    奥特兰克山区的看管区还有数万兽人，再抽调一些兽人出来应该是可行的。

    “苟塔金，我需要你去执行一个任务。”

    卡洛斯准备说干就干。

    “巨魔聆听您的话语。”

    苟塔.金欣然领命。

    此时，距离卡洛斯将回信交给信使已经过去了三天。

