    西路军战败的噩耗传来，一下子把大清王公们震懵逼了，啥玩意啊？

    镶蓝旗打残了，旗兵战死了一万二。

    五万漠南蒙古骑兵吵成了一团，驻足不前。

    大清太妃投敌了，投敌了……

    西路军崩盘了，土崩瓦解。

    这一个个噩耗好似一颗颗炸弹，把代善，济尔哈朗一群大清王公，炸的人都傻了。

    这都是真事？

    大清王公们觉得这是在做梦，一定是在做梦，西路可是有八万大军呀！

    一时间，通州城外，清军大营里鸦雀无声，静的可怕，刚刚攻下的通州城不香了，突然就不香了。

    死寂中，镶蓝旗固山额真费扬武跪在众位主子面前，早已面如死灰，他已经认命了，等待着发落。

    最轻也是革职削爵。

    可豪格不认命！

    大阿哥豪格梗着脖子，站的笔直，他是大清正统，堂堂皇长子，他凭什么跪这些人？

    “败了？”

    死寂中，响起豫亲王多铎没心没肺的大笑声：“哈哈，哈哈哈！”

    紧接着，英亲王阿齐格哈哈大笑：“哈哈哈。”

    摄政王多尔衮也嘴角噙着冷笑，一副幸灾乐祸的样子。

    这三兄弟心太大了，瞧着豪格这条落水狗，就像是瞧着一个蠢蛋，他竟然在弱鸡一般的明军手里吃了败仗？

    这可真是天大的笑话。

    “哈哈哈。”

    这也太可笑了。

    “啐！”

    豪格也怒了，破口大骂：“要不是你多尔衮，你十四叔和大玉儿成天欺负娜木钟，她会投降？”

    这话好像也对。

    娜木钟若不是被打入了冷宫，在后宫被太后大玉儿欺负的实在受不了，就不会跑去古北口散心，她不去古北口，就不会被明军掳走……听着也没毛病啊。

    这位大阿哥就是干啥啥不行，甩锅第一名。

    “你说啥？”

    多尔衮怒了，阴沉沉道：“豪格，你找死？”

    “怕你不成！”

    一时间叔侄两人拍桌子瞪眼，针尖对麦芒，杠上了！

    这一仗把大清内部的重重矛盾给打出来了。

    满清这个天下真就是捡来的，本来皇太极一死，满清内部矛盾重重，阿哥贝勒王爷们互相捅刀子，忙着内斗争皇位，根本就无力入关夺取天下。

    若不是李自成破了京城，逼死了崇祯皇帝，吴三桂也不会降清，若非如此，再过几年等到代善这些老人都死了……

    矛盾重重的满清内部，自己都能打个你死我活。

    大明是被崇祯自己作死的。

    “够了！”

    礼亲王代善发出一声怒吼，震住了场面，老亲王眉头大皱，轻咳起来，也就是他还能压住多尔衮这三兄弟了。

    可，这都是真事？

    代善看了看费扬武，又看了看脸红脖子粗的一干小辈，脑袋瓜子又开始嗡嗡的。

    吃了败仗，损兵折将倒是还好。

    可娜木钟投敌，漠南蒙古人心又散了，这让他心神大乱，漠南蒙古王庭始终是大清的一块心病。

    皇太极活着的时候还好，镇的住。

    可皇太极一死，大清对漠南各部的掌控力度就急剧下降，这下子娜木钟母子又反了……他觉得麻烦大了！

    代善揉着酸痛的额头，这下子，西线的孙传庭腾出手了，秦军要赶来加入东线了。

    等于京城一下子多了五六万明军。

    对孙传庭他还是很忌惮的，还有那只神秘的凤威军，这个不知道从哪里冒出来的凤威军，竟然能在野战中击溃镶蓝旗？

    想着想着，代善突然觉得一阵头晕眼花，很快又心绞痛，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳。”

    一丝血迹从代善嘴角溢出，他老了，多年征战落下了病根，这些年身子骨越来越差了。

    “主子！”

    “老主子！”

    洪承畴等一群汉臣大吃一惊，赶忙上前搀扶，可多尔衮也冲了过去，一脚将洪承畴踹开。

    “滚开！”

    多尔衮一脸关切，忙道：“快，传御医。”

    洪承畴被踹的一个趔趄，一脸尴尬，在一旁讷讷的站着，一张儒雅斯文的老脸涨的通红。

    再怎么重用他也是个汉臣，外人。

    本来满人，汉臣之间也矛盾重重。

    这一晚无人入眠，随着大清礼亲王代善病倒吐血了，近二十万清军在京城北郊的通州停了下来。

    代善病危，大清的擎天柱倒下了，一下子没人能镇住场子，大清内部的矛盾集中爆发了。

    大阿哥豪格和摄政王多尔衮三兄弟，在大营里跳着高的对骂，豪格本家的正蓝旗，和多尔衮三兄弟的两白旗也闹翻了，差点就动刀子互捅了。

    一群汉臣说不上话。

    大清皇帝福临还是个孩子……

    苦了郑亲王济尔哈朗，摆出长辈的架子，赶紧把豪格和多尔衮这几个暴躁的小辈拉开了。

    可济尔哈朗又是正蓝旗，和豪格比较亲，多尔衮三兄弟不服他，一时间大清朝廷乌烟瘴气，乱七八糟。

    还打个屁仗！

    一晚上过去了，代善是真的不行了，已经是弥留状态，他昏厥之前抓着济尔哈朗的手，憋出了两个字。

    “退兵。”

    这一次大清集结重兵浩浩荡荡的入关，终究是闹了个虎头蛇尾，时间点太尴尬了。

    时也，命也。

    大明，紫禁城。

    从北郊传来的隆隆炮声，整整响了一天一夜，随着京营从通州败了下来，在永定门重新布防，京城已是一片慌乱。

    二十万清军兵临城下，二十多门红衣大炮距离永定门已经近在咫尺，这京城看来是守不住了。

    乾清宫，死一般寂静。

    清军炮队的凶悍，让大明朝野乱了方寸，崇祯帝瘫坐在龙椅上，怔怔的失神，首辅南居益，英国公张世泽一脸铁青。

    清军炮火比大明还凶了，这个仗也就没法打了。

    可清军哪来的红衣大炮？

    还有尚可喜，孔有德那几个叛逆，带着当年毛文龙麾下那一群东江镇炮手，将红衣大炮的火力发挥的淋漓尽致。

    这又能怪谁？

    大明重臣瞧着六神无主的皇上，叹了口气，这不都是十八年来，这位皇上一手作死作出来的么。

    昏暗中，崇祯帝幽幽道：“罢了。”

    能用的兵都用上了，秦军和孙传庭陷在昌平，自身难保。

    凤威军倒是找到了，前几天密云大营那边来了信使，说凤威军奔古北口，去给秦军解围了。

    可关宁军扔按兵不动。

    京营又被清军炮队打的抬不起头，等待清军把红衣大炮运到永定门，这京城也就完了。

    “散了吧。”

    崇祯摆了摆手，一脸疲惫，起身向着后宫走去，如今大明已无兵可调，京城看来是守不住了，他打算……

    “希律律！”

    此时宫外响起马蹄声，不多时，王承恩跌跌撞撞的跑了进来，还被门槛拌了一跟头。

    “哎哟。”

    可王承恩又爬了起来，狂喜叫道：“陛下，陛下，昌平急报，大捷，昌平大捷！”

    “啥？”

    崇祯愣住了，几位重臣也愣住了，瞧着王承恩癫狂大叫：“陛下，陛下，孙督师领秦兵来援，在宫外候着呢。”

    一阵安静。

    崇祯帝欣喜若狂：“宣，快宣！”

    紧接着，在永定门外布防的丰城侯李承祚冲了进来，也是一副欣喜若狂的样子，连御林军阻拦也不管了。

    “陛下，清军退了！”

    “退了，清军退兵了！”

    一刹那大明君臣从十八层阴曹地府，回到了人间。

    “快！”

    崇祯帝死鱼一般的眼中，浮现出一缕辉光，大声叫道：“备马，朕要去永定门！”

    南居益，张世泽也目瞪口呆，不敢阻拦，赶忙让骆养性准备马匹，护兵，大明君臣往北郊永定门狂涌而去。

    崇祯爷的御驾还在路上的时候，担惊受怕的京城百姓已经沸腾了，到处都在呐喊，乱叫。

    “清军退了！”

    大明从亡国的边缘转了一圈，又回来了。

    沸腾了，京城沸腾了。

    天蒙蒙亮，日出东方，永定门。

    锦衣卫，京营环绕之下，崇祯帝这辈子第一次见到了清军主力的样子，漫山遍野的铁骑令人望而生畏。

    凶悍，肃杀的气息铺面而来。

    崇祯帝打了个寒噤，大明群臣一个个噤若寒蝉，就像是被兜头浇了一盆凉水，凉透了。

    这铁骑滚滚，遮天蔽日，还好，还好不是冲京城来的，大批清军调转马头，后队变前队，正在朝着北方撤退。

    清军为什么退兵？

    又过了一会儿，清军大营里响起凄凉的号角声，随着微风，隐约传来一阵哭声，像是什么重要的人物死了。

    “谁死了？”

    崇祯帝一呆，狂喜大笑：“哈哈，天助大明！”

    可周围没人跟着他笑，一个个重臣，官兵都一头雾水，面面相觑，什么人死了能让清军无心恋战，立刻就退兵了？

    好半天，英国公和首辅南居益才对看了一样，异口同声道：“难道是代善死了？”

    似乎也只能是这样了。

    大明君臣松了口气，看着朝阳映照下，二十万清军徐徐退却，一个个仍是心中战栗。

    可下一次呢？

    下一次清军再入关，大明还会有这么好的运气么？

    清军退兵退的张扬，明军也不敢追，巴不得清军赶紧走，可二十万清军还带着大炮，还带着掳掠的人口，财宝，全部撤走也不是一两天。

    紧接着孙传庭带着五万秦军进城支援，让大明守军的力量大增。

    京城百姓死里逃生，燃放起了鞭炮，人心稳定了下来，逃难的人群又返回了家中，可……所有人都遗忘了一只兵马。

    凤威军又消失了。

