    张明轩挥了挥手叫道：“清雅姐，早啊！练字呢？”

    李清雅头都不抬，认真写着字，说道：“你来看看！”

    张明轩小跑到李清雅旁边，近距离呆呆看着正在认真写字的李清雅，真美啊！知性优雅，人美气佳，嗯！皮肤真好。

    李清雅说道：“你看，我这字写的怎么样？”

    张明轩看着李清雅，眼睛都不眨，呆呆的点头说道：“好看！”

    李清雅抬头看了一眼张明轩，没好气的伸出手指在张明轩额头一点，说道：“我让你看字！”

    “哦~哦~”

    张明轩被李清雅手指头一点回过神来，不好意思嘿嘿说道：“字啊！字也好看。”

    李清雅嗔怪道：“别胡思乱想，认真看。”

    张明轩挠了挠头皮，低头看向李清雅写的字，确实很好看，怎么好看也说不上来，就是舒服，那一笔一划仿佛就该是在那里一般，天地所归，道法自然。

    张明轩认真点头说道：“好！这字是真的好。笔画紧密穿插，使宽绰处特别开阔，笔画细劲，棱角峻厉，干净利落，苍劲有力，字体龙飞凤舞，宛如天成。好啊！真是了不得的好字。”

    李清雅看着张明轩认真赏析的样子，好笑说道：“好了，别贫了，也不知在哪学了这几句话就用到我身上，一点也不合适。”

    张明轩嘿嘿直笑，一点也没有被拆穿的尴尬感，都是一家人，有什么不好意思的。

    李清雅看着面前之上的几行字，念道：“岁暮远为客，边隅还用兵。烟尘犯雪岭……”

    李清雅看向张明轩说道：“后面一句是什么？”

    张明轩笑道：“原来清雅姐写的是岁暮啊！”

    李清雅笑着打趣道：“合着你刚刚就在应付我啊！连我写的什么你都没看。”

    张明轩连忙说道：“哪敢啊！只是有清雅姐在前，其他事物再也吸引不了我的注意。”

    李清雅手一扬，笑道：“又贫嘴，讨打！”

    张明轩连忙举起双手，笑着求饶道：“清雅姐饶命，小的知错了。”

    “还不快说来。”

    张明轩咳嗽一声，抬头挺胸吟诵道：“岁暮远为客，边隅还用兵。

    烟尘犯雪岭，鼓角动江城。

    天地日流血，朝廷谁请缨。

    济时敢爱死，寂寞壮心惊。”

    李清雅低声吟诵了一遍，拿起笔在面前的纸上又写了几句，将这首诗补全。

    李清雅看着纸微微一叹，说道：“我也曾经见过这样的情景呢！战争一起，生灵涂炭。”

    张明轩点头说道：“是啊！兴，百姓苦;亡，百姓苦，这个世界上最苦的莫苦于贫苦百姓了。”

    李清雅眼睛一亮，看向张明轩眼里闪过一丝讶异，笑道：“兴，百姓苦;亡，百姓苦。说的真好，我现在有点相信这首岁暮和春晓是你写的了。”

    张明轩笑道：“这个清雅姐你可就猜错了，这两首诗是杜甫和孟浩然写的，和我可没有半点关系。”

    李清雅打量着张明轩，突然一笑说道：“好吧！我相信是他们写的。”

    继续低头，拿起毛笔在纸上写着，张明轩看了一眼，写的赫然便是春晓。

    李清雅低头说道：“你有事情快去忙吧！”

    张明轩一边欣赏着李清雅优美的身姿，随口说道：“我没事啊！”

    李清雅低着头，微微一笑说道：“丫丫……”

    刚说了两个字，张明轩立即开口打断，恍然说的：“对了，我刚想起来，我还要事情需要去忙。清雅姐，你慢慢写字，我先去忙了。”说完，拔腿就跑。

    李清雅抿嘴一笑，继续写着自己的字。

    张明轩飞快的跑下悬空岛，随便找到一处幽静的山林里一躺，还好跑的快，差点又被抓壮丁了。

    这时，天庭一个天将带着一队穿着黑色战甲的天兵大步朝外走去，所过之处侍者仙女都吓得连忙退避。

    这队天兵来到南天门时，关羽丹凤眼猛然睁开，喝道：“来者何人？”

    那天将手中一枚令牌扬起，傲然说道：“某北山奉执法天神之命，下界除妖！”

    关羽气势松懈下来，丹凤眼眯上，说道：“速去速回，莫要在下界逗留。”

    北山冷哼一声，毫不客气说道：“我执法神殿办事，何须你多嘴置喙。”

    眯着眼睛的关羽，眼里猛然闪过一丝凶光。

    北山冷笑一声带着一队天兵驾着祥云朝下界飞去，不过片刻就突破罡风界，来到了地仙界。

    众天兵天将漂浮在天上，驾驭着白云朝着一个方向飞去。

    北山旁边一个副官，犹豫了一下说道：“将军，您刚刚态度是不是太过了？他应该也是好心提醒？”

    北山傲然说道：“我们能被太子殿下看中，调入执法神殿之中，这是我们的荣幸，机缘。我们得了这份机缘，从此就大不相同与，乃是太子殿下亲信，在外又岂能太过软弱，给太子殿下丢人现眼？”

    北山语气一冷说道：“我们在封神之前都是凡间战将，封神之后没少受到他们那些有背景的神仙天将的欺负。现在好了，我们的背景是太子殿下，在天庭我们还怕谁？以前欺负我们的，我都要一一讨回来，你们谁要是还是恶习不改，在外面给太子殿下丢人现眼，不用太子殿下发话，我就会把他丢进天牢里面。”

    一队天兵，齐齐打了一个哆嗦，低头说道：“是！”

    副官虽然觉得这样想不对，但他决定不了将军的想法，无奈的叹了一口气。

    看着将军的背影，眼里带着一丝失望，没入司法神殿之前，大家一起喝酒一起吃肉，团结互助，兄弟相称。进入司法神殿之后，他就变了，变得陌生，不认识了，高傲，自负。

    一群人沉默着来到一处穷山恶水处。

    北山说道：“去叫门！”

    副官领命道：“诺！”

    降低云头到距离山峰不过千米的底空，叫道：“妖魔千蛛婆，残害一方，罪孽深重，吾等领执法天神之令，前来捉拿归案，还不速速出来束手就擒，与我等前往天庭领罪？”