    在路西新城爆发的战争，仅仅持续了不到半天，规模看起来也不算大，双方加在一起就六七万人。

    这要是搁在东部的云归战场，不过是一场小型战役的规模而已。

    可要是撇开人数来看的话，那此战的实际意义就完全不一样了。

    不管是云爆弹还是血灵玄车，甚至刚开始出现的火箭弹，以及后期追杀残兵，城卫军手中的那些枪支。

    对于云州和北普甘来说，都可以算是一场惊天动地的剧变。

    相比距离更近的云州联合会，普甘王庭的一些人，反倒更早从败军口中得到了战报。

    可这个结果实在太惊人，根本就没人愿意相信，几乎都一致的认为，这些残卒已经被吓破了胆，所说的话不足为信，因此没有上报给他们的大国师。

    但随后普甘王都的风雨阁情报到位，内容居然和那些败军所说的相差无几，这才让王都上下对这件事重视起来。

    大国师召集王都的贵族和强者们，一起分析起到手的两份战报，最后由一名文官总结，大致意思就是：

    路西城外三军崩，

    一番辛苦尽成空。

    不是我军不努力，

    奈何敌军有高达。

    这个结果一出来，在场所有人的脸色都极其难看。

    虽然普甘败给云州也不是一两次，南普甘常年在天凌关被教做人。

    但天凌关守军是云州前五的强军，被他们击败了还不算丢人。

    而这次北普甘集合三郡之力，就是想要趁着云州东部大乱，洗劫了富庶的路西新城，好充盈他们都能饿死耗子的国库。

    为此，国师甚至私底下将四辆血灵玄车，借给了莫代郡守丹威。

    可结果三郡联军不但全军覆没，甚至就连那四辆血灵玄车，都成了别人的战利品。

    如今北普甘的王都之中，但凡知道事情内情的人，就没有一个不恼火的。

    只是根据风雨阁的情报，路西城最后用出的那件恐怖法宝，实际威力已经超过了金丹期仙修全力一击。

    要是单以破坏力而论，至少也得元婴期老祖，使用顶尖灵器才能造成。

    风雨阁的专业程度，使得他们卖出的情报，几乎没人会去怀疑真假。

    而购买情报的普甘贵族，本想进一步获取路西城主王鸿的信息，可风雨阁却拒绝了他的要求，三年内王鸿的情报概不外售。

    风雨阁的规矩全大陆都知道，在他们这里弄不到情报，其他势力估计也很难得手。

    单从一些明面上的信息来看，这位路西城主的来历就极为不凡，普甘国想要报仇的话，估计成功的概率小之又小。

    “都说说吧，我们该怎么面对这个新邻居。”

    普甘国师昂汕盘坐在大厅上首，双眼微眯着打量下方众人。

    “国师，我们现在不宜大举出兵东征。”

    普甘国相起身说道，虽然他不想在这个时候说丧气话，但更不能看着北普甘往死路上走。

    “哦！为什么不能出兵？”昂汕不置可否的问道。

    虽然具体原因他心知肚明，但有些话国相可以说，而作为北普甘实际上的统治者，昂汕绝对不能亲口说出来。

    国相知道自己要背黑锅了，但这口黑锅也只有他最适合背，微微叹息后朗声说道：

    “现在天南王国的归州和云州内战，双方在云州东部僵持不下，苦斗了一整年，两州都有些撑不下去了。”

    “两边都知道继续打下去没有意义，但又缺乏一个罢战的借口。”

    “而天南内部有一致对外的协议，我们要是这个时候攻打路西城，那云州和归州正好可以顺势停战，然后……”

    国相说到这就停了下来，前面还是摆事实讲道理，再往后的话就真要伤士气了。

    况且在座之人也没有真正的蠢货，自然知道北普甘和云州的差距，根本不需要他继续说下去了。

    昂汕沉默了片刻，轻声问道：“难道我们就这么认栽了？”

    国相摇了摇头，然后仔细的向众人解释道：

    “我们现在虽然不适合直接出兵，但却可以派人给路西城施加压力，同时做出大军东进的迹象，进一步恐吓对方。”

    “只要没真正跨过伊拉山口，那我们就不算是入侵云州。”

    “那位豪富的路西城主，既然在当地投入那么大，应该不敢赌我们会不会真的东进。”

    “而我们便可以借此机会，逼迫对方赔偿此战的损失。”

    “相信只要不踩到那位的底限，或许通过谈判就能要到很多利益！”

    王鸿的云爆弹固然吓住了不少人，但在此界之人看来，这种声势浩大的异宝，每次动用都必然要付出巨大的代价。

    而且根据情报来看，云爆弹的波及范围虽然大，但那几位先天也没有被一击秒杀，所以宗师强者大概率能活下来。

    因此，只要他们的要求不超出对方的底限，那路西城主妥协的概率，远大于鱼死网破的可能。

    国相的话让大厅内的贵族们眼前一亮，纷纷开口提出自己的建议。

    “对啊，那个路西城主，只是个乳臭未干的小子，或许我们多恐吓一下，能榨出更多的好处。”

    “听说现在云州的战争物资，几乎都是那个路西城主所供应，他这一年赚到的银子，绝对比我们一年的税赋都多！”

    “要不我们想办法把那个小子抓回来，然后逼迫他背后的家族出钱赎人，或许一次就能弄到海量的资源。”

    ……

    这些贵族说着说着就被利益冲昏了脑子，别说国相等文武官员，就连往日依靠他们制衡朝政的国师，都彻底听不下去了。

    只见他猛地一拍桌子，大厅内瞬间安静了下来，然后昂汕阴着脸说道：

    “都给我闭嘴，西郎你亲自去一趟路西城，具体尺度我相信你能掌握好。”

    西郎是昂汕的大弟子，北普甘六位先天后期武者之一，常年统帅禁军驻守王都，本身又是个文武全才，所以平日里很得昂汕信任。

    “是，师尊。”西郎沉声应道。

    他不是大厅里的那些贵族，很清楚这次的事情不好办。

    那位路西城主虽然年轻，但绝非易与之辈，没人知道他手上的底牌到底是什么。

    甚至他觉得自己师傅都没什么把握，否则按照昂汕往日的强势性格，绝对不会同意这种处理方案。

    西郎知道这次去路西城的风险不小，但作为昂汕的大弟子，他也没法拒绝自己的师傅，所以只好硬着头皮跑一趟了。

