    顾倾城笑了笑，手中的高尔夫球杆举着，一步一步缓缓迈着，看到值钱的就一杆打下去。

    哪个值钱，哪个不值钱，她可太懂了，她就只打值钱的，免的浪费力气！！！

    老太太脸色越来越难看，心疼的要命。

    顾父是农村穷小子出身，白手起家，娶了岳家千金后事业才越做越大。

    老太太原本就是一穷苦老太太，本性刻薄吝啬，纵是享了十几年的富贵，眼界却还是太低。

    这些可都是钱，她怎么能不心疼。

    “你到底要干什么？”老太太的手紧紧捂着胸口，看着似乎要晕过去了，看的出老太太是真的心疼！！！

    “奶奶，我刚刚已经说的很清楚了，今天，我要拿回我母亲的所有的东西，一样都不少，你们不急，我也不急，反正我现在砸的正过瘾呢。”顾倾城是真的砸的挺过瘾的，她砸的那些东西都是这七年里新添的，又不是她的东西，别人心疼，她一点都不心疼。

    顾倾城并不是冲动鲁莽的性子，要不然七年前只怕她早就没命了。

    她从来不做无用之事，相反的她向来都是走一步看三步。

    顾正国今天骗她回来，想要算计她，她就帮着顾正国搭个戏台。

    若是顾家这些人按着她的戏唱下去，那可真就精彩了！

    “你这么肆意妄为、大逆不道，就不怕传了出去，坏了名声。”顾正国此刻脸色也难看之极，那话语都带了几分咬牙切齿。

    顾正国先前是想故意激怒顾倾城，想让顾倾城发疯发狂的闹一场，更有利于他们的计划。

    但是他没有想到顾倾城会闹这么大，顾倾城一开口竟然要拿回岳灵珊所有的东西？

    岳灵珊那么多东西，样样值钱，顾倾城怎么敢开口？！顾倾城就是一个贪得无厌的白眼狼！

    “二叔，我现在有什么好名声吗？”顾倾城直接笑出声：“这些年，得益于二叔的刻意宣传，我的名声已经够坏了，我还需要在意吗？”

    当年，顾氏集团不断壮大，但是顾正华却并没有把顾家二老接过来，只是在老家好好的安顿他们。

    顾家的这些亲戚，顾正华也只给钱，没有让他们进公司。

    但是后来顾家二老再三要求，顾正华实在推不过，便答应让顾正国进了公司。

    当然，顾正华也只是给顾正国安排了一个没有实权混日子的位子。

    只是顾正国进了公司没多久便不知道怎么跟秦言明勾搭上了。

    顾正国跟顾家二老提议让顾家跟秦家联姻，顾正华肯定不会答应。

    但是顾家二老，特别是顾老太太以死相逼，当时顾正华也并没有妥协，只说顾倾城还小，婚事不急。

    当时顾倾城才只有十岁，的确还小，不适合谈论婚嫁。

    但是顾正国却对外直接宣称顾家要跟秦家联姻，宣称顾倾城与秦宇凡已经定了婚。

    顾正华知道这件事情的时候已经迟了，很多人听说了顾家与秦家要联姻的事情。

    顾正华原本打算在顾氏的年会上直接对外否认这件事情，只是那年的年会，还不等顾正华申明，顾家老太太突然出现，竟然直接对记者宣称顾倾城的确跟秦宇凡定了婚。

    其实顾倾城跟顾家二老相处的时间并不多，因为岳家外公从小就把顾倾城当成岳氏的继承人，从小培养。

    顾倾城多半是跟在岳家外公的身边。

    顾倾城原本智商就高与常人，在经商方面很有天赋，岳家外公从小对她亲自栽培，其实在顾倾城十岁时候，岳家外公就已经让顾倾城学着接触公司的事情。

    但是联姻的事情之后，岳家外公以及顾氏夫妇一致决定让顾倾城先藏拙。

    从那时候起，顾倾城在学校的成绩一直都是勉勉强强及格，在其它方面也故意表现平平。

    顾正华也有意无意的对外透露不管是顾氏还是岳氏都不会传给顾倾城。

    免的秦家乱打顾倾城的主意，也免的其它有心人乱动心思。

    那几年顾正国一直在外刻意诋毁顾倾城，传言便成了顾倾城又笨又蠢，没有脑子，一无是处。

    好在秦家后来也没有再提起联姻的事情，顾正华原本是打算在顾倾城十八年生日那天对外澄清联姻的事情。

    只是没有想到生日那天顾倾城出了事，而第二天就出了车祸。

    当然，这七年顾正国更是不遗余力的诋毁顾倾城。

    顾正国现在竟然跟她提名声，顾倾城觉的这人真是贼不要脸：“二叔，你别急，等我把这边的砸完了就去你家，相必二叔家东西更值钱，我砸的也更过瘾。”

    “当然，岳氏集团也要去，二叔，你说我要是去岳氏集团砸一通，那些原本就不服你的公司高层会如何？”

    顾正国的脸色一瞬间变了几变，一双眸子死死的盯着顾倾城，狠不得撕了顾倾城，当年，她怎么就没有一起死了。

    顾正国本来就不懂经商，因为岳家外公后来无心经营公司的事情，岳氏本来效益就不太好了，岳氏内部更是错乱复杂。

    顾正国接手后，效益更差，公司更乱，那些人根本就不服他。

    若是顾倾城这个时候真的去闹，他的董事长之位很可能保不住。

    “你，你这是要气死我？气死我啊。”老太太突然怒吼了一声，此刻狠不得冲上去直接把顾倾城打死。

    顾正国眼珠子一转，瞳孔微缩，然后眼帘垂下，唇角隐过一丝冷笑，顾倾城想闹就让她闹，事情闹大了，他们的计划更顺利。

    就可以彻底的毁了顾倾城，到时候整个顾氏自然就是他的了。

    岳氏现在越来越不赚钱，但是顾氏赚转，所以他一定要把顾氏弄到手。

    跟整个顾氏相比，岳灵珊的那些东西也就不算什么了。

    “城城想要拿回她母亲的东西也是应该的，城城别闹了，东西都给你。”顾正国再次望向顾倾城时已经完全换了一副嘴脸，一副慈祥和蔼长辈的姿态。

    顾倾城看了只想笑，果然一切都如她所料，看来好戏就要上演了。

