
    第557章下马威

    淮南王很是亲热的拉住辰申的臂膀，笑颜道：“你与本王虽是第一次见，但本王总觉得与你一见如故，好似多年神交的老友一般。”

    “咱们也别搞那么多虚礼了，走走走，随本王入殿。”

    辰申点头称是。

    四个多月前，大夏王对他也有过一次“携手同行”的礼遇。

    当时还以为夏元龙身为大夏王竟还有龙阳之好，吓的他急忙甩手，反造成了一个误会，让大夏王送来的“拜师礼”比预期的还要丰厚得多。

    此后的三个月，辰申每天必在辰家书阁中饱览典籍，各种类型都有，其中也不乏人物传记、礼教之类的书籍。

    辰申这才知道，原来同性之间“执子之手，笑谈同行”的举止，并不是他所想的“龙阳那啥”，而是一种上位者表达友善的方式。

    而且，并不是谁都能享受得了的。

    在大夏，就只有夏元龙继承大统的第二天，退朝后，他亲切的拉着辰申的爷爷辰藏锋，一路笑谈着、同往勤政殿叙话，是为拉拢人心尔。

    当时的辰藏锋真真是受宠若惊。

    而今，辰申也享受了这个礼遇，四个多月前被大夏王携手笑谈，今天，淮南王也如法炮制。

    谁能想到，一个尚未及弱冠之龄的少年，居然有能耐让两名大夏国最位高权重者如此礼待。

    这一幕被淮南重将臣看在眼中，满眼都是羡慕嫉妒恨的神情啊！

    夏玉峰与公孙万千则更加坚定了要好好给对方一个下马威的心思。想必王爷知道以后也不会怪罪。

    就当他们是一个唱白脸一个唱红脸了，让这天奇阁主既有恩可感的同时，又有畏可敬。日后倘若真的归顺了淮南王府，夏春秋驾驭起来也轻松得多。

    “听闻小女说，土龙先生之所以晚到了些，是因为玄魂受了创伤？现在可有痊愈？”

    夏春秋说话的时候，脸上始终带着和煦的笑容，并无半点王爷的架子：“我淮南也算是人杰地灵，如果土龙先生有什么需要的材料大可开口，本王定会倾尽所能相助。”

    “劳王爷挂心，本阁主魂伤已然痊愈。”

    事实上，辰申在淮南游荡的这大半个月，除了找地方拍卖玄戒、顺便了解南疆风土民情和地理形势外，还有一个更重要的目的：那就是恢复之前在寒潭孤岛上使用玄晶重炮所消耗的玄魂之力。

    时至如今，玄魂之力已温养如初。

    他拖着沧然的语调，道：“说来，正是因为魂伤难治，才让我的淮南一行耽搁了良久，本阁主还要跟夏千岁道一声惭愧呢！”

    “哈哈哈，无妨，无妨！”

    夏春秋畅声大笑，看他的神情表象，该是真的没有计较。

    可当辰申喊他“夏千岁”此言一出，其他家将策士们的眼中却骤然闪过一丝不悦。

    即便这种神情一闪即逝，却也被刻意留心观察的少年尽收眼底。

    尊一国之君为“万岁”，国母、王爷为千岁，这是惯例。

    可现在，这些人竟然在辰申称呼淮南王为“千岁”的时候面露不快之色，狼子野心昭然若揭……

    自入淮南王府以来，辰申一边与夏春秋寒暄，一边观察着府中环境：石路四通八达，假山鱼塘穿插点缀，琼楼玉宇错落有致，当真是富丽堂皇！

    一行人徐步而行，走了足足小半个钟头，才来到王府正殿。

    步入大殿，正中是一个约一米高的朱漆方台，长九尺，宽六尺，上面铺展着一张脉络错综复杂的江河社稷图，是整个大夏版图的缩略。

    辰申笑道：“常言道，位卑不敢忘忧国，是为好男儿也。”

    “夏千岁位高权重，却依旧摆江河社稷图于厅堂之上，想必定是日日观之，夜夜思之，力图振兴大夏国威，为陛下分忧吧？当真是千古一王！”

    此言一出，众人又不乐意了，心道：“放你娘的狗屁！为大夏王分忧？呸！我家王爷雄才伟略，岂有久居人下的道理？”

    不过，辰申现在是天奇阁主，是一个不久之前才到大夏帝都的“外来户”，淮南王勾连太寇国，欲破江河以称孤一事除了场中这些绝对心腹外，任何人都不得而知，他一个外来户不知道也很正常。

    所以，夏春秋被对方夸是忠心拥主报国之辈，他们也不好反驳，只能含含糊糊的谦虚两句、一笑而过。

    大殿正对门口安放着金漆雕虎宝座，背后是巨虎搏蟒的围屏。如果不是为了避嫌，辰申估计，夏春秋的宝座肯定不会雕虎，而是改雕龙了！

    整个大厅共有十八根高大的蟠龙金柱，每根大柱上都盘绕着一条矫健的金龙浮雕，仰望殿顶，似是要冲破天际一般，栩栩如生。

    殿下，左右两排蒲团坐席，彼此相隔三十尺而列。

    席前是一台台黑箓木矮桌，其上瓜果肉素类的美食应有尽有，且都摆了一盏碧玉材质的高脚酒樽，只等侍女们以琼浆玉液将其注满。

    辰申是贵客，封坐于殿下右列之首。

    其余淮南王家将依次落座，夏玉峰则坐在了辰申的左侧桌案，少年的对面，也就是左列首席，坐着的是淮南第一将：公孙万千。

    少年好奇的打量着那名肌肤黝黑、身材矮瘦的老者，却不知对方是谁？竟能坐在左翼席首？

    别看那老头长了个短小精悍的样儿，似乎机灵之余、武勇不足。可实际上，他那双眼中的厉然煞气却时隐时发，一看就是万人屠的骁勇之辈。

    接下来，夏春秋对招揽一事只字不提，他按照孙女夏彩月所言，对天奇阁主尽施恩遇，待之如友。

    宫女佳丽们在乐师的伴奏下轮番献舞，侍女们柔肢曼体的添茶倒酒，一众淮南王府中的家将策士们也频频与天奇阁主举杯相碰，很快便彼此熟络起来。

    酒过三巡后，家臣们心中好奇：“也不知这天奇阁主从哪弄了个诡异的暗金面罩？吃饭的时候还能戴着，下颚处开启个婴儿拳头大小的口子，便能吃喝不误……”

    他们大多是觉得新鲜有趣。

    可对于向来高傲的公孙万千来说，天奇阁主与他们同席而坐，却不肯以真面目示人，那就是对他、对淮南王的大不敬！

    这老者一双小而有神的眼中，顿时寒光奕奕……
