    看着闪电鸟这个反应修就知道联盟肯定是多虑了。

    当初彻底停掉发电厂的原因应该是联盟认为经历了这件事之后就算发电厂重启也会遭到闪电鸟攻击，所以并没有修复重启，而是换了一个地方重新建造。

    只不过人家闪电鸟根本就没有这个想法，对它来说就是一次捕食而已，比起搏击雷暴还是小意思了。

    而修当时研究过那个发电厂，受损其实不大，只要修复重启之后利润还是很可观的。

    特别是现在黑云市闹起来的时候，关都电力需要新的支柱来支撑其经济建设的时候。

    在确定闪电鸟不会因为这个攻击发电厂之后修才缓缓补充道：“我会在发电厂给你建一个巢穴，你冬季的时候可以过来，只要不破坏就可以了。”

    听到这个闪电鸟才有了兴趣，随口答应下来。

    修却是在估摸着重启需要的钱，地皮估计不值钱，但是那些设备修复换新、技术改进和人员招聘估计没个十几二十亿是动不了的，不过只要成功那就是摇钱树。

    而且电力这种工业核心设施捏在手里对他来说意义更大。

    这是一个需要长久准备的计划，不是一两天能够完成的。

    好在他下面的人能够帮他处理，而他搞定上面就行了。

    比如闪电鸟。

    修给它好处自然是为了发电厂的安全，有闪电鸟在没人能夺走他的摇钱树。

    这个属于是串通一气了。

    跟闪电鸟沟通了一下细节，修又提出了一个很有趣的话题。

    “需不需要我帮你修建一个巢穴用来休息？”

    修发现一个很有趣的现象，那就是这个坑其实并不适合休息，更多的只是它用来消化的场所。

    “我可以帮你在这里挖下去，形成一个天顶洞窟，你在里面就可以休息，不需要承受烈日灼烤，需要的时候就直接飞出来。”

    修借用心灵感应的画面投射给到闪电鸟一个概念图。

    闪电鸟看完之后也有些心动，不得不说修察觉到一个很关键的地方，那就是夏季的时候这个坑可是没有任何遮挡直面太阳的。

    哪怕对于闪电鸟来说都不是一个很舒适的环境。

    其实修更加倾向于飞机用的那种桥型遮挡，但是这里的空间不适用，而且也没有材料。

    在野外还是挖洞比较合适。

    在征得闪电鸟同意之后说干就干，修将穿山王从精灵球之中放了出来。

    只是穿山王这个家伙直接被吓得腿软，蜷缩起来动都不敢动。

    看着它丢人的样子修也有些无语。

    要知道你可是天生免疫电流的，真是没出息。

    修只得跟闪电鸟沟通一下，这个时候修才发现闪电鸟居然不会收敛自己身上的气息，它只会增强。

    关于这个修稍作思考便理解了，应该是野外它只需要将威压铺开就能驱逐杂鱼，所以根本就没有收敛的必要。

    或者说它这种实力的根本不屑于隐藏自己。

    不过闪电鸟其实相当聪明，稍微交流之后便掌握了诀窍，学会了如果收敛自己的气势。

    穿山王怎么也是见过世面的，当威压降低到一定程度之后也逐渐恢复了过来，但是依旧有些畏畏缩缩。

    “好了没事。”修好好安抚了一下穿山王。

    可能是因为在修的带领下它克服了太多问题，所以心灵感应传递过去的信念重新激励了它。

    简单来说就是修将胆子借给它，帮它分担心理压力。

    闪电鸟走到大坑边缘，并没有去管修和穿山王的奇怪互动，它的注意力放在了凯西那边，像是在交流什么。

    很快图纸给到穿山王，它伸出长爪朝着坑底挥动而去直接像是斩在钢铁之上溅起一连串火星。

    之前就说过这边的地质并不是单纯的土地，而是某种露天磁铁矿，其中含有金属矿物也是非常正常的。

    “不要单纯的用爪子挖，这个一个很好的训练机会，调用地面系能量，你对于自己能量控制还不够。”

    穿山王身上泛起土黄色的光泽，那地面的泥土像是融化一般被分离出来。

    其中留在地上的是一些黑褐色的石头。

    修拿起一颗仔细端详，这就是矿石，只不过他也不懂具体成分。

    和巨钳螳螂不能将能量外调不同，穿山王很早就掌握了相关方法，还在大岩蛇身边进修过，虽然水平还是一般，但也足够用了。

    可能是身体构造的差别，反正巨钳螳螂就是死活不能将能量调动在体表之外，就算它现在对于体内能量掌控已经到了一个非常强的地步。

    为了这件事修也是劳心劳力，不过多少已经有了一点线索。

    归根结底还是能量特性的差异。

    所谓的喷火吐水本质上就是能量通过一定的过程转化为实物，但事实上这些由能量转化的实物一点都不稳定。

    比如小精灵造出来的水并不能喝，它本质上还是能量，可以看到的是最后都会化作能量消散在空气中，并不是蒸发。

    所以这玩意根本不能解渴。

    除此之外还有小精灵凝聚出来的岩石之类的也是和自然界的岩石有区别，虽然也能模拟出一定的物理特性，但存在的时间不长很快就会崩碎化作能量逸散到空气中。

    但是这些能够这么简单能量外调主要原因由几个。

    首先就是能量转化效率高，比如火焰就是能量辐射，转化最为简单。

    还有就是水、土这种元素在自然界到处都是，能量充裕成形条件自然就要简单。

    但是！

    钢系能量的转化困难，自然界很少有这种富集的环境，而且钢铁物理性质比较稳定，从能量转化而来非常困难甚至不可能。

    最明显的差距就是别的小精灵进化都只是简单积蓄能量，但是钢系小精灵是需要进食或者接触金属，亦或是承受痛苦的变化。

    巨钳螳螂、穿山王和大岩蛇就是例子，也正是因为这个他们的进化极其凶险困难，如果不是外力干预很可能就失败了。

    钢系能量性质决定它很难转化为实物，也就没办法调动在体外。

