    别说圣女吓呆了，连后边坐在王座上的教皇也吓呆了。

    让女神道歉？

    这什么鬼操作？

    那可是神明，圣洁无双，温暖世人，尊贵无比的光明女神。

    凡人别说看她一眼，连听到她的声音，都得感动地流泪痛哭。

    让女神向凡人道歉？

    这怎么可能？

    教皇先是觉得荒谬，然后就是愤怒。

    他看到舒克就要走出教皇厅，伸手挥出一道光明屏障将门口挡着。

    接着他跌跌撞撞从从王座上跑下来，快速跑到舒克身间，带着惊恐的表情问道：“你说的是真的吗？”

    他不觉得舒克是在说谎，圣武士不能随便说谎，而且舒克受女神的宠爱，这是众所周知的事情。

    另外就是光明女神其实挺好说话的，他们这些高层都知道这一点。

    所以……他觉得舒克真有可能说动女神下来道歉！

    但这样子的话……异端审问局的谋划就成了笑话，他的伪装和默认前者的行动，也成了笑话，这会让他觉得自己就像是个小丑。

    神明向人类道歉？

    这会让女神的尊严丢失的，而暗中搞起这件事情的异端审问局，和自己……岂不是让整个神教丢脸的罪魁祸首？

    “你不能去这样做！”教皇死死地抓着舒克的披风，他的表情甚至已经有了些扭曲：“你不能这样折辱女神！”

    “我没有捭辱她。”舒克很冷静地说道：“我尊敬她，亲近她，我理解她的理念，我也将我的想法告诉她，我们彼此之间，有足够的沟通，她不会将这点事情当成是侮辱的。”

    教皇怒吼道：“但整个神教，所有人都感觉到侮辱？”

    “你已经不适合当教皇了。”舒克无奈地摇头：“你在乎自己的脸面，更多于在乎女神的脸面。”

    “你放屁！”教皇忍不住爆了粗口。

    但这时候，他脑袋一歪，睡了过去。

    原来是圣女走到教皇身后，对后者用了睡眠术。

    圣女的实力也很强的，不比教皇差多少。

    况且教皇的注意力全在舒克身上，没有防备圣女，这才中招。

    舒克看着倒在地上的教皇，又看着圣女，说道：“谢谢你站在我这边。”

    “我觉得你说得挺有道理。”圣女脸色微红。

    随后舒克继续往前走：“圣女冕下，接下来我要去异端审问局一趟，打哭那帮疯子，你愿意帮我吗？”

    “当然可以。”圣女眼睛笑得像是六月的朝霞。

    “加上我们。”

    空中降下三名圣武士。

    刚才他们一直在教皇厅的上空，用法术听着下面的对话。

    舒克自回来，就受到其它人的关注。

    毕竟他是圣者，他与女神对话最多，也是最理解女神的人。

    “谢谢你们。”舒克感激地说道。

    “不用谢，我们只是在践行女神的理念。”其中一个金光帅哥伸出大拇指微大，露出洁白的牙齿，嘴角还闪耀着似乎并不存在的光芒：“犯错就要认，无论他是什么身份。这是女神的教导，现在你愿意劝说女神降世完成这一教义，我们很感动，真的很感动。”

    舒克松了口气，看来女神没白宠这些圣武士……虽然也有个长歪的，但总体来说，都是好孩子啊。

    而此时，罗兰正在树林里和安多娜拉研究人类的繁衍之道。

    两人纠缠在一起，空气中弥漫着刺激的味道。

    将安多娃拉翻了个身，让她背对着自己，两人继续温存。

    这时候，罗兰看到金色结界内，有光影快速闪动，大约两分钟后，就停止了下来。

    “应该是舒克在肃清内部反对势力。”罗兰点点头。

    接着安多娜拉会被摆出了四个姿势，花了近半小时，罗兰已经感觉到腰好酸了。

    但办法，安多娜拉似乎还没有尽兴，还在粘乎乎地缠着他。

    没办法，从系统背包里拿出瓶龙肉试剂，直接灌下。

    现在龙肉试剂对他已经没有属性上的增幅效果了。

    不过还有其它用途的，比如说瞬时补充体力，是长时间战斗的必备良药。

    他这才喝下龙肉试剂，就看到突然空中一道金光降下。

    很大的光柱，至少有十多米粗。从无高高的天空中垂下来，直通圣女厅。

    这道光柱中，蕴含着强大的精神力量。

    那是一种超脱于正常生物的精神力波动。

    广阔，深悠，却又圣洁无比。

    这样的精神，似乎能洗涤一切的邪恶的精神。

    罗兰在这一瞬间，甚至感觉到，安多娜拉的身体，似乎都没有任何意思，没有任何乐趣了。

    这种男女间龌龊的事情，真是太糟糕了，没有一点意思。

    这样的想法激荡着他的脑海，差点就让他进入贤者时间。

    但随后，他灵魂内部的精神意识，立刻反击了出来。

    将那种影响他心灵的精神力量排挤了出去。

    如果不能立刻挣脱，估计很长一段时间内，罗兰对女人都不会有兴趣了。

    然后他深深地吸了口气，不爽地说道：“这女神……看来缺爱啊。”

    这时候，安多娜拉回过头来，她的眼神比刚才更媚，甚至还多了一股巨大的感动，眼睛中似乎都有泪痕？

    罗兰有些惊讶，安多娜拉这是怎么了？

    安多娜拉温柔地说道：“原来你对我的爱，已经能超脱神明的控制了吗？”

    她是传奇，接近半神，光明女神的灵魂神力对她影响极少。

    但她刚才能感觉到，罗兰在一瞬间着了那种灵魂神力的道，差点就进入肉体超脱的境界，但硬生生自己走了回来。

    罗兰颇是无奈地啧了声，然后便看到光柱中，隐约有个圣洁的女性身影，降临到了圣域中。

    随后魔法协会，王室的魔法结界都消失了。

    “女神都降临了，看来舒克能把事情摆平了。”

    罗兰松了口气……这样子的话，魔法协会，王室，光明教会这三方势力，肯定不会再打起来，自己在这两个势力中的隐藏利益，也能保住了。

    接着他的心情便放松下来，开始专心摆弄安多娜拉的造型。

    等到傍晚的时候，罗兰才带着安多娜拉往圣域里走。

    安多娜拉双颊艳红，看着妖丽无双。

    进到王城中后，罗兰直接去拜访了魔法协会，找到了会长艾尔福德。

    他坐在艾尔福德的对面，而后者双手放在桌面上，表情有点煞白。

    “之前女神降临了？”罗兰问道：“会长，你见到了光明女神的神降体吗？”

    “看到了。”艾尔福德点点头。

    “感觉怎么样？”罗兰继续问道。

    “漂亮吗？”安多娜拉插嘴问道。

    艾尔福德看了眼安多娜拉，随后无奈地说道：“感觉相当不好。”

    “这就是不太漂亮了？”安多娜拉有些不可置信：“不是说光明女神容貌和生命女神是同一级别的吗？”

    嗯……生命女神是第一美神。

    “神明站在你的面前。”艾尔福德看着自己的双手，他枯老的双手在发抖：“她的精神力如同海洋般宽广，而你只是海边的一只蚱蜢，随随便便掀起的海浪，对你来说就是海啸……这时候，你还会在意她美不美吗？我光抵抗她的精神力同化，就已经快竭尽全力了。现在整个魔法协会，有三分之一的法师，隐隐有想当光明信徒的念头。不过还好，光明女神没有刻意洗脸，这只是她无意识的影响，过上两三天他们就能自己清醒过来的。”

    罗兰啧了声。

    随后艾尔福德又干笑起来：“不过我还算是好的，当女神向我们道歉的时候，我还能很矜持地弯腰表示受不起，爱德华国王当场下跪，痛哭流涕……一直在忏悔自己的罪恶，连自己九岁的时候，偷吃了侍女的事情都爆了出来，啧……等他过上三四天，清醒过来后，估计会羞臊到自己找个老鼠洞钻进去，躲起来。”

    说到这里，艾尔福德的神情好多了。

    人类就是这样的，只要有人过得比自己更惨，有了对比，再困难的事情，感觉上都会轻松许多。

    罗兰想了会，说道：“我见过爱德华国王两三次，以我对他的了解，这人脸皮厚，估计不会把那点事情当作什么丑事，反而会对外说，自己在光明女神面前，忏悔了自己的罪恶，现在他已经是一个纯正，善良的人了，是个大好人。”

    艾尔福德细细一琢磨，然后露出恶心的表情：“你这么一说，确实是那家伙的作法，算了，不管他了……你居然没有受到任何影响，光明女神降临的时候，你也在圣域附近吧，做了什么，居然免疫光明女神的精神侵蚀？”

    罗兰和安多娜拉两人，同时露出了尴尬的表情。

    艾尔福德人老成精，他看这两人的微妙的小模样，立刻明白了什么，一直不正经的钛合金老狗眼，差点就从他的眼眶里瞪出来：“你们居然……”

    话说到这里，罗兰正愁着怎么摆脱这尴尬的对话时，整个空间，他周围的一切，突然静止下来。

    随后周围所有的一切都在一阵阵扭曲，越来越快，大约十多秒后所有的影物都破成碎片，然后又以极快的速度重组，拼揍成新的空间和景物。

    罗兰着在一座淡蓝色的高台上，高台以中心，有一道道白色的圆纹，按相同的距离，扩散出去。

    在平台的周围，是高低错落的，无数的蓝白纹色高塔。

    这有点熟悉的环境……罗兰愣了下，然后反应过来。

    魔法神国。

    果然……就在下一秒，粉色头发，穿着=浅蓝半透明长裙的魔法女神出现在罗兰的面前，空气中开始弥漫着微微的清香。

    她指了指地面，蓝底白纹半透明的木质桌子出现在两人中间，随后是两张椅子。

    美味的果酒也出现在桌面上。

    罗兰走过去坐下，拿起酒壶，先给魔法女神倒了杯，然后又给自己倒了杯。

    “蜜斯拉女神，你拉我到神国来，又有什么事情吗？”

    “也就是说，我没有事情就不能拉你上来聊天？”

    罗兰摇头：“当然可以，和美女聊天我一向很乐意的。”

    “美女？”魔法女神呵呵笑了声，没有嘲讽，也没有欣喜，这只是个语气助气：“我们女神就没有丑的，你夸我们美女，一点用都没有。不过你这人倒是挺大胆的，就算是魔神见到我们，即使是敌对状态，他们也是对我们说声‘尊贵的某某某’，他们不敢夸我们的容貌的，会觉得这是对我们的亵渎。”

    罗兰一听这里就好奇了：“那夸你们，你们会生气吗？”

    “那倒不会。”魔法女神拿起酒杯也抿了一口：“但也不会高兴，毕竟你只是说出一个事实，对我们来说，即不是奉承，也不是侮辱，我们为什么要高兴，或者生气？”

    有意思，神明的想法，果然和普通人有微妙地不同。

    罗兰脑海晨一瞬间思索了很多事情，随后他问道：“女神这次就是想和我聊聊天的？”

    “有这意思，但我想问问，你知道光明女神她神降于凡世的目的是什么吗？”蜜斯拉自顾自地说道：“我和她的关系一般般，也就懒得去问了。她神降的时候，我把视线投过去，意外地看到你当时也在场。”

    罗兰愣了一下，随后感觉有点窘迫。

    光明女神降世的时候，他正和安多娜拉快活，也就是说，被魔法女神看了个正着。

    似乎是看到了罗兰害臊的表情，魔法女神这时候反而冷笑了一声：“我们神明探视世界，什么事情没有见过，你那点男女之事见得多了，有什么好害臊的。”

    罗兰深深地吸了口气，让自己的心态变得平和，问道：“蜜斯拉女士，我现在可以回答你的问题了吗？”

    蜜斯拉微微皱眉头，她隐隐感觉到，罗兰突然对自己产生了点点疏远的情绪。

    但这皱眉的痕迹很淡，很轻，没有人能发觉。

    “你说吧。”

    罗兰便将自己的知道的事情说了一遍。

    “极有可能是听从信徒的了劝告，降世向凡人道歉？”

    魔法女神愣了下：“光明女神是出了名的不喜欢离开自己的神国，几百年都懒得动一下，因为这点事情就降世了？这怎么可能？不过也有点理解，要是你劝我的话……嗯。”、

    她后面那句话，说得很轻很轻。

    罗兰没有听到。

