    老母鸡在破旧的巷子里，

    点着脑袋四处乱啄。

    这一幕不单是让李爽看到了，直播间众人此刻也看到了，都是一脸惊讶。

    “我去！”

    “大师说的老母鸡出现了！”

    “我就说嘛！”

    “大师怎么可能骗人，你们这群沙雕，非不信，现在老母鸡不就出来了吗？还犟什么？”

    “老母鸡出来了，但是人还没有找到啊！”

    “楼上别吹了！”

    “等爽子通过老母鸡找到地方再说吧！现在吹，你们不怕打脸吗？”

    李爽跟在了老母鸡后面，

    也不敢走快也不敢走慢……

    走快了怕惊到老母鸡，

    走慢了怕再跟丢了就不好了。

    于是几十万人气的直播间，又出现了一个很滑稽的画面。

    摄像头一直在拍一只老母鸡，

    在小巷子里乱啄。

    好在这巷子不长，李爽跟了一会儿，就见老母鸡停了下来。

    在一个门口乱啄，

    地上是一些碎的方便面屑，

    旁边丢着一个白象的方便面袋子，袋子旁边是一个还没有熄灭的烟头。

    “是这儿！”

    李爽非常惊喜的抬头看了一眼门，

    上面挂着一个锁！

    赫然正是鸡窝头锁上的木门！

    “这老母鸡啄的真起劲呀！”

    “哈哈笑死了，老母鸡竟然也觉得白象方便面好吃，在这不停的啄！”

    “快看方便面袋子那有个烟头！”

    “刚那个鸡窝头男人不就一直在抽烟吗？这个烟头还没有熄灭，看起来应该是他刚丢的！”

    “那这样的话，是找到地方了？”

    “大师不愧是大师！”

    “昨天竟然能预测到今天老母鸡啄白象方便面，通过这个东西将爽子带到了门前！”

    “牛逼！”

    不过，找到门了，但为什么上着锁呢？

    难道他们又出去了？

    李爽有些疑惑。

    虽然这是一条小巷子，但是这里七拐八拐的，还真有不少出口！

    李爽心里想着，

    又左右看了看，发现旁边的两处房子都没有上锁。

    “我爬墙头看一看里面吧！”

    李爽直接推开了旁边的一处房门，院子里堆着一些杂七杂八的垃圾，他虽然胖，但是小时候也没少翻墙，直接找来了一根木头桩子，靠在墙根处踩着爬上了墙。

    往里头张望了一下，

    透过玻璃他还真看到了沙发上坐在一起的王香微跟刀疤男！

    “我去真是这！”

    他赶紧从墙上下来。

    现在耽误之急是联系王香微，看看里面是什么样的情况。

    他靠在墙根处，

    拿着手机准备发短信，

    这是他跟王香微商量好的一个套路。

    如果真确定了地方，

    到时候王香微发消息给他，或者他发消息给王香微，通过连续的短信声音，

    交流自己所在的情况。

    王香微如果发短信，

    一条短信响一声，预示情况比较紧急，赶紧找人来施救。

    两条短信预示，再等等，情况不定。

    三条短信的意思，直接进来吧，一起找机会救人。

    当然了短信里内容可不能乱发，

    不然被人贩子看到，

    容易引起一些怀疑。

    李爽嘴上边嘟囔着短信内容，手上按着手机。

    内容是他经常收到的垃圾短信。

    “哥哥，我在附近上学，+威信10****775一起出来玩！”

    “这总不能怀疑我吧？”

    李爽得意一笑，点击了发送。

    “叮咚。”

    王香微放在桌子上的手机响了一声，屏幕上提示有短消息。

    她瞬间明白，

    这是李爽到周围了，

    她心里顿时松了一口气，她还害怕李爽跟不过来呢。

    “有业务？”

    刀疤男一脸坏笑，但是脸上的刀疤让他变得有些狰狞。

    “有业务你也得陪完我再去！”

    鸡窝头已经不在屋子里了，

    现在就剩了他跟王香微，他放下手里的酒杯，就想撕扯王香微的小吊带。

    “哎呀老板，这么着急干嘛。”

    “我们再喝点儿。”

    王香微笑着，一手一杯酒，端起来递给了刀疤男，自己拿了一杯。

    不管三七二十一直接喝了下去，

    她经常混迹夜场，

    自然之道劝酒的最佳方法是什么，自己喝一杯，陪的那个人大概率也会跟着喝下去。

    “你这么能喝吗？”

    刀疤男很喜欢喝酒，

    见王香微跟他一杯又一杯，顿时也来了兴致，端起来喝了下去。

    “老板好酒量，来再喝一杯！”

    王香微拍着马屁，

    又倒了一杯酒，只不过这次她的动作有点大，直接将桌子上的手机碰到了桌下。

    她翘着的，

    穿丝袜的脚不动声色的踩在了桌下，

    一边喝着酒，

    一边凭借记忆给李爽发了短信。

    “情况正版。”

    李爽看着短信一脸懵逼，

    这是啥意思？

    琢磨了一下才发现，这是情况正常的意思！

    但是不对呀？

    他俩约的是发三条消息，

    这只发了一条呀！

    他又不确定的发了一条消息过去，

    刚用过了一张手机卡，

    这次他换了另一张。

    还是编辑了一条垃圾短信，

    给王香微发了过去。

    “不能去奥门，在家就能体验线上赌场！美女荷官在线发牌，足不出户就能让你月入百万！你还在等什么？输入www.***.com，快来加入我们吧！”

    王香微听到手机再次响了起来，

    顿时反应过来，

    自己没有按照跟李爽约定的情况进行，当下翘着的脚又踩了下去，黑色丝袜包裹着的脚上面还染着红色的指甲，

    不知道为什么，

    她的脚挺熟练的，在手机屏幕上滑着，发了两条短信。

    “你在干什么？”

    她一边喝酒，一边干这事儿，

    自然引起了刀疤男的注意。

    “哦没什么，脚痒，在地上随便蹭蹭……”

    王香微脸上挂着笑容，

    说话的时候媚态尽显，这属于是职业气质了……

    刀疤男有些狐疑，

    看了看她的腿，

    又看了看她在桌子底下翘啊翘的丝袜脚，一把攥住，放在了自己腿上，

    然后弯着身子将手机捡了起来，

    屏幕还亮着！

    “这是干什么？”

    刀疤男眯着眼，紧紧的盯着王香微，他虽然没鸡窝头那么谨慎，但他也不傻！

    直接将手机内容点了开来，

    “短信界面？”

    “呵呵。”

    刀疤男笑的有些瘆人，王香微看着他，忍不住干咽了一下。

    自己如果被发现，

    会是什么结果？

    “兼职？赌博？”

    “我tmd！我还以为就我会收这样的辣鸡短信，没想到你也会收呀！”

    刀疤男脸上笑着，

    心里也松了一口气，将手机随手丢在了桌子上，一把攥住了王香微穿着丝袜的脚。

