    饭局上，贾维尔告诉林易，14年选秀大会尼克斯的首轮选秀权问题已经基本搞定了。

    “火箭想要马基夫，达雷尔（莫雷）同意用他们今年首轮第25顺位的选秀权与我们进行交易。”贾维尔告诉林易说道。

    可怜的马基夫莫里斯。

    这孩子过去两年一直想挤进尼克斯的季后赛大名单，但是没办法，尼克斯的锋线摇摆人实在是太多了......

    多到根本就没有多余的位置来给这位未来的“吾皇终结者”。

    林易点了点头，这笔交易完全OK。

    看上去尼克斯有点小亏，但是只要能够用首轮签选到林易心仪的那位球员，那尼克斯还要啥自行车？

    小莫里斯在尼克斯的处境十分尴尬，他打四号位的话，他没有他哥哥的那种吨位，打三号位的话，尼克斯又没有他的位置.......

    莫里斯兄弟这一世还是没能逃过被拆散的命运。

    “另外，林，我想我们必须得做好追梦离队的准备了。”贾维尔继续向林易汇报道。

    追梦的离开是尼克斯没法阻止的，这种毒药合同的挖角，导致尼克斯连先签后换的机会都没，因为尼克斯签不下......怎么换？

    提前交易更不现实，因为尼克斯季后赛还需要追梦呢......

    现在其他球队都在等着自由球员窗口开启后直接过来挖人，不得不说，二轮秀便宜归便宜，但是在续约问题上，确实相当蛋疼。

    格林的离开是不可避免的，不过尼克斯白嫖了人家两年，也说不上有多亏。

    “放心吧，贾维尔，我想接下来你得去欧洲一趟了，因为你必须告诉我们的目标，我们希望他下赛季就能登录NBA。”林易对贾维尔说道。

    贾维尔点了点头，“这个没问题，我会在选秀大会开始前与他进行联系，我看过他在欧洲与母队的那份合同，实在不行，我们可以直接砸违约金。”

    有钱就是好......反正花多兰的钱，林易一点都不心疼。

    在尼克斯制服组成功搞定了14年选秀大会的首轮签后，林易还告诉贾维尔，记得买一个次轮签。

    14年次轮秀还有一些即战力，虽然次轮签容易被对手毒药合同挖角，但是这种白嫖的球员，在林易看来不嫖白不嫖。

    最后，林易还告诉贾维尔，拳王已经同意与尼克斯续一份1+1的合同了。

    “林，你真是帮了我大忙，你不知道，之前我一直在为这事头疼。”

    贾维尔在得知拳王愿意与尼克斯续约时乐得不行，要知道，拳王对于现在的尼克斯，还是十分重要的。

    要是拳王离开.......贾维尔在市面上是真的找不到任何替代品。

    林易知道，戈贝尔的练级速度必须得加快了，今年夏天，林易打算继续带着戈贝尔一起打怪升级，到时候林易打算让格里芬、考辛斯等人来帮自己调教这位法国长臂猿。

    ……

    尼克斯的夺冠巡游计划将在23日进行。

    21日，勇士的一起人员变动成功吸引了林易的注意力。

    从太阳管理层离职的斯蒂夫-科尔以5年2500万美元的合同正式成为了勇士的主教练。

    上赛季带领勇士打出了69胜的马克-杰克逊出人意料的下课了。

    很遗憾，纽约的挖角行动失败。

    科尔拒绝了尼克斯的邀请，原本林易计划挖科尔过来做尼克斯的总经理的，但是科尔表示，他想尝试一下做主教练的快感。

    唐尼沃什在得知科尔成为勇士主帅后，特意打开了一瓶自己珍藏了30年的红酒来庆祝。

    混子总经理的位置，可算是保住了！

    没有失业的唐尼沃什现在最想做的事情，便是抱住科尔一通狂吻。

    科尔桑，您真是个好人啦！

    科尔成为勇士的主帅林易并不奇怪，但是这一世.......在马克杰克逊率领宇宙勇打出了69胜并晋级西决的前提下，勇士还是毅然决然地在没有任何执教经验的科尔身上下注，林易只能说.......

    LOGO男，是穿越回来的吧？

    勇士邀请科尔执教确实与杰里韦斯特的关系很大，林易前世，13/14赛季的勇士也打出了出色的表现，但是勇士还是决定在科尔身上下注。

    当时林易记得，全世界都以为勇士疯了。

    现在也一样......

    在勇士宣布科尔将会成为球队下赛季的主教练后，就连勇士的球迷都不干了，一些马克杰克逊的拥趸甚至用烧球衣、拒绝购买下赛季季票的方式来向球队管理层表达抗议。

    不过事实上勇士可没疯。

    杰里韦斯特看中的是科尔的执教理念，早在09年选秀大会时，科尔就表达了对库里的喜爱，在对于使用库里的方式上，科尔有着与杰克逊截然不同的想法。

    而且LOGO男私下与科尔的一次会面更是让LOGO男坚信，科尔才是带领勇士建立王朝的那个人。

    另外，勇士炒掉马克杰克逊的原因，也与马克杰克逊的情商不足有关。

    林易前世，勇士选择更换主教练的一大原因便是因为杰克逊与勇士管理层无法和谐共存。

    这一世也一样。

    在常规赛结束前，杰克逊对莱昂纳德的炮轰便让韦斯特相当不满，因为在LOGO男看来，你是球队的主教练，你不该在这种时候去DISS你的球员。

    莱昂纳德的续约问题不管怎么闹，那都是勇士管理层的事。

    杰克逊的那次DISS，让莱昂纳德的处境十分尴尬，也让勇士管理层在续约莱昂纳德的问题上十分被动。

    很显然，勇士老板是站在韦斯特这一边的。

    因为在杰克逊率队打出出色战绩后，他确实有些目中无人了。

    林易前世，勇士老板拉科布便在科尔上任后曾公开DISS过杰克逊，称他根本不懂得如何来执教一支球队。

    而在与勇士闹腾了一两年后，做起了解说的杰克逊方才知道，自己在执教和做人上确实有很多不足。

    未来杰克逊与勇士的恩爱情仇暂且按下不提，科尔加盟勇士后，林易相信，尼克斯接下来针对的主要敌人，便是勇士了。

    那么问题来了。

    一个混子教练有这么变态吗？

    当然没有。

    可是在马刺混过的科尔他不是一个人啊！

    这货给勇士带去的，是一整个崭新的教练团队！

    杰里韦斯特负责球队建设，科尔的团队负责琢磨最适合这支勇士的战术，再配上勇士那套豪华的班底......

    讲道理，就算让林易的女儿去执教，林易也觉得这支勇士随随便便就能打进总决赛啊！

    “夏天......必须变得更强才行！”没办法，尼克斯的王朝之路正好撞上了宇宙勇的崛起。

    不想让自己难受的林易，只能想办法让自己变得更强了。

    只不过......此时的林易哪知道，今年夏天的精彩才刚刚开始而已。

    ……

    PS：修仙四更到！