    复仇者！

    看到这个叛徒，剑圣拍桌而起：“好啊！我们全城重金悬赏你，没想到你倒是自己送上门来了！”

    相对于几天之前，此刻的复仇者纵然戴了面具，隐藏了ID，透过面具看到那双眼睛也能看得出来，他沧桑了许多。

    似乎是因为一叶孤舟的通缉令，让他离开复生者以来的这些天，过的都十分狼狈。

    复仇者抬起头，看着一叶孤舟：“队长，能重新给我一次机会吗？”

    围桌而坐的几人，纷纷是以不可思议的目光注视着复仇者。

    复仇者接着有气无力的说道：“我知道错了，我也知道自己之前的做法有多愚蠢，我想回复生者，看在我曾经也为复生者尽职尽责的做了不少贡献的面子上，能不能给我一次改过自新的机会，让我重新加入复生者？”

    复仇者的语气，充满了诚恳。

    一叶孤舟注视着复仇者，问道：“改过自新，怎么改？”

    顿了一下，复仇者说道：“我告诉你们一个对你们来说，或许十分有利的秘密。”

    “什么秘密？”

    复仇者来到一叶孤舟身边，避开餐厅内散人玩家的视听，小声对着桌边几人说道：“我昨晚去找过杀戮者的人了。”

    “他们昨晚从北门杀出城外，逃了出去，然后我一路尾随跟出去，找到他们队长杀戮天使，告诉他，你们每天都会去龙都，我叫他们派人提前在龙都外面做好埋伏，伏击你们。”

    听言，剑圣那个暴脾气：“我靠！你真是贱啊！这么损的招你都想得出来！”

    一叶孤舟则是平静道：“为什么要告诉我们？”

    迟疑了下，复仇者说道：“因为我想改过自新。”

    “他们知道我被复生者驱逐的事情，并且也知道你们对我下了通缉令，所以他们一定不会怀疑我说的话。”

    “而且我跟杀戮天使说过，你们一般都只会百人团去龙都，所以，他们一定不会错过这个好机会，他们一定会去龙都埋伏。”

    “你们可以利用这个机会，来反打他们一波。”

    复仇者说道：“我知道，杀戮者是你们的敌人，我这是在为复生者考虑。”

    说完这些，复仇者再次对一叶孤舟恳请道：“队长，能再给我跟我身边这帮弟兄们一次机会吗？我们是真的想改过自新。”

    一叶孤舟犹豫了一下。

    道：“先看着吧。”

    复仇者明白，一叶孤舟是想看看他这次的报信准不准确，再考虑要不要让他回来。

    便点点头：“好，那队长，我就先走了。”

    说完，复仇者离开餐厅。

    桌边众人，陷入狐疑。

    “这家伙，是真打算改过自新？”剑圣狐疑道。

    若熙则是若有所思道：“这几天你们复生者对他们下达了全城通缉，让他们平日里回城一趟都得戴面具，还得小心翼翼，不能被人认出来。”

    “在城外还要四处防备着你们复生者的人，想必这样的日子，过的也不舒服吧，所以想回来，也是必然～”

    这时，皇无极看向一叶孤舟：“你打算原谅他吗？”

    “像我刚才说的。”一叶孤舟说道：“先看着吧。”

    “看看他刚才提供的这个线索如何。”

    说着，一叶孤舟打算在队里叫人，去击溃杀戮者在龙都那边做的埋伏。

    却是被张奕制止。

    “太多人出去，只会打草惊蛇，到时候吓跑了他们。”

    一叶孤舟迟疑道：“但是明知他们有埋伏，不做些准备的话……”

    张奕淡然一笑：“既然是偷偷埋伏，他们也必然不会全军出动。”

    “了不得，也就挑选几百个他们最强的人出来。”

    随着张奕话音刚落。

    一骑绝尘说道：“几百个人，我一个百倍反伤就能一次搞定。”

    只要张奕，刑天或者一骑绝尘这三位大佬发话。

    一旁的剑圣，就全程不敢插话！

    心里想着：瞧瞧一骑绝尘刚才说的，那是人话吗？

    经历了这么多，一叶孤舟对张奕的实力，也不再怀疑：“好，前辈，听你的。”

    于是，一行人接着若无其事的吃早饭。

    而餐厅外。

    复仇者刚刚走出餐厅，便与几个手下汇合。

    这帮手下，都是复生者的元老，一直以来愿意追随复仇者的！

    这时，一位小弟不解的问道：“老大，我们昨晚不是跟杀戮者的人约好一起对付复生者的吗？为什么现在又要把这个计划告诉复生者？”

    “要看清楚局势。”

    复仇者说道：“现在炼狱城的局势，还看不出来吗？”

    “复生者拥有快70万的玩家势力。皇族与剑阁加起来还有50多万，他们三大家族联手，炼狱城无敌！”

    “而且还有一诺倾城这个外挂在帮他们，一诺倾城现在已经摆明了自己的立场，是站在复生者他们这边。区区杀戮者能对付得了复生者跟一诺倾城？”

    “我们要是真帮杀戮者，最后只会死得很惨，所以干脆趁这个机会，卖杀戮者一波，来成全复生者，为我们博取信任！”

    听言，身边的几个手下纷纷对复仇者竖起大拇指：“老大高明！”

    吃完早饭。

    如同之前一样，一叶孤舟在复生者队里集结百人团。

    然后随着张奕，皇无极，剑圣他们一起，赶往龙都。

    与此同时。

    龙都附近，从炼狱城抵达龙都的必经之路上。

    杀戮者两百高级弓箭手玩家，已经在一片丛林中做好了埋伏。

    他们听从了复仇者的意见，在这里潜伏起来，准备埋伏即将到来的一叶孤舟，与一诺倾城。

    另外在林地后方的不远处，则是有上千名杀戮者的高级刺客玩家，潜伏在一片树林之中。

    这是二手准备。

    不多时，果然见得一群玩家，从炼狱城那边向着这边赶了过来！

    丛林中，潜伏起来的杀戮者弓手，纷纷打起精神，注视着远处赶来的那群玩家。

    只待那群玩家走近。

    发现他们，果然是一叶孤舟，与复生者的人！

    只是其中，却是并没有发现一诺倾城！

    埋伏在丛林中的两百名杀戮者弓箭手玩家中。

    负责带队的163级弓箭手杀戮黑暗，仔细打量着那帮人，发现一叶孤舟，皇无极，剑圣，刑天，一骑绝尘都在，却是唯独没有见到一诺倾城。

    便纳闷道：“一诺倾城没来么？”

    身边一个部下问道：“那副队，我们还要动手吗？”

    “当然！”杀戮黑暗道：“没有一诺倾城更好，对付这帮垃圾，埋伏都是看得起他们！”

    很快，一叶孤舟与复生者百人团，已经步入射程。

    “杀！”

    随着杀戮黑暗一声令下。

    两边的丛林之中，两百名弓箭手同时放箭。

    顿时，一阵密集的箭雨向着路上的复生者玩家洒落下来！

