
　　沈万四站在一旁，依旧一脸懵逼的看着。

　　“我凭什么告诉你？”

　　沈玄轻笑一声，悠悠的说道。

　　“我是与不是，好像与你的关系不大吧，现在是不是该说说你的问题？”

　　沈玄反问向沈文韬。

　　“你吃里扒外，勾结外人想覆灭沈家，是何居心？”

　　“我！我没有！”

　　沈文韬听到沈玄的问话，赶忙否认。

　　“这是什么？”

　　沈玄手掌伸开，只见一阵空间波动，一个斗气能量晶块出现在手中。晶块一出来，散发出的气息与沈文韬身上的气息完全吻合。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是在护族阵法周围发现你的能量体，我特意给你留存了下来，意外不？”

　　“你？？？”

　　沈文韬一时语塞，不知道该说什么。

　　“你这是在诬陷，你可以随时提走我的能量来诬陷我。”

　　“好，诬陷是吧！那这是什么？”

　　沈玄话落，手掌之上猛然释放出一股劲气，隔空打在了沈文韬的胸口上。这股劲气并没有伤到沈文韬，但却将沈文韬上身的衣袍给掀开。

　　衣袍掀开，让沈文韬往后踉跄了两步，站稳身体后，胸口上有一道淡蓝色的印痕。

　　这印痕是由阴气入体导致，十天半个月很难消除。而且，这股阴气只有鬼面蛇的能量可以造成。

　　之前沈玄在施展护族大阵围困地阴宗的雷动时，沈文韬藏在暗处偷袭沈玄，差点没让沈玄能量涣散，让雷动逃走。关键时刻，沈玄甩了一道能量匹练，打中对方的胸口，对方这才落荒而逃。

　　不过，沈玄全力对付雷动，也没有追杀沈文韬，只是释放了能量罩将沈文韬困在这里。

　　这也是为什么沈文韬面色难看藏在这里逃不掉的原因。

　　“敢在我眼皮底下偷袭的人不多，活着的人更少。”

　　沈文韬低头看着自己的胸口，他怎么都没想到竟然会有印记，现在连谎都圆不了。

　　此时的沈万四张大嘴惊愕的看着这一幕，沈玄和沈文韬之间的事，确实不是现在的他可以理解的。但有一点他还是明白的。

　　那就是沈文韬在沈玄施展护族大阵的时候，偷袭了沈玄，差点让沈玄功亏一篑。

　　这等行径，实当诛杀。

　　“族长，我错了，还请念在我为沈家赴汤蹈火这么多年，饶我一命。”

　　见没法狡辩，沈文韬当即双膝跪在地上，对沈玄求饶。在他想来，沈玄哪怕实力再强，见识的人情世故也少。对方不就是想争强好胜么，自己给他就是了，只要活着，以后还有机会。

　　他还真不相信，自己都求饶了，沈玄会敢杀他？

　　看着沈文韬求饶，沈玄很是可惜的摇了摇头。

　　“如果你当初就求饶，我或许会饶你一命，但我平生最讨厌的便是吃里扒外，可惜了。”

　　说着，沈玄一步步朝沈文韬走了过去。

　　每走一步，身上的威压便强盛一分，全部作用到跪在地上的沈文韬身上。

　　感觉到气息不对，沈文韬脸色大变，想要站起身却发现自己被对方的能量压制的死死的，连站都站不起来。

　　“族长，饶……命！”

　　沈文韬强忍着威压，再次对沈玄求饶。

　　此时的沈玄，修为已经达到了金丹初期，比起沈文韬这个武将巅峰高出了一大段，他释放的威压远不是沈文韬可以承受的。

　　沈玄往前踏步，径直穿过之前的能量罩，来到跪在地上的沈文韬跟前。

　　弯腰低下身来。

　　“你怕我？”

　　“族长，饶命，饶命。”

　　实力被对方完全压制，沈文韬明白，自己只有求饶这一条路可走。以沈玄在沈家的威望，对方杀死自己没有任何难度。

　　沈玄轻轻凑到沈文韬耳边，小声说道。

　　“你说的没错，我确实不是沈玄。”

　　声音很轻，但却让沈文韬听的一清二楚。

　　“你！”

　　求饶中的沈文韬听到沈玄的话，声音戛然而止，猛然抬头看向沈玄，眼中带着惊恐。

　　之前他也只是怀疑，之前的一个废物，怎么可能在这短短的几天里，实力飞涨这么快。之前一直想不通的事，在沈玄这句话后，瞬间明白过来。

　　一些修炼大士确实有这个能力夺舍，但他怎么都想不明白为什么会夺舍沈玄。而自己怎么那么蠢，明明发现不对，却还招惹对方。

　　“很意外？”

　　“你到底是谁？”

　　“我是谁不重要，重要的是，你可以安心的走了。”

　　沈玄说完话后，抬手轻拍了拍沈文韬的肩膀。在拍打肩膀的一瞬间，一道鬼火自肩膀上迅速燃烧起来。

　　眨眼间的功夫已经燃烧全身，全身被幽绿色的鬼火包裹。

　　“啊！！！”

　　鬼火缠身，顿时让沈文韬痛苦的大叫了起来。被鬼火包裹的双手不断的捂住脑袋，仿佛承受了极大的痛苦。

　　阳火烧身，鬼火烧神。

　　此时的鬼火，烧的就是他的灵魂，一点点的将灵魂燃烧殆尽。

　　随着鬼火燃烧，沈文韬脸上的痛苦之色越来越重，眼神也越来越呆滞。鬼火已经烧到他的识海，一旦识海被烧，那便是活死人。

　　“我做鬼都不会放过你！”

　　沈文韬知道自己在劫难逃，发出最后的诅咒，整个人的灵魂被烧的干干净净。之前他所承受的痛苦，双手捂头，手指已经没入头皮，异常恐怖。

　　“忘记告诉你了，鬼界我也有人，去吧。”

　　沈玄听着对方的诅咒，淡淡一笑，没有任何不忍之色。

　　对敌人，他向来不会留手。

　　沈文韬残留的尸体在鬼火的燃烧之下，开始了焚烧，慢慢烧成灰烬。

　　沈万四完整的看完这一幕，给了他极大的震撼。他不可惜沈文韬死，而是震惊于修炼真的可以变的这么强吗？

　　弹指之间，灰飞烟灭。

　　看着灰烬中的沈文韬，沈玄站起身来，看向沈万四。

　　“什么感受？”

　　“震撼！”

　　沈万四赶忙回到。

　　“他死不足惜，像这种毒瘤，留在沈家迟早是个祸害，以后我不在，你要守护好沈家。”

　　沈玄对着沈万四说道，这也是他让沈万四来的原因。

　　“族长请放心，万四定不辱使命。”

　　沈万四斩钉截铁的说道，对沈玄由衷的敬重。

　　“好，咱们回去吧，我也是时候离开了。”

　　沈玄拍了拍沈万四的肩膀，一起朝外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第56章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 