    刘峰默默地往后退了退，还一把将陈登拽到了自己的前面，完美地挡住了陈珪看向自己的目光。

    “你这家伙又想干什么！”

    “没事，你爹长得太吓人....”

    “对子骂父，你信不信我现在一刀劈了你都没人会说什么！”

    “你爹长得吓人那叫骂人嘛？”

    “你爹长得才吓人！”

    “你见过我爹？他在哪儿？活着还是死了？你有这惊喜早点说啊...”

    “.....滚！”

    “真是的，白高兴了。”刘峰在这里唠闲嗑，另一边吕布和袁术的联盟已经开始了。

    那韩胤来这里果然是他们猜测的那般，代表袁术和吕布开始结盟，同时还有联姻。

    “我家主公袁公路希望能够和吕将军再进一步，在联盟之余能够和吕将军结成亲家。

    主公有一子袁耀身份尊崇，智勇双全，乃是荆山之玉，如此麒麟儿正好与将军之女相配。

    我家....”

    听着那韩胤嘚嘚个没完没了的模样，角落里的刘峰忍不住的撇了撇嘴。

    “真会说，这口才不去马场真是可惜了！”

    “....他刚刚说的那些和马场有什么关系？”

    “因为他会拍马屁。”

    “.....”

    “看看，主公可是动心了。”

    “一旦联盟，这徐州和扬州可就连成一片了，那徐州不但没有了后顾之忧，甚至可以说有了很大的纵深之地。

    而且这两地本就是富裕之地，若是真让他们连成一片了，谁想对他们动手都很困难了。”

    “嗯...元龙兄这语气，似乎不乐意？”

    “.....”陈登看了一眼四周看过来的目光，脸是彻底的黑了，“你这小子...”

    “你脸这么黑，难不成被我说中了？啧啧啧...哎，你别跑啊！”

    陈登毫不犹豫地远离了这个地方，主要是远离了这个摸不准性格的人。

    而另一边，陈珪在听到了那韩胤的目的之后，脸色一变，但是看着如今的场景，却也没有多说什么。

    只是默默的走到一边，同时和吕布互相对视一眼，将自己的意思传递给了吕布。

    不过.....“这老头啥意思？嗯...他支持！”

    很明显，陈珪太高估吕布的脑子了。

    “既然袁公有这等想法，那本将军自然也是没有意见！

    今日你我便可将这件事情定下来，商量一个良辰吉日，然后就可以让两个孩子完婚了。”

    “.....”陈珪一脸呆滞地看着面前的吕布，脑子里是怎么也想不明白这个家伙对自己点头是什么意思？

    他不是已经明白了么？

    不对，他明白什么了？

    “使君！”陈珪眼看两个人越说越起劲儿，最后只能站出来将他们的对话打断，“今日不是给小儿陈登的送行宴么？

    怎么还说上这事儿了。

    虽然说这双喜临门也是好事儿，但这婚姻大事也不能唐突了才是....”

    陈珪那阻拦之意已经十分明显了，韩胤听了之后嘴巴微张想要反驳，但是看着陈珪那张苍老的脸想到了自家主公的恐怖。

    他犹豫了。

    一旁的吕布看了看陈珪，再看看那犹豫不决的韩胤，他悟了。

    “陈老说得对！”吕布不断点头，“这是大事儿，得好好准备才是！”

    “.....嗯..”陈珪感觉他还是没明白，不过看这样子最起码还是拖住了，“使君明白就好。”

    “明白，本将军明白！”

    刘峰看着这种对话，心里忍不住的摇了摇头。

    “他要是能明白，他还能被打成这孙子样？”

    不过这种话，别说在这里他不能说，在没人的地方他也不能说。

    当然，这也是他为何选择吕布的原因，毕竟这偌大的天下，找一个二傻子主公，那是真不容易。

    同样通过这种事情，刘峰也深刻的明白了一个道理。

    “就这么一个玩意，还能走到这一步，还能差点逼死曹孟德，不得不由衷赞叹，这个家伙在战场上是多么的敏锐。”

    联盟之事已经敲定，联姻之事三个人心中各有想法，韩胤的目的已经表达清楚了，那么这吕布的第二件事也该继续说下去了。

    “使君！”陈珪和刘峰想到了一起去了，“之前使君说今日有两件事情，不知道另一件事说的是什么？”

    听到了陈珪的话语之后，吕布似乎才回过神来，再次看向了在场的众人，同时脸色也变得十分难看了。

    “今日的第二件事嘛...倒也不需要本将军来说！”

    吕布环视酒宴上的众人，那双眼睛在这一刻充满了杀意和凶狠，这快速的转变让所有人都感觉到措手不及。

    “元龙兄，好戏开始了！”刘峰再次不知道什么时候凑到了陈登的身后，那带着笑意的声音让陈登忍不住心头火起。

    “这不是你自己造的孽！”

    “哎，他们若是不这么做，我哪里能够这么算计呢？”刘峰躲在陈登的背后轻笑一声，“只不过咱们这位主公这一次又要杀爹明志了！”

    “.....小心哪一天，你也成了他手中的亡魂！”

    “元龙兄放心，如果真有那一天，别的不敢说，我保证拉着徐州所有人给我陪葬...陈家，绝对是首当其冲的那一个！”

    “.....”

    就在两人说话的功夫，吕布麾下大将高顺已经带着一身的血迹大踏步的走了进来，同时进来的还有一名名被五花大绑的家伙。

    “叔父？”

    “堂兄？”

    “三伯！”

    “大侄子！”

    ......

    一声声惊呼从酒宴之中的某些人嘴里出现，这些被五花大绑的人，都是他们的亲人。

    而这里面自然不乏徐州曹氏一族的曹豹曹宏等人，也有当初帮助吕布通风报信，打开城门的徐州中郎将许耽等等。

    他们不但是徐州大将，更是徐州世家豪族的代表人物。

    今日看着这一幕，他们心中生出来了不安之感。

    “奉....主公这是何意，为何将老夫的侄儿绑了？可是他做了什么让主公误会的事情？”

    “误会...没有误会！”吕布看着曹豹冷笑一声，同时也缓缓走到了他的面前，居高临下的模样让曹豹心中一阵紧张，“与其说他做了什么事，不如说曹家做了什么事情才对！”

    “曹...曹家？”曹豹心跳得更加厉害，不过脸上还是努力保持着平稳，“不知道主公是什么意思？我曹家对主公可是忠心不二啊！”

    “忠心不二？那本将军如今缺少军费辎重，还请曹家帮忙解决一下可好？”

    “这...这...当然是好的，不知道主公需要多少...”曹豹心中挑动的更加厉害，额头上不断的出现冷汗，不过仍然努力让自己镇定下来，“若是所需较多，豹尚需些许时间...”

    “尚需时间？”吕布咧嘴一笑，那笑容之中满是杀戮和血腥的味道，“你需要什么时间？”

    “当然是凑齐主公所需...”

    “是将你们曹家家财全部转移到兖州的时间吧！”吕布一句话直接打断了曹豹的话语，也让曹豹的心彻底的沉了下去，整个人仿佛都失去了力气，直接瘫软在了地上。

    只是嘴里不断的喃喃自语，“主公听我解释，主公听我解释...”

    很明显，就连他自己现在也没想好自己应该如何解释这件事情才好。

    当然，吕布也不打算给他解释的机会和时间。

    “你莫要对我解释了，你想想怎么对徐州的万千百姓解释吧！”一句话出来，在场之人脸色顿时变得无比古怪。

    连同那呆滞的曹豹都蒙了。

    “来了...”刘封忍不住笑了起来，“咱们主公终于要打出百姓的旗号了！”

    “.....”陈登只感觉自己的心突然就揪了起来，看着身后那张除了笑容没有半点其他情绪的脸，他甚至感觉到了一阵寒冷，“你的良心就一丁点都不痛么？”

    “痛？我也是那万千百姓之中的一人，俺也是天下百姓的儿子，为他们谋划福利，这是多么好的事情？”

    “.....有你这么一个混账儿子，真是他们的悲哀！”

    “哈，别和我在这里说什么废话了。”刘峰朝着前面拱了拱嘴，“吕将军已经开始了！”

    顺着刘峰的指点，陈登经历了他这一生最为痛苦的时刻。

    “曹豹，许耽，曹宏，....”一个接着一个的名字被吕布点了出来，然后高顺身后的士卒没听到一个名字便将一个人直接扑到在了地上。

    在一片惨叫哀嚎之中，吕布将早就准备好的证据摔在了他们的面前。

    “尔等身为徐州之人，却暗自和那曹孟德暗通曲款，将自己家族之中的财富转移到了兖州豫州等地。

    如今证据确凿，你们还有什么话说！”

    这是徐州近乎三成的家族，都是出了名的心狠手黑，欺压百姓之辈。

    他们在徐州的名声比那当年屠杀徐州的曹孟德也好不到哪里，尤其是曹宏，曹豹这曹氏一族。

    当初依仗陶谦的任用，对这徐州可是敛财不少的...那都是百姓的血汗钱。

    事到如今嘛....

    证据，自然是刘峰给吕布找到的。

    钱财，自然也是追不回来了。

    但是吕布，或者说刘封还有后手！

    “你们可认罪？”吕布问完之后看着一片沉默仍然是冷笑一声，“看来你们也是明白了，今日恐怕是活着出不去了。

    想要用你们漂泊在外的子嗣和你们放在兖州的家财东山再起？

    那你们是真想多了！

    公台何在？”

    一声大吼，许久都没了动静儿，也不想有什么动静儿的陈宫再次出现在了吕布的面前。

    两人互相对视一眼，陈宫的心中生出些许无奈和悲凉。

    “宫，拜见明公！”

    “本将军意欲将曹许等诸多家族的田垄全部收回，你亲自负责丈量他们家中土地，收敛家财。

    从明日开始，通告徐州百姓，不...通告天下百姓。

    我徐州，开始给百姓分田了！”

    “所有前来我徐州的流民，每人可前来州牧府领取农田农具，安心耕种便可定居徐州。”

    “成年男子领农田五十亩，成年女子领农田三十亩，孩童领农田十亩！”

    “土地归属徐州所有，任何人不可买卖，所得税赋只需要缴纳田赋三十又一。”

    “新入流民，田赋十一，免除其他所有杂税！”

    “从今日起，我徐州给天下百姓一条出路，一条活路！”

    此言一出，满堂哗然，刘峰大笑，陈登闭眼。

    “徐州....完了！”

