    唐家和叶家两家结为亲家了。

    唐家办酒席，叶雾生代表叶家也在礼薄上写了礼。

    同样晚上叶家的酒席，唐家送亲的舅舅也会替唐家父母写礼。

    “你哥让你来接我们的？”唐母问。

    叶琳琅点头。

    “是的呀！”

    唐母一想到叶国瑾这个女婿这么贴心，心里对唐棠嫁人后的担忧，就又少了几分。

    “你不去我要去！”

    唐父一把抱起小红豆，暖声开口道：“谁说我不去？”

    唐家的宾客还没有散。

    叶琳琅也不可能现在就带着唐家的父母离开，唐母把一些没有吃完的宴席上的剩菜让亲戚朋友们打包走。

    这年头，家家户户都不太富裕，其实都不用说，亲戚朋友也都会打包的。

    这个季节，天气凉了。

    都不用冰箱，就可以放置几天。

    虽然，作为医生来说，叶琳琅是不提倡吃剩菜的。

    但……浪费也是可耻的，更何况，人民对粮食有一种天然的亲近和不舍得浪费。

    唐家的近亲，多半都作为娘家人送唐棠去了叶家。

    唐父唐母在把家里的事情交待了一番后，也跟着叶琳琅去了叶家。

    叶家小院的胡同口，响起了阵阵鞭炮声。

    汽车还暂时开不到院门口，叶云开便弯腰背着唐棠进了叶家小院。

    “新娘子来啦，新娘子来啦……”

    “看新娘子啦……”

    小孩子们兴奋的推推揉揉的要去看新娘子。

    送亲的队伍拥簇着新人到了叶家小院。

    唐棠那贴着喜字的嫁妆也在叶家小院依次排开。

    叶家是有暖气的，并给送亲的唐家人准备了瓜子之类的小零食，连牌桌都搭好了。

    长牌、麻将、扑克牌，应有尽有。

    叶云开和乔念的脸上，春风满面、喜笑晏晏。

    唐棠被叶开云背到了新房，一些邻居家的小孩子们还凑在新房门口想要看热闹。

    唐棠大大方方的抓了一把喜糖给小孩子们，小孩子们拿着喜糖，一溜烟的跑远了。

    待小孩子们跑远后，唐棠才顺手关上房间的门，走到叶国瑾的面前，问道：“伤哪了？”

    叶国瑾哪知道自己的亲妹妹竟然是女生外向，不向着他这个亲哥哥，而是向着唐棠。

    “老婆，小伤。”

    唐棠阴沉着脸道：“衣服撂开！给我看看！”

    “真的是小伤。”

    叶国瑾嘴上说是小伤，其实伤的还是蛮重的。

    他是真不敢给唐棠看。

    唐棠可不管那么多，皇城根下长大的大妞，虎着呢！

    她一下扑倒在叶国瑾的身上，强行撂开叶国瑾的衣服。

    叶国瑾的腰上，缠了一圈白色的纱布。

    纱布上，还沁着淡淡的红色。

    “这叫伤的不重？”

    叶国瑾捂着伤口，咧嘴笑道：“真伤的不重！就是看起来吓人！”

    “手挪开，让我看看！”

    叶国瑾无奈的挪开手，唐棠动作麻利的解开叶国瑾腰上绑着的纱布。

    纱布缠了好些层。

    伤口本来就没有愈合。

    偏偏叶国瑾刚还背唐棠使劲了，这会又渗出鲜血了。

    唐棠看着心疼极了。

    这时，有人猛的一下推开新房的门，便隐隐约约只看见唐棠在上叶国瑾在下，瞬间羞红了脸。

    “你们继续！”

