    第1732章1732宋家

    韩相君叫过来时显，婷婷就坐在一边听着妈妈聊天。

    宋青云有问必答，当然姜心语也不是一个不懂事的人，问出来的问题绝对不会让人觉得尴尬不好回答的。

    红军打电话回来了。笑着坐在一边，他们都知道这可能是时景未来的丈人媳妇。所以都想要观察一下。

    毕竟每个人看人的角度不同。得到的结论也不想同。

    魏开云秘书接到了电话。进入了会场小声的告诉了领导家里来电话了。

    魏开云知道这一定是宋云翼过来了，会议已经快要结束了，剩下的自己就不参与了。

    其实也都知道昨天部长家的千金结婚，明天就是回门，今天要不是会议太重要，估计领导也不会出席的。

    时景这边也接到了电话了。他今天也是有一个重要的会议，现在已经结束了。所以他接到电话以后骑车回家。

    一路上想着自己要见到未来的媳妇了。其实看过照片以后，还是有一些期待的。

    还是时景先到家，自行车停在了一进的连廊里。这才去客厅。

    他进来。客厅里聊天都停下来了。

    韩相君笑着站起来“时景。过来，这是你宋伯。这是你宋伯家的妹妹宋青云。”

    时景脸上的笑容非常的有亲和力的，他快步的走到了宋云翼的面前，身体微微的弯着，这是对长辈的一种尊重的表现。“宋伯好，以前听我爸韩伯杨伯说起过你，今天终于见面了。”

    宋云翼笑着站起来“好，真的不错，比你爸我们都好。”

    他这句话说的有点快，因为他南方口音重，时显没有挺太清楚。

    “宋伯，谢谢啦，刚才是在夸我吧，谢谢宋伯了。”

    宋云翼心里点头。真的不错。不是那种不懂装懂的人，而且还不会让你反感。

    “呵呵。是在夸奖你。这是上班回来，没有假期吗？”

    “宋伯请坐。

    我在电厂上班，今年进设备要投入使用，所以就比较忙。我这假期待的也只能随叫随到的。”

    “老宋赶紧的坐下，他是你小辈。”

    “呵呵，我喜欢这孩子。男人就是应该以事业为重。”

    时景微躬这身子，在一边笑着听着。

    “时景，这是你宋家妹妹。”

    时景进来就注意到了宋青云了。是一个安静的女孩子，从一个人的眼睛里就能看出来。

    时景转过身，笑着走到了宋青云的面前，她已经站起来了。

    “欢迎宋同志过来做客，一定要多留下来一段时间，现在首都这里还是变化挺大的。”

    宋青云伸出手，两人轻轻的握了一下“谢谢邀请。”

    就是现在已经八三年了，可是在真正有教养的家庭，陌生男女还是有大防的。

    两人表现的都挺好的。

    “时景，过来坐，说说发电厂的事。”宋云翼笑着招呼。

    时景坐在了他的下首。“宋伯，这次发电厂的设备是全球最先进的。马上大型城市都会安装这样的设备。”

    其余的不能说的，时景也不会说。

    “时景，有可能个人干发电厂吗？”

    时景摇头“不可能，这一定是掌握在国家的手里的。如果宋伯有这个想法其实可以做电力设备，不是小型的电器，就是发电厂用的电力设备，要是可以去外国挖人更好，我觉得这些设备总是在不停地改进。如果你成功了。完全可以供应国内的发电厂。”

    宋云翼笑着点头“这真是好项目，老韩，你们参一份？”

    韩相君点头“那没有问题，只要是赚钱我就喜欢。”

    宋云翼就开始具体的问。

    “宋伯其实一开始就是易损件的生产，如果你有需要，我和外国厂家有联系，你可以和那边合作，当然也可以从那边买图纸，雇佣那边的工程师。

    咱们国内现在还没有研究出来。但是以咱们的模仿能力，用不了一年，绝对可以独立生产的。”

    宋云翼笑了“时景，你倾向于买图纸，直接的找负责人，挖过来不是还省了买图纸的钱？”

    时景不知道这位是在考验自己，还是这就是他真实的想法。所以就是怎么想，怎么说的。“宋伯，其实挖人叫来的麻烦会很多，人家设备都是有专利的。”

    往下时景也没有说什么。这人应该是汗毛孔都是空的，太透彻的一个人，根本就不用多说，点到即止就可以。

    宋云翼点头“可以。这件事不用青云负责，我会让她大哥联系你的。

    时景你就帮忙吧，这件事我们出面去谈。”

    他们父子的身份现在还真的不适合出面。

    宋青云还是带着安静的微笑坐在一边听着，不过心里对于时景那是非常的高看了。

    她也算是宋家的一个主事人了。本心说，宋家没有这么优秀的人。

    “没问题的宋伯。让宋大哥可以随时联系我。”

    这时候魏开云回来了。他进来以后。所有人都站起来了。

    魏开云笑着快步的走到宋云翼的面前，两人激动的握手，然后拥抱了一下。“好久不见了老宋。”

    “好久不见了小魏。还是以前我印象里的样子。”

    魏开云拉着宋云翼坐下。“不行，老喽。”

    这时候宋青云过来。规规矩矩的给魏开云行礼“魏叔。”

    “好好，真是好姑娘，青云来这里还适应吗？”

    “魏叔，没有什么不适应的。还行。”

    “我可是听说了。青云可是很厉害的。”

    “谢谢魏叔夸奖。”

    魏开云本来就不适应和女孩子聊天，家里的也就是菲菲，身边女孩子玉洁，湘婷和若妍还可以，主要她们三个敢跟他说话。

    姜心语就知道魏开云的性子，赶忙的接过话去，“青云过来坐，你和婷婷聊天，诗诗，你也陪着姐姐，我去厨房看看。”

    宋云翼点头，这才是一个贤内助，其实最有福气的就是小魏了。

    中午饭特别的丰盛，红岭和成林两个带着郝士超他们出去玩不回来吃饭，家里也就是两桌就够了，还有烤鸭一类的都是饭店直接的送过来的。家里就是准备的海鲜多一些。

    (本章完)

