    “既然人家专门派了板角青牛来报复，你就算去了兜率宫，就能见到太上老君么？到时候看门的童子说老君在闭关炼丹，亦或是出外云游访友、不知去处，你难道还能真砸了兜率宫不成？”沈隆冷笑道，“不好好折腾你一番，如何了结这场因果？”

    这西行之路上的妖怪那也是分档次的，要说这难对付的程度，独角兕大王绝对是数一数二，从某种意义上而言，甚至还要超过狮驼岭三妖、九灵元圣和黄眉怪，毕竟那几位可没让如来佛祖吃过亏，到了独角兕大王这儿，人家连如来佛祖赐给孙悟空的金刚砂都收了。

    “再者，你难道就不想报被押在南天门外刀砍雷劈，被押入八卦炉里烟熏火燎，被镇压在五行山下五百年不得动弹的仇了么？若是想报仇，这西行之路就得自己一步步走过去，去找其他人帮忙倒是简单，可如此以来你就欠了人家的情，人家前脚刚帮过你，你后脚就去找人家寻仇，这些事情说出去可不好听！”沈隆继续说道。

    孙悟空在西行路上可没少去天庭、灵山、珞珈山等地寻求帮助，人家帮忙的次数多了，他那还好意思提起昔日的仇怨？这也是天庭、灵山和孙悟空化解恩怨的套路，如若不然，五百年前还打生打死的几伙人，凭啥来给他帮忙啊。

    “可是俺老孙的如意金箍棒都被那妖怪给收了，赤手空拳连个趁手的家伙都没有，如何还能去和他打？”孙悟空面露为难之色，经沈隆这么一说，他也明白了其中的道理，自然不愿意去兜率宫吃闭门羹，可眼下想打都打不成啊。

    “赤手空拳如何不能打？再说，为师也不是没有法宝啊！喏，这东西正好给你用！”沈隆丢过来一双拳套，“只要带上它，莫说是你了，就算八戒、悟净也可以和那独角兕大王不相上下，究竟谁输谁赢全看那个更难坚持，莫非比这个你还能输给他？”

    沈隆丢过去一双红色的拳击手套，这件道具叫做卢…..哦，不是，是势均力敌手套，又叫平等手套、不分胜负手套，沈隆更喜欢叫它五五开手套，只要戴上这双手套，不管再强的对手都能打个势均力敌，最后谁能赢全凭意志力。

    哎，要不是猪八戒这家伙又懒又胆小，还真想把这双手套借给他用啊，看着猪八戒和独角兕大王打个不分胜负，一定很有趣吧？

    戴上拳套，孙悟空觉得有点别扭，不过依旧前来寻找独角兕大王搦战，独角兕大王挺长枪，迎上前，“这泼猴老大惫懒！你先前敌不过我，还丢了吃饭的家伙，怎么又踵将来送命？”

    孙悟空道，“这儿子反说了哩！不知是我送命，是你送命！走过来，吃老外公一拳！”

    独角兕大王笑道，“这猴儿强勉缠帐！我倒使枪，他却使拳。那般一个筋骷子拳头，只好有个核桃儿大小，怎么称得个锤子起也？罢！罢！罢！我且把枪放下，与你走一路拳看看！”

    悟空道，“说得是！走上来！”独角兕大王撩衣进步，丢了个架子，举起两个拳来，真似打油的铁锤模样，这大圣展足挪身，摆开解数，在那洞门前，与那魔王递走拳势。

    两个相持数十回，一般本事无强弱，他两个在那洞门前厮打，只看得沙和尚和小白龙如痴如醉，忍不住为他二人的武艺叫好。

    沈隆却暗暗摇头，或许是神话世界的法术法宝太厉害，这二人的武艺虽然厉害，可若是换成自己和独角兕大王对战，只要他不动用金刚琢，那也未必没有赢的希望。

    双方又战了上百个回合，依旧不分胜负，那妖怪逼得急了，忍不住让小妖丢过长枪朝孙悟空分心便刺，孙悟空刚开始有些晃，可慢慢就发现，虽然独角兕大王手中多了兵器，可他依旧不落下风，仍然保持五五开的局面。

    这东西还真是好宝贝，孙悟空心中暗喜，闪身避开枪尖，团身钻到那妖怪怀里，一拳紧似一拳如同雨点一般朝独角兕大王袭去。

    俗话说得好，一寸长一寸强，可使用长兵器的，一旦被人近了身，反倒会左支右绌，不等他把长枪收回去，胸腹之间便挨了孙悟空好几拳；原本独角兕大王以为就孙悟空那核桃大的拳头，打在自己身上又能又几两力气？他索性打算拼着挨上几拳，把孙悟空逼开便是。

    谁知这拳头看起来虽小，力气却是一点儿也不弱，须知孙悟空平时耍的可是一万三千五百斤重的如意金箍棒啊，再加上势均力敌拳套的加成，这几拳砸得一阵胸闷，差点喘不上气来，幸好势均力敌全套也会根据独角兕大王的身体状况调节力气，后面几拳一拳比一拳轻，要不然他还真不好受。

    “好你个弼马温，口口声声要和俺赤手空拳过招，却还暗地里带了法宝！”不过这也让独角兕大王看出了这双拳套不同寻常，于是闪身退出圈外，又从胳膊上把金刚琢撸了下来，把圈子往上抛起，唿喇的一声，势均力敌手套也被独角兕大王给收走了。

    孙悟空连忙逃走，回到沈隆身边一阵儿埋怨，“师傅，你这法宝虽好，却也有些坏处，为何俺胜过他之后，俺的力气反倒变小了？若非如此，俺老孙早就把他收拾了！”

    要不怎么叫五五开手套呢？沈隆心中暗笑，猪八戒则在一边嘀咕，“师傅，还是让大师兄赶紧去兜率宫找老君吧，大不了给他赔个礼道个歉便是了！如果不然，咱们这一关可就过不去了。”他算是看明白了，不管找来多厉害的法宝兵器，独角兕大王都能用圈子收了。

    “不急不急。”沈隆可是知道，非得孙悟空满天神佛都求一遍之后，太上老君才会出马，他可不想让孙悟空受这个委屈。

    于是活动活动手脚，“尔等让开，看为师去收拾这个家伙。”

