    忽然收到任务通知苏云有些懵。

    他不清楚自己为何得到了赵云的认可。

    只知道，面对八岐大蛇的强大压力，他始终没有低头。

    更没有退后一步！

    “我说，我不会去樱花国的。”

    再一次字眼清晰地说道。

    苏云与岸本小次郎针锋相对！

    其实苏云也不知道为什么会如此气愤。

    只记得脑海里闪过蓝星上的一切。

    那时候他就特别热爱自己的祖国。

    每一次想到，心里都会莫名地出现一股热流。

    仿佛本就该如此。

    他看不惯岸本小次郎那副高高在上的嘴脸。

    更看不惯小次郎对华夏人总是果然如此，看透一切时的洋洋得意！

    苏云今天就想明确地告诉岸本小次郎，他有勇气也有实力去拒绝！

    “轰隆！”

    平地起惊雷，仿佛蓝白色的虚龙幻影降临，一股悲鸣与热血充斥全身！

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    电流一拥而下，白袍银甲直接附身。

    赵云融合完成！压力骤然减轻！

    针锋对麦芒。

    注定是一场无法避免的冲突！

    旁边的学生因为承受不住威压，早就往远一点的地方躲去。

    空出的场地中央，苏云与岸本小次郎怒目而视！

    就在所有人都觉得会打起来时，一道爽朗且洪亮的声音却在此时倏然插.入进来！

    “哈哈哈哈，不愧是队长看中的小子，这份勇气与忠诚，是我所欣赏的！”

    众人愕然，纷纷寻找出声者！

    但找了好一会儿，却没有发现在哪里。

    “麻烦各位让一让了，我要落地了！”

    也就在这时，声音由远变近，众人这才发现，原来人家在头顶上方！

    “呼哧！”

    一道黑影由小变大，等到笼罩十几个人时，大家才看清楚上面独特的鳞羽！

    宛如龙鳞一般的翅膀，厚重的金属感迎面扑来！

    在阳光的照耀下，显得额外刺眼！

    看起来像是恶龙的翅膀！

    但又不太像。

    因为恶龙的翅膀是肉翅，眼前这两张却不同，宏观样子很像老鹰的双翅，近一些观察，又能看到里面的鳞甲！

    属实奇怪！

    唯一让人不容小觑的是，来者背后也闪烁着天赋圆环！

    橙色，红色，红色，红色，金色。

    又是一位九级天赋者。

    五次觉醒，七八八八、九搭配！

    “我去，又来一位高级觉醒者？”

    “今天看到的高级觉醒者比我之前所有时间里看到的还要多！”

    “扑通！”

    重重落在刚让出来的空地上，带着金属闪光的翅膀靠拢，包裹着里面的人。

    待尘埃落下，翅膀才嗖的一下张开！

    魁梧身材，肌肉发达，线条完美！

    正是战队【无双战翼】的副队长，孙史浩！

    “啧啧啧，让我来猜一猜，哪一位才是苏云啊？”

    “嗯？是你小子吧？”

    孙史浩没有收起翅膀，铜铃大眼盯着不远处的苏云，满脸笑容地“闪现”过去！

    为什么是闪现？

    因为苏云刚看了一眼孙史浩落地的地方，第二次眨眼时，却发现人家已经来到跟前了！

    速度之快，让苏云想起了“闪现”这个词。

    “近看长得倒是挺俊俏的，怪不得队长会如此看重。”

    “哈哈哈哈，怎么，在跟别人干架吗？要不要我帮你啊？”

    赵山虽然提起了岸本小次郎，但眼睛却没有看过去。

    俨然一副不把人家放在眼里的模样！

    他只盯着苏云。

    “八嘎，哪里出来的叫花子！”

    岸本小次郎大喊一声，处于愤怒中的他，根本认不清来人！

    “哦？小……日子过得不错啊，连我都不认得了？看来你们樱花国的本田队长没有向你们说起过圣杯战争啊……”

    “忘了当年那个把他按在地上摩擦的龙鹰之翼了？”

    “真是好呀，无时无刻不注重你们的自尊心。我们就不行了，得个亚军感觉跟吃了屎一样难受！”

    “无时无刻不想着重回王位！”

    语气冰冷，孙史浩的布满了寒霜。

    话音刚落下，蓦然……

    “嘭嗤！”

    巨大的金属翅膀，一瞬间极力张开，重重落在岸本小次郎身上！

    后者似乎没有想到孙史浩会突然发难，被打了一个措手不及！

    同为五觉觉醒者，岸本小次郎只来得及用能量护住要害。

    随后──

    直接抛飞出去！

    重重撞在地面上！

    “咚！”

    地面应声破裂，一个巨大的坑洞出现在众人眼前！

    “八嘎！”

    “你滴死啦死啦地！”

    “奥捞卡那（愚蠢之人）！”

    待灰尘飘到侍从眼前时，他们才反应过来。

    一边咒骂着，一边赶紧过去救人！

    “八嘎──牙──路！”

    岸本小次郎一脚蹬飞过来扶他的侍从，随后暴躁如雷地弹射起来！

    身后的八岐大蛇若隐若现，临近一些，能听到蛇信子吞吐的恐怖声音！

    “呦呵，还挺耐揍的。”

    “今天就替你们的本田队长教训一下你。”

    龙鳞之翼突然定住，上面的鳞片排列组合，快速拧成同一方向，一面闪烁着寒光的鳞甲之刃快速完成！

    “咔吱咔吱！”

    金属碰撞的声音不断发出，鳞片之间仿佛拥有着生命，不断蠕动着！

    见此，岸本小次郎根本不虚。

    “刹！”

    蛇首具现，狰狞的獠牙穷图匕见！

    上面滴着的毒液，能够一秒钟放倒小boss级的怪兽！

    与不远处的龙鳞之刃遥遥相望！

    气氛倏然空前紧张！

    颇有一种风雨欲来山满楼的感觉！

    “隊長、これ以上殴ってはいけません。私たちの能力を暴露してはいけません。”

    （队长，不能再打了，不能暴露我们的能力啊。）

    也就在两人即将对碰的一瞬间，还是岸本小次郎的侍从喊了一句。

    也是这一句，让岸本小次郎的动作直接停下。

    “啊！可恶！”

    小次郎忍不住咒骂起来！

    眼睛恶狠狠地看着孙史浩，一副非常不甘心的样子。

    但手里却没有继续进行下去。

    “呵呵，怎么了，你是不是怂了？”

    别看孙史浩大大咧咧的，但他其实一直盯着小次郎。

    但凡小次郎有一丝奇怪的动作，他便会飞扑而去！

    不死不休！

    其实孙史浩的实力与岸本小次郎相比，还是有一定差距的。

    虽然差距不大，但如果持久作战下去的话，还是会有影响的。

    可孙史浩管不了那么多。

    他只认得一个道理。

    只要是无双战翼的人，就不能任由其他人欺负！

    即使还只是预备队员的苏云！

