    “被敲竹杠？”

    邸园凝神思索片刻，认真的摇了摇头。

    “应该没有过，毕竟想要对我下黑手，他们需要先问过我的刀。

    到了现在，能让我这把刀给出答案的人已经不多了！”

    话音落下，邸园身上燃起了一股气势。

    “怎么，大人，你在这座岛上被别人敲……。

    等等，大人你是第一次出玛丽乔亚吧？”

    “哈哈，是啊，所以不必紧张，我还不至于在世界政府的门口吃亏。

    走了，这里是七十多号树岛群对吧，我们要去附近相连的第十三号树岛群。

    如果一切顺利，或许我们还有时间到三十号附近的游乐园逛一逛。”

    高文笑着迈起步子，两人的大衣顿时迎风招展，不过在他们正要离开穆斯加鲁德的宅邸时。

    之前那八名隶属于高文的护卫们站了出来。

    “大人！”

    为首的护卫轻声说道。

    “香波地群岛中，1号到二十九号树岛尽是下等人败类出没的场所，海贼，赏金猎人，奴隶贩子和黑帮成员数不胜数！

    如果您执意前往，还请按照天龙人约定俗成的规矩，派本地海兵提前为您肃清道路！”

    “呵呵。”

    看着尽职的护卫们，海森堡轻轻地摆了摆手。

    “没必要，一起出发吧，我有邸园，还有你们，只是安全的话，基本是没有问题的。”

    “可是，大人……。”护卫还是有点担心。

    一旁，邸园轻轻上前一步，拍了下自己的刀柄。

    铛！

    金铁交鸣声响起之后，邸园面无表情的说道。

    “大人拥有世所罕见的霸王色霸气，寻常海贼根本不能在他面前保持意识。

    至于我，哪怕白胡子亲至，我也自信能与其纠缠许久。

    我欣赏你们对于大人安全的关心，但霸王色的拥有者可以谨而慎之，却不该胆怯畏缩！

    难道有我相伴，大人还会连离玛丽乔亚最近的香波地群岛都不能自由通行么！”

    话音落下，邸园退回到高文身后，她昂着头，骄傲的说道。

    “大人，我们可以出发了。”

    “嗯，不愧是你啊邸园，很有气势。”

    高文笑着称赞一声，接着便与邸园一起离开了宅邸。

    他们身后，八个护卫郁闷的叹了口气，接着赶紧也跟了上去。

    一边走，高文一边摇了摇头。

    “那些护卫的素质都还不错，但性格么，被玛丽乔亚那座城市影响的有点深。”

    “对于你的安全来讲，那些护卫做的并没有错，大人。”

    邸园一边回应，一边忍不住看向天空。

    在上午这个阳光正好的时候，香波地群岛满斥的泡泡，让这里的空气都变成了彩虹的颜色。

    五颜六色的辉光点缀在天上，也绵延在诸多泡泡之间，荧光之下，邸园深深地吸了口气。

    “很美对吧。”高文问道。

    “是啊，真的很美。”邸园迷茫的回应一声。

    长时间将目光放在海贼和厮杀上的她，有多久没有慢慢的欣赏这等景色了呢？

    可是……。

    就在两人看的正好的时候，他们身后突然传来了煞风景的声音。

    “该死，见到天龙人大人，居然不跪！”

    这声音落下瞬间，高文所在街道附近，来往路过的行人顿时愣在了当场。

    他们立马左右巡视起来，看着看着，他们的目光逐渐聚集到了高文和邸园身上。

    毕竟在这条路上，就属他俩的衣服最拉风了。

    不看还好，细看便知，高文风衣上的图案虽然不太明显，但终究不是摆设。

    扑通！

    高文身后的人们先跪下了，毕竟高文背后的图案比较大。

    紧接着，四周所有人都跪下来了。

    人们低着头，再也不敢发出声音，高文看见汗水在他们额头上不断聚集，接着滴落。

    下一刻，跪拜就好像传染一样，从高文附近直向远方蔓延出去。

    这样的场景……。

    高文顿时没了欣赏美景的乐趣。

    一旁，邸园也有些无奈，但她能说什么呢，护卫们并没有错，跪拜天龙人这项规矩已经流传了七百多年。

    但身处被跪拜的中心，邸园心思有些乱，她小心地撇了撇高文的侧脸。

    大人一直就是在这种环境里长大的么？

    高文没理会邸园的注视，他也没有阻止护卫们的动作。

    尤其是，他更没有试图让四周已经跪下来的人们站起身。

    让人们跪下的不是他，而是这个世界一直以来的规矩。

    想让他们站起来，那也不能靠命令，命令只能让这些跪下的人更加忐忑不安。

    于是高文没了游览的心情，他的脚步愈发加快，没过多久，他就来到了十三号树岛。

    越过岛与岛之间的桥梁，高文挥一挥手，护卫们立马聚集过来。

    “去寻找一家酒吧，名叫「夏琪的敲竹杠bar」，去吧！”

    “是！”

    护卫们顿时领命离去。

    ……

    不久之前，十三号树岛，夏琪的敲竹杠bar里。

    一个白发白胡子，带着圆框眼镜的老人推开了酒吧的门。

    这老人身着老旧沙滩风服饰，背上披着块不干不净的斗篷，他左手上拄着一根手杖，右手则攥着一个大袋子，不知道装着什么东西。

    见老人进门，酒馆吧台里，一位相貌凌厉的短发女人皱了皱眉。

    不过她还是打开两瓶朗姆，一瓶送到自己嘴边，一瓶给那个老头扔了过去。

    “回来的有些晚，你本该昨晚回来的。”

    “哈哈，被一些事情耽搁了啊。”

    老人扔下大袋子，腾出手接住朗姆酒，大大咧咧的坐到了最近的座位上。

    大口的喝上一口，老人放下酒瓶子，感慨的说到。

    “可不要怪我啊，夏琪，毕竟昨天出了那么大的一件事。

    天空被震荡的场景，我可太久没见过了，总要去涨涨见识！”

    “呵呵，只是长见识么，我还以为你那颗老心又蠢蠢欲动了呢，雷利。”

    “怎么会，我可是个没船长的可怜水手，这样的人又怎么能再踏上任何一艘船！”

    雷利嘿嘿一笑，又喝了一口朗姆酒，接着他拎着酒瓶子继续说道。

    “对了，这是昨天的收获，昨天在拍卖场买下我的好人很有钱呢，我抢了大概八百万左右。”

    “呵呵，你知道我想听到的不是这个。”

    “是啊，你也一定很好奇吧，玛丽乔亚和马林佛多到底发生了什么？

    总之，抢完财宝之后，我到镀膜工厂转了一圈，得知天龙人穆斯加鲁德要和高文一起去鱼人岛。

    高文是第一次离开玛丽乔亚的天龙人，他的性格暂时不详，但我跟踪穆斯加鲁德去往七十三号岛屿之后，远远见到了高文一面。

    之所以没有继续深入调查，因为高文身旁有个了不得的护卫啊，你猜是谁？”

    “嗯哼，是谁？”

    “是邸园，她还是个孩子的时候，在泽法的船上追杀过我和罗杰他们几年，后来她又跟着鹤追了那头火烈鸟很久。

    总之，那孩子是个大将候补了，真是厉害，她还不到四十岁吧？”

    “呵呵，老家伙，邸园那个女人没你说的那么老，她还年轻得很。。

    根据情报，邸园两天前刚刚返回马林佛多，她的军舰一直在整备，可今天她却跟在了高文身边。

    那么，今天的天龙人高文分别在玛丽乔亚和马林佛多出现过。

    这样说来，玛丽乔亚和马林佛多的天空，大概是这位高文的手笔？”

    话音落下，夏琪喝了口酒。

    酒水下肚之后，她放下酒杯点燃一支烟，一边抽，一边继续对雷利说到。

    “天龙人，真是有趣，上次听说他们中出了新血的时候，我还没有上岸呢。

    那是多少年前，该有四十多年了吧？”

    “别在我面前提你的年龄啦，你不是一直都这么年轻么，夏琪少女？”

    雷利眯着眼调笑一声，夏琪没好气的朝他吐了个烟圈。

    “我说的是五老星，不是年龄，上次的五老星换届，大概就是洛克斯船长向天龙人宣战的前几年吧？

    他也是急了，明明他一直都那么努力，但天龙人似乎总有新血出现。

    如果当初没那么急，而是再推迟十几年向天龙人开战，大海或许真就会变了样子呢！”

    “算啦算啦，老话还是少说吧，只剩下遗憾咯。

    我有时也觉得，要是罗杰能再多活几十年，大海也会有所不同的，可那都只是想象罢了，哈哈哈哈！”

    “闭嘴吧，老家伙，当年的仇，我迟早会报的。”

    “哈哈，我等着呢，反正我已经等待好多年了，等我死后，你就尽管踢翻我的墓碑吧，少女。”

    “切，等你埋进土里，我可不会拿朗姆酒去祭奠你。”

    “那可真是太恶毒了，真不愧是你啊，夏……等等！”

    雷利眼镜下的眉目狠狠一皱，只见他拎起手杖，飞快的走到了酒馆门口。

    吧台后面，夏琪先是一僵，接着猛地苦笑起来。

    “有贵客上门了啊，老家伙。”

    “嗯，真是麻烦，我还以为他们能多忍我这个老头子几年呢，哎……。”

