    狂久面圣，立军令状

    “免礼吧。你我同为一家人，就不必再拘礼了。”

    童飞轻轻扶起齐王。

    “不知皇兄为何会突然提出要臣弟的嫡子入千机卫？”

    齐王受宠若惊，好奇的问道。

    “嗯？”

    童飞冷言威胁道，眼神示意齐王不要多问。

    “陛下恕罪，是臣弟多嘴了。”

    齐王也识相，立即承认了自己的冒失。

    童飞叹了口气，随即说道：

    “现在谢延的势力逐渐增长，我们在明，对方在暗。不知道谢延在宫里发展了多少势力。上次就让谢延的人得逞了，害得朕的女儿受了伤写，险些丧命。”

    “竟有此事？这谢延可真是可恶，连孩子都下得去手。”

    齐王骂道。

    “现在宫里不太平，不知道谢延接下来会对谁下手。童辰现在还小，上次没让对方得手，但是，指不定他们会再次对辰儿下手。所以，朕想让你的嫡子，以千机卫的身份，守护童辰。”

    童飞看着齐王，严肃的说道。

    那眼神，显然是对此早有想法。

    齐王听着，也大概明白了童飞的意思。

    于是作揖恭敬的说道：

    “臣弟谢过陛下信任之恩。臣弟定会嘱咐嫡子好生保护小皇子。请陛下放心。”

    “嗯。”

    童飞满意的点了点头，心中的石头总算是沉了一个下去。

    很快，圣旨便到了齐王嫡子的手中。

    月华宫就此多了一个带刀侍卫，时时刻刻守在月华宫。

    童辰的安危倒是受到了保障，只是杨淑妃却对此感到十分惶恐。

    陛下此为，莫不是恼怒了臣妾？

    这可是陛下的后宫啊，陛下怎可允许一个带刀之人，日夜守在月华宫？

    杨淑妃心中惶恐，觉得是自己惹得童飞不悦，所以才会派人保护童辰。

    难道是因为上次童辰和童凤受伤的缘故？

    还是说陛下听信了小人谗言，觉得自己有了谋害他人之心？

    杨淑妃心中不安，想要去与童飞说清楚。

    却被童飞以政务繁忙为由，拒之门外。

    这使得杨淑妃对此更加惶恐不安。

    即使这样，杨淑妃也不能做什么，只得待在月华宫，好生照料童辰。

    童飞这边，也没有闲着。

    眼看着童辰一天天长大，到了学习诗书礼仪的时候。

    童飞不想让小小的童辰错过了最佳的学习时期。

    于是便命千机卫四处寻访名师。

    为了加快进度，童飞还特意颁布诏书，寻找天下名师。

    诏书一出，大梁上下，尽皆跃跃欲试，来找童飞。

    无论是乡间书生，还是朝堂官人，都为了能够抓住这进入皇宫的机会，想尽办法。

    更有甚者，想要立即拜师学艺，以求速进，成为名师。

    不过，即使人很多，童飞也都看不上。

    命令李维德和一众太监，好好对这些名师们进行筛选，出类拔萃者，再由自己筛选。

    这事情正进展得激烈时，千机卫传来消息，说是狂久被找到了。

    童飞大喜过望，命令千机卫将狂久带来。

    很快，狂久被带到养心殿。

    童飞也早早就在殿内等候了。

    对于这个传说中的高人，童飞是十分好奇的。

    “陛下，人已带到，就在殿外。”

    千机卫首领进来复命说道。

    “快宣他进来。”

    童飞急切的说道，只差从龙椅上弹起来了。

    “是，陛下。”

    千机卫首领说着，便立即对外厚道：

    “带人！”

    话音落下，一个长发飘飘，不修边幅的男子出现在养心殿内。

    童飞仔细大量此人，粗布衣裳在身，虽然有些破旧，但是却异常干净。

    穿着虽然一般，却有些气宇非凡。

    给人一种知识广博，见多识广的样子。

    童飞心中感慨，此人必定不是贪图名利虚荣之人。

    果然，狂久在童飞面前站定，便直勾勾的看着童飞，似乎并不惧怕童飞一般。

    “大胆！见到天子，还不下跪？”

    李维德厉声喝道。

    狂久没有动，依旧面无表情的看着童飞。

    直到身后的千机卫侍卫一脚踢在狂久的腘窝处，狂久才重心不稳，扑通跪在地上。

    “朕很久没有见过性子如此刚烈之人了。你倒是让朕眼前一亮。”

    童飞不气不恼，缓缓说道。

    那语气，让人猜不出童飞是愤怒还是喜悦。

    “陛下谬赞了。草民一介莽夫，入不了陛下的眼。”

    狂久面带怨气，冷冷的说道。

    “你这副样子，无非就是恼怒朕，因为朕囚禁了你的主子齐王。朕所说的，可属实？”

    童飞盯着狂久的表情，继续说道。

    狂久听到齐王二字，表情有些松动。

    随即向童飞作揖说道：

    “草民知道自己位卑身低，没有话语权。但是草民恳请陛下，放了齐王。齐王身子骨弱，若是长久待在阴冷的地方，怕会引发旧疾。民间向来流传陛下是个仁义君王。还请陛下宽宏大量，放了齐王。”

    童飞微微一笑，对狂久的忠心，感到很满意，于是继续说道：

    “朕并没有为难齐王，只是让他在皇庙祈福几日。你无需担心。时候到了，朕自然会放了他。”

    “陛下，只要您肯放了齐王，草民愿在此立下军令状，为陛下效力。”

    狂久诚恳的说道。

    童飞看出狂久的恳切，心中更是对他十分满意。

    然而，各位王爷派人去打听皇宫的消息，试图监视皇宫的一举一动。

    消息传来，他们反而有些惶恐不安起来。

    因为他们查到齐王嫡子护卫童辰消息。

    “你这副样子，无非就是恼怒朕，因为朕囚禁了你的主子齐王。朕所说的，可属实？”

    童飞盯着狂久的表情，继续说道。

    狂久听到齐王二字，表情有些松动。

    随即向童飞作揖说道：

    “草民知道自己位卑身低，没有话语权。但是草民恳请陛下，放了齐王。齐王身子骨弱，若是长久待在阴冷的地方，怕会引发旧疾。民间向来流传陛下是个仁义君王。还请陛下宽宏大量，放了齐王。”

    童飞微微一笑，对狂久的忠心，感到很满意，于是继续说道：

    “朕并没有为难齐王，只是让他在皇庙祈福几日。你无需担心。时候到了，朕自然会放了他。”

    “陛下，只要您肯放了齐王，草民愿在此立下军令状，为陛下效力。”

    狂久诚恳的说道。

    童飞看出狂久的恳切，心中更是对他十分满意。

    然而，各位王爷派人去打听皇宫的消息，试图监视皇宫的一举一动。

    消息传来，他们反而有些惶恐不安起来。

    因为他们查到齐王嫡子护卫童辰消息。

