    七七哑然的说道：“唐淇风，你的脑洞未免开得太大了，我出了这道题，一是因为这一直是困扰我的所在，我想找到答案；二来嘛……我凌家百年基业都是治病救人，你说我若是找到一个志同道合之人，那岂不是更加舒心惬意？”

    唐淇风这下也有些慌张了，低声说道：“小丫头，你别闹了，我知道你是被人陷害的，要不然我让瑾煜帮你处理这件事，你赶紧……”

    “唐公子，我招亲出嫁，你认为是在玩笑？这是我的终生大事，岂可儿戏？”

    “不是吧？你真要嫁人？那瑾煜怎么办？”

    七七睨目看着唐淇风，而后不自觉的轻笑出声：“摄政王？这跟他有什么关系？他若想成亲，让太后下旨，我相信太后一定乐见其成！哦，对了，想必此时那皇宫中的太后，恐怕是连睡觉都要笑醒了是不是？”

    “七七，我知道瑾煜那小子有时候犯浑……但你好歹给他点时间啊！”

    “唐公子，我说……你要不要也参加这场招亲？我倒是觉得你人还不错？不然，干脆你娶我得了，虽然你这人看着不着调，但是心肠不坏，最主要的是你我早已熟识……”

    脸颊不自然的跳动了几下，唐淇风吓得步步后退，摆着手说道：“七七，这，这种事可是不能乱来，有道是朋友妻不可欺……”

    “唐公子，我再说一遍，七七云英未嫁！”

    “你，你反正迟早都是要嫁给擎瑾煜的，你就不能再等等他？”

    “等？呵呵呵，我凌七七这辈子，为了一个擎瑾煜，差点连初衷都忘了，你还想让我怎么样？”

    “七七……”

    “小姐，下面一位公子说是解开了……”

    七七愕然，而后却笑着点头说道：

    “唐公子，你瞧，这能人异士不是很多吗？麻烦你回去告诉摄政王，既然皇上下旨让我医好他的恶疾，我凌七七自然说到做到，眼下看来是有人已经能帮着我解开摄政王身上的毒，那照这样看来，我与他彻底断绝来往，也是……指日可待了！”

    唐淇风不停的打着哆嗦，而后又是一阵低声埋怨，飞身而去，看样子是打算告诉擎瑾煜这个噩耗去了。

    七七坐在花楼顶端，看着银鸽带着那人上楼，落霞在身后已经将怀中的宝剑捏的死紧。

    七七抬眸看了那人几眼，那人此刻也在上下打量着七七的身形，最后有些痞痞的笑道：“凌家大小姐？”

    看着来人，七七不觉心中有了一丝警觉；眼前之人与唐淇风也算是一个调调，但是后者虽然痞，但痞中却带着一丝优雅，而眼前的人却是痞性中带着一丝阴毒，尤其是那张已经变得青紫的薄唇。

    七七勾勾眉眼，“公子哪里人？”

    “呵呵，在下姓唐，四川人……”

    眼见着七七似乎并没有过多的意外，那人倒是一愣，对着七七说道：“凤鸢郡主认识我？”

    “不认识，不过……四川唐门，门中之人多以唐姓，故而，我也没什么好意外的，公子请坐！”

    那人霍然哈哈大笑，“凤鸢郡主果然是个眼光独到的女子，在下佩服！”

    “好说，公子，我听说你已经将所有的题目都解开了？”

    说这话的时候，七七慢条斯理的将身侧一直在火上煨着的水壶端起，在茶海中轻轻的浇烫了一遍，而后随手又拎起一只精巧的玉兰花茶壶，慢悠悠的将茶水细水长流的倒出，慢慢推到对面。

    “公子请用！”

    那厮似乎从刚刚就一直盯着七七的手法，而后笑着说道：“我倒是没想到凤鸢郡主还有这烹茶的好手艺！”

    “呵呵，雕虫小技，不足挂齿，公子……方才我说的话，你可听清楚了？”

    那人眼神转了几下，而后笑着说道：“凤鸢郡主，明人眼前不说暗话，前两道题我并没有解开，但是我觉得……凤鸢郡主想知道的是最后一道题的答案，故而，在下冒昧说谎……”

    本以为七七会焦虑至极，却见她微微挑眉，又为自己倒了一杯茶，而后冷笑着说道：“公子这是想要违背规矩吗？”

    “怎么？凤鸢郡主不想知道最后一道题的解药吗？”

    “……想，却又不想……”七七玩味的说着。

    那人脸色一变，冷声说道：“郡主这是何意？”

    “我出那道题，放在最后面，那意味可想而知，前两道题我求的是人品与学问，而最后一道题才是与我本家有关的；既然公子前两样答不出来，那也就是说，你是个没有学问没有人品之人，这种人……我又岂会将自己终生托付给他？”

    哗啦一声巨响，桌子连带着上面的茶海都被人掀翻在地，楼下的众人立刻眺望于此，银鸽吓得猛然拉开纱帐喊道：“救命，有歹人混入……”

    转眼就见到那人将手上的茶杯向银鸽丢去，银鸽吓得抱头鼠窜。

    哗啦一声，茶杯被一斩为二，银鸽抬头哭着喊道：“落霞姐，吓死我了！”

    “到我身后去！”落霞说完这句话，已经抽刀向着那人扑了过去，花楼上乱作一团，七七看着那人，一脸的阴郁，低头俯视着下面，却没看到有任何人打算上来帮忙……

    就在此时，那人一脚踩在栏杆之上，飞身而出，落霞紧随其后，七七猛然大叫：“穷寇莫追，落霞，他是唐门之人……”

    那人却在半空中突然淫笑着对着落霞翻手……

    七七眼见着，猛然扯了桌布丢过去，喊道：“落霞，用它！”

    落霞翻身将那团烟雾扫去，那男人恼怒的看了七七一样，低声说道：“既然你不是抬举，那留着还有何用？”

    说完这句话，那人再次向七七扑了过来，七七身子不停的后退，谁知身后的围栏突然断裂，身子不停的下坠，似乎眼前出现了许多景象，七七苦笑：难不成又要入一回地狱？

    身子突然犹如腾云驾雾一般被人托起，七七抬眼，而后嘲讽的勾起嘴角：“冤孽！”

