    “布阵，守护好中心大阵，千万不要让这些家伙冲过来！”广陵圣尊看着一堆尸魔喊道。

    一众宗主也明白，立即双手结印，依靠灵石来维持大阵。

    “需要我去帮你吗？”医道子问道。

    “不用，这次我一个人能搞定，后面的事情，还需要你。”

    广陵子话音一落，向着张长老那里冲杀过去，他现在已经知道烙印位置，而且也重创了对方，这要是赢不了，那后面的路也别想走了！

    “呜！”

    张长老好像野兽一般，嘶吼着，他现在身体已经迟缓，这要是被击杀，那它下一次夺灵又要等五十年了！

    听到吼声的尸魔，纷纷当中张长老面前，然后向着广陵圣尊冲杀过去，它们的身体也是各种野兽和人类拼凑而成，奔袭的动作，也是异常古怪。

    而大部分的千木傀儡，并没有守护张长老，而是冲向了大阵，它们的存在就是各种攻击，对于防守来说，那基本没用。

    “唰唰唰！”

    广陵圣尊长剑挥舞，一道道灵气剑诀，向着冲杀过来的尸魔砍去，他所过之处，那真是尸横遍野。

    一根根骨头也被他削成几段，而他压根就没有停息，他现在的目的，就是灭了这张长老。

    “剑灵落，剑荡九州！”

    广陵圣尊一剑劈砍，剑气扩散，那剑气好似野兽一般，向着尸魔斩去。

    看着一只只尸魔被斩掉，众宗主们也立即加快灵气运转，他们现在唯一的希望，就是在广陵圣尊身上。

    医道子也不闲着，只要有机会，就立即打出银针，向着奔袭过来的千木傀儡打去。

    “咚咚咚！”

    一个个千木傀儡倒下，然后后面的傀儡再次冲了上来，而整个大阵也在抵御着傀儡们的攻击。

    此刻魔灵秘境中，真是法术、剑光、大阵之间的角逐！

    “唰唰唰！”

    剑光劈砍，广陵圣尊身体爆发出绚烂的光芒。宛若蛟龙一般腾跃而起，向着张长老那里冲击过去。

    他现在也是拼了，如果不能斩杀这夺灵之人，他们全部都要死在这里，他也不是第一次与修罗古魔打交道了，也知道对方的弱点，既然已经成功一半，那另一边就简单了很多。

    凌厉的剑气瞬间斩杀十多只尸魔，广陵圣尊手腕一番，手中的小剑脱手而出，化出一道流光，射进了前方张长老体内。

    这小剑看似普通，但它可是广陵圣尊的保命法宝之一，就在小剑进入张长老体内那一刻。

    广陵圣尊立即掐诀，一道银色小剑迅速回应，那小剑瞬间光芒大涨，张长老身体也不动了，就定格在尸魔堆里。

    “长虹剑鸣，破！”

    “轰！”

    一声爆炸，张长老身体瞬间炸开，那头颅也向着高空飞去，而这一些还没有结束。

    “破邪镇魔，杀！”

    随着广陵圣尊话音落下，他手中的圣剑好似流星一般，向着半空中的头颅射去。

    “轰！”

    巨大的爆炸，带着圣剑的回归，所有的尸魔和千亩傀儡都停止了攻击，它们就好像丢失指挥一般，向着四面八方逃离。

    广陵圣尊收回圣剑，他右手哆哆嗦嗦的支持圣剑，左手捂着胸口。

    “噗！”

    一口黑色的鲜血喷出，然后就看到他，直接倒在地面。

    “圣尊！快，快去救治圣尊！”青玄子喊道。

    医道子见状脚步一点，瞬间来到广陵子面前，他二话不说，拿出丹药，直接给广陵子服下。然后又拿出几枚银针，扎进广陵子的眉心，足踝等穴位。

    “圣尊他没事吧？”几个宗主关心的问道。

    “没事，只是灵气消耗过度，休息一天即可。”医道子捋着胡须说道。

    听到医道子这样说，几个宗主也是捏了一把汗，要知道，他们除了能布置大阵以外，冲杀还是需要广陵圣尊的。

    如果广陵圣尊出事，他们这一次秘境之行，也就彻底结束了。

    “行了，你们别站着了，抓紧打算战场，然后把资源整合到一起去。”青玄子说道。

    听到青玄子的话，几位长老也是立即分散，将尸魔和千木傀儡体内的晶石取出。

    而几位宗主们，也回到大阵中，将剩余的缺口补齐，毕竟这是他们以后的驻地，想要在这里生存，驻地是关键的。

    而另一头的天元也到了天舞宗，他现在放不下的只有碧瑶，因为碧瑶的伤势确实比较严重。

    “见过天元宗主。”一众女弟子行礼说道。

    “嗯，你们宗主现在怎么样了？”天元关心的问道。

    “宗主她现在已经好多了，正在大殿内整理东西。”一名女弟子恭敬的说道。

    天元皱起眉头，他就忘了叮嘱了，他摆了摆手，就向大殿内走去。

    当看到碧瑶忍着伤痛，还在拼命工作，天元也是郁闷。

    “嗯？你怎么来了？”碧瑶抬头问道。

    “我要不来，你就的死在这里，行了，这些东西交给你的徒弟来吧，这些丹药是给你的。抓紧恢复伤势，然后赶紧修炼。”天元递给一瓶丹药说道。

    碧瑶微笑的看向天元，然后放下手中的工作，她也没有接过丹药，就是傻傻的看着天元。

    这给天元弄愣了，自己脸上也没有长花啊，这么看着自己做什么？

    “咳咳，你怎么了？”天元咳嗦两声问道。

    “没什么，我就是在想，我和陈欣运气真好，能同时嫁给你啊。”碧瑶打趣道。

    天元无语，他真就不会撩妹，这一点，还真要跟叶宇和徐缺学习一下！

    尤其是徐缺这个小混蛋，刚进师门，就能把姜红颜逗笑，真不简单啊！

    “那个丹药，你记得服用，我过来就是想和你说点事情的。”天元尴尬的说道。

    “嗯，你坐下说。”碧瑶拍着自己旁边说道。

    天元尴尬的摸了摸脸，然后一脸好不意思的坐在碧瑶身边，要知道，他除了被陈欣这样撩拨，还是第一次被碧瑶这样撩呢。

    碧瑶看着天元坐好后，她身体轻轻依偎在天元的身上，此刻的天元只感觉那两团柔弱，好舒服啊……那身体的香味，嗯……不错，比亲吻更近一步了！

    碧瑶看到天元的反应后，她也是有点羞涩的，毕竟这也是跟陈欣姐学来的。

    “要不，我们回房间说？”碧瑶娇羞的说道。

    “啊？啊。好啊！”天元说完，抱起碧瑶，就向房间跑去。

    而就在两人进入房间后，天元傻眼了，因为他这时才想起来，碧瑶的伤还没好呢……

