
　　但是人两条腿怎么跑得过四条腿。

　　想到自己的蛊虫，于是跳跳草从脚底生出来。

　　有了跳跳草蛊的加持，速度立马就提升起来了，一步就能跨出两步的距离。

　　跳跳草的使用还好之前就一直在练习了，要不然在这匆忙之下，一步跨出这么大的距离，万一失去平衡可能就要遭殃了。

　　跑动时抽空回头看向棕毛野猪，野猪还在气势汹汹地追着。

　　沉重的蹄子踩踏在大地上，大地发出一波波的震动冲击着前方跑动的身影，让他感觉就像是在风雨飘摇中随时将要被海水淹没的小舟一样。

　　莫战栗感觉自己的身后像是有几块巨石在朝自己滚滚而来，稍不留神就会被碾成齑粉。

　　但是有跳跳草蛊的帮助，却总是能和野猪保持一定的距离。

　　又因为刚刚和公山羊互动了一番，还没休息好就碰到了野猪，这时他的体力有些不支。

　　于是莫战栗又用起了战术，跑步的时候专门绕着树，尽量让野猪的冲势没法发挥出来。又因为跳跳草的缘故，这样左右横跳反而显得得心应手。

　　野猪追了一会儿就不追了，但是莫战栗却没打算放过它们。

　　螺旋草茎出现在手心中，跳跳草在脚底板上，奋力一跳，瞬间就拉近了与野猪群的距离。

　　草箭在跳跳草蛊的辅助下发射了出去，准确地命中了其中一只棕毛野猪的屁股。

　　“嘶~吼吼哼……”棕毛野猪痛呼一声，通红着眼睛朝着莫战栗看了过来。

　　右前蹄在地上刨土，随时准备发起冲锋的样子，其他两个比较大的棕毛野猪也愤怒地盯着莫战栗。

　　眼看野猪就要冲过来，莫战栗脚下一跳，越出了十五尺的距离，和棕毛野猪拉开了距离。跳跳草在脚底下，莫战栗大步如飞。

　　“这就是芦应书说的放风筝打法吗？”莫战栗心里面想着。

　　欺负的就是别人手短。

　　野猪气的哼哧哼哧作响，但就是没法收拾莫战栗。

　　看到野猪又要退走，莫战栗又追上去，这一次追击的时候没有使用跳跳草蛊，他的真元虽然多，但是依然要省着点用。

　　如此反反复复，莫战栗累，但是野猪也累得够呛。

　　既然如此，跳跳草从脚底下消失，主要是怕真元不够了。虽说在这野外，自己有些自保手段，但是没了真元也很麻烦。

　　慢慢靠近棕毛野猪，一支箭矢在跳跳草的加持下命中了那只较小的棕毛野猪脖子。

　　小野猪痛的嘶吼一声，脖颈处的血液喷溅出来，脚下一个踉跄，差点就要摔倒下去。

　　它摇摇晃晃，朝前走了几步。

　　几只野猪愤怒地看过来，莫战栗一甩手，就是三支箭矢就飞了出去。

　　当然，这是莫战栗乱发的，他还没有掌握多箭的秘密。一次一支箭准头可以可以，两支箭就已经偏很多了，三支箭就歪的不行了。

　　莫战栗这是吓唬它们，让它们不敢过来，他的主要目标是那只脖颈处受了伤的小野猪，不能让它再跑了。

　　在那三只大野猪的惊慌下，莫战栗又是一支箭矢射到小野猪的脖颈上，同时又从地上抓起一把土扔了过去。

　　野猪一惊，跑了起来。那只受伤的小野猪脖颈处血液在不停的流出来，在跑动中被拉在了后面。

　　莫战栗这还使用了心理战术，他一次次惊扰野猪，让它们疲于奔命。时不时射出的箭矢，让它们更加惊慌失措，从而加快体力的流逝。

　　到了最后再使用多支箭恐吓，使用土块制造出恐慌的氛围。

　　跑掉的野猪中落下了那只受了重伤的小野猪。

　　又一支箭矢射在小野猪的屁股上，它一个踉跄摔倒了下去。这一摔，更让它恐惧，由于失血过多，摔倒的它已经站不起来了。

　　莫战栗走过去，轻松结束了它的生命。

　　这一只小棕毛野猪若是拿到山寨里面去，可以卖一块元石，但是莫战栗却不准备卖掉。

　　在饭店里面吃饭太贵了，自己又不是不会做饭。

　　莫战栗看了，那个堆放杂物的房间本来就是一个厨房，估计是芦应书不做饭，所以导致厨房变成了杂物房。

　　若是在外面吃饭，一块元石也只能吃五天，一个月就要花费六块元石。但是若是买米面回来，也就花一块多元石，这只野猪的大小刚刚好，若是将这些猪肉处理了，够自己吃几个月了。而且还有那只兔子也不能浪费掉。。

　　像是莫战栗这种放风筝的打法，一般猎人是用不了的，他们没法跑的像莫战栗这么快。

　　最多是在远处放箭，然后再等野猪惊慌失措，在后面慢慢追着，等野猪体力不支再将其击杀。或者是设置陷阱之类的，这算是比较好用的方法了。

　　不过这个山谷是芦家寨专门用来给新入门弟子历练的地方，别看莫战栗过来的时候没人管，要是真的有外人想要进入，那绝对会被巡逻的蛊师轰走。

　　芦应书说自己可以来这里历练，只要自己不往深处走，一般不会出现什么特别危险的野兽。

　　家族培养出来的蛊师不是温室里的花朵，是要在野外和野兽战斗，和敌人战斗的战士。是要与天斗，与地斗，与人斗，能为家族的繁荣昌盛做出贡献的斗士。

　　而这处山谷只是为他们走向真正战场的一个过渡罢了……

　　莫战栗扛着一只野猪，背着一只兔子，一个个经过的山民露出羡慕的神色。

　　莫战栗也没理会，径直朝前走去。

　　“小兄弟，你这只野猪卖给我们饭店吧，一定给你一个好价格。”

　　看到莫战栗扛着野猪进门，有人上前收购买。

　　而且这个人莫战栗还认识，正是他第一次吃面时面馆的小二。莫战栗对认人有一把手，只要有一点印象一般都能记起来：“原来是你啊！”

　　“不过这猪我却不打算卖，你还是找其他人吧。”说完后莫战栗就扛着猪朝着家里面走去。

　　在这期间，乌鸦雏鸟时不时从莫战栗的胸前伸出头来朝周围看去，小小的眼中满是好奇之色。

　　之前还奄奄一息的雏鸟，现在就看起来却神采奕奕，看来那兔肉有点用。没想到这鸟居然这么命大，就这么活了。

　　突然，莫战栗想到了一个严重的问题，这鸟不会在自己的怀中拉屎吧……M.23sk.com

　　心虚地看了看，还好，这鸟没有做让自己愤怒的事。

　　回到家中，莫战栗开始收拾那间杂物房。

　　火灶间已经落满了灰尘，一些没有烧掉的柴火堆积在灶台底下。

　　还好，灶台是完整的，但是却少了锅。砧板比较小，由于时间太长已经被虫蛀完了，估计也不能用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第二十九章 小战野猪免费阅读。https://xs.23sk.com 