    一道道的符文流光，从那身影上面，开始汇集出来。

    “嗖！”

    下一刻。

    一道气浪瞬间迸发，直接朝着那洛水，狠狠的席卷了过去，悄然一闪。

    这一道气浪的速度，十分惊人，如同雷电。

    哪怕是在场的那些武者，都没多少人，能够看仔细具体动作。

    不仅仅是这样，即便是那几个看清楚的知命境高手，却也来不及进行反抗。

    “嗖！”

    两道十分耀眼的光芒，慢慢的从那洛水手上，迸发了出来。

    那居然是两截，光白如玉的问鼎境大能骨头。

    “什么？他竟然还不止一块骨头！”

    看着洛水如此举动，不少清澜域的高手，都是满脸震撼之色，忍不住吐出一口冷气。

    仅仅是一块骨头，便让九灯尊者，毫无反抗之力。

    如果是同时催动两块，那爆发出来的力量，又会是何等的逆天！

    如此，那些还在暗处隐藏的大能们，内心都是猛然的一惊。

    这洛水的手段与底牌，还真是出乎，所有人的意料之外啊！

    “轰！”

    二者瞬间碰撞。

    这个时候，那两块骨头，却是将所有力量，爆发到了极致！

    一道道属于问鼎境强者的威严，笼罩苍穹，仿佛整个天地，都被其彻底掌控。

    不过，也就是下一刻，洛水整个人，便再次被力量震飞了出去。

    其口中不断喷吐鲜血，身上的气息，几乎混乱得无法形容。

    不过，在场的武者，却是终于明白过来。

    眼前的这一个“天极尊主”，其战斗力，似乎并不是完全无敌，无法抗衡的。

    “咳咳咳……”

    洛水的口中，不断喷出血雾，目光中，却是多了一丝狠辣之色。

    “你究竟是什么人，究竟是想要干什么，居然敢冒充天极尊主！”

    洛水的声音，十分洪亮，仿佛一柄绝世长枪，气势冲天。

    “嗖！”

    与此同时，一名名的高手，在这个时候，也是满脸愤怒之色，目光里充满了冰冷的杀意。

    “可恶，居然是冒充的！”

    此刻，弥元之域的那些高手们，彻底的愤怒了！

    这家伙不但冒充天极尊主，还杀了那么多弥元之域的武者。

    如此行为，简直是让人无法容忍！

    洛水这一番话，自然不是在乱说。

    要知道，尊主的力量，几乎是碾压知命境。

    如果对方真的出事，即便洛水拥有两块问鼎境的骨头防护，也绝对没可能抵挡得住。

    可是现在，他却抵挡住了对方的杀招。

    仅仅是凭着这一点，便足以证明，对方虽然实力十分强大，但绝对不是尊者级别。

    再者说，虽然那竹幽尊主，已经很久没有出现，甚至很多人都觉得他已经陨落。

    可是，这终究只是传闻罢了，并非事实真相！

    所以，那天极尊主，就算再如何的狂妄傲慢，也断然没有可能，就这样嚣张无比，前来对付弥元之域。

    通过这些原因，便不难猜测出来，眼前这个所谓的天极尊主，必定是外人假扮。

    “哼！对付你们这种蝼蚁般的小地方，自然还用不到师尊大人出面。”

    那虚空中的身影，再次开口说道。

    其语气里，充满了傲慢与轻蔑。

    这句话一开口，顿时之间，整个弥元之域的武者，反而是更加的震怒。

    对方如此的回答，显然已经证明，他的确不是那位身份不凡的天极尊主。

