    舒乐下来大厅里，便进厨房去帮忙了，佣人反而变得没事做了，霍佳在一边煮菜，一边和舒乐聊着天，在外人眼里，她们亲呢的可不就是像是两母女的样子。

    没一会儿，霍炎霄也下来了，他听见了厨房里传来了舒乐的笑声，他拿起摇控器看起了新闻，佣人再次给他递上了一杯新茶，不敢留在大厅打扰他。

    没一会儿，舒乐端着一盘香喷喷的菜进入餐厅，她顺势也看了一眼沙发上的男人，抿唇一笑，她走进厨房后，朝霍佳小声打听起来，“佳姨，小舅舅交女朋友了吗？”

    霍佳不由抱怨一句，“还没呢！我全家人都在着急他的婚事，只有他自己每天以忙来应付我们。”

    舒乐不由听着也笑了，“大概他不着急。”

    “没办法，他自己过于优秀了，这眼光啊自然就高了。”霍佳也无奈，和弟弟年纪差得太多，代沟也大了，她根本没办法了解他。

    舒乐也赞同霍佳的说法，如此年轻就坐拥权利的顶峰，一般女孩子还真不敢驾驭呢！而且，小舅舅身上的气场太强大了，普通女孩子连和他说句话的勇气都没有，就像她，刚才和他一起看书，那压力大得她都逃了。

    所以说，如果他不主动，女孩子谁敢主动追他啊！

    炒完了最后一盘青菜，宁清泉也从外面回来了，正好可以开饭了。

    “小舅舅，吃饭啦！”舒乐像个小辈似的，成了家里最活跃的存在。

    霍炎霄关掉电视，起身来到了餐厅，宁清泉提着一瓶好酒过来，朝他道，“这是我的珍藏，一起喝杯。”

    霍炎霄摆了一下手，“下次吧姐夫，回去还要工作。”

    宁清泉只能自己独享这瓶好酒了，他即不生气也不强求，对于这位小舅子，他也是心生敬意的，必竟他的身份摆在那里。

    “乐乐，来尝尝，这是你最爱吃的糖醋排骨，有些日子没下厨了，怕生疏了，你尝尝好不好吃。”

    舒乐递过了碗，然后低头就吃，霍炎霄就坐在她的对面，看着她咬了一小口，眼神就亮了，舒乐笑着赞道，“还是我最喜欢的那个味道，佳姨的厨艺还是最棒的。”

    “瞧这小嘴，可甜了。”霍佳打心眼里乐开花来了，然后夹了一块到了弟弟的碗里，“你也吃，平常工作忙，也得按时吃饭。”

    霍炎霄也偿了一块，味道的确好吃。

    “我记得乐乐的生日就这几天了，到时候得好好办一场生日宴。”宁清泉说道。

    “宁叔，就简单过吧！我们一家人开开心心的吃顿饭就行。”舒乐舍不得让他们花钱。

    “过二十三岁的生日吗？”霍炎霄随口问一句。

    “对，我马上就要步入二十四岁了。”舒乐很开心自己又长大一岁。

    “对了，乐乐，交男朋友了吗？”霍佳突然出声问一句。

    舒乐的小脸蛋直接红了一层，她有些羞涩的咬着筷子道，“没有呢！但有喜欢的人了。”

    这句话，直接令对面的男人目光盯了过来，眸光莫名沉了几分。

    “真的，他多大了，叫什么名字，哪里人？”霍佳忙追问起来。

    “就是本地人，他明天就回国了，是我的学长。”舒乐倒是大大方方的说。

    “人品和家境都好吗？”霍佳就像一个母亲似的，非得打对方的底细问个清楚才放心。

    “嗯，人品还不错，对我很好，家境我不太清楚，没怎么问他。”舒乐如实相告。

    宁清泉也听得很开心，像个老父亲似的，等着日后闺女出嫁。

    然而，就在这时，一句不太合时宜的话响起，“姐夫，还有酒吗？”

    宁清泉忙拿起酒瓶起身，朝递杯过来的小舅子倒上了一杯酒，霍佳有些惊讶的问道，“你刚才不是说回去要工作吗？”

    “没事，喝一杯更好睡觉。”霍炎霄说完，举起酒杯半杯就入口了。

    “您慢点儿喝小舅舅，喝得太急伤胃。”对面的舒乐关心一句。

    却不想，直接望进一双深不见底的眸，漆黑如深渊。

    舒乐吓了一跳，忙低下头吃饭，不敢乱劝酒了。

    霍炎霄放下酒杯，朝对面的女孩子道，“你不是要借猫吗？我家有。”

    舒乐呆了几秒，随后惊喜起来，“小舅舅，你养猫了呀！”

    “嗯，我明天叫人送过来。”霍炎霄随口道。

    “好啊！我正需要一只猫呢！”说完，舒乐朝宁清泉道，”宁叔，刚才在书房里我发现了一只老鼠，我担心它会啃咬书，我想借只猫把它吓跑。“

    “是吗？又进老鼠了吗？上次我也发现了，大概是现在入冬了，老鼠专往温暖的地方跑了。 ”宁清泉也很无奈的说道。

    “住高层还好说，住这种别墅难免的事情。”霍佳说道。

    宁清泉才刚吃两口菜，就发现霍炎霄杯子里的酒突然就没了，他忙拿起酒瓶给他倒了一杯，霍佳挡了一下，“别给他倒这么多酒，你喝你的。”

    “炎霄难得陪我喝两杯，你就让我们喝吧！”宁清泉有些委屈的说。

    舒乐在一旁捂嘴偷笑起来，笑着笑着就又撞进了对面男人的眼底，静默的带着几分幽暗，直接把舒乐的笑点给压住了，她忙严肃起来，像个听话的小孩。

    霍炎霄发现对面的丫头片子一看到他，脸上笑容就消失，这令他有些懊恼，难道他很可怕吗？

    他反而很喜欢看她笑，没心没肺的样子，很有治愈的力量。

    “炎霄，我记得你上次因为不好好吃饭就胃疼过，你这会儿还喝得这么急，你有什么心事吗？”霍佳好奇的看向弟弟，他不像是品酒的人，像是喝闷酒。

    霍炎霄在姐姐面前，倒也不敢摆什么威风，他轻咳一句，“没事，就是突然想喝两杯，难得姐夫有兴致。”

    “小舅舅不会是失恋了吧！”舒乐大胆的开起了某人的玩笑。

    霍佳听完，倒是觉得舒乐说得对，她忙惊喜起来，“炎霄，你真得有喜欢的人了？快告诉我，我给你说媒去。”

    霍炎霄漆黑如曜石的眸子闪动着光泽，盯着对面开他玩笑的丫头片子，他轻哼一句，“你哪只眼睛看见我失恋了？”

    “我猜的，失恋的人才会喝闷酒，你都连喝了两杯了。”苏乐有霍佳撑场面，胆子是越发大了。

    霍佳也觉得有道理，继续追问下去，“炎霄，快说，姐没有说不成的媒，一定帮你说去。”

