    轰隆隆！

    宇宙边荒剧烈摇晃，星空八极都像是颠倒了，甚至边荒之外那片未知朦胧之地，也掀起了汹涌的混沌气，扭曲的极光中，像是打开了通往神秘地界的入口。

    亿万里外，诸族无上生灵不禁骇然失色，而后毫不犹豫，全都在倒退，帝战开始了，没有半分缓冲，来自真龙族的帝君敖寒宇出手太快，那掀起的宇宙天风，哪怕相隔遥远的距离，也依然将一些稍慢半步的无上生灵掀翻出去，虽然不至于重伤，却也都狼狈不堪。

    “打得好！”

    “这都什么年代了，还想要做我等头顶的神，想要主宰我等的生死与命运，实在是可笑！”

    “要么就放低姿态，平等共处，要么就滚蛋，装什么神圣不可亵渎，把一切都当成是施舍与屈尊降贵，我们不稀罕！”

    即便被掀翻出去，诸族很多无上生灵依然高呼痛快，年轻的人族战帝说出了他们心中所想，而真龙族帝君则替他们踏出了那一脚，早就看不惯那副嘴脸，无论是这七位神主，还是过往行走浩瀚星空的那些诸神血脉，全都是一副姿态。

    礼貌一点，那叫高傲，不客气一点，那就是欠收拾。

    “诛神者！”

    边荒之地，被苏乞年针对的，是一名头生雪白独角，两鬓斑白，背生两对雪白神翼，如少年一般丰神如玉的强大神主，他眸光冷冽，一双眸子宛如寒玉，一只修长的手掌抬起，有森白的冷冻气, 伴着古老的符文隐现, 将亿万里星空都冻结, 化成苍白的冰粉，原本绚烂的星空，像是被生生抹去了一块, 还原成了一方白幕。

    而随着其出手，在其身前, 隐隐有一方朦胧的天壁浮现, 唯有绝巅大帝可见, 在朝着其极速拉近，那股神伟的气息, 也立时以肉眼可见的速度膨胀，很快就达到了令绝巅大帝也勃然色变的境地，至少也是绝巅第一峰的气韵, 甚至隐约比前一刻出手的银发神主与真龙族帝君敖寒宇威势更盛。

    砰！

    然而, 出乎预料的, 只是一掌, 那背生雪白神翼的少年神主就如遭雷殛，掌心的森白冷冻气一下被蒸干, 那古老的雪色符文也熄灭，他像是闪电一般横飞出去，一下跌落进了宇宙边荒之外, 那片未知朦胧之地，将汹涌的混沌气都砸出了一方巨大的空洞, 击穿了扭曲的极光。。

    什么！

    太快了，这一幕直接惊动了正在交手的银发神主等六大神主, 就算是神帝晴明、仙帝牧长青，以及刚刚自边荒角落现身的三道帝影, 也都脚步停驻，投落下目光。

    “寒翼神主！”一身纯白神袍的中年神主露出错愕之色，随即眸光就变得无比凝重，对于他们而言，这绝对是出乎预料的，与纯元神主几位带回诸神国度的消息完全不相符。

    八劫神主！

    寒翼神主可是一位真正的八劫神主，虽然才刚刚破境, 且修为尚未稳固，神体还需要熬炼几年，才能够彻底将至高气韵引入体内，但与七劫神主相比, 已经是截然不同的两重领域，是已经触碰到至高天壁的存在，举手投足之间，已经可以初步勾动至高气韵，融入天功神法，令杀伐力成倍激增。

    就算是有所轻视，未曾在交手的一瞬间动用极境之力，但那诛神者同样未曾勾动他们一直在等待的天碑之力，甚至在眼下看来，其甚至只动用了那所谓的战帝身，并未勾动任何道与法，仅凭肉身体魄，就压制了寒翼神主。

    八劫之力！

    到了中年神主这等层次，只要稍露一些端倪，就可以推演出很多东西，哪怕只是瞬间交手，寒翼神主或许有些措不及防，但中年神主相信，就算是动用了极境之力，怕是结局也不会有多大的改观，因为年轻的诛神者，多半已经拥有了媲美八劫之境的体魄与战力。

    哪怕再不可思议，但到了这样的境界，中年神主还是选择了接受，生命进化本身就是一场奇迹，在这奇迹里，任何的变数都可能发生，只是年轻的诛神者到底是如何精进到这一步的，这才过去了多久，而其尚未动用一身道与法，尤其是他们一直戒备的天碑之力。

    “无量寿佛！”

    大雷音寺前，不动明王菩萨等三脉之主相视一眼，同时低宣一声佛号，为自身的眼力不足而惭愧，年轻的巡天殿主哪里只是绝巅第一峰，这战力之强，绝对已经碰触到了至高天壁，达到了诸神国度中，八劫神主的境地。

    而浩瀚星空诸族，在诸帝的猜测中，彼岸天界之行后，最有可能达至这一领域的，也唯有神帝晴明等寥寥数人，也就是说，当下这位人族战帝，已经是浩瀚诸天，至高领域之下，最强的数人之一，说一句诸皇之下的最强者，虽未彻底得到印证，也并不为过。

    宇宙边荒寂静。

    在那位寒翼神主跌落边荒之外后，诸帝都陷入了短暂的惊愕乃至震撼中，而这诸天下，能够令无上大帝感到震撼的人或物，实在是不多了，而今一个年轻的人族强者，却接二连三撼动他们的心灵，超出他们的想象，这已经不只是超出掌控这么简单，而是养成了一片令诸帝都感到压抑的浓重阴霾。

    光年之外，诸族不少无上生灵也察觉到了边荒之地异样的气氛，双方瞬间罢手，一切都似乎因为那位年轻的人族战帝一掌镇压了其中一位神主，展现出了倾轧之势，而非是动用了极境之力，这其中的意义值得深思。

    “没有道与法的气息，缺少秩序神韵，唯有肉身体魄之力。”

    “纯粹以战帝之身，压制了一位可怕的神主，那该是比寻常绝巅大帝更强的存在，这简直是……”

    退出很远，以各种手段窥视、观摩边荒之地的诸族无上生灵不知道该说些什么了，因为已经词穷了，对于那位年轻的人族战帝，他们的心灵都麻木了，震惊的次数太多，也就习以为常，即便还觉得离谱，但此刻也只是张张嘴，想说些什么，但觉得很多话，似乎早就说过很多次了，欲言又止。

    “至高天壁！你的力量已经触碰到了至高天壁！”

    纯白神袍上的金色神纹发光，中年神主盯住了苏乞年，露出了前所未有的凝重之色，若这诛神者的战力达到八劫神主的层次，再加上天碑之力，无论到了几重境，九九重劫的至高神主之下，怕也再难掣肘，若是再加上那口劫刀，眼下除了几位至高神主之外，就算他们带着至高兵器，也多半奈何不了这一位。

    麻烦大了！

    中年神主深知，眼下沉眠之地内，诸神还在等待，时机未到，唯有几位至高神主在主持大局，却也不能冒然出手，虽然不愿承认，但这当世星空下，十四位皇者的确是一股极其可怕的伟力，哪怕是几位至高神主，都有很大的忌惮。

    甚至至今，钧琥神主还陷落在人族之内，这绝对有损诸神的荣光，只是不知为何，沉眠之地内，却没有准允他们讨伐人族，迎回钧琥神主。

    至高天壁！

    而随着中年神主开口，宇宙边荒，包括神帝晴明、仙帝牧长青，真龙族帝君敖寒宇在内，还有三位走出边荒角落的帝影，眼中皆迸发出刺目的光束，令绝巅大帝都感到一阵心颤，而另外三位大帝的身份，也并未令诸帝意外。

    鬼帝阎回！冥帝幽落！魔帝诸生灭！

    六位大帝，与人族的葬龙谷大帝，剑帝通明，曾经并称当世最强的八位大帝，也是最接近皇道领域的八位大帝，只是而今那位葬龙谷大帝在族内被清算，生死未卜，本以为人族最强大帝只剩下了剑帝通明一人，却没料到，又一位更强的战帝，以所有人都无法预料的极速，在这诸天下崛起。

    “好得很！”

    真龙族帝君敖寒宇随即赞叹道，同时也不禁上下打量苏乞年一眼，他虽然好战，年轻时代结怨无数，同样桀骜不驯到了极点，但眼界阅历，同样也堪称星空绝巅，他看得出来，与昔日在他真龙族内相比，这位人族战帝身上无疑发生了惊人的蜕变，或许其中有他那一坛帝龙醉之功，但一定不是全部。

    触碰到了至高天壁，就算是这位真龙族帝君自忖，也是彼岸天界之行，生命本质蜕变之后，方才更进一步，而这位年轻的人族战帝，则是在彼岸天界之行后达至此境，某种意义上而言，比他们的蜕变，潜力还要更大。

    “诛神者！”

    这一刻，边荒之外，那片朦胧未知之地，被击穿的混沌空洞中，有刺目的白芒腾起，神圣气息像是可以阻断星海，有至高气韵流淌，令那扭曲的极光，都像是被定住了，那位寒翼神主嘴角溢血，如寒玉般的眸子满是森冷的杀机，以及浓浓的忌惮之色，沿着那刺目的白芒升起。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

