
　　“我们也是没有想到局局一个人类竟然能够在这一次的战争当中给我们带来这样的麻烦，如果按照这种思路下去的话，足以可见接下来等待我们的将会是什么，所以在这种情形之下，我建议我们还是改变自己的战术思路，不管这小子的能力是怎样的，现在必须要把它当做我们首要清楚的目标。”

　　站在旁边的一个虚影族的统领，在这一刻非常认真的说道，他们已经清楚地意识到此时的林羽有多么危险了，也知道这个男人继续这样成长下去的话，对他们的威胁只会越来越大，甚至在遥远的将来也可能会给他们带来更加可怕的麻烦。

　　虚影族这些年来已经做了太多太多的事情，他们有足够的自信，相信自己，能够在这最后成功的将这一切化解，可现如今面对林羽他们开始怀疑自己是否还能做到这一点了，原本在魔域当中的战争几天之前就应该可以结束了，可是现在这种情形呢，所有的一切都已经是完全变了。

　　原本认为自己能够很快完成的一个任务，但是现在却在这里拖延到了今天这种程度也足够是让他们意识到自己现在的处境有多么尴尬了。

　　只可惜即便是到了今天这一步，以他们的能力决议就是很难在这场战争当中找到解决问题的最好方式，这不得不说，林羽在这一点上做的还是很强的。

　　“这个人类的实力的确是超乎我们的想象，并且在各种事情上面给我们带来了不小的麻烦，可是这并不意味着现在的我们就应该如此放弃下去，你们也都很清楚的明白，如果这场战争不能很快的结束，会意味着什么？”

　　屈居首位的统领，此时看着面前这些手相他当然也知道，经历了之前的一番战斗之后，自己手下的这些人早已经是开始担心接下来会发生怎样的问题了，毕竟他们很清楚的明白，这场战争绝对不会像是想象当中的那般简单就可以结束的。

　　最开始的时候他们已经是掌握了绝对的主动权，但是现在已经是完完全全的改变了想象中的走向，以林羽一己之力成功的将整个局势给逆转过来，并且让他们的处境很危险了。

　　“现在这样的状况之下，即便是你们已经意识到了这一点又如何呢，之后的问题一样不会发生任何变化，甚至可能会让问题变得更加麻烦，所以当前这样的局势之下，我们已经不能再像是之前一样躲着这个家伙了，他的目标就是想要拖延我们的战争进度，如果真的要让他成功做到这一点了，可以想象到接下来的我们将会遭遇什么，所以即便是知道自己会损失惨重，现在也只有这种办法了。”

　　或许很早之前对于林羽的想法还不会如此复杂，但是现在这种进行之下却已经是完全的改变了，他们都很清楚的明白，这场战争当中林羽所带来的一切比他们想的更加难缠。

　　原本他们还认为自己能够很快的就完成这场战争所有的安排，可是现如今这种状况之下，他们已经是清楚的意识到这问题绝对不像是自己想的那么简单，而且办事的时间流失，麻烦就会越来越大，现如今仅仅只是一个林羽就能够让他们如此的焦头烂额，如果继续这样下去的话又会是怎样的？

　　“对于他之间发动进攻这一点上面，我们是没有任何反驳的想法的，不过当前这种形势之下，以我之前更是应该小心谨慎的处理好每一个问题。”

　　“不用说这么多了，如果我们真的想要解决眼前这些可怕的对手的话，那么这场战斗当中所发生的种种事情都是必要的，无论最终的结果将会演变成怎样，现如今都要全力以赴，因为这一块的速度将它给解决。”此时站在首位的这一位已经意识到了问题的严重性，更是清楚的明白，当前这种形势之下，自己没有任何选择的余地。

　　他们没有太多时间继续消耗在这场战争当中，所以无论最终的结果将会是怎样，现在都只有这个选择，全力以赴，以最快的速度将这一切给搞定，这才是他们现在必须要认真衡量和思考的问题。

　　“如果我们在这一刻对他发动进攻，的确是可以在很短的时间内纠正这一切给搞定，不过也有可能会让自己之后遭遇到的问题变得更加严重。”

　　在场的这些学员都很清楚的明白，林羽的实力是有多么可怕的，对于他们来说跟这样的一个敌人战斗简直是比杀了他们还要危险太多。

　　这一段时间他们已经尝试了各种各样的方式，希望能够从林羽的手中逃走，但最终的结果却依旧是让他们有些意外，所以现在这样的形势之下，他们已经开始担心自己是否能够做到这一点了。

　　只不过这位站在首位的王者，对于他们所有的安排是根本不在乎的，他清楚的明白接下来会发生什么，也知道在这场战斗当中自己应该如何去做，才能够更好的达成自己的目标，现在这样的形势之下，撤退故人是一种办法。

　　但是如果他们真的这样做了，可就意味着他们接下来所做的一切都将没有任何意义了，这对于他们而言是无法接受的一件事情。

　　“我已经将所有的精锐尽数调度出去了，对于现在的我们来说没有任何选择的余地了。”

　　---

　　而另外一边林羽还不知道，现在他们已经做出了这种选择。

　　在经历了这段时间之后，虚影族也是意识到林羽的力量远远超于他们的想象，而且如果无法解决掉这个男人的话，他们的计划就根本不可能继续这样进展下去，所以当前这样的形势之下，以最快的速度将林羽给解决是最为重要的。

　　而事实也的确是这样，经历了之前的一番事情之后，林羽现在掌握的能力已经跟之前完全不同，并且在这个时候变得极其优秀，他的战斗力足够轻而易举的就将这一切给成功的摧毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百七十八章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 