    刷！

    随着那代表宗师能源的核心舱室掉落出来，现场一片沉寂，半天都没没有声音……

    真的。

    就连陆鸣都没想到。

    绽放卡的效果，居然如此优秀！

    所以……

    机甲内部原来是通的。

    哦。

    也对。

    制造者恐怕无论如何也想不到，会有这种无视规则无视逻辑的沙雕卡牌，强行脱岗造成破坏。

    那声‘库嚓’真的很惊悚。

    机甲很强。

    拥有强大的动态自我修复能力，机甲独特的材质，也保证了能源稳定性，但是现在的问题是……

    宗师核心没了。

    所以。

    仅剩能量的机甲，真就是成了铁疙瘩。

    哼！

    小幽笙皱皱眉头，想起刚才被打了，于是化作一抹幽影冲过去。

    轰！

    偌大的机甲轰然倒飞出去，狠狠的砸在地面，留下漫天尘埃，许久，一个身影缓缓走了出来。

    机甲掌控人，赵铁柱。

    “叔。”

    赵云山沉声道，“停手吧。”

    “废物！”

    赵铁柱只是冷冷的看着赵云山，“你母亲的仇你的忘了吗？”

    “我没忘！”

    赵云山摇摇头，“我比你们所有人都想报仇，可是你们这种方式太蠢了……简直……就是送死！”

    “蠢？”

    “哪里蠢！”

    赵铁柱冷笑，“宗师也有弱点，而我们的超级机甲没有！等我们横扫宗师，你看看这种方式还蠢不蠢？！”

    “您确定？”

    赵云山看向那脱肛的机甲。

    “……”

    赵铁柱沉默。

    他现在都不知道，为什么机甲还会肛裂……

    ？？？

    润滑油用的太足了？

    还是磨具太粗糙？

    当然。

    还有可能……

    “是你。”

    “对！”

    “肯定是你！”

    赵铁柱看向陆鸣，“你居然能把我的机甲干脱肛。”

    “……”

    陆鸣无言。

    你这个描述，真的一点都不和谐。

    “你本事不错。”

    赵铁柱忽然笑了，“不愧是传说中的陆鸣，能把云山这孩子洗脑，又能破了我的机甲，所以……”

    “只要杀了你，问题就解决了。”

    陆鸣：→_→

    雾草！

    好像很有道理的样子。

    不过。

    杀了他就有用吗？

    “你们这计划，太蠢了。”

    “真的。”

    陆鸣叹口气。

    你媳妇死了，你要报仇，可以。

    你过去杀他啊！

    你往人堆里丢核弹可还行？！你为了报仇，最终血洗天下，灭了所有人，怎么就这么能耐呢？

    当然。

    你要是能成功，也算是一代枭雄！

    问题是——

    你真的能成功？！

    “叔。”

    “相信我。”

    “这计划，一定会失败的。”

    赵云山叹口气，很认真的说道：“这是修炼时代，机甲再强，也会被一些强大的神秘力量打败！”

    这就是为什么他一定要阻止的原因！

    尤其是——

    在成为剑卡师协会的弟子以后！

    他清楚的知道修炼的神秘，也了解到师父有多恐怖，也知道这修炼的世界，到底有多么玄奥！有多少神秘力量！

    别的不说，单单是师父这里……

    葬花卡！

    回城卡！

    日光卡！

    等等。

    这一系列卡牌，都不是现代科技能做到的！

    你就算再牛逼，制造出无数导弹，发射过去，对方一个莫名其妙的反弹……你可能当场就跪了。

    机甲大军？

    固然牛批！

    成为一个强大的势力没问题！

    但是。

    真的靠这个一统天下么？

    不可能的！

    所以。

    他一定要阻止父亲！

    “叔。”

    “我已经没有了母亲。”

    “我不想也没有父亲。”

    “所以。”

    “我必须阻止他！”

    赵云山神色坚定。

    只要拦住父亲，将事情控制在避寒山庄，一切就还来得及。赵家的资金，足以让所有人闭嘴！

    “可笑！”

    赵铁柱根本不信，“我们的计划是完美的。”

    “真的吗？”

    陆鸣冷笑。

    赵建业要走的路，自始至终只有一条。

    离开避寒山庄以后：

    If（带着机甲大军去屠杀仇人）

    {失败，当场死亡，end。}

    else

    {成功，但是会被避寒山庄覆灭的上万人的家人、师父、亲朋追杀，以及各大城市的执法者通缉。

    与天下为敌。

    被打死。

    end。}

    就这么简单。

    你真以为能抗衡八星了吗？

    不。

    你不能。

    就算你灭了这个八星，真就能灭掉其他八星了吗？

    比如——

    秋书仪。

    虽然陆鸣也不太了解八星的战斗力，但是看了看这机甲，毫不怀疑，这货挡不住秋书仪一剑……

    就算是八星机甲也不行。

    剑修修炼的本就是最极致的攻击！

    如果秋前辈真的来了，陆鸣估计所有机甲都会被秋书仪一剑穿成糖葫芦……不带橘子的那种。

    而且。

    在之上……

    说不定还有九星？

    虽然他还没有见过。

    哦。

    还有推演啊、预知啊之类的各种能力等各种大佬，你确定，你真的有本事当一个摧毁世界的魔王？！

    靠着——

    一堆六星围攻七星，拿下七星，培养七星，凑齐一堆七星。

    再用一堆七星凑出八星。

    如此往复。

    这种俗套的‘刷装备’套路？

    你以为玩暗黑三呢啊！

    最终。

    被摧毁的。

    被坑害的，真的只是普通百姓。

    这件事，赵云山看的很透彻，陆鸣也看的很透彻，唯有赵建业看不透，赵家这几位看不透。

    那种感觉……

    就像是劝说沉迷保健品的父母。

    说不通啊！！！

    毁灭世界？

    哪有那么容易啊……

    “想要成大事，自然有风险。”

    赵铁柱非常沉稳，“你说的这些是失败的风险，我们自然知道，但是一旦成功，我们……将成为世界的主人！！！”

    说到这里。

    他神色傲然。

    陆鸣：“……”

    赵云山：“……”

    甚至。

    就连我们的小小剑都四五十度角仰望星空。

    真的。

    作为一个纵横古今，见识过真正力量的神剑，他现在看着赵铁柱的行为，真的就像是过家家一样。

    一统世界？

    你怎么不一统宇宙呢！

    这就像在某村宣布起义的李某某，刚准备建国就被村支书带人灭国了。

    何苦呢？！

    “叔。”

    赵云山忽然开口，“您听过木叶组织么？”

    “听过。”

    赵铁柱迷惑，提这个干啥？

    木叶组织。

    传闻中某杀手组织，实力强大，擅长各种分身、暗杀、隐匿，他们也曾试图合作，可惜对方根本不鸟他们。

    “我投资的。”

    赵云山叹口气。

    赵铁柱：？？？

    “您听过七杀组织吗？一个顶级杀手组织。”

    “我投资的。”

    “您听过暗盾组织吗？一个顶级保镖组织。”

    “我买下来了。”

    “您听过……”

    赵云山一口气说了几十个组织的名字，这两年，他暗中用自己的资金，渗透到了每一个组织之中。

    “这些组织……”

    “我都能控制和干涉。”

    “我还在努力。”

    “你知道我的计划是什么吗？”

    “赵氏资金，覆盖所有的杀手组织和保镖组织！我要让每一个组织，都在我的掌控和干涉之下！”

    “然后。”

    “某天。”

    “我会启动杀戮计划，开始报仇，刺杀可能会失败，因为仇人们也很强，但是一定会让他们害怕……”

    “这个时候，他们就会请保镖。”

    “你猜猜。”

    “这次他们能活多久？”

    赵云山很认真的说道。

    “……”

    赵铁柱惊了。

    这、这……还能这样？

    “当然。”

    “如果这个不行，还有更多的办法。”

    “买下地皮，买下房产，买下他们附近的所有能买的东西，将他们的生活和未来牢牢掌控在我们手中……”

    “两年，最多两年，我就能完成我的计划，不会漏掉任何一个人！”

    “叔。”

    赵云山叹口气，“资金……是这么用的啊！”

    赵铁柱惊了，这孩子……

    陆鸣也惊了。

    真的。

    他惊的不是赵云山的方式，而是因为他忽然想起了前世的某个地方，某位大佬就是这么干的。

    买房是他家的。

    商场是他家的。

    吃饭是他家的。

    酒店是他家的。

    就连楼下超市都是他家的。

    最终。

    生活在那里的人，全疯了。

    没想到。

    同为资本继承人的赵云山，居然如此快的融会贯通自学成才……

    “叔。”

    “停手吧！”

    赵云山叹息。

    有些东西，他记得比谁都清楚。

    “……”

    赵铁柱深深的看了赵云山一眼。

    忽然。

    他笑了，“哈哈哈哈，不愧是建业的孩子啊哈哈哈！你有这份心，我就放心了……但是，抱歉了……”

    “孩子。”

    轰！

    光影震荡。

    赵铁柱周身竟然凝聚出一抹元素之力。

    刷！

    元素震荡。

    赵铁柱竟浮空而起。

    六星极限风元素师——赵铁柱。

    “元素师……”

    陆鸣脸一黑。

    该死！

    赵铁柱居然会是元素师？！

    你这个破职业，对不起你霸气的名字好么？！

    还有……

    你们不是没天赋才上机甲的吗？！

    “老赵没有天赋。”

    “不代表我没有。”

    赵铁柱很淡定，“对于我们而言，只要一点点天赋，就可以修炼到极致……哪怕，只有六星极限。”

    “我的天赋，突破不了七星。”

    “不过……”

    “无所谓了。”

    “陆鸣。”

    “我知道你很强，不过，我会让知道，什么叫真正的六星极限！！！”

    赵铁柱冷声道。

    极限。

    这不是一个寻常的词语。

    而拥有赵建业几乎无限资源的帮助，赵铁柱才有资格冲到那个六星几乎无敌的地步，传闻中的——

    六星九境！

    什么概念？

    一星到六星巅峰的九次完全体！！！

    为什么是传闻呢？

    因为一般有天赋冲刺到六星巅峰再来九次修炼到六星九境消耗的能量、时间、精力、资源，就算是头猪……

    可能已经突破七星了。

    如果没这个天赋，可能也不会浪费资源去修炼。

    所以……

    六星九境才是传闻。

    因为——

    真的罕见。

    刷！

    赵铁柱挥挥手。

    风元素震荡。

    那废弃的机甲竟轻飘飘的浮空而起，飘飘然被拉到旁边。

    这。

    就是赵铁柱的力量！

    纵然没有宗师能源，他依旧是超强者。

    “叔！”

    赵云山一声怒吼。

    他说的难道还不明白吗？

    “云山。”

    赵铁柱一声叹息，“有件事你说错了。”

    “什么？”

    赵云山恍惚。

    “不是从离开避寒山庄开始就无法回头了。”

    赵铁柱叹息，“而是，从机甲计划启动，从今天年会开始的时候，我们就已经无法回头了……”

    “现在。”

    “我们只有走下去，直到成功的那一天！”

    赵铁柱大笑。

    轰！

    轰！

    一道道风力凝聚，形成巨大的囚笼，将赵云山和小幽笙困住。

    “孩子……”

    “好好看着吧。”

    “我们会成功的！”

    赵铁柱傲然。

    然后。

    他看向陆鸣，冷声道：“老老实实交代出，你刚才是怎么摧毁机甲的，我或许可以饶你一命。”

    陆鸣：→_→

    甘梨娘。

    真就只对付我一个啊！

    不过。

    也好。

    他也想要好好打一场。

    于是。

    他掏出了原卡。

    “……”

    赵铁柱眼睛一眯，“我记得你卡牌刚才用完了。”

    陆鸣刚才那堆卡牌，让他记忆犹新。

    又是重力。

    又是能量紊乱。

    哦。

    还有脱肛……

    “我知道。”

    陆鸣神色平静。

    “没了卡牌，你如何跟我打？”

    赵铁柱冷笑。

    “试试？”

    陆鸣微微一笑。

    “哼！”

    赵铁柱一挥手，漫天风力凝聚手中，宛如一条巨大的风龙。

    没错。

    这就是风元素师的强大。

    悬浮空中。

    操控天地。

    六星九境的赵铁柱，已经无限逼近于七星，那条风龙更是凝聚了最极限的风之力，强大到几乎凝现！

    呵。

    陆鸣抬起了手。

    当然。

    在这之前，他还是想尝试一下卡牌的。

    虽然小白的小书包里面的卡牌耗尽了，但是好歹还有一个原卡记录可随时凝现的绽放卡……

    于是。

    他催动了绽放卡。

    嗡——

    一抹光影荡开。

    无效。

    “果然。”

    陆鸣叹口气。

    绽放卡对普通修炼者无效。

    可惜。

    如果赵铁柱人如其名，是个能量战士就好了，陆鸣一定让他见识一下，什么叫菊花绽放的日子……

    而这时。

    轰！

    天空传来轰鸣之声，巨大的风龙杀向陆鸣。

    “来了么……”

    陆鸣深吸一口气。

    刷！

    光影闪烁。

    原卡骤然在脚下出现，陆鸣的身影竟也腾空而起。

    轰！

    风龙席卷。

    原卡漂移。

    陆鸣一个急速过弯，将风龙攻击甩开。

    咦？

    赵铁柱有些意外，这陆鸣好快的反应！

    咻！

    咻！

    他再次操控风龙攻击陆鸣，然而，在原卡的超高速运动，以及陆鸣曾经空中逮虾户的将经验……

    他竟然无法击中陆鸣。

    哦。

    想起来了……

    赵铁柱回过神，依稀记得，陆鸣曾经获得天空之主的男人称号！！！

    这家伙……

    是空中的王者！

    “有趣。”

    赵铁柱摇摇头，抬起了手。

    “风力——凝固！”

    轰！

    空中的风力骤然变得异常浓郁，堆积到一起，生生的将一片区域塞满，陆鸣的速度骤然下降数倍！！！

    空气，凝固了。

    就像是在浆糊中行走……

    变得艰难。

    陆鸣的身体，像是一下子变成了慢动作。

    “太弱了。”

    赵铁柱冷笑。

    “我知道你很强。”

    “传闻中，拥有卡牌的你，曾经灭过七星……”

    “不过，也正因为太依赖卡牌了，现在的你，太弱……至少，在我眼中，你根本不堪一击……”

    轰！

    风龙席卷。

    在陆鸣身体被凝固的这一刻，那巨大的风龙，骤然加速，化作一道笔直的光影，冲了过来，。

    咻！

    天地震荡。

    风力凝固的区域被风龙贯穿。

    就像是子弹落入水中，留下一道长长的痕迹。

    然后……

    冲到陆鸣面前。

    “小心！”

    赵云山大吼。

    而此刻。

    陆鸣能做的，也仅仅只是抬起了手。

    刷！

    原卡骤然出现在他身前——太极八段！

    轰！

    那风之力凝聚到极致才能凝现的风龙，瞬间将原卡淹没、淹没、淹没、淹没……淹……没？？？

    赵铁柱懵了。

    真的。

    眼看着风龙就要将陆鸣灭了的时候……

    那小小的原卡，居然将又粗又壮又长的风龙，一节一节一口一口的吞下下去了！！！这、这怎么可能？！

    那可是风之力极限！

    那可是六星九境的力量！

    想要吞噬，寻常人怎会有这么多能量？！

    然而。

    就在他还没回过神来的时候。

    嗡——

    伴随着一抹光影荡开，那原卡之上闪烁光辉，竟然生生的将刚才吞下去的风龙，再一次吐了出来！！！

    轰！

    风龙席卷，向着赵铁柱而来！

    ？？？

    赵铁柱彻底懵了。

    真的。

    怎么可能？

    陆鸣为什么也会风之力？！

    还有。

    凭什么陆鸣的龙比自己的龙更粗、更壮、更长？！

    ……

