    银严抿了抿唇，并不提这个，而是道：“我得去找亦然了，这些药材我安排近卫继续找。”

    苏九手支下巴，目光清冷：“你就这么肯定，你死了，一切就到此为止？”

    银严冷硬的脸庞紧绷着，“至少……至少……”

    “至少他少了你这个筹码。“

    苏九平静的接过话茬，端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口。

    银严满眼错愕，“你你……”

    苏九微微侧目，“别这么惊讶，好像我说了很不得了的事情似的。”

    银严狠狠一噎。

    她竟然知道赤狐一族把他当成筹码，这难道不是很不得了的事情吗？

    银严有些反应不过来，平常冷硬的脸，此刻变了又变，难以平复。

    苏九打趣道：“没想到你还有变脸的天赋。”

    银严：“……”不好笑。

    停滞了片刻。

    他问：“你知道多少？”

    苏九：“该知道的都知道。”

    银严：“……”

    那就是都知道了。

    他捏了捏眉骨，眼底掩饰不住的疲惫，“不要告诉小律。”

    苏九冷着脸，瞥了他一眼，“你以为你瞒得住？”

    银严低头不语。

    他知道瞒不住，因为赤炀不会轻易放过他。

    他只是不想这么早让银律知道真相，他太单纯了，不该卷入权力纷争里面。

    就在这时，银律忽然从后面跳出来：“大哥，你们俩在说什么啊？”

    银严心吓一跳，回眸看他：“你修为越来越好了，走路都听不到声音了。”

    “那是当然了！”

    银律蹦到苏九后面，讨好的捏肩膀。

    苏九：“……”

    这手法，不当狗腿子，都屈才了

    “你们刚刚在聊什么啊？我听见什么瞒不瞒的？怎么你要瞒着墨无溟当我嫂子吗？”银律双眼放光，到现在还没有忘记这茬。

    银严差点被他气笑了。

    这脑回路怎么转的？

    苏九十分贴心的回了句：“你放心，我肯定把你的话原原本本的带给亦然。”

    “呃，主人我刚刚什么都没说，你别跟轩辕亦然说啊，她可是疯砸！”银律脸都变色了，可见轩辕亦然给他留下的阴影不小。

    苏九挺惊讶的：“居然还有你害怕的人，难得啊。”

    银律眼梢狂抽，“你不懂，她是那种，明明干坏事了，还哭的比我厉害的的人！我多委屈啊！”

    苏九：“……”

    果然很有轩辕亦然的作风。

    银严闻言也笑了起来，“她却是很可爱。”

    吓？！

    银律脖子往后仰。

    大哥被轩辕亦然迷得连可爱和可怕都分不清了！

    三人正聊着，近卫队长走了进来，神色非常严峻，“王上！赤炀的人送信来了！”

    银严太阳穴一跳，无声接过信封，打开。

    据悉妖王宫来了四位人类贵客。

    本座诚心邀四位贵客前来一聚。

    夜宫，红叶殿，明晚摆宴等候。

    望妖王与四位贵客，准时赴约。

    ——轩辕亦然。

    署名轩辕亦然，分明是在威胁。

    银严黑着脸，把信拍在桌上，牙缝里挤出两个字，“赤炀！”

    苏九瞥了一眼信中内容，眼底升起意味。

    有意思了，这赤炀是在战帖？

    银严忽然意识到什么，问：“你们昨日去哪了？”

    银律没心机，大哥一问就回答：“我们去找鲍老爷了，对了，都忘记跟你说了，鲍老爷已经答应要帮忙了！”

    银严薄唇紧抿，视线落在苏九的身上。

    苏九抬头，与之对视，“没错，就是你想的那样。”

    坦然的不得了。

    银严心头一闷，把信往她跟前递了递：“你有什么看法？”

    苏九点点头，人畜无害的模样：“去呗，我能有什么看法？这里是妖界，我们人类很弱小的。”

    银严：“……”

    我仿佛在看鬼在说话。

    近卫队长在旁边冒冷汗。

    他还记得树林那里的惨状，问了古树才知道，那会是一剑劈出来的痕迹！

    一剑差点劈到妖王宫里面来，这他妈还弱小吗？

    人类果然会说谎！

    ＊

    夜宫。

    轩辕亦然坐在台阶上，双手托着下巴，一双杏眼泛着泪花，又压了下去。

    “小姐，你又在想阿奇？”

    护卫阿亮走过来，弯腰蹲下。

    轩辕亦然揉着眼睛，坐直身子，“如果不是我，阿奇就不会死了……”

    阿亮抿了抿唇，叹息道：“小姐，我跟阿奇生来就是轩辕家的人，就算是死了也是轩辕家的鬼，人有生有死，阿奇是为了救小姐而死，他完成了他的责任。”

    轩辕亦然咬着下唇，重重的点头，“我知道，我害怕你也死了。”

    在这陌生地方，她没有任何的安全感。

    阿亮笑了笑，像个大哥哥似的摸摸她的头，“小姐，你要给银公子时间啊，我们要相信银公子一定会来救你的。”

    轩辕亦然吸了吸鼻子，“我当然相信他了，他就是自己的命不要了，也会来救我的。”

    她站起来，深呼吸，平复了心情。

    彼时，门口走进来一道身影，是赤炀。

    他阴沉着脸，走进来，“你真以为银严会来救你吗？”

    “自然。”

    轩辕亦然下巴高抬，在外人面前，她永远是高傲的轩辕家的小姐！

    赤炀眯着眼睛，非常看不过这个人类女子坚信的模样，却又不得不承认银严会来救她。

    他背着双手，淡淡的：“本座不知道你的自信是从哪里来的，但是本座要告诉你，就凭你一个人类，是抵不过我去银严血脉至亲的。”

    轩辕亦然心头一跳，“什么意思？”

    “银严是我的亲生儿子，你觉得他会救你吗？”

    赤炀并不喜欢轩辕亦然，早在银严出生的时候，就给他挑选好了合适的儿媳对象。

    没有杀轩辕亦然也是发现银严特别在乎这个女人，拥有极大地利用价值。

    轩辕亦然柳眉微皱，从中找出了破绽：“既然银严不会来救我，那你抓我的意义何在？呵，看来你这个父亲做的也不怎么样！”

    一针见血。

    赤炀脸上立刻乌云密布，猛地伸手掐住阿亮的脖子。

    轩辕亦然一惊：“阿亮！你想干什么！”

    赤炀见惊慌之后，满意的笑了，“你看，你顶嘴的下场就是你的手下受罪，没有能耐，就不要那么多嘴多舌！”

    轩辕亦然红着眼圈，咬牙：“我，我错了，求你放了阿亮。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

