    （未修改，请稍后……）

    生命究竟是如何产生的？

    人类尚且还没有定论，

    各种学说也在生物学界流传，

    其中有一种假说，便是微生物起源说，

    从微生物到细菌，再到植物动物以及现在的生态环境。

    而陶耀成所解释的部分，

    便是四十亿年前蓝星上刚刚出现微生物的时候，

    那时蓝星上出现了大量的微生物，

    这些微生物相互吞噬，相互对抗，

    在这其中有些微生物，可以被吞噬消化，

    而有些微生物则像是石头一般难以被吞噬分解，

    而这些难以消化的部分中，

    机缘巧合下出现了一些奇特的共生关系，

    这种关系直到现在还能观测，

    如某些类型的水母吞噬藻类，利用其进行光合作用，为自己提供能量。

    而细胞与线粒体的关系也许就是从那时候开始的，

    这时一种偶然的情况导致的必然的结果。

    “当然这只是一种猜测与假设，并不被主流生物学界所承认！”

    听陶耀成解释到这里，

    老长官用疑惑的眼神看着他，

    似乎在询问陶耀成，他这么说的意义是什么，

    看到老长官的眼神，陶耀成摇头到：

    “线粒体有独立的遗传物质，

    我们在医疗实验室内的那位志愿者，很有可能是在休眠时的时候，

    线粒体脱离了细胞的控制，导致了现在的情况！”

    对于陶耀成的解释，老长官并没有听懂多少，

    而作为大都地面指挥中心的负责人他只需要提要求便可：

    “学术上的事情我不懂，你们只需要找出应对这种情况的办法便可！”

    “明白！”

    说完此事，老长官这才想起自己到来的原因是什么，

    他从一旁的秘书手中接过通信面板，而后交给了他，

    “看看这上面的数据！”

    陶耀成接过信息面板，浏览了一下上面的数据，而后便愣住了：

    “这是低温休眠的实验数据，怎么从未见过！”

    对于当前进行过的数十个低温休眠实验的数据，他可以说是烂熟于心，

    可眼前这份数据他从未见过，甚至这数据的精细程度也是他们无法做出来的。

    “老长官，这数据是哪里来的？难道是其他势力的休眠实验！”

    “不对！不可能！”

    还未等老长官回答，他便否定了自己的说法，

    如今，休眠舱的体积极为巨大，造价也极为昂贵。

    整个蓝星上除了他们，也只有少数几个势力能造的出来。

    更何况其中最重要的休眠冷却液的构成极为复杂，那些势力也无法短时间内掌握。

    “老长官这是怎么回事？”

    看到陶耀成这般模样，老长官轻轻的摇了摇头道：

    “此事，一会再与你细说，你先分析一下数据！”

    听到老长官这样的回答，

    陶耀成这才将注意力重新转移到数据本身上，

    而陶耀成只是这么仔细一看，便忍不住倒吸了一口凉气：

    “嘶~”

    他不吸气还好，这一吸气让老长官心中咯噔一下，

    要知道陶耀成作为大都医疗实验室的负责人，

    能负责着整个休眠实验中志愿者的健康与安全，

    其在医术上的造诣，在整个大都都是首屈一指的，

    在他所属的医疗专科方面，整个蓝星上也是水平最高的那一个层次里的人物，

    而当这等医生，看到某人的体检报告单，

    脸色大变，倒吸冷气，可以算的上是一件吓人的事情，

    因此老长官此时心中也担心起来。

    “难道是王猛的身体出现了问题！”

    老长官可不希望王猛出现什么问题，

    王猛现在对于地面来说是极为重要的人物，

    尤其是他现在，正在向着太阳系外航行。

    地面也想通过他了解太阳系外的情况，

    可以说王猛如今是作为一个先驱者，在为人来开辟一条从未走过的道路，

    若是王猛出现了问题，

    恐怕人类在短时间内，也无法看到太阳系外的景象。

    而就在老长官心中惴惴不安的时候，

    陶耀成此时也收敛了情绪，

    身为医生，他清楚有些话，有些语气，医生是轻易做不得的，

    他刚才的神态明显是吓到了老长官，

    “数据没有问题！”此时的陶耀成终于有了回答，

    “那你刚才！”

    “嗯……怎么说呢，是这数据看起来实在是太好了，

    我从医这么多年还从未见过如此标准的数据，

    简直像是从教科书里复刻出来的数据！”

    说到这里，陶耀成用奇怪的眼神看着老长官，

    若是换做自己的学生，

    他可能认为自己的学生是与自己在开玩笑，

    但面前这位，

    可是除了大都方面那几人外，

    地位与权力极高的人物，没必要与他开这样的玩笑，

    “等等！”

    这时陶耀成脑袋中闪过一道灵光，突然想到了什么，

    脸色变的严肃起来，

    他小声的向老长官询问道：

    “我们不会是在搞什么克隆人，生化人的实验吧？”

    “老长官，我们的性质，可万万不能做这样的实验！”

    听到陶耀成这严肃中带着复杂和劝告的语气，

    老长官有些哭笑不得，

    “罢了！你和跟我来！”

    说着便与陶耀成来到了一间密室内，

    将王猛的事情告诉了他，

    当听闻王猛的经历后，

    便是在手术台前见惯生死的陶耀成也是久久没回过神来。

    此时他心中有很多休眠实验上的疑问，

    因王猛的出现而得到了答案，

    “我说我们的航天技术，进步的为何如此快，

    快的已经超出常理，

    原来如此啊！”

    “还有低温休眠的冷却液，原来也是他的功劳！”

    ……

    坐在陶耀成对面的老长官见陶耀成将王猛的事情消化的差不多了，

    这才开口问道：

    “耀成，你刚才说的克隆、和生化人……”

    正所谓说者无意，听者有心，

    刚才陶耀成突然蹦出克隆人和生化人这两个词，

    老长官起先还不以为意，

    但正与陶耀成讲述关于王猛的事情时，

    这两个词在他的脑海中不断的盘旋，

    王猛的经历和行为实在是让人难以相信，

    他就是人类，

    可从地面收集的各种信息，以及各种王猛遗留在蓝星上的遗传物质，

    又不止从一个方面证明，

    王猛的的确确是正宗的人类，

    他们也无法这找出王猛是外星人的直接证据，

    而刚才陶耀成那句无心之语，

    倒是让他想到了另一种可能，

    王猛是不是外星人利用人类基因制造出来的人类。

    而此时已经关于王猛信息消化的陶耀成，

    在听到老长官的问话后，

    自然知道他话中的意思，

    但此时的陶耀成没有直接回答，

    而是说了一句，我还要看看数据，

    便更为仔细的查看起了这一份数据报告，

    在过了几分钟后陶耀成才长长的除了一口气：

    “老长官认为，王猛可能是克隆生命体，或者是与人类结合的外星生化体？”

    见陶耀成猜出了自己的想法，

    老长官也没有掩饰什么，

    直接点了点头道：

    “确实有这种猜测，耀成你怎么看？”

    听到老长官的问话，陶耀成沉吟了一下说道：

    “根据我的看法，

    这王猛是克隆体，和生化人的可能性并不大，

    其数据虽然很奇怪，

    但可能与他的休眠过程有关，

    先前您也说过，王猛有着不可思议的建造水平，

    他在先前的通信中也说，冷却液在不含有杂质的情况下，

    对寿命的延长效果更为明显，

    而在有着如此制造工艺的情况下，

    他的休眠舱的功能可能的达到我们预先设想的目标！”

    “预先设想的目标？”

    老长官回忆了一下，终于想到了什么：

    “母胎重启！”

    “是的！”

    关于休眠舱能延缓寿命这的设想，

    从一开始便有两个方面。

    人类的身体就如同一直无降落的雨燕，

    从降生的那一刻起身体的各个器官便在不停的运行着，

    直到生命的最后一刻，这些器官才会逐个停止，

    而在这期间没有任何停息的机会，

    可以说人类的身体犹如一台不停向前奔跑的机械，

    直到最后因为磨损奔溃。

    而低温休眠技术，便是让身体按下了待机健，

    让磨损暂缓下来，

    这便是低温休眠的第一个目标，

    而在达成这一目标后，大都地面指挥中心的科研人员便将目标放到了更高的层次，

    “能否趁着身体处于待机状态时，进行修复？”

    但可惜的是，

    虽然地面有这样的想法，但能做到这种程度，却看起来遥遥无期。

    而如今听陶耀成的意思，

    王猛的低温休眠技术似乎可以做到这种程度，

    老长官的脸上也出现了讶然的神情，

    “可他是如何做到的，我们的实验应该差距不大才对！”

    此时陶耀成看着那份数据，皱着眉头道：

    “也许还与线粒体有关！”

    “但也不对，修复人体的应该与干细胞有关，

    但这线粒体的数据……

    老长官我现在还没有办法回答你的问题，

    我得回到实验室，进行实验测试！”

    听到陶耀成的回答，老长官轻轻的点了点头，

    对一旁的秘书说道：

    “将王猛的数据复制一份，交给耀成！”

    “明白！”

    这时陶耀成已经起身准备离开，

    但又想到了什么，

    开口补充道：

    “老长官我刚才说王猛是外星人克隆体和复制体的几率不大，

    但这并不意味着，他与外星人没有关系！”

    见陶耀成临走还不忘补充这么一句，

    老长官轻轻的点了点头：

    “这我知道！”

    根本不用陶耀成提醒，

    以王猛做出的那些事情，说他与外星文明无关，

    恐怕任何一个知晓王猛信息的人，

    都不会相信，

    他们现在，真正在探究的是王猛是什么样的身份，

    与外星文明的关系是什么，

    他的立场又是如何，

    这些与当前的人类有着巨大的关系，

    但可惜的是，王猛已经到达距离蓝星300个天文单位的位置上了，

    一切也可能成为一个谜题，

    “也不知道，王猛会为人类带来什么？”

    望着陶耀成匆匆离去的背影，

    老长官暗自嘀咕起来，

    目前看起来，王猛给蓝星上的人类带来了巨大的好处，

    但在未来，谁又能知道，

    他会不会为蓝星上的人类召来灾祸，

    但不管未来如何，

    地面早就已经开始准备了。

    ……

    虽然陶耀成离去了，

    但老长官还并未离去，

    他又来到了医疗实验室前，

    向实验室内询问了，志愿者的情况，

    解了一番志愿者的后遗症，以及为何要进行一定的运动，

    而得到的结果，便是线粒体产生能量的过程有些失控，

    但现在，经过一段时间的调理，

    这种情况已经好多了，

    见只是短时间的症状，并不会成为永久的后遗症，

    老长官这才放心的离开医疗实验室，

    接下来他要回到自己的办公室，给王猛回信。

    在地面的中微子集束信号向着王猛所在方向传递的过程中，

    时间又过去了两日，

    此时王猛距离结束低温休眠实验已经过去了整整四天的时间，

    经过这一段时间的测试，

    终于可以确定，他的身体格外的好，

    并没有什么异常的情况，

    只要第一天从休眠舱中出来时，

    需要排空体内的冷却液和保护液的过程有些难受，

    而接下来几日，

    王猛身体上并没有什么异常

    “应该可以出舱了！”

    他与花神星再次确认了一边，

    这才开始穿着航天服，

    而他之所以要出舱，

    还是因为在他休眠的这三个月里，

    花神星又进行了大量的模拟实验，

    尝试对壳层氦闪推进器、磁约束等离子体防护罩，外层防护材料等技术进行了大量的模拟改进实验。

    此时需要他进行数据验证，

    以推进这几项数据的进不，

    虽然花神星不像人脑那样是无逻辑的空想，

    所有的模拟实验都是根据数据进行的，

    但没有实际验证的数据，

    总会出现误差，

    就像设计师，设计出的蓝图。

    不论设计的多么精妙，

    最后总要由人来进行建设，

    而建设过程中总会遇到一些奇奇怪怪的因素导致与设计之初出现微小的误差，

    这种微小的误差放在建筑行业可能是在误差允许的范围内，

    但在航天领域，对这种误差的要求更为严苛，

    尤其是花神星只在处理器中，

    运行着模拟实验，

    若误差阿金处理不好，

    这种误差会随着模拟实验的进行越变越大，

    而他便是用实际建造，来纠正这一过程，

    并为接下来的技术进步提供数据基础。

