    非死不可的程序基本完成，开始试营运。针对的目标人群是大学校园，在宣传方面，吴明珠展露出非同一般的能力。前后不过二十多天，她就把加州所有的大学都跑遍了，所有的学生会都成为了合作方。

    吴明珠提出了一个计划，用户在非死不可上展示自我，并且由注册用户投票，选出加州大学之星的男女各前三名。最终获胜的这六位学生，将得到一次免费的华夏旅游机会，时间为半个月，期间产生的费用由脸书公司负责。

    具体到执行层面，方蛰还是很好奇的，她是怎么说动学生会的人帮忙宣传。难道说单纯的砸钱么？在此之前，吴明珠还特意找人设计了一批T恤，印有脸书的LOGO，还有非死不可的字样，以及一些宣传语。

    还有就是一些小玩意，这些被称为纪念品的东西，可能是一个钥匙扣，又或者是个小摆件，价格都不高，种类却很多，在往上都有图片，只要注册账户，并证明自己是学生的身份，就可以免费领取一件纪念品。

    因为邮寄费用很高，T恤和纪念品的发放，都交给了各学校的学生会来做。

    最终推出正式版本之前，这些事情都是吴明珠在做，为此她还招聘了三个业务员，不能只有程序员啊。吴明珠直接在国内下订单，降低纪念品的生产成本。留在国内的秘书赵洁，因为这个事情还跑了好几天，才算是把这些订单全部搞定，剩下的就是抓紧生产，运往米国。

    走海运自然是最便宜的，确定是需要很长的时间。好还非死不可正式推出还需要一点时间。现在只是在小范围内的试运行，对程序进行最后的调整。

    这个时间也不短，为配合宣传，计划试运行一个月。

    方蛰这边还有就是巅峰影业上市的事情，最后一次谈判终于来了。

    事情并没有朝着方蛰预想的方向发展，李斯特的开场白是这么说的。

    “经过一段时间的讨论，各房一致认为，为确保该公司的盈利状态良好，公司的控股权可以进行调整，执行权可以交给方先生来决定。”

    言下之意，股份我要，钱还不愿意多给，但是这个公司还是你说了算。

    方蛰颇为错愕，很快就觉得自己想当然了，现在的巅峰影业体量还很小，这些投资商不可能冒着巨大的风险，直接买下这家公司。公司在方蛰的手里是盈利的，而且成绩很好。谁能保证换一个人来弄，还能继续盈利呢？好莱坞倒闭的小公司还少么？

    就算是梦工厂，情况不也就那样么？

    不愿意在这个问题上耗费太多精力的方蛰，短暂的思考后做出决定。

    “我可以让出百分之六十的股份，公司的CEO我指定玛丽莲女士来担任。从我掌握的股份中，拿出百分之五，作为公司管理层的期权池。估值方面，维持在十个亿，就这样吧，这是我的最后条件，如果各位还有不同意见的话，那就只能搁浅上市计划了。”

    众人都能感觉到方蛰的不耐烦，但是并没有怀疑是他失去耐心了，而是认为这是一种策略。问题是，从结果上看，方蛰已经做出了巨大的让步。

    李斯特作为主持人，环视一圈后笑道：“各位，还有什么要说的么？”

    雷曼的代表又忍不住发言了：“我的意思是，条件是不是还能再商榷一下。”

    花旗的代表则淡淡道：“我没意见，希望今后还有合作的机会。”

    最后一个代表笑道：“我也没意见了，我觉得方很有诚意。”

    最终李斯特拍板道：“我支持方先生的方案，我认为这是合理的分配。那么这个方案就这么通过了。剩下的事情，应该没我们的事了，我建议开一支香槟庆祝一下。”

    大致方案确定后，接下来的琐事就是律师团队和财务人员的事情了。这个是不用方蛰操心的，玛丽莲盯着就好了，不然花那么高的薪水请她来干啥呢？只是能干是不能做CEO的。

    做老板就是这样，制定了大方向后，需要亲自去做的事情并不多。

    快刀斩乱麻的处理了巅峰影业的事情，方蛰掉头盯着非死不可的业务。

    每天蹲在公司里看后台的数据，吴明珠则发挥她长袖善舞的能力，四处出击，联络各个大学学生会的负责人。游艇的作用发挥出来了，把学生会的负责人叫出来开游艇趴体。巅峰影业把一些没啥机会的十八线小明星，也都叫来了。

    钱是花了一些，但是效果很不错，这些学生会的负责人，他们真未必就多在意有多少钱可以拿，而是有好玩的，还有就是将来的一个机会。

    试运行阶段，每天的数据变化不大，半个月注册用户才到三万人。这让吴明珠很失望，反倒是方蛰很淡然，毕竟是个新东西嘛。不着急，慢慢的改善用户体验。

    方蛰要求技术针对用户的反馈，继续改善非死不可各个方面。因为直接抄过来的，所以在设计方面问题不大。剩下的就是一点一点的把一些内容加进去，没有一次性达到未来的完全体，就是想着不断的增加新鲜感。

    接下来就是加大广告投入在各个学校做推广了，方蛰还把吴明珠的加州大学之星计划做了一些微调。每个学校先选出男女各前三名，这六人最少能得到三千美元的奖金。总决赛是所有前三名放在一起比赛，由注册用户的投票产生最终的六个胜利者。

    随着正式运营的时间来临，加州的每一个大学，都能看到脸书公司的广告。

    宣传语也贴的到处都是“展示最酷的你”“选出最酷的那一个”“展示最美好的你”“投出你珍贵一票，选出心目中的女神。”

    这个活动搞的热火朝天的，大学里的学生很少有人不知道这个活动。

    推出正式版本营运的第一天是三月一日，零点正式开始。

    这会方蛰反倒没在公司守着了，回到家里睡了一个好觉，吴明珠则在公司守了一个通宵。

    早晨起来吃早点的时候，关机睡觉的方蛰才打开手机，看看消息。

    开机之后手机差点卡死，等了好一阵才恢复正常，一百多个未接电话，三百多条消息。

    全都是吴明珠干的事情，方蛰直接又把电话给关机了，叫上波娃开车送自己去了斯坦福。在学生公寓外面，方蛰不紧不慢的踱步时，突然听到一栋公寓里发出了尖叫声。

    身边两个女生走过，方蛰还拦住人家搭讪：“我听到里面的尖叫声，他们在干什么？”

    “斯坦福之星，斯坦福女神，应该是这个活动引发的尖叫声。很多人昨晚上都没睡，我也注册了账户，我们班上的拉拉队员，非要让我给她投票，橄榄球队的一个男生，也找到我。”

    一个长相一般的女生如是说，另外一个同样长的很普通的女生耸肩：“我也一样，好吧，我要去上课了，该死的学分，我还差一半呢。”

    回到车上，方蛰淡淡道：“走吧，回公司。”

    公司这边的早晨非常安静，大概是热情昨晚上就消耗的差不多了。走进公司，首先看见大门对面的休息室内，横七竖八的躺着几个工作人员，这都是昨晚上加班的结果。

    方蛰没有惊动他们，而是直接去了办公室，开门一看，闻到一股酒味。

    这是庆功酒么？

    仔细看看，吴明珠躺在沙发上，桌子上摆着酒瓶，看来昨天深夜，她是兴奋难当了。

    现在是上午十点了，估计她刚睡下的方蛰没惊动她，而是小心翼翼的准备出来。

    没想到一个人推门进来，兴奋的喊了一嗓子：“总裁，三十万了。”

    这一嗓子把吴明珠给叫醒了，方蛰无奈的站在一边，小秘书知道自己做错了，有点紧张的站在一边，低头不语。

    “行了，你出去吧。”吴明珠摆摆手，让秘书出去。

    等人出去了，吴明珠脸上的淡然化作了狂喜，一个猛扑上来，抱着方蛰一顿啃。

    发泄了狂喜之后，吴明珠道：“方蛰，我有把握，一个月做到用户三百万。”

    方蛰笑道：“加州的潜力按照现在的情况，很快就要被挖掘完了。毕竟只是针对大学生的网站，范围也仅仅在加州，你想完成这个目标，就得把范围推广到全国。”

    “等一下，为什么不对社会上的人开放呢？高中生也可以纳入这个开放的范围嘛。”吴明珠觉得方蛰太保守了。

    “不着急，先把全国的大学做下来，明年再考虑对更下面的学生开放。记住，我们现在针对的就是大学生，他们（她们）代表着未来，掌握了这些年轻人，我们就掌握了未来。”

    方蛰还是很冷静的解释，吴明珠对方蛰的观点尽管不是全部认同，但还是认为按照他的来做，结果肯定不会差。所以没坚持自己的观点，而是笑道：“可以着手布局各州大学的推广了，你觉得下一站是哪里比较好？”

    “纽约，当然是纽约州，一东一西，其他各州先不着急，重点攻克加州和纽约州。”

