
　　“我答应！我答应！”

　　看着近在迟尺的寒芒，才气连忙满口的答应，这一刻他是真的感受到了死亡的威胁了。

　　不过这时候伽古拉却是有些不满的开口说道：“喂，你什么意思，干嘛放过他？威胁他干嘛还带上我。”

　　伽古拉现在是惊疑的，红玲居然对伽农行星上的生命之树打了算计，这开头她怎么不说。

　　“什么！”然而下一秒伽古拉的面色却是一变，因为他余光忽然看到了半空中的影像御言此刻正和数十载只巴力西卜战斗，看样子情况很不妙。

　　虽说他嘴上说着不认御言这个便宜徒弟，但心里却是承认了的。

　　砰！！

　　很突兀的，平地一声闷响，伽古拉和红玲都是齐齐看向了地上。

　　不知道什么时候，躺在地上的才气整个人却是消失不见了。

　　刚才被伽古拉的声音吸引，红玲也是下意识的看向了半空的投影，可没想到就这么点的功夫，才气居然就不见了。

　　并且还没等两人反应，只见身边那才气原本所坐的座椅之上，突然探出了一管炮口来，直直的对准了伽古拉两人。

　　紧接着就是一阵能量汇聚，炮口泛起了恐怖的能量波动。

　　轰！

　　从炮口之中轰出了一道耀眼的小型光柱，速度之快，让普通人难以反应过来。

　　不过红玲却是第一时间就双手张开了防御星纹圆盘，并且一脚踹开了身边的伽古拉，她只是抵挡了片刻，整个人就瞬间移动消失在了原地。

　　轰隆！

　　恐怖的光柱没了阻挡，劲直穿过了红玲原本的位置，轰向了后方的飞船墙壁，当场轰贯穿了船身。

　　光柱只是持续了一会儿，等到伽古拉有些恼怒的从地上爬起就已经消散。

　　而此时红玲已经出现在了那一炮口的上面，两只脚踩住了炮管。

　　“才气！”伽古拉一脸愤怒，同时也是有些怪罪于红玲的意思，怒视着站在炮管上的红玲。

　　“镇定，伽古拉。”然而红玲却是满脸的无所谓，挽了一圈剑花。

　　“先回去！”现在的情况有点不妙，伽古拉也没心思去管才气了，因为他看着半空中的投影里面的御言已经快要抵挡不住源源不断的巴力西卜围攻，当下很焦急。

　　轰轰轰！！

　　炸响声一道接着一道，从飞船之外传了进来。

　　原来的外面的希特拉和加拉特隆正在和几只怪兽还有巴力西卜交战，耀眼发能量冲击，闪耀进了飞船之中。

　　红玲也有些无语的感觉，不满的看了伽古拉一眼，“早知道就不带你这家伙出来了，麻烦。”

　　这里距离伽农行星也有不短的距离，红玲虽然不想消耗能量，但也不想再和伽古拉待在一起了。

　　索性，她直接全力使出了传送星纹，朝伽古拉不满道：“想要救人你就自己回去，但是可别把我的事情告诉飞鸟他们，要不然，哼哼！”

　　伽古拉也没去听红玲的话，直接就迫不及待的进入了星纹里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实红玲不说也没关系，伽古拉才懒得把她的事情跟飞鸟他们说，他可没那么大嘴巴。

　　而且再说了，伽古拉现在的想法与心态，经过了傀儡病毒之后已经发生了不小的变化，他其实也已经慢慢的有黑化的迹象。

　　眼看伽古拉无视自己直接离开，红玲不满的轻哼了一声，旋即也不去管他。

　　“敢耍花样，看我怎么炮制你。”从炮管上下来，红玲左右张望了一番，旋即也没去管体内消耗了大半的能量，她整个人黑暗气息浮动，然后就消失在了这里。

　　而在飞船的另一头，此时才气和帕迪尔正满脸愤愤之色。

　　“我的朋友，我们差点就要交待在了那里了啊，真是吓死我了。”帕迪尔围在才气的周围，叽叽喳喳的说个不停。

　　“失算了，没想到那小姑娘还有那样的手段，”才气摸了摸脖子上的血迹，“不过，她的目的居然也是生命之树，那可就有意思了，先不去管她。”

　　才气进入了一处舱室之内，拿出了一个耳机，这是和库因交流的媒介。

　　“库因，可以动手了，咱们也该去伽农行星了，天照女王变身战神，接下来可就是振奋人心的时刻了！”

　　“呜~~~”

　　耳机之中传出了库因的回应，在飞船最底下的位置，库因此刻的双眼红光爆闪，在它的周边，还有着数不清的大型巴力西卜，随着它的双眼红光闪烁而闪烁起来。

　　嗖——

　　旋即，才气的这一艘巨大的飞船就朝着前方的伽农行星飞去，准备进入里面。

　　飞船内，红玲手夹着两张卡牌，左手黑暗迪迦，右手巴力西卜。

　　她一遍边走着，一边打算先试试黑暗迪迦能不能把别的卡牌给吸收了。

　　以前都是让邪迪卡或者基二卡吸收，是因为别的卡牌都吸收不了，红玲也暂时摸不清其中的规律，想来是卡牌能量太低，迪迦和加拉特隆这些可能没有吸收的欲望。

　　现在巴力西卜的这张卡牌，已经是吞食了大量的巴力西卜能量，实力应该已经强大到一定的地步了，给迪迦试试。

　　不过下一秒她就蹙眉，居然还是没反应。

　　而且感受着脚下的轻微晃动，她已经发现了飞船正往伽农行星之中降落。

　　意念转动，让加拉特隆和希特拉都靠近了飞船，把它们都给收了回来。

　　现在由于才气的逃跑，散布伽农外太空的一大片巴力西卜已经不见，应该是被他指挥着库因让它们隐藏了起来。

　　无奈收起了迪迦卡牌，最后还是将巴力西卜卡牌给邪迪卡给吸收了。

　　左右环顾了一圈，红玲有了计较，拿出了卡蜜拉火花。

　　“滋滋——”

　　按下了卡蜜拉火花，黑暗闪电乍现，浓郁的黑暗气息浮动，红玲变身格尔蜜拉之后重新出现。

　　唰——

　　一变身，红玲就展开了瞬间移动消失在了原地。

　　之后，在飞船的各个角落，各个舱室，都出现了红玲的身影。

　　然而却是没有发现才气和帕迪尔的人影。

　　眼看着飞船已经快要降落伽农的地面，红玲最后一次瞬间移动，一下子就出现在了才气和帕迪尔的面前。

　　“呀啊！！”帕迪尔被吓了一大跳，小小的身体倒退向了后方，落在了才气的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第238章 It&amp;#039;s cold免费阅读。https://xs.23sk.com 