    好在，

    或许是感受到空气中弥漫的杀意，曹操及时转移了话题。

    “秦兄~！”

    曹操叹了口气后，神情中满是感叹的看向秦峰。

    “曹某现在才算理解，你当初为何会对那些士族下手。”

    “哦？”

    秦峰挑了挑眉，压下心中的杀意，有些好奇的问道：

    “曹兄，难不成你这次辞官，和那些士族有关？”

    “是啊！”

    回想着那些士族丑恶的嘴脸，曹操恨得直咬牙。

    “秦兄，你能想象的到吗？”

    “一个济南国境内十座县城，有九座都被当地的豪强控制。”

    “就连国相府中的长史，也都是当地士族中人！”

    “曹某这个济南国相，发布的政令都出不了国相府！”

    越说曹操的语气越激动。

    到最后，

    他干脆站了起来，手舞足蹈的怒骂着那些结党营私的士族。

    “这……”

    看着眼前激动异常的曹操，秦峰下意识后退两步，这才劝慰着道：

    “曹兄，你的心情我能理解，但有时候吧……你得学会习惯！”

    “习惯？”

    “对！”

    秦峰肯定的点了点头，叹气道：

    “据秦某所知，目前整个大汉的情况，都和济南差不多！”

    “世家豪强掌控一切，朝廷任命的太守若是配合还好，若是不配合的话……”

    虽然秦峰的话没有说完，可曹操依然感到后背有些发凉。

    这么说来，

    多亏自己跑路的快咯？

    “秦兄~！”

    曹操深吸了口气后，抬起头来紧紧盯着秦峰。

    “实不相瞒，曹某这次来幽州，主要是想和秦兄请教一下，如何在这种情况下打开局面！”

    “请教我？”

    听曹操这么一说，秦峰的脸色变得有些怪异。

    老曹这个未来的枭雄，居然来请教他治国之道？

    “没错！”

    曹操肯定的点了点头，神情中满是认真。

    “渔阳郡当初的情况，应该也和济南差不多吧？”

    “这倒是！”

    回想起刚来渔阳郡的时候，秦峰神情也变得认真了不少。

    可以说，

    当时渔阳郡的情况，要比大汉任何一个地方都要乱。

    其他郡县还好。

    虽然每个地方都有世家豪强，但他们在相互制约之下，倒也算是相对平静。

    可渔阳就不一样了！

    张家独大！

    偌大的渔阳郡完全被张家掌控，别说那些县城了。

    就连陛下设置在渔阳郡内，专门用来镇压乌桓的渔阳营，都被张家控制在手里。

    那些可都是货真价实的战兵！

    若非他背后有系统支持，恐怕也只有两种下场。

    要么服从，当一个空架子被摆在明面上。

    要么……

    “曹兄~！”

    从回忆中清醒过来的秦峰，一本正经的看着曹操。

    “杀吧！”

    “只要你跟我一样，能把那些士族给杀服，最后什么事都能解决！”

    “……”

    听着秦峰给出的建议，曹操嘴角顿时一抽。

    杀？

    这特么确实是个好办法！

    可问题是，

    秦峰能用出来的手段，他曹操用不出来啊！

    兵权都特么掌握在人家手里呢，他拿什么去杀？

    “秦兄~！”

    曹操有些不死心的看着秦峰，

    “除了杀之外，难道就没有什么别的办法了？”

    “有啊！”

    秦峰肯定的点了点头。

    “不杀的话，那就当好一个工具人，他们说什么你做什么就行！”

    “……”

    曹操不说话了。

    他死心了！

    连秦峰这个当朝侯爷都这么说，他还能说什么？

    难道，

    这大汉真的没救了吗？

    “胡言乱语！”

    正当曹操有些颓废的时候，身侧，一声怒喝惊醒了他。

    “秦峰，你身为大汉燕侯，这么说是不是有些过分了？”

    当了半晌听众的蔡邕，脸上满是不悦的呵斥道：

    “大汉的士族豪强确实多，其中也有一些败类，但你总不能因为几个人，就认为整个士族都是败类吧？”

    “呵呵……”

    秦峰笑笑没有说话，而是扭头看向一旁的曹操。

    “曹兄，你觉得呢？”

    “我……”

    曹操张了张嘴，却不知道该怎么说才好。

    如果是之前，

    他也会觉得秦峰一派胡言，大汉怎么可能会到那种地步？

    但是，

    上任济南相才短短一个月，他的想法就有些动摇了。

    貌似，

    大汉现在的情况，确实不怎么样了啊！

    “你、你们……”

    见曹操不说话，蔡邕顿时气急，一脸失望的摇头道：

    “你们才见过多少人？就敢下这样的结论？”

    “难道老夫这一生见过的人，不比你们加起来还要多？”

    “额……”

    原本还算坚定的曹操，这下又有些动摇了。

    是啊！

    他现在才见过多少士族？

    而蔡邕呢？

    身为海内外都享誉盛名的大儒，见过的士族不知凡几。

    这……

    曹操下意识扭头看向秦峰，准备听听他怎么说。

    “呵~！”

    见蔡邕那副恨铁不成钢的样子，秦峰被气笑了，直接开骂道：

    “还说吾等愚昧，本侯倒是觉得，有些人才真的愚昧无知！”

    “什么？！”

    蔡邕闻言，惊愕的瞪着双眼。

    “秦子进，你居然敢说老夫愚昧无知？”

    “你、你……”

