    “真恶心，太恶心了！扔这个东西，又没有砸掉多少气血，这算什么嘛，亡灵种族都是重口味！”乱月大骂道。

　　我撇撇嘴，猛然发现那些砸落在我们阵营中的残肢开始泛着血红色光芒并且不断暴涨的时候，立刻大惊喝道：“所有人小心，这些残肢有问题！”

　　众人一样大惊，急忙看向了地面，那些人类的头颅、残肢等纷纷鼓胀，像是充满腐烂血液的气球一般！

　　当到达临界点的那一刻，猛然间“嘭”一声，残肢爆开，居然仿佛是炸弹一样，对周围的玩家造成了无差别伤害！

　　“轰轰轰！”

　　我连续承受了三次残肢爆炸的伤害，大约5×5码的范围内形成爆炸圈，浑身一股致命的灼痛——

　　“9932！”

　　“722！”

　　“127！”

　　LGBD，差点就秒杀了啊！

　　我瞪圆了眼睛，却发现身边只有斗志昂扬一个人了，其余的十几个龙曜铁骑在这一瞬间都被残肢爆破效果给杀光了！不远处，何艺、乱月、李承风、鬼谷子等人面面相觑，都是不到10%的残血，一个个脸色都快青了。

　　“操，这……这算什么……”

　　我急忙灌下一个10级灵药，大声命令道：“后排龙曜铁骑顶来，守住防线，D，跟这些卑鄙的亡灵拼了！”

　　在我一声吼叫之后，众人才从惊愕中醒转了过来，后排的龙曜铁骑纷纷顶前，盾牌扬起准备迎接食腐兽的攻击，这次亡灵攻城器械投掷的残肢伤害实在是太狠了，已然让我们损失惨重，刚才一击之后，古剑魂梦全体减员严重！

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　食腐兽撞击在盾牌之，战斗更是异常的惨烈，远处依旧不断有残肢抛飞入人群，但是这些残肢要经过23秒钟才会爆炸，于是给了我们一丝机会，看到我残肢飞来，我不再是格挡，而是挥剑直接将残肢劈飞回去，用残肢来炸掉食腐兽的气血，这倒是一举两得了。

　　不过，爆炸声依旧不断，我们的战损也在急剧提升着。

　　……

　　大地气旋呼啸，我进入了变身状态，三柄青色守护剑刃环绕四周，紫郢剑爆发出银龙风暴的攻击效果，席卷一群食腐兽，看着身边的兄弟一个个的挂掉，大家也都怒了，鬼谷子骑神之枪一指天空，对着苏菲大喝道：“苏菲，你这个残暴的臭女人，有种滚下来，靠臭投石车攻击算什么本事！”

　　我转身道：“小鬼，她是能听得到的！”

　　“什么！”鬼谷子大惊：“我只是随便喊喊的……”

　　空中，血色云端，苏菲提着剑刃，目光冰冷，忽然战靴蹬踏，猛然间从天流星般坠落下来，身在离地大约20米高的地方猛然停止，剑锋一横，大喝道：“该死的蝼蚁，你们以为能阻挡得了我吗？”

　　剑锋一扬，一道血色剑气呼啸席卷人群！

　　“轰！”

　　一连串骇人的伤害数字飞起——

　　“297277！”

　　“2712！”

　　“31292！”

　　……

　　白光一片，龙曜铁骑夹杂着近百龙曜弓骑一起被秒杀，大约二十米宽的战线完全成了一片真空，死亡女神之怒，完全超出我们的想象，这一击，除非是气血30、防御1的玩家才能抵挡得住，否则都逃不过一死！

　　“啪！”

　　脚踏空气，苏菲的身形骤然提升高度，双眸带着无情，厉声大喝道：“这些腐朽虚伪的王权，都给我破碎！卡琳珊，你给我滚出来，昔日里，寒夜镇的仇恨，我要一并算回来！把卡兰斯公爵交出来，否则，我一定踏破这天空之城！”

　　城中，一片寂静，城墙，一个个N弓箭手纷纷拉开弓弦，就等着苏菲接近的时候予以致命一击了。

　　……

　　苏菲缓缓飞升天，依旧傲立于云端，剑锋一扬，道：“肮脏的飞虫们，你们出动的时刻已经来临了！”

　　城内也有了动静，城墙，一个身穿深蓝色甲胄的美女统帅出现，正是寒冰军团的军团长紫妍，她手按剑柄，左手一扬，道：“狮鹫猛禽出动，给我摧毁那些罪恶的残肢投射机器，砸烂那些无视人命的恶魔！”

　　“桀桀桀桀……”

　　尖利的鸟鸣声传来，一只只灰黑色的狮鹫骑士从城内飞起，黑压压的一片，大约近千名狮鹫骑士一起出动，狮鹫的脊背，手拿雷电之锤的骑士猛然挥舞战锤，重重的轰击地面，一道道雷锤残痕破碎在攻城车，将攻城车化为粉碎。

　　我猛然擎剑道：“承风、小鬼，带一千龙曜铁骑跟我来，一起去毁灭投石车，让亡灵继续抛尸体，我们都得完蛋！”

　　“嗯！”

　　古剑的一群精锐战士纷纷跟着我往前冲杀，无视食腐兽的攻击，目标直指投石车，接近之际，剑锋一扬，烈刃斩+逆鳞斩+冰岩炼狱斩等技能交织在一起，只是一瞬间就破碎掉了一架战车。

　　队伍的机动性非常之高，转向了另一侧，全部加持王道和骑神效果，攻防并重，一群龙曜铁骑围住一个投石车，乱剑砍死那些投放残肢的小妖，然后一起发动壁垒击破，一次并攻就摧毁了一架投石车。

　　伴随着一架架投石车的破碎，亡灵的攻势看似已经受到了遏制，然而，就在我们以为看到希望的时候，一阵惨绝的龙吟声让我们的希望再度破碎，血云深处，一个个巨大的黑色身影破云而出，赫然是一头头骨骼灰暗的骨龙，数量多半在一百头以，原来，苏菲口中肮脏的飞虫，就是这些骨龙？

　　“完了，龙类出现了！”人群中骚动起来。

　　鬼谷子擎着骑神之枪，茫然道：“擦，现在怎么办？”

　　我急忙回转马头，道：“所有人回归本阵，配合龙曜弓骑阵地防御，一起要拖住这些骨龙，不能让它们肆意杀入城池！”

　　“好！”

　　一群人风风火火的赶回，城墙，紫妍的眼中满是怒意，擎剑大怒道：“狮鹫骑士，去，灭掉那些骨龙，不要让他们得逞！”

　　狮鹫骑士急急转弯，杀向了骨龙群，凭借着数量优势，大约1015个狮鹫骑士围攻一个骨龙，雷锤纷纷轰炸，骨龙虽然防御力强大，却也不断的爆裂骨骼，突然发出惨嚎声，猛然张开大口，咬住一头狮鹫，将其撕成粉碎，鲜血与内脏混杂着从天散落。

　　……

　　大战正酣，忽地“刷”一道血红色光芒闪烁而至，正是苏菲，手中剑闪电般掠过，一颗狮鹫骑士的人头已经飞起，鲜血迸溅，那狮鹫骑士连死亡的声音都没有发出，居然就这么被秒杀了。

　　苏菲的动作并不停滞，单手一张，风刃与冰刃疾速爆发，顿时十几个狮鹫骑士一起发出惨哼声，冰锥刺透了他们的身体，苏菲的攻击恍若神魔，根本就不是他们那个层次能够抵挡得住的。

　　转眼间，一千名狮鹫骑士被苏菲杀掉了大半，城的紫妍紧咬银牙，却毫无办法，咬牙切齿的猛然夺过身边一名弓箭手的长弓，拉开弓弦，手臂处一道道烈焰能量涌入弓箭中，“啪”一声箭矢离弦，化为一道火箭冲天而去！

　　“嗯？”

　　苏菲惊诧一声，骤然转身，雪白的手掌“啪”一声挥去，直接拍开了那枚箭矢，顿时，苏菲脸蛋满是杀意：“小丫头，你这是找死吗？”

　　气流波动，一股无边无际的压迫感传来，苏菲猛然电射而来，抵挡城池方，剑锋怒劈了过去！

　　紫妍急忙拔出剑锋来抵挡，“铿”一声剑刃崩裂开来，口吐鲜血后退，甚至，她连苏菲的一击都抵挡不住。

　　“找死！”

　　苏菲杀意凛然，战靴暴踹，“嘭”一声将紫妍的身体踩在城砖之，剑锋抵在紫妍雪白的双峰之间，道：“让我一剑送你下地狱！”

　　紫妍流淌下屈辱的泪水，纵横大陆一世的神勇统帅，却不想连苏菲的一个回合都招架不住。

　　正在苏菲下杀手之时，猛然一道气旋萦绕在剑刃之，城下方一个美丽身影掠至，正是天空之城之主——卡琳珊！

　　“铿！”

　　剑刃碰撞，卡琳珊硬生生的震退苏菲的长剑，目光中满是怒火：“苏菲，你不在地狱好好呆着，却悍然发动突袭，你到底想要怎么样，别忘了，你曾经也是一个人类，是被尊为十英雄的人物！”

　　苏菲笑了：“卡琳珊，一国之君的感觉如何啊？大权在握的你，一定无法体会弱者的无奈？”

　　卡琳珊双眼血红：“我一生都在为弱者而战！”

　　“是吗？”

　　苏菲眼中涌出了浓浓的仇恨，低喝道：“那寒夜镇一千户平民被屠杀、被抛弃的时候，你在哪儿，卡兰斯公爵焚烧被称为异教徒的人们的时候，你在哪儿，那些帝国的荣耀都被你摒弃了吗？卡琳珊，交出卡兰斯，我会用他的头颅祭奠我的母亲，届时，我会立刻退兵！”

　　卡琳珊浑身一颤：“苏菲，你到底知道了什么？”

　　苏菲冷冷道：“寒刃把所有的真相都告诉了我，卡琳珊，交出卡兰斯公爵，这是你唯一的选择！”

　　一旁，紫妍站起身，咬牙道：“卡兰斯是帝国的荣耀象征，他是我们仅存的星空剑圣，不能交给这恶魔！”

　　苏菲忽地笑了：“那我只能焚尽天空之城的一草一木，来祭奠妈妈的亡魂了！”

　　……

　　空中，一道龙息喷吐而下，给李承风和鬼谷子洗了个澡，我急忙擎起剑刃抛出，紫郢剑“啪”一声穿透了骨龙的脖颈，将仇恨值吸引了过来，紧接着，我快速跑动，像是放风筝一样将骨龙的身形拉低到弓箭手能够够得着的位置。

　　北冥雪笑了：“这是仙阶准B，开始攻击，有仙器拿哟！”

