    第一眼看见劳拉时，褚俊贤就已经从对方的身上察觉到了危险的气息。尤其是在看见劳拉的那双眼睛时，那种危机感，一直在褚俊贤的心头飘荡着。

    虽然不知道沈益和这个外国女人有着什么关系，但必要的地方和防范是有必要的，褚俊贤也自然而然的在此刻提醒着沈益，以免沈益没有注意到这些。

    曾与劳拉交过手的沈益，怎么可能会不知道对方是个什么样的人，他叹了口气，说道。

    “这个女人，我之前就有过接触了，就算你不提醒我，我也要多加提防她的。算了，不用管他了，我们先去吃饭，等会再联络韩晓月她们。”

    沈益没有多说，先与褚俊贤去吃饭。而褚俊贤也多留心了一眼那个劳拉，之后则跟在沈益的身后。

    ……

    繁花电子货物即将抵达米国的事情，已经很快传开了，所有人都很想知道，繁花电子的这批货物，究竟都有什么东西。自然，这也吸引到了罗兹等人的注意力，他们很早之前就在关注着这些动向，在不影响他们原本计划的基础上，对繁花电子的货物进行阻拦，同时进行其他的处理。

    而此刻，安德烈、罗兹、斯福特三人坐在一起，他们的身后站着穿不同服饰的家伙。

    “你们都太胆小了！我认为，在这件事情上，我们可以做的事情有很多！譬如，直接将那批货破坏掉，打断他们对米国的货物运输，然后再根据这些，将他们一网打尽！”

    斯福特早就想这么做了，他想要杀了沈益的心，越来越明显，也越来越忍耐不住自己的内心，想要对沈益动手了。如今，得知繁花电子的货物已经在运输的道路上了，自然是想要在此刻对沈益动手，彻底拿下沈益。

    只是，罗兹却摇头拒绝了这个提议。

    “我们现在的处境，算是危险的。换句话来说，如果我们贸然对那些货物动手，虽然断了沈益在米国的持续发展，但同样，也会引起米国政客们的关注。那些人，可不会因为我们做了正确的决定，就会放我们一码。相反，他们只在乎自己的利益。”

    “想要解决掉沈益，我们有很多的方法，断了货物的行为，只会引起不必要的争斗。我认为，最好的方法，就是让沈益丧失能力，从他身边的人开始动手。”

    说话间，罗兹的目光向着迟迟没有开口说话的安德烈的身上，那眼神，好似是在等待着安德烈在此刻开口。

    “既然这样的话，那就等货物进入米国之后，就开始动手吧。”

    安德烈的声音很是果断，赞同了罗兹的提议。

    尽管斯福特很不愿接受这些，但也只能听从安德烈的安排。

    做完安排的安德烈，他的眼中闪烁着光芒，在这处黑暗的房间内，满是期待的样子，好似已经看见了沈益衰败的画面。

    “对了，最新消息，沈益手下有一员大将抵达米国，我们要不要对那个人动手？阻截一下沈益的发展进度？”

    罗兹看向安德烈，将褚俊贤抵达米国的事情说了出来。之前，罗兹对褚俊贤的事情进行了调查，虽然得到的消息不算很多，但也已经知道，褚俊贤是沈益身边的得力干将，也知道这个人是不能留的。

    闻言的安德烈，却是哼了一声，说道。

    “只是一个微不足道的蝼蚁罢了！就算他实力再出众，也不会影响到我们的计划，所以，根本无需在意那个人的存在，继续我们自己的事情就可以了。”

    这种事情，安德烈想的很明白，也完全不在意褚俊贤的存在。

    但是，罗兹的眼中却闪过一抹犹豫，似乎很想对那个家伙动手。只是，安德烈已经做出了决定，尽管罗兹再怎么想搞点什么，他也不能违背安德烈的决定，也只好答应下来。

    三人中，最为暴躁的，便只有斯福特了。

    斯福特的手下阵亡了四个，如今有办法可以解决沈益，斯福特自然不想放弃，当下便拍板决定，要对褚俊贤动手。

    “斯福特，现在你应该多盯着那些臭婊子！她们的手中，可有着我们最想要得到的东西！只要拿回我们想要的东西，那些婊子就只能任由我们摆布了。但在这之前，我需要你冷静，别给我搞出什么事情来。”

    安德烈进行着最后的警告，以免斯福特做出什么太过疯狂的事情，破坏了他们的计划。

    本就心有怨言的斯福特，本能的哼了一声，便沉默了。

    ……

    沈益点的菜刚刚上来，韩晓月和陈珂就已经赶过来了。

    当褚俊贤看见陈珂和陈珂带的孩子后，他也愣了一下，但作为一个聪明能才的下属，褚俊贤从不会过问不该问的事情。

    “褚总？你没事了？”

    当韩晓月看见褚俊贤时，也愣了一下，她是知道褚俊贤的情况的，对于褚俊贤的出现，也深表惊讶。

    褚俊贤礼帽的微笑摇头，站起身，说道。

    “谢谢韩小姐的关心，我现在的情况挺好的，已经能够自由走动了。”

    “那就好，之前听益哥哥说起的时候，我还担心呢。不过，益哥哥的身边有褚总这样的厉害能手，也是益哥哥的幸事。”

    “哈哈哈，韩小姐说笑了，能够遇见沈董，是我褚某的幸事。若没有沈董，恐怕现在连带倒霉的，还有我褚某。”

    褚俊贤和韩晓月两人说着一些场面话，沈益也没怎么理会，照顾着突然跑到身边的阿娇。

    说起来，自从沈益一直忙着各种事情后，就没怎么见到过阿娇了。而这次再见阿娇后，竟有着幸福感。或许是因为阿娇之前的那一声爸爸，拨动了沈益的心弦，也很喜欢阿娇这个可爱的小丫头。

    “沈益，小月，在这之前，有件事情我想和你们说一声，也是我今天偶然听到的消息。”

    进来之后，一直默默无闻的陈珂，突然严肃起来，她的目光落在沈益的身上，郑重的说道。

    “现在，米国政客，要准备对繁花电子动手了。”

