    一般在撤离过程中总是容易出点儿什么事情的，因为撒旦这种完全没有后援，纯粹就是一个小队来偷袭，而且还成功了的战斗，敌人往往都会重兵包围的，包围不了也要追杀到底。

    但是呢，这次清洁工是自保都难了，那还有什么余力围剿和追击撒旦这支小队伍。

    而那些怪物，终究是没什么脑子的，这么一个十几个人的小队，就照着没人的地方走，想遇到怪物也不大容易。

    所以撤离的过程对撒旦来说是前所未有的轻松，连带着高远也以为一场深入敌后，在敌人重重保护下的破袭行动就是这么简单呢。

    当把铁西瓜终于放进了汽车，立刻倍感轻松，觉得自己还能大战三百回合的高远道：“我真的不用再去侦查一下了吗？”

    高扬在一旁挥了下手，道：“不用，现在没你的事儿了，在追击敌人逃兵的时候，我们会有人侦查的，放心吧。”

    于是行动就有惊无险，且十分完美的结束了。

    坐在车上风驰电掣的往回赶的时候，高远注意到他身边的阿什拉夫有些萎靡不振，于是他很关切的道：“老枪你怎么了？没事吧？”

    虽然语言不通，但阿什拉夫还是用一个喷嚏回答了高远的疑问，是的，阿什拉夫最终还是感冒了。

    但是除了阿什拉夫有些着凉之外，其他人还真是没有什么毛病，哦对，李金方也受伤了。

    不过李金方过于强悍，很容易让人忽略他受伤的事实。

    又耗费了几个小时，撒旦回到了指挥部，而等他们回去的时候，就发现指挥部果然乱成了一团。

    不是因为战败而乱糟糟的，却是因为突然到来的胜利，还是莫名其妙的胜利而导致的混乱。

    所有人都在跑，现在就连指挥部的警卫部队都派出去了。

    高远第一次进入了参谋处，然后他就看到所谓的参谋处里，桌子上横七竖八的放了一排电话，一排的电台。

    “后撤，可以适当的后撤！敌人老窝被端了你不懂吗？他们这是临死反扑，不要和敌人决战，重复一遍，不要和敌人决战，绝不要出现大的伤亡，对！对！发现敌人什么时候突然后撤了，你们再全力压上，我再重复一遍，看准时机再全线压上，和你相邻的部队已经前去增援，现在只有你们正面之敌还在顽抗，这是敌人的主力部队，一定要趁这个机会将其彻底消灭！什么?援军什么时候到？一个小时！最多一个小时，你必须坚持住！”

    一个参谋，还是个神州人，他把电台的话筒往回一挂，急声道：“这仗打的，嗨。”

    终于有人看见了高扬，终于有人对着他大声道：“长官！”

    好吧，还是一个得国人。

    然后一个神州人终于也看见了高扬，于是他马上敬礼，大声道：“老板……”

    这声老板叫的很别扭，而高扬显得也很别扭，不过他还是挥了下手，道：“战况怎么样？”

    “乱了，全乱了，外星人释放了电磁攻击，我们有所准备，但还是有大量通讯器材损坏，所以沟通不畅，但敌人的损失应该更加严重，所以敌人已经失去了统一指挥，我军的正面之敌，一部分突然停止交战，调头往回撤，一部分却加强了攻势，但总得来说，我方优势很大，已经获得了战场主导权。”

    “敌人有投降的吗？”

    “有，一个成建制的髪国步兵团投降了。”

    “这个不出意料，其他的呢。”

    “敌人一个多国混编旅，突然停止战斗，意图后撤的时候，我军金星部队乘势进攻，但是中了敌人的圈套，被杀了个回马枪，损失有些大，不过最终还是突破了敌人的防线，已经将这部分敌人全歼了。”

    一场战争，就算敌人的后方出现了重大变故，但敌人也不全是傻子或者意志薄弱的废物，他们就算要撤，也要想办法有序后撤。

    所以敌人就算必败，但是在局部战场上，出现任何情况也是有可能的。

    “天王星正面之敌是敌人的主力部队，表现相当顽强，水星部队和火星部队就已经击溃正面之敌，正在追击敌人，现在参谋长已经下令，让水星部队和火星部队各派出一个团，前去增援天王星部队，现在战斗还在僵持阶段，敌人不计伤亡，我们判断，敌人是想在彻底击溃天王星部队后从容后撤，我们不能给他们这个机会，敌人这支部队必须全歼！”

    高扬点了点头，道：“没错，敌人这一部必须全歼！通知所有追击敌人的部队，不得靠近马拉卡尔，就以十公里为界吧，不，二十公里！立刻把命令传达下去，决不许进入马拉卡尔附近二十公里的范围。”

    “为什么？我们还想集结部队，彻底占领马拉卡尔，就算不能占领，也要彻底破坏马拉卡尔的工业能力。”

    “马拉卡尔已经被外星人破坏了，马上下达命令。”

    “是！”

    那个神州参谋立刻拿起了电台话筒，而这时候，高扬来到了一直站在地图前凝神思索的阿勒波格身边，低声讲了一番之后，阿勒波格很快皱起了眉头，然后他立刻道：“询问前线部队，谁离着马拉克尔最近，寻找一支侦查小队，前去马拉卡尔侦查。”

    高扬马上道：“注意，不要进入马拉卡尔，让有空中侦查能力的人去，而且人不要多，现在马拉卡尔很危险。”

    这些事自然有人负责，而高扬来参谋处说完了最要紧的话，似乎也失去了留在参谋处的兴趣，他很快对着高远招了一下手，两个人悄悄的离开了参谋处。

    到了参谋处的外面，高远忍不住道：“你就这样当甩手掌柜了？”

    高扬沉默了片刻，然后他满脸无奈的道：“你看这里用的到我吗？关键是看着我老丈人吧，心里别扭……，他别扭我也别扭，再说了，我要在里面，他们要下什么命令都得先请示我一下，何必呢，我走了大家都轻松些。”

    “那咱们现在干嘛去？”

    高扬微微一笑，道：“这还用问？吃饭啊，吃完饭了休息一下，我得想想什么枪适合对付装甲兽，这打仗没有顺手的武器怎么行。”

