    第105章 医生不是仆人！   

    “你敢！”

    

    谢正卿压根没料到，对方说动手就动手，有心阻拦，却哪里跟得上对方的速度。

    

    薛恒心中暗笑，在天海市，除了另外两个古武世家以及南天门这三方势力，其余的，都入不了薛家的眼。

    

    别说是打人，便是杀人，只要手脚干净些，又有什么不敢？

    

    他的一巴掌，还未打到武烟媚脸上，一只手掌出现在他视线中，速度比他更快！   

    啪！！   

    薛恒还未反应过来，杨牧的一巴掌抽在他的脸上。

    

    他身体直接在半空转了一圈，倒飞出去，撞在墙壁上，像是一滩烂泥般滑落在地。

    

    杨牧这一巴掌，凶狠到极点，直接将薛恒的左脸脸骨打得裂开，一张脸看起来已有几分畸形。

    

    心中的惊怒，甚至让薛恒忘记脸上的疼痛，他看向杨牧，喝道：“你也是古武者？”

    

    薛凝钰同样吃了一惊。

    

    薛恒的实力不如自己，但同为八品古武者，差距不算大，竟然转眼间就在对方手上吃亏。

    

    虽说，之所以吃亏，是因为薛恒毫无防备，对方这是赤裸裸的暗算！   

    但根据对方刚才的出手速度来判断，这家伙，很可能也和自己一样，是一名八品古武者。

    

    “你也是古武世家的人，还是南天门的？”

    

    薛凝钰眼神凝重几分，但依旧高高在上。

    

    她不仅是八品古武者，更是薛家的大小姐，别说是和她同阶，便是比她更强的古武者，见到她时，也基本要恭恭敬敬。

    

    让她恼火的是，杨牧根本看都不看她一眼。

    

    “媚姐，你没被这白痴吓到吧？”

    杨牧看向武烟媚，关心道。

    

    武烟媚摇了摇头，浅笑道：“我又不是弱不禁风的小女孩，哪里那么容易被吓到。

    更何况，有你在我的身边。”

    

    站在杨牧身旁，武烟媚心中有一种难言的安全感和信任。

    

    她知道杨牧一定会出手，刚才的确没被吓到。

    

    “那就好！”

    杨牧说道。

    

    “混蛋！我在和你说话，你听到没有？”

    薛凝钰见对方竟敢无视自己，气得咬牙，从小到大，她何曾被这么无视过。

    

    唰！   

    杨牧瞬间冲到她面前。

    

    “你——”薛凝钰被杨牧爆发出来的速度吓一跳，下意识要后退，没等她有所动作，杨牧一巴掌抽在她脸上。

    

    啪！   

    薛凝钰被杨牧的一巴掌抽得坐在地上，捂着红肿的脸庞，愣愣望着杨牧，似乎被打傻了。

    

    “混账东西！你知不知道自己在做什么？

    你到底知不知道她是谁，竟然敢——”   

    薛恒咆哮着冲向杨牧，右腿如长鞭，打向杨牧，出现一道道残影，将杨牧笼罩，像是下山猛虎，有让人心惊胆颤的威势。

    

    杨牧随手往残影中一抓，便将他的脚踝抓住，手臂一甩，将薛恒整个人砸在地面上！   

    轰！   

    这还不止！   

    他一脚踩在薛恒刚在抽向武烟媚的右手。

    

    咔嚓咔嚓——！   

    骨裂声响起。

    

    “啊——！”

    薛恒惨叫出声。

    

    杨牧望着惨叫的薛恒和失神的薛凝钰，冷冷道：   

    “仗着会点功夫，就目中无人，为了逼人回来，甚至砸人家的房子，说你们是土匪一点也不冤枉你们。

    既然你们爹妈没管教好你们，我就替他们管一管！   

    给我记住，医生不是你们召之即来挥之即去的仆人，给我放尊重一点。

    想要看病，就算天王老子，也只有自己过来，没有逼医生过去的道理！”

    

    谢正卿揉了揉眼睛，错愕地望着眼前的一幕，有些怀疑自己眼睛是不是出了问题。

    

    他哪里能想到，这位小神医不仅身手这么厉害，发起火来，更是凶残得不行！   

    不过，杨牧倒也是替他出了口恶气。

    

    特别是听到杨牧说医生不是仆人，他简直有种大声叫好的冲动。

    

    薛凝钰眼睛发红，咬牙切齿瞪着杨牧：“我不管你是哪个古武世家的，还是南天门的成员，今天这件事情，绝对没完！   

    我是古武世家薛家家主的亲孙女，就连我爷爷都不曾打过我，你竟然敢打我，现在就算你跪下来求我，我也不会轻饶了你！”

    

    杨牧丝毫无惧，一脸平淡。

    

    在动手时，他就料到对方的来历不简单，一旦动手，便将惹来麻烦。

    

    但武烟媚是他的逆鳞，对方向武烟媚出手，是他无论如何都无法忍受的！   

    “古武世家？”

    

    谢正卿变了脸色。

    

    以他的身份地位，对古武世家，有所耳闻，更是清楚，这些家伙相对于普通人而言，简直犹如超人。

    

    杨牧竟是打了一个古武世家家主的亲孙女，这下子，简直是把天都给捅破！   

    “这……这下子可怎么收场才好？”

    

    谢正卿满脸担忧。

    

    在外面被人打了，这是非常丢脸的事情，若是只有自己一人，薛恒很可能便选择不联系家族，以后靠自己报仇。

    

    但就连薛凝钰也被打，他想不通知族中长辈，也是不行了。

    

    他掏出手机，拨通个号码，简单说了一句之后，挂掉电话看向杨牧：“你完了，等死吧！”

    

    杨牧感觉自己的手，被一只温软细腻的手握住，他转头，看到武烟媚那张美艳而又布满担忧的脸庞。

    

    他笑道：“媚姐，你这么主动的呀？

    你的手，比我的小好多，好软，怪不得都说女人是水做的，连手都这么软。”

    

    武烟媚脸一红，气恼瞪他道：“都这种时候，你还有心思开玩笑。”

    

    她小声道：“对方是不是来头非常大？

    要不，要不我们逃走吧？”

    

    “你就这么想和我私奔吗？”

    

    杨牧调笑一句，见武烟媚是真的担心得不行，安慰道，“放心，我就是故意在等对方的长辈过来。

    不会有事的！”

    

    薛凝钰见对方死到临头，还在装模作样，嗤笑道：   

    “少在那里装模作样！我爷爷是先天强者，他最是疼我，你打我一巴掌，他绝对会把你的脑袋都给拧下来！就算你是其它古武世家，又或者南天门的人，他也绝对不会饶了你！”

    

    杨牧像是没听到她的威胁，面无表情，也不知道在想些什么。

    

    可以确定的是，他脸上的确没有畏惧之色！   

    

    

