    片刻后，陈安林出现在直播广场这里。

    和以前一样，随着他的出现，好多人看了过来。

    陈安林第一眼就看到司徒娜娜了，走了过去。

    “竖锯大神。”司徒娜娜很客气的过来打招呼。

    “嗯，想不想吃点东西？”陈安林问道。

    “不用了，你马上就要直播了，等你赢了吃。”

    司徒娜娜说着拿出幸运硬币。

    她之所以这么主动，自然也是希望得到陈安林注意，以此在之后的副本中获得关照。

    陈安林也不会无功不受禄，说道：“我欠你一个人情。”

    “没事的没事的。”司徒娜娜连忙道。

    “等我副本结束，我会还给你。”

    司徒娜娜点点头，她这个属于借予性质，游戏空间给予了公证，所以不会担心陈安林不还。

    拿好幸运硬币，陈安林感受到这枚硬币并没有怪异的地方。

    司徒娜娜认真道：“这个东西属于装饰物，所以进入游戏能够随身携带，我试过，确实能带来好运，这几天我出门天天能捡到一块两块的，运气可好了。”

    “这也行。”

    陈安林心中诧异，颔首道：“好，那我走了。”

    “嗯嗯，我和朋友们说说，就说你开始直播了，帮你宣传一下。”

    陈安林点点头，寻思着既然司徒娜娜帮他说了，他就不和那个卖货的小郎君说了。

    离开了这里，司徒娜娜联系了自己好几个好友，说了关于竖锯要直播的事。

    竖锯如今的名头太响了，次次八星评价，很多人都很好奇他到底是怎么得到8星的？

    于是乎，很多人听说竖锯要直播了，全都进入游戏空间直播区，想要一睹为快！

    “进入《电锯惊魂》。”

    陈安林此刻下达了指令。

    “正在载入直播类副本电锯惊魂。”

    很快，陈安林发现自己出现在一个伸手不见的房间，耳边传来了只有自己听得到的任务简介。

    任务简介：

    醒来后的你出现在了这个伸手不见五指的地方，接下来，你的任务只有一个…………赎罪！

    ………………

    因为是直播的关系，这次他的副本用的直接是游戏名。

    不仅如此，连身体都是游戏中的身体。

    陈安林摸了摸自己脸，果然，自己的竖锯面具依然在。

    唯一的问题在于，自己的脖子上居然被套着一根粗壮的锁链。

    锁链的另一端似乎连接着什么。

    扫了一眼四周，自己似乎出现在一个阴暗潮湿的地方，四周伸手不见五指，但依稀能听到一些喘气声。

    屋里还有其他人！

    “我进入直播了吗？有人吗？”一个女生传来。

    “这里就是电锯惊魂副本么？该死的，我脖子上什么时候被锁上了，这根锁链是怎么回事？”

    “啪！”

    忽然，屋内灯光打开。

    因为有些刺眼，陈安林眯起了眼睛，把头放的很低，适应着周围的光线。

    “啊…………竖锯……是竖锯！”

    陈安林身边一个尖叫声传来。

    此刻陈安林低着头的冷漠模样，再配合他的恐怖面具，确实让人胆寒。

    “竖锯大神，没想到这一次我们是和你一起直播！”

    终于适应了一下光线，陈安林皱眉道：“能不能小点声？”

    通过这个面具发出的声音比较沙哑，让人听起来这不是在商量，而是一种威胁。

    因此发出尖叫的女人当即闭嘴：“不好意思竖锯，我无心的。”

    这个女人游戏中的脸是个外国金发女，身材比较娇小，一看就是活不过三集的龙套。

    陈安林也懒得搭理她，看向了四周。

    这一次，一共是6个玩家。

    三男三女六人。

    每个人脖子上都被锁上了粗壮的铁链，拴在了对面墙壁。

    这里是一间铜墙铁壁般的房间，在锁链另一端的墙壁边缘处，有一张张锋利的圆锯片闪发着银光。

    毫无疑问，一旦锁链被拉动，他们这些人会被拉到圆锯片那一端。

    一旦圆锯片启动，锋利的锯片能将他们瞬间切成两段！

    “叮！”

    这时候，陈安林面前出现了任务提示。

    “主线任务1：存活3关。”

    “主线任务2：赎罪。”

    “任务时间：完成3关任务后。”

    “任务提示1：在这里你需要赎罪。”

    “任务提示2：每一个绝境都有破解的方法，找到它，你就能破解。”

    ……………………

    迅速看完这次的任务，陈安林笑了。

    第二个主线任务：赎罪。这个任务答案他现在就知道了。

    现在唯一需要做的，就是存活3关！

    身边是三女两男。

    刚刚的尖叫女胆子最小，此刻还在不停的颤抖。

    她身边另外两个女人一胖一瘦，瘦的这个女人长得比较娇俏。

    虽然她看起来很害怕，但还是第一时间捋了捋秀发，带着哭腔道：“亲们，我是你们的主播秀儿，大家看到我边上了吗？我也没想到，这次和我一起直播的，是咱们很熟悉的竖锯大神！”

    尼玛，都这个时候了还直播。

    看得出，这个女人是专攻直播的女主播。

    看似可怜，但也许是伪装呢。

    要知道这种专攻直播的主播一个个可都不简单。

    然后。

    陈安林还注意到面前出现一个透明面板，上面能够看到他收到的打赏额度，以及一些弹幕。

    现在在线的人数还不多，陈安林看了一下，已经收到零星的几百游戏币打赏了。

    “真的是竖锯大神，竖锯大神直播了。”

    “真的是，我的偶像，可恶，为什么这次分给我的游戏币这么少，只有1000，这让我怎么愉快的打赏？”

    “我一直很好奇竖锯大神是什么样的人，现在终于有机会看他了。”

    看直播的人从陈安林的恐怖面具，很快就知道了他的身份。

    更何况，直播房间竖锯两个字就挂在屏幕上。

    一石激起千层浪！

    外面很多人都知道竖锯直播之后，纷纷朝直播广场这边涌来。

    互联网上的消息更快，很快就是国外的人都知道了。

    “八嘎，竖锯滴搞直播滴干活？哟西，去看看。”

    “竖锯搞直播思密达？一起去看看思密达~~”

    “哦嘛噶，赶紧去看看。”

    每个国家每个区，上面的一幕幕都上演着。

    ………………

    关于外面的事情陈安林自然不知道。

    此刻他记下了三个女人的特征。

    最漂亮的应该是专业女主播，叫秀儿。

    另一个是胖妹，最后就是尖叫女。

    另外两个男的都是外国人面孔。

    一个金发男，另一个肌肉男。

    “喂，搞直播的，能不能别再废话，听得老子烦死了！”

    肌肉男脾气看上去很不好，朝秀儿瞪了一眼。

    秀儿也知道现在任务要紧，然后道：“我来之前看过关于电锯惊魂的攻略，一般每次游戏开始都会有个人偶说开场白，大家不要急。”

    金发男此刻朝陈安林看来：“竖锯，你一直都是8星评价，高手中的高手，待会还请你照顾一下小弟。”

    所有人都看了过来！

    肌肉男似乎挺不爽，冷哼道：“戴着个面具，装神弄鬼！大家别忘记了，我们这次的直播大家都是普通人，甚至连召唤卡，属性点都无法使用！呵呵……竖锯虽然厉害，但在这里，他能厉害到什么地方去？”

    金发男胆子看起来比较小，弱弱的道：“竖锯一直能得到8星，一定有过人之处。”

    周围的女人都点点头。

    陈安林此时挺无语的。

    自己什么都没做呢，这家伙居然怼他！关键对方说的还不错，自己在这里确实是普通人，无法对付他。

    不过他的粉丝似乎不这么认为。

    弹幕上，此刻一大堆人发着弹幕。

    “这个人谁啊？叫什么散打之王，哪个疙瘩角落里冒出来的？”

    “谁知道啊，敢骂竖锯，他活腻了吧？”

    “坐看竖锯怎么整他，我就不信了！”

    陈安林叹了一口气，粉丝们把他想的实在是太厉害了，自己现在被锁链拴着，怎么整他？

    这时候。

    在他们左侧的角落头顶处，一个黑白色电视机忽然亮了。

    一片雪花闪过，紧接着，一个戴着和陈安林戴的一模一样面具的人偶缓缓扭头。

    “大家好，我想和你们玩一个游戏。”

    人偶发出了沙哑的声音。

    这个声音低沉，阴冷，带着一丝残忍的味道。

    现实中，没人愿意听到这个声音对你说:我想和你玩一个游戏。

    人偶继续说话：

    “你们一定很好奇为什么会出现在这。与其怨天尤人，不如扪心自问，你们有罪吗？”

    “坦白所有罪孽，献出鲜血血液。生死存亡之际，一切都由你们自己。”

    “生或死，由你们自己选择…………”

    话音落，意外发生了。

    每个人脖子上的锁链毫无征兆的开始转动起来。

    哗啦啦…………

    锁链在朝着挂着圆锯片的墙壁拉去。

    与此同时，那边墙壁上的圆锯片也忽然转动了起来。

    “滋滋滋…………”

    毫无疑问，一旦锁链被拉到尽头，他们这群脖子上拴着锁链的人定然会被那边的圆锯片锯成两半。

    生死就在一念间。

    “什么情况？那个人偶都没说规则呢？”

    “是啊，我看的一脸懵逼，咋回事？”

    “谁能告诉我怎么回事，游戏怎么就开始了呢？”

    弹幕疯狂闪过。

    女主播秀儿拉着锁链叫道：“怎么回事啊？都没有规则教我们怎么做？怎么让这锁链停下来啊？”

    “啊……救命，救命啊……”尖叫妹大呼小叫着。

    肌肉男胆子毕竟大，很快冷静下来：“刚刚那个人偶说的话，里面一定有含义，我们别急，分析一下。”

    陈安林道：“坦白所有罪孽，也许坦白所有罪孽就行了。”

    “对对。”

    肌肉男第一个喊道：“我坦白，我依靠着我游戏玩家的力量，谋杀过一个富人夫妇，把他们分尸了，我有罪，我有罪…………”

    锁链还没有停！

    陈安林道：“你肯定还有罪孽。”

    肌肉男一咬牙：“我好几次为了通关副本，害死了三个游戏玩家，其中有一个还和他结盟了，我有罪。”

    弹幕直接爆了。

    “秀啊，这个人干的坏事这么多。”

    “老夫一眼看这个人面相不是好人，果然如此。”

    “不对啊，他都坦白自己罪孽了，锁链为什么还没停？”

    肌肉男也奇怪，朝陈安林道：“为什么?为什么锁链还没停？”

    陈安林道：“哦，那估计是下一句话了，献出鲜血血液…………”

    他心中一动。

    之前看电锯惊魂的时候，其中一部就好像锁着锁链，然后手在圆锯上划一下，出血就好了。

    这就是献出鲜血血液。

    陈安林这时候才想起来，然后走过去，小拇指对着圆锯微微一切，顿时破了点皮，鲜血喷出。

    果然，圆锯停止了转动。

    肌肉男脸都绿了：“你故意的，绝对是故意的，蒙骗我说出我的罪孽！”

    弹幕上观众们都笑炸了。

    “竖锯大神就是秀，其实他早就知道献出一点鲜血就能让机关停止，故意让这个散打之王说出自己罪孽。”

    “竖锯就是这么不简单，谁让这个散打之王一开始就敢怼我们竖锯大神？”

    “不错，这个人游戏名现在曝光了，看谁以后跟他玩。”

    看着面前弹幕，陈安林也挺无语了，刚刚确实是巧合，没想到阴差阳错整了一把这个肌肉男。

    关键是这些人居然都以为他是故意的。

    不过他自然是不会故意解释，朝众人道：“还不快点。”

    “好好！”

    一群人连忙在圆锯上割了一些伤口，所有圆锯都停了下来。

    大多数人对陈安林都是抱着感激的神情的。

    毕竟要不是竖锯说出答案，他们这群人恐怕连第一关都过不了。

    只不过，这里只有肌肉男，怒视陈安林。

    他认为陈安林刚刚摆了他一道，这个竖锯太阴险了。

    陈安林自然注意到这个人表情了。

    他心头很无奈，若是有机会，一定要整死他，免得后面拖他后腿。

    ……………………

    “咔擦！”

    猛然间。

    屋内的所有灯光熄灭。

    “怎么回事？”

    “灯光怎么熄灭了？”

    陈安林警惕的看着四周，不过并没有多少担心，他知道竖锯的每个陷阱机关，都是有一条活路给你的，不会直接虐杀，所以他并不担心。

    正当所有人惊奇的时候。

    灯光忽然亮了。

    面前的墙壁不见了，取而代之的是一个破旧的工厂厂房。

    厂房面积不大，四面依旧是金属墙壁，唯一的门口就在众人面前。

    那边的大门就这样敞开着，仿佛等待他们过去。

    只不过，他们脖子还被锁链锁着，锁链的另一头连接着天花板上的一个机器。

    机器只要转动，锁链会逐渐将所有人拉起，活活吊死！

    “这是第二关了，不知道这次的游戏是什么？”秀儿似乎是在对着在场的人说，又好像对着屏幕前的观众们说话。

    尖叫女不停地拉着脖子上的锁链，这让她非常难受。

    这一次，黑暗的墙角处一个人偶慢悠悠的骑着脚踏车出来了。

    人偶机械式的缓缓扭头，看向众人，发出沙哑声音：“大家好，欢迎来到这里。”

    “我相信你们一定在猜测这里是什么地方？我向你们保证，这一点并不重要。”

    “重要点在于，你们在这个封闭的房间中，得到的救赎。”

    “从这一刻开始，你们脖子上的锁链开始拉动，十分钟后，你们会像那些被处刑的犯人一样，被活活吊死。”

    “你们唯一的办法是想办法解开脖子上的锁链，那里挂着一把锁，每把锁的钥匙就在你们面前不远处的容器里。”

    “先生们女士们，游戏开始，生或死，将由你们自己选择。”

    人偶话音落下。

    众人脖子上的锁链再次转动起来。

    “咔嚓咔嚓咔擦…………”

    刺耳的转动声犹如催命符，刺激着每个人的耳膜。

    此刻弹幕疯狂闪动着，但是没人关注这个，大家第一时间都朝不远处的容器看去。

    陈安林第一时间也看了过去。

    那是一个玻璃容器，花盆大小，通体透明，玻璃被一个巨大的铁架子固定住。

    在容器里面，盛放着一整盆的水，水底则是一大串钥匙。

    看到这里面的钥匙，一群人眼睛一亮，钥匙果然在那。

    陈安林第一想法就是赶紧拿走钥匙。

    毕竟那些钥匙都在一起，若是被肌肉男拿走，万一不给他怎么办？

    自己之前可是被对方误会是整他来着的。

    若是被对方抓住这个机会，绝对不会给他钥匙，这是每个人的本能保护。

    陈安林能这么想，肌肉男的想法也是这个！

    他狞笑一声，因为他距离那边更加近，当即飞奔了过去。

    眨眼间，肌肉男已经站在了容器边上。

    一群人脸色一变。

    因为这个叫散打之王的玩家一点都不好说话，他们担心对方不给钥匙。

    胖妹喊道：“朋友，你拿了钥匙记得给我们！”

    女主播秀儿恳求道：“都是一起的玩家，救我们，也许我们也能给你们帮助。”

    金发男握着脖子上不停转动的锁链，朝陈安林看了一眼道：“朋友，竖锯这货就不要给了，反正他刚刚坑你，救我们吧！”

    尖叫女则是直接跪下，“求求你，求求你给我钥匙，我没复活卡，呜呜呜…………”

    陈安林脸色难看，幸好他戴着面具，别人看不到他的脸。

    于是，他心中一动，故弄玄虚道：“你拿了钥匙，会死……”

