    距离日出已经没有多少时间了，不过就算兰好说歹说，艾斯德斯却一点也不紧张。在她看来弱肉强食，反正她不怕杜兰，要翻脸就翻脸呗。

    野蛮人解决事情的办法就是暴力，只要使出绝招她也不一定会输给杜兰。她没有想多少弯弯道道的，不就是杀个好色的贵族么，大惊小怪。

    杀人者是艾斯德斯，赛琉认为队长不会杀错人。那个胖贵族一定不是好人。

    “将军，防人之心不可无啊。”兰苦口婆心：“这一次杜兰是有备而来，他向陛下索要尚方宝剑的时候，就已经开始算计狩人了。”

    艾斯德斯依旧淡定，她是孑然一身没有任何关心的东西。就算皇帝要惩罚她，她也不会在意。再说她自认为若帝国没了自己也就国不将国了，小皇帝不敢拿她怎么样，再说还有奥内斯特大臣在，自己不会有事的。也就是自己的属下没有见识，瞎担心。

    “天明之后一切见分晓。”艾斯德斯淡然说道。

    兰何尝不知道艾斯德斯的实力和后台，只是那杜兰太过神秘，若是小看杜兰吃亏的还是他们狩人。可见艾斯德斯不领情，不听自己好言相劝，也只能走一步看一步了。

    鸡鸣三声，太阳从地平线钻了出来。

    威尔醒了，因为压着手，整条手臂都麻痹了。周围的成员都睡得东倒西歪的，就是不见艾斯德斯将军。

    “将军已经去面圣了。”兰从门外推着餐车走了进来，“吃点东西吧，我们还是要等结果。”

    “你说将军会不会有事？”威尔从远乡来，还不知道帝都权力场的波云诡谲。

    兰认为艾斯德斯出事的可能不大，只要她能低姿态点。可惜让艾斯德斯将军放低姿态，那根本不可能。更难办的是杜兰，兰觉得这个杜兰神神秘秘而且对狩人部队有无缘故的敌意，只怕这一次将军要吃亏了。

    “哈哈哈……”艾斯德斯才近内殿，就听到小皇帝愉快的笑声。

    又听到杜兰的声音，在和小皇帝对话。

    “陛下，我没有说错吧。”

    “没错，杜兰你果然神奇，这小小一粒仙豆竟然让朕不感觉肚子饿了，真是奇迹。”小皇帝开心地说道：“真是仙药。”

    “陛下，现在可以兑现诺言了吧，我就说这仙豆要比肉更加能吃饱。”

    “对对，是朕错了。”

    杜兰的声音拔高了：“奥内斯特大臣，认赌服输。当然陛下是至尊之躯不能轻待，就由你来代替陛下接受惩罚吧。”

    “爱卿，便委屈你了。”小皇帝的声音说道，可并没有任何歉意，反正也只是打赌的惩罚而已，不是什么大事。

    “来人，喂奥内斯特大臣吃仙豆。”又是杜兰带着幸灾乐祸的声音。

    艾斯德斯一愣，这杜兰竟然敢得罪奥内斯特大臣？还真是大胆。加快脚步进入内殿，就见到让人喷水的搞笑画面。

    奥内斯特大臣两眼泛白，他的身边有两个侍卫，一人抓着一把仙豆在往他的嘴里填。皇帝看着直乐，根本不在乎大臣痛苦难耐的表情。

    无情最是帝王家，对小皇帝来说，谁要能让他开心帮他稳定帝国，他就信任谁。杜兰的本事比奥内斯特大臣大，也比大臣会玩，舍弃大臣也是分分钟的事情。帝国皇帝就是小孩心性，还以为大臣也在享受呢。

    那可是仙豆，正常人吃一个月一颗就够了。就算奥内斯特口不离肉，可是他的胃口也没有比其他人大多少。几颗仙豆下去，奥内斯特的胃就已经快爆炸了，一直翻白眼，一副被玩坏的样子。看到两个侍卫手里还有大把的仙豆，简直是连死的心都有了。

    “陛下。”艾斯德斯走了进来，跪在皇座前：“为什么要惩罚奥内斯特大臣？”

    “哦，是艾斯德斯将军啊。只是朕打赌输了，大臣在替朕受过。杜兰拿出了仙豆和朕打赌，一颗仙豆比一锅肉还要经饱。朕不相信就打赌，输的就要吃下两袋仙豆，杜兰赢了。”小皇帝只觉一切好有意思。

    艾斯德斯看大臣都要死了，说道：“大臣年迈，吃这么多豆子恐怕对身体不好。”

    小皇帝一听心想也是，“那就算了。”大臣才得救了，不过像头死猪一样倒在大殿内，口水都流在了地板上，肮脏无比。

    “杜兰接下来还有什么玩的？”小皇帝一直请杜兰都请不来，这一次杜兰一大早谒见一定还有事。

    “是这样的陛下，昨日我领圣恩教导狩人部队，却没有尽到责任，导致出了事故，我是来请罪的。”杜兰说道。

    “卿家何罪之有啊？”小皇帝也只是随便问问，杜兰都知道错了，他不会惩罚的。

    “我管束无方，昨夜，狩人成员与贵族起了争执，错手误杀了贵族。”杜兰说道。

    死人了？那就严重了，小皇帝看向艾斯德斯：“将军，可有此事？”

    “有。”艾斯德斯说道。

    “告诉朕，是何人所为。”小皇帝心说只要不是眼前两位，那就把杀人犯给法办了。

    “陛下，请先容我说两句。”杜兰抢先到。

    “说。”

    “这件事情责任在于我没有管束好，所以还请陛下不要责怪艾斯德斯将军。”

    杜兰的话让野蛮人完全不能理解，明明是他要把事情搞大，为什么还要为自己说话？她却不知道有三十六计‘欲擒故纵’。

    小皇帝心想杜兰的人品真不错，竟然才做了一天的领导就会为属下着想了。要是他是帝国的臣子，那自己就能放心了，“朕自有定夺，艾斯德斯将军说到底是谁杀的人。”

    “是臣下亲自动手，陛下。”艾斯德斯是理直气壮地说道。

    “你？？”小皇帝傻了，眼前可不是一般人，而是帝国栋梁，艾斯德斯将军可是为帝国立下过汗马功劳的功臣啊。

    站在小皇帝身边的布德大将军一吸冷气，杜兰把这件事情捅出来，其心可诛。

    “陛下，请绕过艾斯德斯吧，将军为帝国远征四方，虽身为异族可心归我帝国，是国之英才，不可因为她错手杀死一个无关紧要的贵族就拿下问罪。国虽有法度却也有例外，艾斯德斯将军可为例外。”

    虽然好像是在替艾斯德斯将军好说话，可是小皇帝听得就不舒服。什么异族，什么例外，让小皇帝觉得要是不惩罚艾斯德斯不能稳民心。可是小皇帝也怕艾斯德斯会不高兴，所以很为难。

    大臣倒下了，小皇帝看向了布德大将军。可是大将军不干涉内政，给不了意见。所以他看向了杜兰。

    杜兰笑了：“陛下若是觉得为难，不如如此，看在艾斯德斯将军立下的功劳。不如剥夺艾斯德斯将军的帝具，将她贬为兵卒，戴罪立功。以艾斯德斯将军的能力重新建功立业也不是问题，她还年轻，可以为帝国和陛下效力很久。”

    对对，这个办法很好，“就这么办吧。”

    艾斯德斯没想到自己的命运被杜兰三言两语就决定了，剥夺自己的帝具，不亚于要自己的命啊。

    “艾斯德斯将军，我现在就让人取出你的帝具，我期待你能够再一次在军中拔得头筹。”小皇帝说的是真心话。

    这个年纪的孩子哪里有是非观，完全是被牵着鼻子走。奥内斯特大臣能呼风唤雨，杜兰更是翻云覆雨。

    “陛下。”

    “艾斯德斯还有什么话要说？知错能改还是帝国的好军人。”

    见到杜兰眼里难掩的笑意，艾斯德斯快要爆发了，将话头咽下。

    “杜兰，你为朕做了这么多事情，朕不知道该怎么感谢你，不如你来做狩人的队长？”

    杜兰摇头：“陛下要感谢我的话，就从我店里买些棺材，可以赠送给文武百官，聊表心意。”有皇帝做棺材铺的代言人再好不过。

    “小事情，以后我的大臣只能在你的店里买棺材，可好？”

    “当然好。我这就带着艾斯德斯将军去取下帝具，陛下可去睡个回笼觉。”杜兰说道。

    “那就交给你了，朕还真困了。”一大早就起来，现在又打哈欠了。

