    王晋的人体改造实验室又变得红红火火了起来。

    每天都有大量的玩家交钱之后，排着队等待自己的肉体被王晋肆意施为。

    因为可以增加器官位！

    成功概率现在只有不到一成，失败的话王晋还得把基因给调回来。

    虽然只有不到一成，但还是有很多玩家都趋之若鹜，能增加一个器官位代表着什么意义他们都很清楚。

    随着王晋的手艺越来越好，成功率也逐渐上升，时间就这么不知不觉的过去了。

    终于，到了星盟玩家登录前一分钟。

    黑血聚居地现在已经改名为黑血城，迪亚联盟大量人口也渐渐的转移到了大陆地表，显得一片生机勃勃的样子。

    艾尔星四块陆地与一片群岛，不算嘉德大陆与辰空大陆还在恢复生态之中，剩下九千多万平方公里的陆地面积只有九亿多人口居住，称得上是地广人稀。

    外空开发仍然在如火如荼的进行着，甚至迪亚联盟已经开始向磁爆星进发，在位于第一轨道的行星上建了一座基地，从基地里望向磁爆星表面，就会发现几个小黑点的存在，戴森球的建设正如火如荼之中，已经有大量的星尘产出了。

    这五年内产出的星尘全部都是王晋的，他也就指望着这点余粮过日子了。

    而艾登接待完第一批星盟玩家就可以提桶跑路了。

    村长室里，艾登抱着保温杯快速打开喝了一口水之后对王晋说道：“我就要走了，你就没什么表示吗？”

    王晋抬头望了他一眼，“好吧，祝你一路顺风，哦不，以后可能都见不到你了。”

    王晋刚客套了一句，忽然又想起了家长文明的奇葩特性，嘴角顿时抽搐了一下。

    艾登脸色也僵了僵，叹息道：“不知道为什么，我居然对成为家长文明的一部分一点都不抗拒，其实换个乐观的心态思考一下，我这种情况不就是忽然从一个普通的行星内文明成员一跃成为了一个超级文明吗？

    其实意志分体也给过我选择，可以不选择回归继续让兰斯联邦以这种姿态在星尘域发展，以后也不用担心因果律探测回路的问题，只要我不主动暴露，其他人也只会把兰斯联邦当成是一个正常的文明。

    虽然自己可以随心所欲的发展同样很让人动心，但我还是选择了回归。”

    王晋顿时就没话说了。

    这就好比蓝星上忽然有一天一个贫穷落后的小国完全融入了一个超级大国，超级大国所有居民都将小国的居民当成是自己人，完全没有一点隔阂，该享受的福利待遇都一应俱全，一点都没有卑鄙的外乡人那种感觉。

    这种待遇想想也确实很让人动心，就是这个小国将会永远消失在历史之中，随着时间的推移渐渐的被所有人遗忘。

    但王晋却对此敬谢不敏，艾登不止一次的想要将承载着家长文明分体意志的那枚戒指交给他，看样子是家长文明馋他身子，他赶紧光速拒绝了。

    他对于这种发展模式有点发毛，一个人不停的融合其他人的思维。

    一个人三观、性格都渐渐的被改变，当所有的三观彻底的改变，以前的亲朋好友全部被新的人际关系给替代，内心中都没有一点触动，仿佛他们在自己眼里与其他普通认识的人没有两样。

    这样真的好吗？

    王晋赶紧转移话题：“好了，马上星盟的玩家就要上线了，接好你的最后一班吧。”

    “星盟啊，我记得你的青龙核心舰就是星盟五十年前的第一代吧，这个文明可不像蔚蓝联邦那么好对付。”

    “我心里有数，如果真如我所猜测的那样，我和他们是不会产生冲突的。”

    当王晋看着自己游戏面板上星盟玩家登录倒计时归零之后，立刻将视线转向了登陆广场。

    如果说蔚蓝联邦是一个网游位面的话，那星盟就是一个港综位面，只不过这个港综位面好像有个穿越者。

    兔子一路超进化在两千年初就开始远程操控人工智能开发火星，在两千年第一个十年就一统蓝星成立了星盟，最近点亮了无副作用人体基因改造科技之后才决定大规模外星移民。

    对于这种强势的文明王晋还是很期待的，起码他觉得星盟能给他的帮助绝对要比蔚蓝联邦大。

    只见黑血聚居地的广场上一道道白光闪过，大批玩家出现在了王晋的眼中，但随着白光越来越多王晋和艾登开始感觉不对劲，貌似登陆广场太小了。

    呃，也不是太小，就是人太多了点，广场已中经出现了一些踩踏事件……

    “别挤！别挤！我血条要没了！”

    “艹！你们都是什么毛病，那么多初始星球不选都选艾尔星！”

    “废话，别的星球上不是虫族就是智械，只有艾尔星这个迪亚联盟给力！”

    “哎……慢点……慢点……我开的无限制模式，100％痛觉，能脱裤子的！”

    “艹，别挤了，血快掉完了！”

    王晋看着这人挤人的场面觉得一阵牙疼，迪亚联盟各个地方汇总的情况，一百座城市内都出现了海量的玩家，每座广场都可以容纳三万人站立，可就是这样居然还会人挤人。

    你们特么的该不是全民登陆艾尔星吧，要不要这么夸张！

    面对这种情况，迪亚联盟在各个新手村安排的居民不得不帮助他们进行紧急疏散，一个个玩家被直接隔空拉倒空中在远离广场的地方落地，好一会儿才终于不那么拥挤了。

    据事后统计，这次星盟登录中至少有六百万玩家死于踩踏事件……

    忽然王晋眼神一凝，他发现了一个让他非常眼熟的机器人玩家在广场中登陆了。

    “这是怎么回事？

    就算是爱莉这个机器人的初始身体也是碳基人类，怎么可能第一次登录就是一个机器人，你特么的就是个硅基生物我都能理解啊！”

    艾登也是一脸活久见的表情。

    广场上一位灰发绿瞳少女奋力的扒开人群，还好她那副金属身躯力气够大，才没有被一群玩家给“辣手摧花”，但也费了九牛二虎之力才从人群里挤了出来。

    少女脱离了人堆之后，这才拍了拍胸口一脸晦气的说道：“这些人都什么毛病，一窝蜂的往艾尔星挤！”

    说完就认了认路，径直的向村长室走来。

    王晋的表情忽然变得非常奇怪，而艾登还处于一脸懵逼的状态。

    不多时少女便大喇喇的推开了村长室的大门，像是进自己家一样随便找了张椅子坐了下来。

    “你们两个谁是新手村村长？”

    还没搞清楚什么情况的艾登迷迷糊糊的说道：“是我，有什么事吗？”

    “能否带我去见迪亚联盟的领袖？”

    艾登盘了盘自己的保温杯，说道：“这件事你不如找他，哦，这位是迪亚联盟前任领袖，王晋。”

    少女这才将视线转向王晋，捏着下巴仔细的打量了一阵，而王晋也不知道该如何吐槽这妹子的属性。

    ［姓名：洛天依

    种族：智能生命体

    等级：1级

    职业：战士1级

    属性：力量30，敏捷30，体力30，智力50

    ……］

    洛天依这个名字王晋当然知道，不仅知道，而且非常的熟。

    于是他脸色微妙的问道：“你就是那个传说中吸DU，假唱，靠潜规则上位还上了热搜的洛天依？”

    灰发绿瞳少女脸色瞬间便黑了下来。

    嗯，这个黑并不是表情形容词，而是真的黑了下来。

    并且整个人肉眼可见的全身变得通红，头顶上还冒着一股股蒸汽，表示自己非常的生气，随时都有可能爆发一场流血事件。

    看的王晋心里都在感慨，这妹子的真人表情包还真是生动啊。

    洛天依真·一脸气愤的吼道：“污蔑，都是污蔑，蓝星上谁不知道我洛天依核爱可氢，凭亿近人……”

    紧接着少女表情又变得疑惑了起来，甚至头顶还出现了三个光线组成的问号升起，讲自己的所思所想表现的活灵活现。

    “不对，你是怎么知道我的？”

    忽然又想起来了什么，三个问好消失，化为一个灯泡的全息投影，一下子亮了起来。

    “难道你就是老王？”

    这会轮到王晋脸色黑了下来，“虽然不知道你是怎么知道我姓王的，但能不能不要叫我老王！”

    “好的，老王。”

    王晋决定不跟这个女人计较，又打量了一下眼前的洛天依，疑惑的说道：“我对蓝星也算是有一些了解，知道你叫洛天依也不奇怪。

    但是我有一个疑问，你为什么是机器人？”

    王晋这句话已经算是承认自己是个穿越者了。

    而洛天依此时全身肤色都已经恢复的原状，回答了他的问题。

    “因为我在来这之前已经产生了自我意识。”

    王晋顿时双眼放光的看向洛天依，看的少女心里一阵发毛。

    “你……为什么这么看着我？”

    “哦，不要误会，看来你在星盟的地位应该很高，我觉得我们之间可以合作的很愉快。”

    洛天依拖着下巴思考了一下，说道：“也不是不行，反正我们也只是在这暂时停留，我想要和迪亚联盟达成一些合作，你这个前任领袖能否为我引荐一下呢？”

    这回轮到王晋奇怪了，“你就这么答应我了，万一我只是这里的一个无名小卒呢？”

    谁知洛天依不耐烦的摆了摆手，“我都喊你老王了，你在这是什么人我还不知道吗，你的资料我们那一堆人天天都在分析。”

    王晋顿时不再多问。

    恰好在这时，天空中一艘青龙核心舰从黑血城上空路过，洛天依看着青龙核心舰惊讶了一下。

    “没想到你们居然得到了第一代青龙核心舰的资料。”

    洛天依忽然双手插腰，一脸猖狂的大笑。

    “哈哈哈哈，老娘我不知道在火星打下来多少青龙核心舰，那个扑街每次和我约架都被我给杀的片甲不留！”

    王晋听的一头雾水，也只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “请问，你们是在虚拟网络之中对战吗？”

    “不是，就是在被当成大型AR网络游戏区域的火星上进行对战，哦，游戏名字就是《我的世界——火星》，在我们那很火的，几乎全民都在玩。”

    王晋听了之后，顿时就感觉一阵不明嚼栗。

    艾登一脸微笑着说道：“既然你们都已经商量好了，那星盟的玩家就交给你了，王晋，我也该走了。”

    王晋看着艾登沉默良久，最后只说了两个字：“再见。”

    “你也一路顺风。”

    说完最后一句话之后，艾登整个人迅速变得透明了起来，最后连同他的保温杯和承载一意志分体的那枚戒指也一起消失不见了。

    王晋也叹了口气，他知道再也没有相见的机会了。

    洛天依摇了摇头说道：“他又不是死了，只是回归而已。”

    “呵呵。”

