    李忠贤看看月亮，往后招了招手，一群穿着甲胄的士兵居然灵巧得如同一只猫一般，行动敏捷，没有一点儿声音。

    　　他们猫着腰，手里拿着盾牌和刀，围住了一座茅草屋。

    　  李忠贤叹了一口气，总觉得眼皮子在跳。

    　　月黑风高杀人夜。

    　　可今天，这月儿不仅不黑，反而亮得荒唐；风也不急，反而有些温柔。

    　　这实在不是一个杀人的好日子。

    　　可这又能怎么办呢？一切都得按计划行事。

    　　他看了看这群士兵，如同猛兽捕猎前蛰伏一般，李忠贤伸起了手，这群穿着甲胄的士兵心里一紧，双眸也亮了起来。

    　　军人遇到敌人就和嫖客看到美女一般，眼睛都会一亮。

    　　这群士兵以为他们遇到了强劲的对手，刀头舔血的人，这个时候都会莫名的热血沸腾起来。

    　　李忠贤的手迟迟没有放下，看着这群双眸发亮的士兵，叹了一口气。

    　　这一行人中，也只有他知道，哪儿有什么如同猛虎一般的敌人，有的只是一对父子。

    　　手无寸铁，打不赢任何一位兵士的一对父子。

    　　李忠贤有些不忍心放下这手，这第一便是怕这群如临大敌的士兵们失望，甚至恶心；这第二，便是因为这对手无寸铁的父子。

    　　李忠贤并不怨恨这公孙舞娘的丈夫在前两天打了自己，绑了自己，只是为他们感到了悲哀。

    　　他不知道大殿发生了什么，但他接到和建议的命令，便是这二人必须死。

    　　李忠贤再度长叹一声，这短短的时间内，他长叹了三次。

    　  在实力的面前，人人皆是棋子啊！

    　  或许他人全家人的牺牲只是为了让别人心里产生那么一丝愧疚而已。

    　　李忠贤的手重重放下，这群士兵猛地往前冲去，凭他们的体格，撞开这茅草屋的墙并不是什么难事。

    　　随着一阵轰隆声，这三里溪生意不错的茅草屋倒塌了。

    　　穿着甲胄的士兵们很快出来了，他们一头雾水，扑了个空。

        身上沾染了一些液体，有的香甜，有的酸甜。

    　　李忠贤看到这一幕，先是长舒了一口气，随即心又悬了起来。

    　　舒一口气是因为他们父子逃过一劫，心又悬了起来，是怕他们的计划被披露出来。

    　　李忠贤眯着眼，扫视了周围一圈。

    　　莫非，这对父子真的听了公孙舞娘的话，逃之夭夭？

    　　要真是这样，那也未尝不是一件好事。

    　　但很快，李忠贤反应了过来。

    　　这对父子绝对不像是会放弃公孙舞娘的人，当日自己穿的也是锦服，即便是目不识丁的人，都看得出来自己绝非一般的富贵人家。

    　　可偏偏，这对父子还是朝自己动手了，没有一丝犹豫。

    　　李忠贤眯起了眼睛，突然想到了一个地方。

    　　……

    　　长安城门没关之前，一个农夫一般的人牵着一个孩子进了城。

    　　他提着锄头，紧紧的拉着自己的儿子，脸上有些不安。

    　　周围人声鼎沸，不少公子哥大声呼喊，不少青楼女子丢出了手绢。

    　　农夫皱起了眉头，急得满头大汗，而他那才六七岁少不更事的孩子则是痴痴的看着不远处一个小商贩正在捏着的糖人。

    　　“哎，老哥，你是第一次来这平康坊么？”

    　　原本在青楼门口候着的轿夫突然问道，这农夫听到这话，看看周围繁华的阁楼，如同溺水之人获救了一般，点了点头。

    　　“问我那我就熟啦！这平康坊啊，欢喜楼最有规矩，但要论到姑娘哪儿风骚……”

    　　轿夫话没有说完，农夫急忙摇头。

    　　“不……不是……”

    　　听到这话，轿夫先是一愣，随后拍了拍男人那壮实的臂膀笑道：“兄弟，我懂了。”

    　　“哎，咱们这种人，只能去去小酒楼里，出了平康坊，隔壁拐角处有，那儿的娘们可便宜啦，几文钱一次，只是年纪稍微大了些，滋味还是有的。”

    　　轿夫说着，还搓了搓手。

    　　农夫有些不习惯，只能有些结巴的问道：“我是想找去皇宫的路？”

    　　轿夫看了看农夫这一身衣服，手里还提着一个锄头，觉得有些奇怪，便没好气的说道：“诺，你看那儿，高高在上的大殿便是。”

    　　说完之后，农夫刚想称谢，轿夫便不见了踪影。

    　　农夫转头一看，只看到了自己的儿子正盯着那捏糖人的摊子发呆。

    　　今夜农夫脸上难得的露出了笑容，从怀里掏出了几文钱给儿子买了糖人，可别小看这几文钱，在轿夫的眼里，那可是足够他尝尝女人滋味了。

    　　他看着那高高在上的大殿，拉着儿子，朝着皇宫走去。

    　　他知道，自己的老婆，孩子的妈就在宫里。

    　　……

    　　站在三里溪旁的李忠贤眉头突然舒展了开来，看着把月光揉碎的溪水说道：“回皇宫，我大概能猜到他们去哪儿了！”

    　　说完之后，便带着那队士兵浩浩荡荡的进了城。

    　　他们刚走，一位白袍老人便显出了身形，皱着眉头，就连他也有些意外，没想到这对夫子没在三里溪。

    　　此时，徐长安刚好回到了忠义侯府，师兄齐凤甲还没有回来，至于忠义侯府内其它都很正常，和往常一样。

    　　徐长安皱着眉头，府里的人也不敢问，而李道一很快带着小白也回到了府中。

    　　徐长安把自己关在了书房中，深吸了一口气，拿出了公孙舞娘放在他胸口的那两枚玉符。

    　　看着较大的一枚玉符，徐长安缓缓输入法力，顿时一道女声出现在了耳边。

    　　“妾身公孙舞娘，公孙舞娘一脉六十五代传人……”

    　　徐长安听到这话，知道公孙舞娘有话要说，便越发的认真起来。

    　　徐长安知道了所有，公孙舞娘一早便抱有死意，所以她才会多舞一次剑。

    　　她没有办法，不想陷害给海妖一族，更不想刺杀徐长安，可有些事儿她不得不办，所以才会这样。

    　　她告诉徐长安这些，只是为了一件事。

    　　她知道帝王无情，知道自己的丈夫和儿子不一定能活下来，也知道他们绝对不会舍弃自己而去。

    　　故此，只能赌一把，用这种决绝的方式来求忠义侯徐长安，求徐长安救救她的孩子和丈夫！

    　　至于另一块玉符，有些老旧，但仍然不失光泽。

    　　这是公孙舞娘一脉的传承，有功法，有剑法，有舞步。公孙舞娘对于传承这事儿并没有过多的执念，与其让所有弟子成为棋子和傀儡，倒不如让这一脉沉于历史之中。

    　　可她毕竟是公孙舞娘一脉的传人，她下不了决心毁了它，只能交给徐长安处置。

    　　徐长安看着这枚玉符，揣在了怀里，眼眶微红。

    　　作为公孙舞娘一脉的传人，她或许不合格。但作为妻子和母亲，她做到了她所能做到的一切！

    　　徐长安深吸了一口气，提起了焚，又走出了门。

    　　李道一见状，急忙带上了小白，跟在了后面。

    　　……

    　　皇宫脚下，农夫握着锄头，拉着孩子，孩子的手里拿着糖。

    　　而在他们的周围，围满了士兵。

    　　领头的一人，正是先前去找公孙舞娘的李忠贤！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解！

    　　求各种，下一章：犯紫微！

    

