
    秘境通路打开，一道门户出现，连通未知天地。

    “你等九人进入其中寻宝。”虚空异兽身上，那赤衣老者再度开口，让得九名圣地天骄当先进入。

    “若不是师父你逼迫我，这贫瘠之地我真心不想来，能有什么好东西？而且，还要与这些废物，一起进入一处秘境，简直是对我的侮辱。”

    赤衣之中，一名傲慢少年，不满意说道。

    其余几方阵营之中，少年少女也是各自开口，他们的年龄皆是不大，甚至有的人，比之苏浩还要小一些，但却是修为强大，存在化灵！

    这绝对是让人震惊。

    在四大域之中，弟子也有化灵的存在，但那些人，无不是大势力的天骄，精心培养，且，年龄大多数已经在三十开外。

    与圣地天骄，完全无法相比。

    “好了，这里还是有些不错的宝物的，曾经我在这里，便是寻到了一株千年时光的巅峰神药，你等去撞撞运气，若是没有，便当做一次游山玩水，至于下方那些垃圾，无视便是了。”

    赤衣老者随意说道。

    “走。”

    三方阵营，九大弟子，厌恶的扫了一眼下方的修士，便是踏步而下，随即钻入了秘境之中。

    苏浩鄙夷：“装什么大半蒜，不过是区区圣地而已，有什么值得金贵的。”

    其余修士，心中也有不满，但无人敢多说什么，圣地在他们心中就是天，如同仙界浩瀚，不敢得罪。

    “持着各自的令牌，进入其中。”

    四大域的大人物，交代各自的弟子，进入秘境之中争夺宝物。

    排列名次，则是按照在其中斩杀妖兽所得的妖丹而论。

    且，那些人特意交代，进入其中，不可与圣地弟子冲突，甚至还要不计一切的去讨好。

    圣地的弟子，能被带到这里，地位肯定不简单，与他们搞好关系，也许还可从其中得到大造化。

    下一刻，众人便是呼啸而入，如蝗虫飞起，足足千人密密麻麻的穿入其中。

    “苏浩，我乃紫阳总院长之孙，也是圣院十大弟子之一，我名于浩，进入其中，我们可以组成一组，你天赋虽然高，但目前修为，与我比还差了一些。”

    就在苏浩打算进入其中的时候，一名白衣青年靠近而来，他看上去二十余岁的样子，容貌普通，唯一值得注意的，便是他那笑容，给人一股憨厚的感觉。

    “好，我叫苏浩，你名于浩，算是有缘。”

    苏浩也不拒绝，这应该是总院长的安排，怕他进入其中，受到威胁。

    而且，于浩的修为的确强大，竟然已经化灵，这等修为，在圣院之中也绝对是天骄。

    两人组成一组，进入了门户之中，如同穿过一道水波屏蔽一般，在二人再次睁开眼的时候，眼前已经成为了一片浩大的山林。

    在目光所及的尽头，则是一片如长龙匍匐的山脉，山脉之上，隐隐有着遗迹残骸出现。

    “此地在远古时期，也是一个强大宗门，只可惜，岁月难熬，物是人非，如今外界已经不知道他们曾经的辉煌了。”

    于浩感慨道。

    “走，我们进入这里，是来杀妖兽的，不是感慨的。”苏浩一笑道。

    “也对。”

    于浩憨厚一笑。

    两人沿着入口向前，进入山林之中，寻找妖兽所在。“这里存在强大的妖兽，但已经被清扫过，且，最强大的不过化灵二层，不会超过十只，他们在这里无法化形，被法则禁锢，我们若是斩杀几只那个层次的妖兽，必然可以得到前十，只不过，化灵妖兽虽然

    无法化形成功，但也是狡诈多变，我们想要斩杀，不是简单，甚至寻找到他们的所在，都是困难。”

    于浩一边前行，一边与苏浩交谈，他爷爷曾经郑重告诫他，不要小看苏浩，真的算起来，他爷爷对苏浩都是不如。

    这让于浩对苏浩，从心中尊敬，没有一丝轻视。

    “是吗？你看，那里便是存在着一只巨大的犀牛，我猜测他便是化灵修为了。”苏浩指向前方。

    那里是一片山谷，一只黑皮犀牛正在山谷的湖旁饮水，身躯达到十丈大小，看上去坚硬无比。

    “果然是！”

    于浩眼中一亮，没想到运气这么好，他与苏浩对视一眼，两人便是杀向前方。

    化灵二层的妖兽，战力强大，一声怒吼，便如雷霆震荡，不过于浩的修为真的很不简单，且，在他手中掌握一件秘宝，此宝展开如一巨大的翅膀，长在他的后背，是赤，让他的速度达到极致。

    来回呼啸，简直是眼花缭乱，无法让人抓住他的身躯，那妖兽更是因为身躯巨大，顾首难顾尾。

    最后被一剑斩杀，刺破了心脏！

    “呼！”

    于浩收起背后的法宝，大步上前，将妖丹挖了出来，顺便将犀牛角，犀牛筋，犀牛皮等全部收起。

    化灵妖兽，浑身是宝。“我的赤焰云火翼，乃是中品神器，但速度比之上品神器还要厉害，我爷爷集齐九大化灵飞禽妖兽，而且都是火属性妖兽，为我打造而成。”于浩得意说道，有了这法宝，他的战力在北域足以排在前十，甚

    至前五。

    “你爷爷对你很不错。”苏浩一笑，这是真心的。

    “那是必须的，我爹和我娘死的早，我爷爷希望我安然无恙，对我自小就很照顾。”于浩憨厚笑道，说起爷爷，他满脸的笑容。

    “走，我们去下一处。”

    苏浩不再多说，转身离开。

    就在此时！

    “妖丹交出来，我欲要炼制一枚悍勇灵丹，这缺少这种妖牛类的妖丹。”一名赤衣男子出现，神傲慢的注视而来。

    他是圣地弟子。

    于浩面一变，下一刻，他取出妖丹，递了过去，笑道：“大人既然需要，那便带走。”

    圣地之人，他们得罪不起。

    “哼。”

    白衣男子冷笑一声。

    苏浩在于浩的拉扯下，快速远去。

    “不要不满，我们还未进入圣地，那些弟子得罪不起。”于浩安慰。

    “无妨，一颗妖丹而已，我们再去寻找。”

    苏浩一笑，储物手镯之中，闪过一道淡淡的光华，秃毛鸡被挪移出来，这家伙对妖兽的感应灵敏，可起到巨大作用。

    之前的妖牛也是他指点寻到的。“本大爷还是有大作用的。”秃毛鸡得意一笑，昂着脑袋，带着苏浩二人前行，他们走出山谷，进入一片森林之中，在这森林的尽头，存在着一处通往地下的洞口，在那里妖气弥漫。...“”，。
