    平梁城经过陆凡的一番闹腾，以前没个月都要出上一两起的妖邪消停下来了，只是这妖邪少了之后普通人的生活并没有发生什么改变，毕竟闹妖邪的多是富贵人家。百姓们至多是少了一些茶余饭后的谈资。

    整个平梁城依旧繁华，看上去一片平静。只是在这平静之下，一股股暗流涌动。

    “你们几个，给某瞪大了人眼睛，小心贼人出没！”

    自从在知道了自己这些年来被莲台宗愚弄之后，城中的这些世家大族就开始在各个方面对莲台宗进行限制和抵制。

    作为这平梁城中的地头蛇，城中那些看似官职不大，但是却很重要的位置，基本上都是被他们的人把持着，只要他们愿意，就可以让莲台宗在这城中感到愈发难受。

    “这城中近来出了飞贼，只要出城的车辆，全部都要检查，另外朝廷下令禁止粮食运往雍州，所有对于出城的粮车一定要盯紧了！”

    “不管是谁家的，都要仔细检查，务必不让飞贼出城，不让一粒粮食运出去！”

    “大人您就放心吧！别管是谁家的马车，都逃不过俺老李这对招子！”旁边一个老兵信心十足的说道。

    “抓住了飞贼赏银十两，要是发现有人运送粮食，同样赏银十两！”那城门官再次交代了一声。

    “大人放心！”

    城门官点了点头，然后转身向其他地方巡逻而去。

    ......

    月色皎洁，喧嚣了一天的城市恢复了沉寂，只有偶尔一两声野猫或者老鸹的叫声在这夜色中传出老远。

    莲台宗，一座讲经堂中，几名大和尚正商谈着什么。

    “城门被封锁了，怎么的物资无法从城门送出去。”

    “他们还严查什么飞贼，哪有什么飞贼，摆明了就是不想让咱们出去！”

    “要不然直接让人强闯吧！”

    “不行，这平梁城乃是我等根基之处，是需要稳定的，通过这里收集各种物资来支持总坛，要是这里闹起来，以后物资怎么办？”

    “这也不行，那也不行，那你说该怎么办？”

    “好了都安静！”为首的大和尚说道。

    “我记得咱们这里的金明池是连通外面的护城河的...”

    “方丈的意思是咱们走水路？”旁边的几名大和尚也不是蠢笨之人立刻就猜到了。

    “对啊，可以走水路，这条水路平日里都是那些世家大族用来装卸物资，可以行驶大船。”

    “可是走水路那护城河与城外还有一道水闸呢，那里怎么办？”

    “无妨，突发洪水，水闸冲毁了就是！”方丈淡淡的说道。

    “好！那就按照方丈说的办！”

    月色朦胧，不知道何时，天地之间升起了薄雾，整个世界看上去都是一片朦胧。

    莲台宗，一队队僧人在外院巡逻，整个莲台宗之有少数一些火光亮着。而在莲台宗的内院，一队队僧人们正在井然有序的搬运物资。

    这些物资绝大多数都已经用箱子装好并且捆扎完毕，只有少数一些箱子还没合上，露出里面的刀枪箭矢，甚至还有一些铁甲盔甲。而在另一侧，则是堆放着一袋袋粮食。

    在禅院之中，有着一方荷花池，只是往日里碧波荡漾的荷花池中已经没有了荷花，一座高大的船只正如同一座小山一般伫立在池水中。

    一队队僧人正如同蚂蚁搬家一般，将箱子粮食一一装进这艘船上。

    这些僧人们一直忙碌到了半夜，这才将所有的物资全部装进这船中。

    哗哗！

    伴随着一阵水花声，一艘船只缓缓在水道中前进。浓雾弥漫，高大的船只在这夜色当中就如同一座小山般，充满了压迫感。

    方丈法明和尚静静的站在船头，船只快速前行，船舷划开水面，并没有造成多大的声音。虽然这船只高大，但是在这水中却依旧灵活，就像是在水面上滑行一般，显然这并不是一艘普通的船只。

    船只在水道中快速前行，周围的那层薄雾似乎是它的保护罩，任何一点声音都没有传出去。船只一路来到金明池，然后再通过金明池水道向城外的护城河行驶而去。

    期间，那些巡逻的官兵就像是瞎子一般，根本没有发现这只船只。

    半空中，陆凡凭空而立，微凉的夜风吹拂这其身上宽大的道袍，衣玦飘飘，就如同是谪仙人一般。

    陆凡静静的看着下面那只船只在水道中穿行，很快这船只穿过水道，来到了城墙之上的水闸前。

    “这船只居然还是一件灵物，虽然品级低的可怜。”

    “这些和尚果然有钱，这一船物资，其中的价值何止百万，估计要数千万钱了。”

    船只来到水闸门前，站在船头的大和尚并没有停下停船的意思，反而手中掐诀，嘴里念念有词。很快城外的护城河中不知何时突然涌起一波浪花。

    只见这浪花沿着水道快速移动，而且一边移动一边还不断升高，很快这浪花就已经几乎和城墙一样高了。

    轰隆隆的水声如同闷雷传来，立刻将城墙上已经睡着的士兵惊醒，紧接着这些士兵就见到让他们目瞪口呆的一件事，高达三丈的浪花携着万钧之力轰然砸在了城墙之上。

    一时间城墙周围的士兵直接就被浪花席卷而去，而城墙中央的那水道上的闸门在这巨浪冲击下轰然扭曲断裂，滔滔河水崩腾而过。

    趁着水道重新畅通，这船只根本没有丝毫停留，直接向着城外而去。船只周身水雾环绕，整艘船被笼罩在这雾气之中，根本看不清楚。船只趁此良机直接闯过了水闸，进入城外的护城河中。还没等那些士兵发现，船只早已消失的无影无踪。

    “发水了，发水了！”一些幸运躲过一劫的士兵立刻大声喊道，同时敲锣通知其他士兵。

    很快大量士兵就看到大量河水涌入城中。

    而冲出水道的船只丝毫不停，立刻沿着成为的护城河向与之相连的河道中行驶而去。

    这船只周围水汽缭绕，虽然逆水而行，但是船速丝毫不减，快速在这河道上滑行而过。

