    “…嗯。”

    脑海中仍是方才的那一回合攻防，还有叶梓那一步之间，不可思议的极速，赵樱空心不在焉地点了点头，接受了叶梓的“帮助”。

    闻言，叶梓的嘴角微微上扬，露出了一抹计谋得逞的微笑，她不给赵樱空反悔的机会，从“清泉”手镯中拿出了早就准备好的沙滩垫，铺在了地上，接着优雅地示意道。

    “请~”

    回过神来的赵樱空，这才意识到自己答应了什么，以她对叶梓的了解，这个小恶魔般的姑娘，八成又打算捉弄她了。她的樱唇轻启，想要反悔的话语在嘴边打转，最后却欲言又止，沉默地俯下身去，趴在了沙滩垫上。

    竞赛式连体泳装的露背设计，让赵樱空背后那光洁细腻，有如羊脂的肌肤一览无余，在阳光的照耀下，竟是映出了几分神圣之感，几乎晃花了叶梓的眼睛。

    咽了口唾沫，定了定神之后，叶梓屈下膝盖，半跪在了赵樱空的正上方，打开了防水型防晒油的瓶盖，将那冰冰凉凉的液体挤在了掌心，接着，伸出了自己的双手。

    指尖与肌肤相触的瞬间，叶梓能够清楚地察觉到，身下的人儿微微颤抖了一下，但此时“羊入虎口”，她又怎么可能停下，只是轻笑了一声，便继续了手上的动作，将那防晒油均匀地涂抹在了赵樱空的后背上。

    毫不夸张地说，不仅仅是那一对巨喵，赵樱空的浑身上下，都如同神明精心雕琢的完美艺术品一般，就比如说，叶梓指尖此刻反馈的触感…

    柔软和结实，这两种理应矛盾的质感，居然恰到好处的结合在了一起，无论是多一分，还是少一分，都会破坏那绝美的触感。

    之所以说是柔软，是因为那少女的肌肤，犹如婴儿一般光洁细腻，叶梓的指尖在上面滑过，仿佛在触摸一块上好的绸缎。

    之所以说是结实，是因为这肌肤的底下，并没有一丝多余的脂肪，却有着紧致而有力的肌肉，叶梓的指尖只需稍稍加力，便能感受到富有弹性，充盈着活力的反作用力…更为美妙的是，也不知她是怎样锻炼的，明明如此的结实，却根本没有形成难看的块状肌肉。

    虽然经过了咒怨的sleep over，叶梓对于赵樱空的身材之曼妙，已经有了充分的了解，但此刻在光天化日之下，光明正大地欣赏，却又别有一番风味。

    （难怪，“涂防晒油”是季番泳装回的特色，不得不品尝啊。只可惜“用欧派涂防晒油”这个操作，对于我来说，难度系数…有那么一丁点高了。）

    只可惜美好的时光，总是过得特别快…竞死库这种相对保守的泳装，露出的面积本就不多，无论叶梓如何磨洋工，也很快便将防晒油涂满了赵樱空露出的每一寸肌肤。

    最后又摩挲了一番，叶梓这才心满意足地收回了手，站起身来，语气愉快地道：“走吧，我们也去游泳吧，詹岚已经游出很远了。”

    出人意料的是，同样起身的赵樱空，却并没有挪动脚步，而是看着脚边的那瓶防晒油，陷入了沉思。片刻之后，她仿佛做出了什么异常艰难的决定，眼一闭心一横，银牙一咬，轻声开口道。

    “叶、叶梓，我也来帮你…”

    “涂防晒油吧。”

    说着，她做出了一个杀伤力巨大的举动。

    只见她俯身捡起了那瓶防晒油，随手拧开了瓶盖，然后，在自己的胸前，将那瓶防晒油倾倒了过来。

    透明的淡金色细流，顺着被死库水包裹的傲人弧度涓涓而下，其中更是有不小的一部分，在某处奇妙的山谷之间，汇成了一处泛着柔光的“水潭”。

    如此的话语和动作，落在叶梓的脑海之中，不亚于一声惊雷，顿时便有一股热血直往上涌，甚至连琼鼻深处，都隐隐有些燥热…这实在不能怪叶梓LSP，诸位可以扪心自问一下，无论男女，这样的杀伤力有谁遭得住啊！？

    （卧槽，才刚想过“用欧派涂防晒油”这种操作，现在赵樱空居然就主动提出了！？我这不会是中了梦境魔法吧！？）

    以叶梓作为超凡者的计算力，她甚至下意识地推演模拟出了，待会自己的背后将会享受到何等美妙的触感，只是…

    赵樱空的演技，貌似…有点拙劣啊。

    她说话间的语气，可以说是完完全全的“棒读”，没有半分少女的柔情蜜意，反倒是隐藏着一股杀气。而且，她的目光，根本没有直视叶梓的眼睛，而是死死地瞄着她的…后颈？

    不难看出，虽然对于刺客来说，“色诱”并不是什么新鲜的暗杀技巧，但作为刺客世家大小姐，而且本身实力过硬的赵樱空，显然在这方面的实践，甚至是知识，都是完全空白的。

    叶梓丝毫不怀疑，等她趴在沙滩垫上之后，抵在她身上的，并不会是某两团母性的象征，而会是千锤百炼，有如金铁的指甲，而且被抵着的部位，肯定是她的后颈。

    （呜，为了赢我，至于做到这种程度吗！？只能看不能吃，你不觉得这很残忍吗！？你这是在玩弄少女纯洁的感情你造吗！？）

    “不…不用了，谢谢。”

    咬了咬朱唇，叶梓花费了极大的毅力，才摆脱了这致命的诱惑：她直到此刻，才真正理解了水里的鱼儿的感受…虽然钩子很明显，但架不住饵实在太香了啊！

    短短一句拒绝的话语，却仿佛重若千钧，这句话脱口而出时，叶梓仿佛被抽干了全身的力气，随之而来的，还有一股“亏了一个亿”的巨大挫折感。

    “哦。”

    见自己的色诱失败，赵樱空并没有什么失落，只是轻轻地应了一声——估计她也知道，自己肯定“演砸了”，然后便自顾自地朝着大海走去。

    而望着她的背影，平复下心情的叶梓沉思了片刻，嘴角划过了一丝莫名的弧度。

    （按我对樱空的了解，以她的性子，即使是与真正的敌人以命相博的生死战之中，也绝对是宁死也不会“出卖色相”的，但方才她却这么做了…）

    （不大可能是她突然改变了性子，那么，只有可能是…）

    （在她的潜意识中，我…）

    ------------

    三人在湛蓝的大海之中，痛痛快快地玩耍了一个下午，在太阳落山之后，则由詹岚下厨，用从主神空间带来的食材，烹制了一顿简单却不失美味的晚餐。

    用餐完毕的赵樱空，礼貌地道了声谢，本想直接回去自己的房间，却架不住詹岚的热情，拉着她和叶梓在客厅里一边闲聊，一边打了几个小时的扑克牌，直到深夜十一点多，才意犹未尽地放她们离开。

    “警惕詹岚打扑克牌…”

    叶梓默默地吐槽了一句，又简单地洗漱了一番，便去更衣就寝了，而她隔壁房间的赵樱空，却丝毫没有睡意，正手持着一把削铁如泥的匕首，切削着几块捡来的木块。

    约莫凌晨三点钟左右，叶梓的房间门依旧好好地关着，没有丝毫的动静，但她床前的阴影之中，却出现了一抹诡异的波澜：一个曲线曼妙的人影，正悄无声息地从阴影中浮现，她反手持握着匕首，朝着呼吸均匀，仿佛正在熟睡之中的叶梓挥落，刀尖直指叶梓的喉管！

    “呜喵…？”

    在这千钧一发之际，叶梓忽然睁开了双眼，她口中低呼了一声，双掌以“合十”的架势，在面前拍在了一处，同时魔力放出【凝滞】运起，竟是在刀尖离喉管只差一寸的关头，用这“空手入白刃”的技巧，硬生生地止住了这把匕首。

    （幸好为了《死神来了》而练就的“浅层睡眠”技巧，我从来都没有落下，还在基因锁的境界下，对其进行过优化…否则这堪称完美的刺杀，我是根本不可能躲过的！）

    （话说回来，樱空用的这是…木头匕首么？）

    赵樱空的判断无比果决，自知力量不占上风的她，直接放弃了被夺的武器，只见她右腕灵巧地一翻，便有另一把木头匕首从袖中滑落，被她握在手中，仿佛在变魔术一般。

    而叶梓这边，虽然脑海中划过了数个念头，但她也同时发动了凌厉的反击：翻身下床的同时，她挥动了右掌，裹挟着隐隐的风声，朝着赵樱空拍去…尽管这一掌中运的是柔劲，但以两人力量上的差距，只要拍中了这一掌，胜负便毫无悬念了！

    然而，她的这一击，却是落在了空处…

    面对这势大力沉的一掌，赵樱空并没有选择闪躲，却是使了一个“千斤坠”，整个人如同没入水中一般，融入了脚下的阴影之中——正是她才兑换不久的技能，阴影穿行者！

    （潜入阴影能够免疫物理攻击，但是能量攻击依旧有效，那么…）

    叶梓的反应不可谓不快，魔力放出的光辉，瞬间便缭绕在那未着罗袜的右脚上，而随着这一jio踏下，地板上顿时荡漾起了淡青色的“涟漪”——以她基因锁二阶的直觉判断，这种程度的能量爆发，足以将人从阴影中震出。

    她对“阴影穿行者”这一能力的判断，显然是相当准确的，但即便是同样的能力，在不同的人手上，发挥出来的效果，也是天差地别的…她的这一应对，却是误判了赵樱空对“阴影穿行者”的应用！

    而这一个误判，堪称致命！

    赵樱空没有像她想象的那样，潜伏于阴影之中移动，并伺机偷袭，她的身影只消失了半秒不到，便再次从阴影中浮现，而她跃出的位置，正是叶梓的身后！

    （该死，我万万不该以汤姆为参照，来衡量樱空对“阴影穿行者”的应用…）

    （要说这技能本身，确实不以正面战斗见长，但以樱空的速度和反射神经，足以把这个技能玩出花来，就像…在阴影之中，凭空多出了一个维度一样！刚才的那一手，甚至比仙女龙的“相位转移”，更加诡秘莫测啊！）

    身后的匕首刺向后心的一瞬间，叶梓已经意识到了自己的失误，但她刚刚一招用老，此刻再进行闪避，却是有些晚了，除非…

    （魔力放出【霆霓】！）

    （又是这招么…！）

    叶梓的小腿上萦绕着电弧状的流光，竟是在脚下旧力已竭、新力未生的这个关头，以违背了肌肉发力规律的姿态，脚尖一点，整个人宛若化作了一道电光，瞬间出现在了十米之外、房间的另一头。

    面对这不讲道理的速度，饶是以赵樱空的心性，也不由得产生了一丝淡淡的无力感，但下个瞬间，她眼神一凝，察觉到了一个先前未曾注意的细节：这一步踏出之后，叶梓的小腿上除了有“电弧”跳跃，更是不自然地颤抖了一下，换句话说…

    （这种诡异的速度，并不是没有代价的！）

    在基因锁和强化均占下风的情况下，赵樱空能靠着神来一笔，几乎将叶梓逼入绝境，这完全足以证明她的天才。但她显然不满足于此，而是身形一动，踏着玄妙的刺客步法，冲向了叶梓…她所追求的，唯有“胜利”二字！

    只见赵樱空的左右手各握一把短匕，如同灵动的蝴蝶一般上下翻飞，让那恍若暴风骤雨般的刺击，攻向叶梓的双眼、咽喉、心口等各处要害。而不知为何，叶梓也没用先前那一力降十会的打法，只是双手缭绕着魔力放出的光辉——并非原先的淡青，而是一种奇异的深青色，以掌代剑，一板一眼地格挡着赵樱空的攻击。

    数十个回合的交锋，只在电光石火之间，可随着匕首和手刀的又一次碰撞，赵樱空的神色微变，终于是察觉到了不对：她只感觉手中的匕首，似乎变得愈发沉重…不对，应该是她的胳膊，正在缓慢地失去力量！

    意识到了这一点的赵樱空，在下一回合中，不动声色地后撤了半步，打算抽身而退，融入阴影之中，却发现…阴影能量的调动，居然同样出现了显著的迟滞，这使得她无法再像先前一样，直接没入阴影之中了！

    面对如此明显的破绽，叶梓自然不可能放过，她的食中二指并立成剑，抵在了赵樱空雪白的脖颈上，接着微微上扬，挑起了赵樱空的下巴。

    “魔力放出【寒酥】”

    她笑吟吟地轻声道。

