    “这是妖魔？”

    顾云看着木台上的铜镜，脸色严肃。

    刚刚所经历的那场幻境可还历历在目，那诡异的体验可真的是让顾云现在还有些后怕。

    虽然整个幻境拥有许多破绽，但是问题是在陷入幻境之时，自己的本体是没有任何反抗力的。

    而且对于攻击也没有太大的感觉，想一想现在脸颊上，被夜影甩了的那十几巴掌。

    顾云就明白要不是对象是夜影, 而是别人，此时的他恐怕就不是被甩了十几巴掌，而是脑袋掉了十几回了。

    “是的，这是一只妖魔，而且还是筑基期第六重实力的妖魔。

    刚才他是怎么样控制住你的？我甚至都来不及反应，然后你就呆呆愣愣地站在那里了, 甩了你十几个巴掌都没用。”

    夜影点了点头，随后又有些好奇的向着顾云问道。

    “刚才他用幻境控制住了我, 甚至还把我一部分记忆给压制住了。

    在那个幻境里, 我的记忆竟然停留在你前些天还是筑基期第七重那会。

    整个幻境极为逼真，当我苏醒过来之时，就已经在一个小镇之中，甚至在幻境里，我捏自己的大腿都有痛感。

    在这幻境里，这妖魔居然把你安排嫁给了我。

    不过幻境之中那个假货怎么能跟你比？我一拳就把她轰成碎片之后，就苏醒过来了。”

    顾云说到这里，也是脸色严肃。

    以假乱真的超真实幻境、记忆压制、笼罩整个小镇的功能未知迷雾。

    不知道，这是这妖魔的最强大能力又或者之时普通能力而已。

    要是这只是这铜镜妖魔的辅助小能力，那它本体的实力又有多恐怖？

    这边顾云还在总结着着妖魔的能力，思考着对策。

    那边的夜影却是听着顾云所言，脸色微微顿了顿。

    幻境，嫁给顾云？

    等等…这家伙居然把自己一拳轰碎了？

    虽然是幻境里的幻象，夜影不知道为什么, 想到这里还是感觉心里面有些不舒服，忍不住向着顾云问道：

    “你居然想都不想就一拳轰过去了？万一那就是我，只不过我也被这妖魔给控制住了的话, 那你不就把我给误伤了吗？”

    “这也没事啊, 如果真的是你的话，凭我的实力怎么可能把你击伤？”

    顾云看了一眼夜影，脸上有些疑惑，感觉夜影好像问了一句废话。

    夜影听着顾云的回答，也是微微愣了愣感觉顾云说的确实挺有道理的，但是不知道为什么，心里面总感觉有些别扭。

    “好了，这些等闲下来再慢慢聊，你跟这家伙动过手了没有？实力如何？”

    感受着身后那些尸兵的动作，顾云知道现在没有太多时间给他耽搁。

    要不然等到这边解决完这妖魔，许广庆那边估计也只剩没几个人了。

    而如今的情况来看，这幻境之中竟然还有时间的落差，这也太邪门了。

    要知道他在幻境里最少是经过了大半天时间，但是现实之中竟然只是过了没多久…

    而夜影随着顾云的话语，自然也是先放下心里面的小情绪，把注意力集中到那铜镜妖魔身上。

    “暂时还没有，你其实也就被它控制住了十几个呼吸而已。

    我忙着把你弄醒, 所以也没有向它出手，而它不知道什么原因, 好像跟你一样也是呆愣住了，没有动手。

    特别是刚才，你快要苏醒之前，这铜镜还剧烈的震了震，随后你就醒过来了。”

    随着夜影所说，顾云也是愣了愣，突然他想起幻境之中，自己是突破了那股在脑海之中，压制着他记忆的那股神秘力量之后，才苏醒过来的。

    而且那股力量现在还在自己的魔纹之中，还没有被消化干净，此时魔纹正在不断的把这股力量转化为阴煞之力，向着自己的丹田汇聚而去。

    这股力量，居然还挺耐消化？

    “明白了，你先看着，我上了。”

    既然明白这铜镜妖魔的一些底细，顾云没有犹豫脚下一点《飞云步》的劲力猛然震入地底，身形顿时向着那铜镜暴射而去。

    这一次，顾云闭着双眼只凭明察秋毫天赋带来的强大感应力去感应外界。

    短短的距离，不过是顷刻之间就被顾云一跃而过，来到这铜镜之前抬起拳头，直接就是向着铜镜一拳轰出！

    虎怒～！

    丹田之中的内力瞬间在拳头上凝聚，恐怖的劲力瞬间随着拳头轰击在那镜面之上！

    嘭～！！

    恐怖的轰响在这铜镜妖魔身上爆起，铜镜下方的大嘴吐出浓雾的动作也瞬间顿了顿。

    不过很显然的，这样的劲道并没有给这铜镜妖魔带来太大的伤害。

    铜镜妖魔不单止没有任何反应，那铜镜的镜面之上更是一丝丝凹痕都没有。

    不过顾云的目的，自然不是把这铜镜妖魔用拳头给轰成碎片。

    这铜镜妖魔竟然没有任何反击的动作，那顾云自然也不会客气。

    身体之中那些魔纹瞬间催发到了极致，镜面之上顿时源源不断的有着阴煞之力被抽出，灌注进顾云的拳头之中。

    随后被拳头之中的一道魔纹给吞噬进去，源源不断地转化为属于顾云的阴煞之力。

    原本顾云还心生戒随时准备抵挡铜镜妖魔的反击，谁知道抽了好一会之后，这铜镜妖魔竟然依旧没有任何反应？

    这到底是什么情况？

    一时之间，顾云也弄不明白这铜镜妖魔到底是什么个情况。

    不过不管他到底是什么情况，趁他病要他命，这时候既然没什么反抗，那顾云自然也乐得轻松。

    全力催动体内七十二道魔纹，铜镜妖魔体内的阴煞之力源源不断地被顾云抽取过来。

    当然顾云还是留了份心防备着这铜镜妖魔的反击，不过就在这时候毫无征兆的顾云再次脑海一震眼前一花。

    再次恢复视线的时候，顾云发现自己竟然来到了一片虚空之中。

    而此时，在他前面的虚空之中，一座庞大的铜镜正在不断的嘶吼着挣扎着。

    这铜镜镜面之上，一个狰狞的脸庞不断的想要挣脱开来，铜镜的四周更是生长出了无数的触手，向着四处疾射而出。

    只是无论是铜镜如何挣扎，七十二道散发着幽蓝光芒的魔纹，不断的缠绕着它，死死地把它定在了虚空之中。

    不单只如此，这七十二道散发着幽蓝光芒的魔纹，还不断的在铜镜身上抽取着阴煞之力…

    这…

    就在顾云有些疑惑这里到底是哪里的时候，一道明悟顿时在顾云的脑海之中浮现。

    这里居然是他的精神空间？

    而前面的那座铜镜到底是什么？

    现在看来就非常清楚了，很显然的这精神空间之中的这座铜镜，来自于外界现实之中的那座铜镜。

    但是现在顾云的疑问就是，为什么之前吸收的那些邪物，并没有发生眼前的这一幕？

    难道这座铜镜并不是普通的邪物，而是有着与众不同的地方？

    在顾云的思绪之间，那铜镜终究是不敌他的那七十二道魔纹，这来自于他通幽之体的七十二道魔纹，很明显的死死地克制了这铜镜。

    无论它怎么挣扎，最终还是被顾云的七十二道魔纹剥离、吞噬、吸收。

    而就在这精神空间之中的铜镜被顾云的七十二道魔纹吞噬干净之后，虚空之中居然还遗留下来一颗散发着幽蓝光芒的小圆珠。

    这颗小圆珠之上散发着阵阵神秘的气息，而顾云那七十二道魔纹对于这小圆珠仿佛也有着极大的兴趣一般，不断的围绕着那幽蓝的小圆珠盘旋着。

    最终其中一块魔纹，缓缓地脱离了盘旋的队伍，来到了那颗小圆珠的之前，缓缓的把这颗小圆珠给吞了进去。

    而随着这颗小圆珠被顾云的那一道魔纹给吞了进去，顾云的意识也顿时回到了身体之中。

    看着眼前还在不断被自己抽取着阴煞之力的铜镜，顾云能够感觉得到，这铜镜虽然此时还没有被自己抽干榨净。

    但是现在的铜镜比起之前好像死气沉沉没有任何生机一般，不单只如此镜架上那原本不断在吐着浓雾的大口，此时也停止了浓雾的吐出。

    与此同时，空中那笼罩着整个小镇的浓雾，也开始缓缓地消散开来。

    有着明察秋毫天赋加持的顾云，自然也是瞬间感受到了这些变化。

    特别是随着这些浓雾变得稀薄，对于他感应力阻碍效果也越来越弱。

    没有任何犹豫，顾云直接双手贴住这铜镜加快了动作。

    随着顾云提高了抽取速度，很快的这铜镜就被顾云直接给榨干了，体内的阴煞之力没有一点点剩余。

    而当这座铜镜最后一滴阴煞之力被顾云抽干，瞬间就变得普通平凡起来，再也没有了之前的那种邪异感觉。

    镜架之上的那张大嘴更是缓缓地闭了起来，随后竟然极为诡异的消失了…

    与此同时，那道吞噬了小圆珠的魔纹之上开始有了奇异的变化，一道纹路在魔纹原本的纹路中间再次构建，很快的这道魔纹的纹路变得更加的复杂了。

    与此同时，一道信息瞬间在顾云的脑海之中闪起，让顾云的脸色瞬间一变…

