    混沌城，太宇别院。

    在数千名修炼者注视下，荒辰恭敬跪伏，高声喊道：“恳请老师收弟子为徒。”

    声音回荡开去，所有人都看向石台上的夏至。

    收不收？

    能在混沌城内开宗讲学的，都是不朽中的宗师级人物，一般很久才会真正收一个徒弟。

    夏至虽然只是界主，却是比那些存在亿万年的老怪物声势还高，他会如此轻易收徒？

    站在石台下边，随侍左右的夏天和罗海也在关注着面前这一幕。

    “我讲学……旨在有教无类，所有人类修炼者都可来听讲。”

    “太宇别院中所留秘法和感悟，只要能来到混沌城，任何人都可来学习。”

    “至于弟子……”

    夏至看着跪在地上的荒神族宇宙级天才，微笑道，“却是未打算收取。”

    “果然不收吗……”荒辰心中顿时一沉。

    他在这一批通过宇宙级强者战选拔出来的天才中虽然是最耀眼的一个，可放在人类悠久历史上的那些天才来看，就只能说普通了。

    像夏至他们这一批，有罗峰、伯兰、戎钧，被称为千万纪元最强的一届，可当初在混沌城里就被封王宗师收为弟子的，也只有最强的四五个人而已。

    “弟子之前在太宇别院中就收获良多，如今更是听老师讲课，即使老师不收，也愿永世执弟子之礼。”荒辰恭敬拜伏道。

    广场上来听课的数千修炼者们也是微微点头。

    被宗师当众拒绝，这名荒神族的天才还能如此沉稳，心性委实不错。

    “本是未打算收取，但你既是第一个提出拜师，我也就此宣布。”夏至对广场上众人道，

    “域主级以下，初次进入混沌城的修炼者，若是选择《宇宙混沌碑》，法则感悟能在30年内闯过通天桥第五层的，可为我门下记名弟子。

    至于其他人，可来听课，拜师就不必了。”

    说完，又对荒辰道：“你若能在离开混沌城前闯过第五层，我就收你为第一个记名弟子。”

    “谢老师。”荒辰恭敬行礼，等他抬起头来，夏至身影已从石台上消失。

    “走吧。”

    “太宇王这收徒要求真高啊。”

    “是啊，第一次来混沌城修炼者能在30年内闯过第五层的，平均数十届才有一个天才能做到吧，还不一定是选择宇宙流派的。”

    “不是绝世妖孽，以太宇王的身份，为何要收入门下？连封王都不一定达成，对他也没有什么帮助吧。”

    “这次听完太宇王讲课，我都已经开始参悟第二幅图了，还感觉收获良多，宗师就是宗师。”

    “我是修炼《心痕混沌碑》的，这次幸亏来听课，太宇王对空间本源法则讲解的太透彻了。”

    一位位修炼者彼此谈论着离开。

    荒辰从原处站起，目光坚毅。

    “闯过通天桥第五层吗？”他暗道，“既然有人能做到，那我也能。至少这次知道太宇王收徒的标准，能有一个清晰的目标也算没白来。”

    突然，一道清亮声音传来，“兄弟，真有你的啊！敢当众向我师伯拜师。”

    荒辰抬头看去，见是两名穿着白袍的男女，正是夏天和罗海。

    夏天将一枚金色令牌递了过去，上面有秘纹组成的两个华夏文字‘太宇’。

    “我爸爸说了，这十年你可以随时来太宇别院中参悟那些图纹感悟，至于能否达成拜师条件，就看你自己了。”

    “谢谢。”接过令牌，荒辰心内兴奋不已，能不受名额限制进入太宇别院中参悟，这可实在是太好了。

    ……太宇塔顶层。

    夏至看下方来听课的修炼者们全都离开，拜师的那荒神族小子也拿着令牌去法则小院内潜修，摇头轻笑，“我自己还在实力提升期，哪有时间教徒。不过……要是你能做到这条件，给你次机会倒也无妨。”

    那些收徒的封王宗师，都是实力陷入瓶颈，千万年不得寸进才会收徒培养自己的弟子。

    夏至连不朽都还未突破，怎么会着急收什么徒弟。

    不过，宇宙流派的修炼者本来就少，若是真遇到的千万纪元一出的好苗子，又虔诚希望拜入自己门下，那给个记名弟子身份倒也不算什么。

    “这三天讲课，让我将空间本源基础重新梳理一遍。自己参悟和为别人讲述，确实感觉不同，竟然能让我有不少灵感。”

    夏至闭上双眼，继续潜修。

    随后的日子，他的生活非常规律。

    紫荆岛仇璞分身那边，依旧是每天5000场战斗。

    荣耀点飙升的同时，与来自宇宙各族绝世天才的对战，和不同种族的不同对手战斗，让他积累了各式感悟，关于融合法则的灵感不断浮现。

    而混沌城本尊这边，则是关注着体内世界中不断孕育的第二个分身，同时每月定期讲课，梳理自己修炼以来的所有法则感悟。

    ……时间流逝。

    荣耀世界。

    已经化为废墟的繁华城市上空。

    夏至身后的兽神幻影消散，无数鳞甲重新融入身上的黑色铠甲，看着远处化作无数光点湮灭不见的异族不朽神体，轻声道：“结束了！”

    近两年时间，除了第一天10000场对战，之后夏至每天都是对战5000场。

    一共320多万场战斗，终于全部结束！

    从战斗世界离开，夏至身影出现在荣耀世界的露天广场上。

    数千万各族传承者看着从广场边缘走向鸿盟团体角落的人类青年，全都忍不住心颤。

    黑书第三重榜单首位‘3201812胜698败’的恐怖战绩，让所有传承者失声无言。

    一共320多万场战斗，仅仅战败698场，其中有很多还是侥幸胜过夏至，有运气成分在内。

    “太不可思议了。”

    “这么多荣耀点，我要是拥有，就是成为宇宙霸主也有希望吧。”

    羡慕、嫉妒、眼红、钦佩……各种情绪交织的目光跟着夏至，直到他回到鸿盟团体位置，在所有人的迎接中坐下。

    哗！

    聚集了鸿盟团体一千多传承者的角落，传出一阵压抑地兴奋喧嚣，让周围团体的异族传承者们纷纷侧目。

    “你看那些鸿盟的，太宇王再强和他们有啥干系，还这么兴奋。”

    “没看这两年，因为太宇王的关系，人类和鸿盟的传承者都收到不少邀战嘛。”

    “被压制无数年，终于有一位绝世强者出现，当然兴奋了。”

    有异族传承者，看着兴高采烈的鸿盟传承者，语气酸溜溜的对身边同伴说道。

    角落里。

    察曼王、七剑王、离烁王……他们人类第三重传承者共四十五人全都在场，每个人都面带兴奋地看着夏至。

    周围稍远些的则是鸿盟的一千两百四十七名传承者，同样激动地注视着这位传奇般的太宇王。

    “诸位，我接受的邀战已经全部结束，接下来就是我们内部邀战。”

    夏至对众人开口道，“今天先与我人类修炼者对战，明天再与鸿盟内的其他兄弟邀战。

    为节省时间，大家轮流要我发邀战信，战斗开始后我就直接认输，再开启下一战后，之后就轮流再发邀战信。”

    “好。”

    “明白。”

    “哈哈，没问题。”

    四十五名人类传承者都笑着答应。

    其余鸿盟的传承者自然也没有意见。

    太宇王乃是人类，要送荣耀点自然也是先给予本族，而且每人对战三百场，四十五人就是一千多场，就是直接认输也要费不少功夫，自然没谁会不开眼去要求什么。

    再说，能得到与他们人类一样的待遇，就足够鸿盟这群修炼者感恩戴德了。

    “那就开始吧。先从察曼王开始。”夏至目光一扫，对察曼王说道。

    “好。”察曼王点头答应，立即向夏至发出邀战，其余人类传承者也依次发出邀战。

    夏至全部接取后，一众人类修炼者从露天广场上消失。

    这一幕被其他团体的传承者注意到，不少人暗自腹诽，“这是下线集体去庆祝了吗？”

    战斗世界中。

    夏至和察曼王出现在一荒漠星球上。

    两人身影刚出现，在选定对赌3荣耀点后，夏至就高声认输。

    随后夏至见系统扣除自己3荣耀点，就立即开启下一场对战。

    察曼王身影消失，七剑王的身影又出现在远处，同样的一幕再次上演。

    随着一位位人类修炼者出现，夏至不断重复着，每次都是认输扣除荣耀点后，再开启新的战斗。

    每场战斗用时不过三四秒，大多是费在确认战斗和选择对赌荣耀点上。

    察曼王、七剑王、离烁王……人类传承者们看着自己黑书上的荣耀点不断飙升，都兴奋难耐。

    “这可是能兑换传承机会的荣耀点啊！”

    “哈哈，想想我当初费尽心思数万年才赚那么几个荣耀点，真跟做梦一样啊。”

    之前无比艰难才能赚取的荣耀点，如今这么轻易的就能得到，让众人更是热情高涨。

    为避免他们不断接战被其他传承者发现异常，众人退出战斗世界后也不回荣耀广场，再次发出邀战后就下线等待，反正人类有自己的虚拟宇宙，联系沟通都足够便捷。

    ……3点……9点……30点……90点……一次次赌战快速进行，人类传承者在黑书上的荣耀点飞速飙升。

    祖神教建立荣耀世界以来，史上数额最为惊人的赠予荣耀点行为出现，一场荣耀点的盛宴在夏至的引导下悄然进行着。

    荣耀世界，露天广场。

    虽然夏至的所有邀战已经全部结束，但他那恐怖的战绩高悬在第三重榜单首位，每个传承者都可以在黑书上看到。

    在一次次邀战故意输掉荣耀点后，夏至战绩异常的数据变化，还是不可避免地被其它异族传承者发现。

    “太宇王的战斗不是全部结束了吗？怎么他的战绩还在变化？”

    一名身形瘦高，头上还有这九片绿叶的异族传承者，看着黑书上榜首位置夏至那正不断跳动的战绩数据，奇怪地问身旁同伴。

    “向太宇王发出邀战的传承者那么多，也许还剩下几个吧。”

    “你总盯着黑书看什么，再看那些荣耀点也不是你的。”

    这三名异族传承者绿黑色的皮肤仿佛是树皮，上面满是驳杂秘纹，头上还有着数量不等的绿叶，乃是植物生命‘凡灵族’的强者。

    “不对啊，太宇王似乎是在输啊……而且每场战斗还这么快！”

    最先说话的瘦高凡灵族强者仔细查看黑书排行榜单，尤其是人类中较为出名的几位封王强者的战绩，几乎是在它们说话的工夫以非常迅猛的速度不断飙升。

    “……是人类！”

    “太宇王在和他的同族人类彼此邀战，故意将荣耀点输给他们！”

    因为情绪激动，那位瘦高凡灵族强者本来嘶哑的声音，此时却是尖锐异常，瞬间将这处角落的安静打破。

    “什么？”

    “故意输给同族的人类？”

    听到凡灵族强者的话，越来越多的传承者打开黑书查看第三重榜单。

    “我昨天刚跟人族的蒙涂王战斗过，还输给他一荣耀点，我清楚地记得他战绩是86胜13负，现在都快300胜了，怎么可能一天涨这么多！”

    “那可是我们的荣耀点啊！太宇王这是拿我们的荣耀点送给他同族啊……”

    “那有什么办法，人家有三百多万荣耀点，自己用不完故意输点给同族怎么了。”

    “可是……可是……要是能送我该多好啊……”

    受刺激了。

    这下，所有传承者真是被黑书榜单上人类的战绩飙升刺激到了。

    看着原本只是排在榜尾的人类强者，战绩排名在他们谈话间便刷刷刷不断往上升，这令那些辛辛苦苦千万年才赚几个荣耀点的传承者们情何以堪！

    可再眼红嫉妒又能怎样？

    传承者们哪个不是极为看重荣耀点，就是同族也不会用故意输战的方式白送荣耀点啊。

    “能像太宇王一样赚取如此巨额荣耀点，又愿意赠予同族的，可能也仅此一例吧……”

    宇宙各族的传承者们很多都如此感叹，只是心中到底如何嫉妒发酸，那就别提了。

    ……祖神教深处，八方兽神殿其中之一‘雷之兽神殿’。

    整个兽神殿从外表看是一座巍峨高达上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。江河、山脉、冰雪、沙漠……各异景色俱全。

    其中那无尽连绵的山脉深处。

    “吼~~~”“呼~~~”

    “吼~~~”“呼~~~”

    宛如呼吸的声音，每一声‘吼’都会令直径朝过一光年的时空天地中布满雷霆。

    而每一次‘呼’时都会令这一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……幸好整个时空中都没有其他生灵。

    一道火光划过长空，随后落在一座山脉之巅上，现出一名穿着奇异铠甲，上面仿佛有一朵朵血色火莲不断涌现的强者。

    “血火神将求见兽神。”这名强者对着无尽山脉深处，恭敬地道。

    “又打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，让血火神将行礼地身体更是深深弯下。

    轰隆隆——

    无尽山脉中，其中几座山峰直接被高高顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的巨大兽神站起。

    它体长过十万公里，朝血火神将走来，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。

    “我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”

    雷之兽神鼻孔中喷出的气流，令周围的数十座山脉直接化为虚无。

    天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎雷神在表露着它的震怒。

    “兽神，是有极重要事情。”血火神将恭敬行礼：“有关于那人类传承者‘夏至’。”

    “夏至？我记得你对我禀报过。”雷之兽神俯瞰着站在山巅的那个小不点，不耐烦地道，“这才两年，我刚进入沉睡你又来打断。他已加入我们外部组织，是九幽一脉的‘护教使者’。如今你来，又是他发生了何事？”

    面对雷之兽神的不耐烦，血火神将此刻也很无奈。

    祖神教的运转早就形成系统，很多事情他们神将就能解决。

    特别是这些护教兽神们一个比一个懒，每个都懒得管事，甚至于都懒得意识连接荣耀世界。

    上次是因为夏至接邀战信320万封，血火神将已经来禀报过一次。

    可这次的事情，根本不是他们这些神将能处理的，至少也要由高层的护教兽神颁布命令才能解决。

    继承神将之位后，血火神将是能硬拼普通宇宙之主的存在。可雷之兽神，一旦继承了兽神尊位，实力更是强大，远远超越普通宇宙之主。

    “人类传承者夏至的所有对战完成后，如今正疯狂与同族赌斗，故意输荣耀点。”血火神将连道，“我们觉得这是违背祖神设立荣耀世界初衷的行为，应该予以制止，并且希望将这一规则漏洞补全，避免再次发生类似的事。”

    “故意输荣耀点？战斗世界的漏洞？”雷之兽神双眸一亮，分出一缕意识连接荣耀世界。

    “有点意思……在我值守祖神教这一亿纪元竟然会发生这么有意思的事，哈哈……”

    “人类夏至这次获得的荣耀点足有320万多点。

    若是对此不加以限制，整个人类第三重的传承者只有几十人，每人都能分到海量的荣耀点。

    就是夏至再分一些给他们鸿盟附属族群的传承者，也足够每人多几次免费传承机会。”血火神将道，

    “人类一方得到更多的传承机会，涌现的强者越多，甚至有可能凭此吸引一些疆域临近的族群加入鸿盟，这可就违背了我们祖神教在对待宇宙巅峰势力上的方针……”

    血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。

    与普通的神将不同，能够真正介入祖神教内部重要事情的神将，绝对不会出身巅峰族群，都是弱小族群，或宇宙特殊生命担任。

    “嗯……这确实有些不妥。”雷之兽神声音轰隆，“荣耀点的获取不可如此轻易，我会修改现有的规则。”

    “就算是想要故意输荣耀点，也不能让他直接认输这么轻易。”

    “这小子能够在界主就赢过三百多万来自宇宙各地的绝世天才。

    我也很想看看，一个违逆了宇宙运转法则的存在，日后到底能走到哪一步！”

