    洪天楼，乱成一团。

    “到底怎么回事？我才出去多长时间，就闹成这样？”

    房间里面，一个老者冷冷看着跪在眼前的吴执事吴愁。

    正是洪天楼的幕后老板洪浩长老。

    “回禀长老，是这样的，尚臣长老的孙子尚斌过来……”吴执事不敢有丝毫隐瞒，将之前的事情全部说了出来。

    其中包括他把神仙醉换成青岩酿的事情。

    “吴愁，你好大的狗胆！”

    听完对方说的这些，洪浩长老脸色一沉，气的一脚踹了过去。

    嘭！

    吴执事立刻倒飞出去，脸色惨白，大口大口的吐着鲜血：“长老饶命，我虽然罪不容恕，但那家伙更可恶，当这么多人的面说出这些，让我们洪天楼颜面扫地，根本就没把长老你放在眼里……”

    “哼！自己做的丑事，难道还不让别人说？”洪浩长老脸色阴沉，宛如汇聚着风暴。

    “我……”

    吴执事瑟瑟发抖。

    更换菜单上的内容，谋取暴利，这都是他私下所为，本以为天衣无缝，现在被一个少年当众揭穿，心中的恨意可想而知。

    “给你五天时间，把这件事彻底解决，负面影响消除到最低！我可以不计较你贪污之罪，否则，你的命也别想要了！”站起身来，洪浩长老眼神冰冷如雪：“还有，那家伙叫什么？是学院的哪位老师？看破这些，悄悄和我说，我或许会奖励他一大笔财富，当众捣乱，践踏我们洪天楼名誉，我明天到要去看看，是谁给他的胆子！”

    一声怒喝，狂暴的气息激荡而出，宛如寒霜拂面，让人不寒而栗。

    武者七重，通玄境！

    这位洪浩长老居然是通玄境强者！难怪当初能争夺院长之位，单这份修为，就让人震惊！

    “是……是张悬老师！”

    吴执事忙道。

    “张悬？师资考核倒数第一的那位张悬？”洪浩长老一愣。

    师资考核倒数第一，洪天学院建校数百年来都没有过的事情，就连洪浩长老这样的人，都听说了。

    “就是他……”吴执事点头。

    “一个废物，居然也敢践踏洪天楼的尊严，很好！”拳头捏紧，目光一闪，洪浩长老露出浓浓的杀机。

    如果对方是个明星教师，是个学院举足轻重的人，他还有些迟疑，不敢动手教训，一个废物……那就别怪他无情了！

    ………………………………

    “哎，好麻烦！”

    回到住处，张悬揉揉眉心。

    吃了个饭，吃出这么多事，就算是他也没想到的。

    “算了，不去想了，还是想想怎么突破辟穴境吧！”

    很快，将烦恼抛出脑外。

    虽然身为穿越者，但他知道，这个世界实力为尊，只要拥有足够实力，一切麻烦都将不再是事。

    现在他的实力，达到了鼎力境巅峰，想要突破，必须学习武者六重的修炼功法！

    而学院的六重功法，普通教师是没资格去看的，只有征求长老同意后，才能抄录一本！

    他上次考核只是武者三重，如果现在冲过去找长老申请六重功法，肯定会被人当成小白鼠研究，麻烦无比。

    而且，就算得到对方同意，抄录一本……也没办法修炼啊！

    从洪天九重诀前五重就能看出，这套功法缺点太多，如果没有诸多功法对照，寻找正确的修炼方法，就算不停修炼，几年时间练不出什么任何效果！

    对他来说，当务之急，还是找到大量武者六重功法，对比参考，寻找正确的修炼方法。

    “嗯，听说天玄王城有不少交易，功法也在出售之列，如果能买几本六重功法过来，或许就能解决不少问题！”

    突然，想到一件事，张悬眼睛一亮。

    洪天学院所在的地方正是天玄王国的王城，这里繁华异常，大的商城各种交易都有，六重功法虽然珍稀，但依旧有不少地方出售。

    对于自己来说，其实连买都不用买，只要想办法翻上一翻，就等于得到了秘籍。

    拥有天道图书馆，秘籍珍贵不珍贵不要紧，只要数量多，能从无数错误中找到正确道路，就能自动形成天道神功，顺利修炼。

    “天色还早，出去转转，或许就能淘到几本！”

    想到这点，张悬再不犹豫，立刻站起身来。

    现在天刚黑不多久，正是夜生活才开始的时候，反正闲着也是闲着，正好去这里的商城看看，或许就能得到些有用的东西。

    天宇商城，是天玄城最大的交易场所，据说只要有钱，什么样的物品在这里都能买到。

    步入其中，看着琳琅满目的物品，张悬有些花眼。

    前身只是个普通小教师，工资低，待遇差，这么豪华的地方从未来过，不少东西，此刻就算见了都认不出来。

    商城内，设立了不少小摊位，每个都有摊主，出售各种各样的物品。

    兵器、丹药、药材、盔甲、兽皮、兽丹……

    各种修炼所需要的东西，几乎在这里都能找到。

    只不过，样数实在太多了，好坏也无法确定。

    “我认不出来，天道图书馆应该能够认出来吧！”

    心中一动，张悬来到一个摊位跟前。

    “这位公子，你想要什么？我这里应有尽有，保你满意！”摊主连忙迎了上来。

    “随便看看！”张悬笑了笑，随手拿起上面的一个物品。

    是个不大的铃铛。

    “这铃铛是专门的炼器师炼制，功效非凡，只要50枚金币，价格公道，童叟无欺！公子要是喜欢，我可以给你打折……20个金币就可以拿走！”

    摊主道。

    张悬也不回答，而是将铃铛拿在手中转了一圈。

    嗡！

    图书馆轻轻一震，一个书籍出现其中。

    “梭音铃铛，能释放梭音，让人产生眩晕之感，对武者一重有效！青云坊一抹匠人制造，成分乌金铁……”

    “缺点：一，梭音产生的速度慢，想让人眩晕至少听一炷香以上，战斗时没有任何效果；二，无差别攻击，连自己也会受到伤害……”

    “果然可以！”张悬一笑。

    看来这些东西自己不认识不要紧，只要手掌接触，将之拿起来，图书馆就能自动形成对应的书籍！

    而且书籍中不但详细介绍了这东西的来历、成分还有各种各样的缺点，只要看上一眼，就能知道到底珍贵不珍贵。

    这个摊主刚才说50金币，不知道的人或许真就买了，看了书籍上介绍的内容，才知道这玩意恐怕连两个金币都不值！

    还什么专门炼器师炼制……青云坊就是专门制造假货的地方。

    一抹匠人更是其中最差的。

    制造物品、手工艺的统称匠人，通常分为九抹，一抹最差，九抹最高。

    最差的一抹匠人制造的东西，能值什么钱？

    “有了图书馆，再不用担心买到假货了……”

    轻轻一笑。

    看来这个世界和前世一样，有真货，也就有假货，凭借他以前的眼力，别说真的，假的肯定都看不出来好坏，此刻图书馆在手，这些就不用担心。

    只不过，每一样物品都要触碰到才能出现书籍，整个商场，各种物品大大小小，零零总总，数量不下数千万，一个个摸下去，还不活活累死？

    再说，随便看一个，不会引起别人注意，一直这样摸下去，恐怕用不了多久，就会被商场的执法队，当成神经病赶出去。

