    庄呈多多少少也拍过几部片子，但每次拍新的，都会再次刷新他对‘导演’这一职业的认知。

    从胡玫的敬业，霍建起的感性，到老谋子的胸有成竹。

    唯独没见过姜文这么不靠谱的。

    他就像个钻进池子里的一条巨鳄，完全不守规矩，随性、跳脱、特别喜欢在电影里加一点屁股、脏话什么的。

    但唯一公认的一点就是，有才。

    这点是经过所有人公认的，尤其以饰演花屋小三郎的香川照之，每当提起姜文，眼里都带着钦佩。

    庄呈坐在土堆上，笼着手，杵了杵身边的香川照之，连说带比划：“你说，这片子什么时候能拍完啊。”

    “不……鸡刀，一个好滴作品，总要经过时间滴打磨。”

    对面，香川照之也同样是连说带比划地回。

    庄呈特喜欢这个RB人，实在，清醒。

    他敢于承认特殊时期他们在国内犯下的一些错事，而且总是怀着愧疚的心情。

    这跟那些一叶障目的RB子儿完全不一样。

    俩人没事儿了，就会蹲在一块聊天，原来还带个翻译，你说一句，翻译说一句，他说一句，然后翻译再说一句。

    当然，不白翻，庄呈请他吃了两顿饭。

    庄呈对国外十分好奇，问得也就多了点，而香川照之偏偏是个老实孩子，庄呈问一句，他能嘚吧嘚地给庄呈介绍五句。

    俩人就这么有来有回地说着，不到十分钟，就把翻译累屁了，开始掐头去尾地简略。

    就比如，有一天庄呈问香川照之RB哪里有好玩的，翻译扭过头扒拉俩字就完，然后就看着香川照之小嘴皮子跟机关枪似得巴巴半天，光地名就蹦出好几个。

    庄呈就在这等着，到最后，翻译扭过头，冲他说了俩字：“好玩。”

    这特么还要个屁翻译。

    到后来，庄呈也不拽他了，没他俩镜头的时候，俩人找个被风的地方一蹲，你稀里糊涂地讲，我就稀里糊涂地听，一来二去，还真混出点默契。

    就是场景不太美观。

    俩人脸对脸地连说带比划，不知道的还以为在尬舞呢。

    庄呈有时候说着说着，脑子里就会浮现出一句话，特应景。

    “你们不要再打了啦~”

    啧，对味儿。

    一开始俩人说话的时候，组里没事儿的也会过来瞅两眼，顺便唠几句闲嗑，但时间久了，谁都受不了。

    太累了。

    说几句话，肩膀子累得齁酸。

    他俩在这聊着，不远处，姜文从监视器后面转了过来，站在俩人跟前，双手抱胸、脸上带笑，目光中带着一丝审视。

    庄呈被他看得有点别扭，尴尬地笑了笑，拽着香川照之的胳膊就准备溜。

    “哎，别走啊，唠你们的。”

    “导演，影响收音了？要不我俩换个地吧。”

    庄呈俩人对视了一眼，默契地摇了摇头。

    被你这么瞅着，谁特么还唠的下去。

    “不用，就在这聊你们的，对了，回头加一场戏，小庄你教他句中国话。”

    姜文抱着胳膊，眼神中闪烁着智慧的光芒，想了想，才对庄呈道：“就教'大哥大嫂过年好，你是我滴爷，我是你滴儿'。对，就教这句。”

    “啊？”庄呈面露苦笑，悄悄撇了眼一脸懵逼的香川，身子往姜文的方向靠了靠，“这不好吧。”

    “没事，就按我说的教，”说完，姜文扯着脖子喊道：“小刘！讲戏了！！过来给翻译翻译。”

    小刘，也就是那个被庄呈累屁了的翻译。

    “这段啊，是你想跟翻译学几句骂人的话，妄图激起别人的怒火，然后以RB主义死在……”

    姜文讲，小刘就在旁边叽里呱啦地说着RB话，有时候香川没听懂，他还会叽里呱啦地说一遍中国话。

    那速度，嘴皮子跟租来的似得。

    看着小刘那狗腿子的劲儿，庄呈翻了翻眼皮。

    这孙子。

    你那蛮横劲儿呢。

    劳资那两顿饭算是喂狗了。

    等俩人说完，姜文去搞道具，庄呈就拽着香川蹲到另一个角落。

    看着那懵懂纯真的眼睛，庄呈有些不忍心：“先说好啦，这话是导演让我教的，不是啥好话，学完忘了得了。”

    “先说……”香川吭吭哧哧地学了两个字，嘴里就开始叽里咕噜地冒RB话，又开始舞胳膊，到最后，还跟庄呈来了个标准的日式鞠躬。

    “庄桑，你滴太快了，我滴没学会，还请再教一遍，麻烦了！”

    好不容易弄懂了对方的意思，庄呈有些哭笑不得地道：“不用，这句不用学，需要学的是下面那句。”

    “不用……这顿……咦？庄桑，为什么这句，和之前那个不一样？”

    “这特么造的什么孽啊……”庄呈抚额。

    “这特……”

    “小刘！小刘，你特么快给劳资过来！”

    好不容易教完，庄呈脑门子都冒汗了。

    可看着香川在那‘大哥……大嫂’地练着，忍不住捂着肚子笑。

    不是他落井下石，实在是……

    这人太有意思了。

    姜文也是，够损的，但真特么有才。

    等练得差不多了，姜文就招呼人们开拍。

    看着香川被人跟包孩子似得裹上棉被绑在柱子上，庄呈就想笑。

    等对方那句“大哥大嫂过年好”说出来以后，全组人都在那吭哧吭哧地捂着嘴。

    就连戏里的姜文和姜洪波，也忍不住咧出一个笑容。

    而这，也是戏里唯有的几个主演能笑出来的镜头。

    戏过了，就要准备花屋小三郎脑海中幻想的敌人处决镜头。

    只见姜文不知从哪拽出来碎花布，把自己打扮地跟个RB浪人一样。

    连带着姜洪波，和客串二脖子的美术组组长蔡伟东，都身披碎花布，脑袋上绑了根袋子。

    尤其是姜洪波，脸蛋上还被涂了两块红，偏偏还得做出杀气凌然的样子。

    寒风吹过，衣带飘飘……

    妥妥的‘乡土版’浪人。

    庄呈在旁边都快笑抽了。

    “小庄，别乐了，你也扮上，”姜文俩眼珠子一瞪，指着庄呈，随后又指了指同样捂着嘴怕假牙掉出来的从志俊，“来啊，给五舅姥爷也扮上。”

