    “道友也太不把我月神阁放在眼里了。”三道强大而霸道的神识瞬间将林天的规则包裹了起来，冷声的言语间的不善让林天原本的怒火变得扭曲了起来。

    “稍安勿躁，道友有什么对我月神阁不满的地方可以说出了，何必大动干戈呢。”其中一个声音温和的元候出声劝道，毕竟到了元候境界是很不容易分出生死的，元候乃是规则的化身，除非遭受到了天地潮汐那样大的毁灭性打击或者是元皇强者用本身的虚无之火将其焚化，不然元候跟元候之间是无法彻底将对方杀死的。

    四个元候在这个空间一旦发起战斗，那么整个空间就会坍塌，这里数万的修行者都会被卷进去。

    “这枚长戬是本侯一故人之物，为何会在你们这里拍卖？”雷霆依旧在继续，愤怒的话语开始响起，每一个字都会涌现出雷电的火花。

    三个元候互相对视了一眼，片刻后一个身穿灰白色长袍的老者出现在半空，看着已经酝酿出黑色雷电的拍卖室沉声的解释道：“这位大人，此物是一年前我们在蛮荒发现的，在蛮荒一座无名山内的山洞中发现这柄长戬，经过我们认证此物乃是十年前大周杀戮候的兵器，大人倘若不信稍后会将具体位置发给大人，大人可以自行去查看，哪里还有残留下的气息。”

    许久之后，漫天雷霆散去，让人压抑的气息也消失，整个空间恢复了原本的模样。

    “方才那件拍卖室林天进入过吧？”神剑楼所在拍卖室的长老凝重的站起身问道。

    “是的，长老，看来跟林天此行的果然有其他的人。”一名弟子回应道，只是眼中的惊悸却挥之不去。

    “林天竟然搭上了一位元候大人！”最底下拍卖室的王莽站起身来，不可思议的说道，哪怕在神剑楼这样偌大的门派，也只有大长老跟掌教是元候强者，林天竟然得到了一个元候的相助。

    “看来，此物这位元候大人要出手了，毕竟是故人之物。”有人的关注点显然是拍卖物，摆出一副看好戏的模样轻笑的说道。

    “此物名为噬魔戬，迄今为止我们只发现其坚不可摧，哪怕得到了一位元皇大人的力量也不能将其损伤，故此此物拍卖仅支持以物换物，请诸位出价。”管家擦了擦汗，小心的看了林天所在拍卖室一眼咽了咽唾液将目光看向了金色拍卖室朗声的说道，显然管家认为这件兵器只有金色拍卖室可以出的起价。

    在靠近紫色拍卖室的几座格外大的金色拍卖室此刻都开始涌动了一丝气息，显然这件兵器引起了他们的兴趣。

    “得到它，不计一切代价得到它，此物我们青莲阁必要得到。”其中一座金色拍卖室一道元候的气息格外的凌厉，目光死死的盯着下方这柄长一丈的长戬坚定的说道。

    “杀戮候，我记得十年前是有这么个人物吧？对了我想起来了，如果是他……此物势必要得到！”另一件拍卖室一位元候的气息徒然高涨了起来炙热的气息让人心里开始发毛。

    一柄名叫噬魔戬的兵器，一个名叫杀戮候的王侯引起了众多超级势力的注意。

    感知着至少有十几位元候的炙热气息开始动了起来，林天的眉头开始紧蹙了起来，此物如果是父亲的，但当年父亲仅仅是一个元王啊，怎么可能让这些元候都开始心动了起来。

    事有蹊跷！

    许久之后，没有任何的拍卖室发出动静，最底下的自然也就不用多说了，像这种级别的兵器不是他们可以换取到的，真的得到了也少不了灭门之灾，没看见那些金色拍卖室的大多数都胆颤心惊的不出声了吗？很明显，这件看似好像青铜废铁的长戬不是表面上这么简单的。

    管家自从说完后就退出了高台，原本跟林天解释的那位老者出现在高台上，目光灼灼的看着身边的长戬不禁感叹了起来，想他做了几十年的鉴赏的活了，这还是第一次看不出来这件东西的材质作用。

    “我承天派用此物换取这柄长戬的归属权。”一座金色拍卖室黄泽大显，一道拇指粗细的光线瞬间连接老者，片刻后长老脸色徒然涨红了起来，脸上出现了极其犹豫的神色，很明显这个承天派给出的物品足以让这位见识大风大浪的鉴赏师心动。

    “且慢，青莲派用此物换取。”看见鉴赏师连连变幻的脸色，青莲派的元候同样发出一道光线，只是片刻后鉴赏师身体猛然一颤猛地转头看向青莲派的拍卖室急声问道：“贵派所说是否真实？”

    “无误。”片刻一声坚定而又短暂的话响起，带着一丝丝微不可查的心痛，显然付出的代价不小。

    “刷刷刷”

    七八道光线接连进入老者的脑海，但显然老者的脸色虽然有些意动但未曾达到像青莲派所说的那般急切。

    “奇怪，按理来说我给出的东西哪怕是寻常的元候都心动了。”一位元候不解的撑着下巴将目光看向了青莲派所在的石室。

    “掌门，用那道消息换取这柄长戬真的值得吗？”青莲派所在的石室，一位身穿华服的老者费劲的皱着眉头问道。

    “你不懂当年的林宇，正如你不懂本侯为何用这样的代价换取这柄长戬，林宇啊林宇。”一位八字眉的中年人说起那十年前仅仅的元王的杀戮候言语间充满了挥之不去的敬佩。

    “没有任何人能比本侯了解林宇，所以这柄长戬哪怕倾尽门派的一切都要得到，此物必然是我青莲派的！”说到最后，青莲派的掌门眼眸中开始乍现出冷峻的杀气。

    基本上老牌的一流门派全都给出了让老者心惊的物品，只有几个最近几年新晋的门派很是不解的看着。

    但，九成的一流门派出完价格后全都将目光看向了林天的石室，先前林天那让人冷颤的天威之势让所有人都知道此物与这间石室有莫大的关系，故此石室内的元候一定会出手，但无论怎么样，一个散修的元候不可能跟积攒无数岁月的超级势力来比较。

    “不用看了，本侯就不信一个散修的元候能拿出堪比我门派元气大伤的物品来。”青莲派的元候将手指伸进嘴里掏了掏含糊不清的说道，斜瞪着眼睛紧紧的盯着林天的石室。

    “我们出手不？说起来我们墓古派一直没有出过手啊。”妖娆女子所在的石室，大汉不在喝酒而是蹲在椅子上，双臂环绕着双膝眼巴巴的瞅着外面的动静，听见女子的话语眼皮一翻没好气的说道：“宗主只给了我们足以换取那道符隶的资源，我可没有多余的东西换这个破玩意，再说了没看青莲派的掌门都出手了吗，还有那么多的一流势力，那有我们的份，以后建议的时候多思考一下，别光长着两坨奶子。”

    “你！”女子下意识捂住自己胸口，胸膛剧烈的起伏的盯着大汉。

    “既然没有其他的出价，那么老朽宣布此物归青莲……”

    “等等！”就在鉴赏师贪婪的看着青莲派的石室打算宣布的时候，林天终于说话了。

    “来了。”

    “那位元候出手了。”

    “哦？”青莲派掌门脸上的喜色还没来得及露出来听见林天的话语嘴角抽了抽，吹着胡子瞪着眼睛很是不满的盯着林天所在的石室。

    “不知这位大人出价何物？”鉴赏师很明显见过了林天一言不合就发飙的脾气，问的时候很是小心翼翼。

    “轰”

    “什么？”就在鉴赏师静等候信息意识到来的时候，看到林天石室的光线一脸不可思议眼睛瞪得跟鱼眼一样。

    “这是什么意思？他怎么敢？”青莲派的掌门正在拿着一颗樱桃水果往嘴里送，看见林天的光线直接噎住了大声的咳嗽了几声震惊的说道。

    林天石室的光柱直挺挺的没入了上空，不偏不倚的进入了那座紫色的拍卖室。

    “道友这样做，坏了规矩。”青莲派的掌门冷声的说道。

    其他的石室都出现不满的气息，很明显林天这样做完全是背驰了月神会的规则。

    “哦。竟然送到本皇这里来了。”月神之女身体柔软的靠着床榻看着这道信息不禁嫣然一笑，林天的这种自作主张的做法让这位月神之女感到了新奇。

    “你要是没有给出让本皇满意的东西，我可是会惩罚你的哦。”许久紫色拍卖室一道不算好听的女声在空间响起，所有人的耳边都清晰的出现这道声音，好像这位元皇大人就跟自己说一样的幻觉。

    林天负手而立，一袭白发无风而动，翘起嘴角仰着头一眨不眨的盯着上空。

    月神之女伸出素白的右手这道信息瞬间进入其脑海，片刻后原本不经意间露出的笑意戛然而止，斜斜的躺在床榻的身体瞬间坐了起来，呼吸急促的将神识探入了其中再次确认了。

    许久后，所有人都仰着脖子屏息的时候，原本站立的鉴赏师耳边想起了一句话，短暂而又坚决，哪怕是鉴赏师都从来没有听过的毋庸置疑。

    “给他！他要什么全给他！”

