    曹操急忙摆手，“刘玄德织席贩履之辈，能为一方诸侯应该知足，称王？想都不要想。现在我们正在和孙权开战，此必是江东鼠辈的计谋，无非是想孤心中生乱进而退军。”

    “魏王英明，但流言若不制止，等到众口铄金，早晚遍传天下...”夏侯惇提醒。

    “孤进爵封王忌恨者颇多，除了刘备、孙权还有他人暗中推波助澜，正好借这波妖风详查后方‘奸细’...”曹操说话间眼神变得阴鸷。

    “那孙权这里...”夏侯惇问道。

    曹操冷笑：“孙权没有寸功给汉廷，他如果想过一把大王瘾，除非...”

    “除非当大魏的吴王？”夏侯惇试言道。

    曹操听完大笑：“哈哈哈，元让乃戏言尔，孤极人臣于愿足矣，岂能再有篡汉之心？”

    “孟德太谦虚了。”夏侯惇恭维。

    曹操突然脸色一变：“几天后我自引军回邺城，顺便查一查许都的流言，元让你就留在这里，切记可陆战不可水战。”

    “要是巢湖涨水的话...”夏侯惇欲言又止。

    “孙权急于退兵不会相持太久，如果真的涨水将兵马退回合肥、寿春即可，孤料定他必定会虚以委蛇遣人来求和，到时候你再顺水推舟答应下来。”曹操非常肯定。

    夏侯惇点点头，“孟德安心回去，这里一切有我。”

    “张文远智勇双全，若用兵不决可向他问谋，碧眼儿闻其名就败了三分。”曹操嘱咐。

    “唯。”夏侯惇抱拳领命。

    几天过后，曹操引军离开淮南战场，留伏波将军夏侯惇为帅屯驻居巢，都督张辽等二十六军近十万人马。

    江东兵马听说曹操引主力退走，帐下徐盛、宋谦等将蠢蠢欲动，吕蒙、潘璋等人则建议固守濡须坞。

    孙权眉头紧蹙迟疑进退之际，偶然瞥见护送军粮而来的张昭在闭目养神，孙权眼睛轱辘一转计上心头。

    “子布素来多智，如今曹操引主力退走，众将战退意见相左，不知可有计教我？”孙权客气地问。

    张昭老眼微张，他环视众人后拱手说：“昭日前在建业主持余则诚婚事耽搁，对淮南的战局了解得不如诸位将军，我还是不便发言...”

    孙权连忙催促：“子布乃我之军师，大兄托孤之重臣，岂可有谋而不教？”

    张昭被孙权这么一激，明白碧眼儿是想让自己得罪人，他缓缓站起来倚老卖老地问：“战场交锋岂可凭血气之勇？诸位将军难道忘了此前合肥之战？”

    因为张昭有意无意间瞟向孙权，这让忐忑的孙老板心里十分难受，你说归说跑来看我是什么意思？生怕我想不起来往事？

    合肥之战是江东兵将心中一根刺，孙权听完心情郁闷、宋谦听了羞愧低下了头，张昭见徐盛仍然不忿，就跟着补充：“文向，你的手已经好完全没？兵器还拿得稳吗？”

    张昭的毒舌在徐盛伤口上撒盐，心说大家都是出自淮泗派的人，要不要揭短揭成这样？

    “不劳子布先生挂怀，盛几日前面对那么大的风，也不曾被吹走武器。”徐盛不服气回应，但是整个气势上就弱了下来。

    几日前魏军大举进攻横江，徐盛奉命率部前往迎战，不料当时河面突发大风，将他们的蒙冲战船吹到魏军岸边。

    随行诸将心中恐惧不敢出战，当时徐盛单独率领士兵上岸杀敌，防守的魏军慑于徐盛的拼命退走，随后徐盛在风停后带回士兵，还受到了孙权的嘉奖。

    孙权见张昭铺垫得差不多，然后伸手制止争吵，“众将有冲锋陷阵之心我很欣慰，然则曹操用兵虚虚实实诡计多端，说不定他留下夏侯惇这十万精兵在居巢，趁我军进攻的时候他却率主力来夺濡须坞，濡须一旦有失则江东危矣...”

    “主公所虑不无道理，我看还是坚守为宜。”吕蒙再次建议。

    孙权亲自下场定下调子，屋内众将听完皆不再言。

    散帐后孙权留下张昭继说道：“子布刚才言辞激烈，恐为众将所恶...”

    “无妨，能为主公霸业尽力，张昭个人荣辱何足挂齿...”

    张昭说完心中冷哼，自从赤壁主张投降之后，江东众将谁又真正尊重過自己？但是这些武夫哪里懂政治？

    “数年前与曹操在此处交戰，当时也是依子布之计退敌，现在情况相似当以何计退之？”孙权靠过来诚心请教。

    张昭捋须蹙眉，“曹操如今已进爵魏王志得意满，虽然匆匆退兵但留下大将夏侯惇，若只是好言说之未必能动其心...”

    “如此只能等待春水上涨，以江东水军往而击之，不重挫魏军难让曹操长记性。”孙权眼中闪过一抹厉色。

    张昭连忙摆手：“夏侯惇虽然少一只眼，但是并没有全瞎，主公若等涨水进击，他只要向北面高处撤走即可，只要魏军不撤走始终能威胁到江淮，扬州一地的粮草怎么耗得过曹操？”

    “子布所言是也...”孙权拍了拍胸口，自己很难被张昭说得这么服气。

    张昭：“我有一计，可退魏军。”

    “子布快讲。”孙权催促道。

    “主公可派亲近之人去曹营...请降...”张昭皱眉说道。

    孙权还以为张昭有什么妙计，说来说去还是熟悉的配方，“子布要让我投降曹贼？那这江东...”

    张昭连忙解释：“主公不要误会，此投降非彼投降，只是口頭上的约定，让曹操得个安慰即可，主公仍然是江东之主。”

    “虽然投降但不是完全投降？”孙权虚起眼睛。

    张昭点头说：“正是如此，让曹操得其名，主公得其实也。”

    “若是被刘玄德知晓，岂不会骂我与国贼同流合污？”孙权很是犹豫。

    “主公即便如此奋力抗曹，《岭南报》不是一样在骂您么？其实政治就是这样虚伪，骂归骂同盟还是要同盟。”张昭苦笑。

    孙权思索一番点头同意，“我这就亲自修书，让徐子明（徐详）去见夏侯惇。”

    “徐子明行事机敏，必然不负主公所望。”张昭肯定道。

    建安二十二年三月，孙权遣解烦卫左部督徐详入曹营請降，夏侯惇代曹操同意后去书邺城，并缓慢向合肥、寿春方向撤军。

