    随着凌宇的猎杀，时间也来到了中午，期间一共遇到了整整52头幽冥虎，是昨日的两倍，而且没有出现一头幽冥猫豹，这倒是让凌宇有点惊讶了。

    难道幽冥猫豹都晋级为幽冥虎了？

    凌宇摇摇头，看着面前的42头幽冥虎骷髅，露出了笑容，这也是凌宇一个上午的收获，这还只是绕着幽密森林深处的边缘地带，如果再深入一些，恐怕收获还能继续扩大。

    现在凌宇基本上都不用出手，这些小弟就足以将一队幽冥虎轻松的猎杀。

    而且凌宇耗费了十头幽冥虎的魂魄，将冥界从0级晋升到了1级，1级冥界可以容纳整整十只一阶的冥界生物。

    但是凌宇可看不上这一级的冥界，而是2级的冥界，二级冥界可以容纳10只二阶的冥界生物或者一百只一阶的冥界生物。

    但是对应的，从1级冥界晋升到2级冥界所需要的资源也是极为巨大的，需要消耗足足十头二阶生物或者一百五十头一阶生物的魂魄，也就是说明凌宇要损失整整一百五十头幽冥虎骷髅小弟。

    但是凌宇可不在意，因为冥界到达了一级，其内蕴含的死亡之气就足以蕴养100头幽冥虎骷髅，一旦达到了二级，死亡之气暴增，足以在冥界外蕴养1000头幽冥虎骷髅！

    也就是说凌宇在外界所能掌控的小弟达到了一千之数，也算是规模不小的亡灵大军了。

    而且魂魄消失了，但是幽冥虎的骨骼还在，凌宇的幽冥虎骷髅小弟可以吸收这些骷髅来强化自身，也算是废物利用了。

    凌宇手下的42头幽冥虎骷髅依靠着极品冥界的死亡之气蕴养，所有小弟的实力已经堪比原身的实力了，而且吸收了幽冥虎骨骼的10头小弟也变得比原身还要强大一成左右。

    修整一番后，凌宇开始深入幽密森林。

    片刻后，凌宇就发现了整整15头幽冥虎结伴而行，要知道边缘地带巡逻的幽冥虎群也不过7，8头左右，这才深入了一会，数量整整翻了一倍！

    凌宇控制着15头小弟上前对峙，并未主动出手，因为数量相同的原因，幽冥虎群也只是咆哮警告这些外来者。

    要知道骷髅虎的速度也和幽冥虎差不多，如果凌宇不出手的话难免会逃走一些。

    一旦幽冥虎逃走，势必会惊扰附近巡逻的幽冥虎群，到时候聚集起来很容易牵引更多的幽冥虎前来，这是凌宇最不愿意看到的。

    凌宇现在应该做的乃是暗中囤积骷髅虎的数量，以达到吞并幽密森林残存的整个幽冥一族，自然要精心策划每一步，凌宇不容许其中出现丝毫差错。

    毕竟凌宇现在的实力还不足以抗衡整个幽冥一族，一旦被缠住还是十分危险的，所以凌宇在没有足够数量的亡灵大军之前，都要做好随时逃跑的准备。

    整个幽密森林的幽冥一族都聚集到了森林深处，而且大部分的幽冥猫豹都晋级成为了幽冥虎，也不知道是什么原因。

    经过这些天的探查，凌宇的估计，幽密一族的幽冥虎数量应该达到了1000之数，这还只是保守估计，也就是说凌宇手下的骷髅虎大军至少要达到400左右的数量，只有这样才能勉强和幽冥一族开战。

    凌宇控制着其余骷髅虎绕到了这15头幽冥虎的身后，将其完全包围，根本不给其逃跑的机会。

    凌宇意念一动，所有骷髅虎一涌而上，倒是给这15头幽冥虎给吓的不知所措。

    凌宇时刻注意着战场的动向，一旦有幽冥虎逃出了包围圈，那么就需要凌宇使用火绳缠绕。

    至于为什么凌宇不直接击杀这些幽冥虎，只要凌宇出手，积攒骷髅虎岂不是更加的迅速吗？

    要知道凌宇的战斗动静实在是太大了，在幽密森林深处，凌宇可不敢出手太过于频繁，毕竟这几日幽冥虎群的密集程度也在持续上升。

    凌宇现在的耽误之急乃是将冥界提升到2级，也就是常人说的中阶亡灵法师，只有这样，骷髅虎大军的数量才能突破一百，达到更多的数值。

    寻常的亡灵法师想要晋升到中阶，灵魂力量也必须要达到二阶的层次才能晋级。

    但是凌宇的冥界可是最高等级的，虽说晋级所耗费的魂魄很多，但是极品冥界可以突破本身灵魂力量的更高一层次。

    也就是说，虽然凌宇现在是初阶法师，也就是一阶灵魂力量，依旧可以将1级的冥界晋升为2级！

    “不愧是极品冥界，这效果果然强悍，难怪需要如此数量的魂魄。”凌宇喃喃道。

    寻常的亡灵法师晋升冥界，只需要大量的低阶魂魄依旧可以晋升，比如晋升二级冥界，奴仆级的妖魔魂魄也可以，但是凌宇的极品冥界不同，只能使用更高一阶的魂魄或者15倍同阶的魂魄。

    就比如凌宇现在的情况，晋级二级冥界需要耗费10头二阶生物的魂魄或者150头一阶生物的魂魄，这差距可是非常大的。

    现在冥界的等级低还好，北江城的四周还是有大量的一阶妖魔供凌宇猎杀，但是二阶妖魔可谓是十分罕见，就算是幽密森林也不过只有一头二阶幽冥虎而已。

    就算加上风狼高原和嗜鳄沼泽，恐怕也凑不上10头二阶生物，但是凌宇要晋升三级冥界的时候，可是需要整整10头三阶生物或者150头二阶生物的魂魄！

    在北江城的地域之中，只能支持凌宇将冥界提升到二级的程度，也就相当于中阶亡灵法师，想要达到更高的成就，那就只有将目光看向世界远征了。

    只有魔域，才有着大量的二阶妖魔供凌宇猎杀，但是依靠凌宇现在的实力，参与世界远征也有不小的危险。

    “唉~~难怪极品冥界这么强，却没有多少人选择。”

    凌宇摇摇头，无奈的哀叹道。

    不过让凌宇重新选择的话，依旧会选择建造极品冥界，毕竟凌宇有着技能面板的加持，未来势必要成为一方主宰！最次也是六级魔法之主的层次。

    也就在这时，骷髅虎将这15头幽冥虎全部解决了，掏出了幽冥虎的魔核带到凌宇面前。

    这倒是让凌宇解放了双手，就连祖传的剁骨刀也没有拿出手。

    收下这15枚魔核之后，凌宇的一阶魔核数量也达到了113枚，距离晋升中阶法师所需的2000枚一阶魔核还是有很长一段路要走。

    不过凌宇可没有后悔，毕竟凌宇现在的实力可谓是空前的强大，一旦晋升到魔法之主，绝对是顶尖的存在。

    看向不远处的幽冥虎尸体，凌宇嘴角微翘，缓步走了过去。

