    “这首歌叫凯旋，我也是听到了这首歌！”

    林辰带着尤金继续前行，而走廊的尽头是一处大厅，灯火通明，大量漂亮的女子在弹奏着各种各样的乐器。

    有钢琴，竖琴，小提琴，大提琴等等的！最主要，这些女的全部都没穿衣服。

    而且她们都很年轻，也很漂亮。

    见到这一幕，林辰与尤金都脸色大变，立即就想退出去，但这时，一种奇怪的感觉传来。

    只见音乐仿佛有着魔力，让他们难以控制住自己，向着那些女子走去。

    而且大厅的味道也很奇怪，似乎是毒，蛊惑着林辰与尤金。

    林辰大急，可根本控制不住自己。

    而且他的内心深处如有火焰燃烧般，荷尔蒙被激发出来。

    更有一道声音抗拒着他，让他向前走去。

    “这是什么东西？”

    “毒吗？”

    “又有点不像，好像是音乐影响着我！”

    林辰自己就是医生，空气飘荡的毒，他能解，但是那种蛊惑的音乐，他根本控制不了。

    而且，他神识强大，但此刻根本没用！等来到一名弹钢琴的女子身前，而这女子抬头对林辰一笑，笑容很美。

    但她的皮肤很白，身材也很好，落在林辰眼里就仿佛小洛般。

    “不，她不是！”

    林辰不断控制着自己，可渐渐进入一种沉迷的状态。

    再看尤金，他比林辰更加的不堪，早就将一名弹竖琴的女子抱着了，然后坐着某些动作。

    而这还不算，等结束后又换下一个女子，如此循环着。

    随着时间的过去，尤金的脸色越来越苍白了，如失血过多般，但他就是控制不住自己。

    渐渐昏迷了过去。

    而林辰这边还好，虽然进入沉迷状态，但却没有做什么出格的举动。

    也就这时，一道闪电般的身影快速射入大厅，席卷林辰，然后向着走廊奔去。

    “拦住他！”

    弹奏钢琴的女子脸色一变，狰狞大喝。

    轰隆隆！建筑物外的合金大门在快速砸落，足足有两米多厚，能挡住导弹的袭击。

    但那道身影的速度极为的快，在大门即将砸落时，终于冲了出去。

    “可恶！”

    大厅内的女子纷纷站了起来，虽然都很年轻漂亮，但此刻都一脸的狰狞。

    她们就仿佛魔鬼般，以吸食男人为主。

    而此刻的尤金在不间断的吸纳下，已经没有出的气了，渐渐化作人干。

    与此同时，一名穿着布衣的女子走了出来，冷声问道：“冥王呢？”

    “被人带走了，我猜测，那人是艾希礼女王！”

    “艾希礼女王终归是女子，较为谨慎，发现了我们！”

    其他女子陆陆续续道。

    “冥王，很大的胆子，居然敢来黑法师岛！”

    布衣女子脸色冷漠：“不过，只要他还在岛里，他逃不掉了，通知下去，务必要将他找到，杀了他！”

    “放心吧，他中了毒，不解毒的话，根本活不了！”

    众女子穿上衣服，陆陆续续离开。

    大厅很快就剩下布衣女子一人了，她眸子持续在闪烁，不久前的木屋邂逅，也是她第一次见冥王。

    虽然大家没有深刻交谈，但她却有点明白冥王的心思。

    “天下风云出我辈，一如江湖岁月催，皇图霸业谈笑间，不胜人间一场醉！”

    “冥王与卢卡尔不同，他并没有争雄之心！”

    “他是愚忠，这样的人虽然不成大器，但也需要小心提防！”

    “而且，他短短期间从普通的干部，成为三十九名课长中顶尖之列，就连血皇也死在他手里，如果再给他一点时间，肯定会带来巨大的威胁！”

    “卢卡尔不愧是能做会长的男人，连冥王这样的人也臣服于他，看来，我与他确实有着差距！”

    布衣女子说完之后，转身离去。

    此刻另外一边，一道闪电在树林中快速穿插，途中遇到的监控，无人机，全部被她摧毁。

    “冥王受伤，而这里是黑法师岛，全部是A先生的人，想要找到短期安全的地方很难！”

    “如果我也被抓到了，那我们联盟将要全军覆没了！”

    “而且从目前的样子来看，A先生，肯定发现我们了！”

    这人正是艾希礼女王，她是血族，拥有无与伦比的速度。

    她不知道A先生是怎么发现他们的，但她知道局势很不妙。

    这般一想，本是向海边冲去的她，突然掉转方向，向着城堡那边冲去。

    最危险的地方也是最安全的地方。

    A先生的人肯定认为他们要逃出岛屿，在港口定然重兵把守，所以，城堡反倒才是最安全的。

    突然，一道手掌伸来，抓出了她的柔软。

    “冥王，你！”

    艾希礼女王脸色剧变，发现林辰依旧处于半醉半醒的状态。

    看来，冥王肯定中毒了！而且想到尤金当时在做的那种事，她也分外肯定。

    至于尤金的生死，在她猜测中，多半是已经死了！“前面！”

    没多久，前方出现了一个山洞，是很浅的山洞，艾希礼女王冲了过去，将林辰扔下来，快速挖洞。

    她极为的有经验，挖出来的新鲜泥土都埋藏在地下，再以落叶遮盖。

    没多久，一个大洞被她挖了出来，带着冥王进入洞中，又将洞口遮盖起来。

    她终归是血族的人，对于地下洞穴也更加的熟悉。

    进入山洞后，刚刚稳定，一道身影便扑了过来，霸道的撕扯着衣服。

    是林辰。

    “冥王！”

    艾希礼女王喊了一声，可根本喊不醒林辰，她咬了咬牙，最终任由着林辰了。

    林辰中了不知名的毒，长久下去肯定不行，而解毒的方法唯独如此了。

    一天一夜过去。

    林辰悄然醒来，首先发现全身精力饱满，如有用不完的力气般。

    再感应一下丹田，惊讶的发现丹田的地尸丹发生变化了，正散发着强大的力量！突破了！地尸玄功第四重！以他如今的实力，不用各种手段，单凭玄气的浑厚，他就自信不弱于无双三境了！而用出几柄剑与半凰炎，怕是能一战无双五境！“什么回事！”

    林辰有些懵，随后回想起来，自己与尤金进入了一个奇怪的建筑物，里面有着许多年轻女子在弹奏。

    “对了，那些音乐，还有里面的空气都很不对劲！”

    林辰终于反应过来，下意识看向旁边，只见艾希礼女王躺在旁边，衣服盖在身上，金色的长发如瀑布般洒落四周。

    脸色有点红晕，但呼吸平缓。

    

