    “阴刹门的人终归不是我们阴武门的人。”叶青笑着说道。

    “少主，您的意思是阴刹门的人因为长期在都市中潜伏，渐渐的忽视了很多搞情报时需要注意的细节？”左方明沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我觉得正是这样。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“这两年来，我也接触了不少阴刹门的门徒，发现他们多少都有这样的通病，很显然，他们虽然是从我们阴武门背叛出去的，但我们阴武门那一套程序，他们并没有完全学会，我们阴武门的兄弟能几十年如一日的遵守着这套程序，但他们却不会去遵守。”

    “嗯！”左方明点了点头，说道：“这倒也是，我长期潜伏在阴刹门当中，倒也知道阴刹门的间谍如果潜伏在一个地方时间久了的话，的确会在不知不觉忽视一些细节，可不要小看了这样的细节，一旦被人发现，那将是致命的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，努着嘴问道：“那老左，你觉得阴刹门出现这种情况的原因是什么呢？”

    左方明想了想，说道：“说到底，还是阴刹门的底蕴太薄了一些。”

    “为什么觉得阴刹门的底蕴太薄了？”叶青又问道。

    “阴刹门虽然经历了七十多年的发展，但和我们阴武门千年底蕴相比，那还差很多。”左方明应了一声后，说道：“我们阴武门在这一千年的发展当中，渐渐的形成了自己的一套程序，我们在培养一名情报人员那是从小就开始的，而且一代又一代的传承，几乎都是子承父业，每一个阴武门的兄弟都是从小就被自己的父母亲培养，而且首先培养的并不是收集情报的能力，而是对阴武门的忠诚，这种忠诚的理念已经根深蒂固。”

    顿了顿，左方又沉吟着说道：“而且父母辈在培养我们的时候，从小就让我们注意细节，这也是刻在了我们的脑海中的，所以说无论我们在别的地方潜伏了多久，注重细节都不会丢掉，这已经是我们阴武门的门徒们从小养成的习惯。”

    随后，左方面又耸了耸肩，说道：“而反观阴刹门，就算是照搬了我们阴武门的这一套，因为发展的时间不长，他们还没有完全形成体系，毕竟当年跟随令狐老妖怪背叛的人并没有多少，他们要想像我们这样子承父业，那几乎是不可能的，毕竟这需要几百年才能形成规模。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“继续说下去。”

    “嗯！”左方明点了点头，说道：“正因为在短时间内无法通过我们阴武门的方式让他们的门徒形成规模，然而，阴刹门又急需情报人员充斥到各地，所以阴刹门也只能靠着招揽、收编别的势力的一些情报人员为其所用。”

    顿了顿，左方明又撇着嘴说道：“即便阴刹门对这些人进行了培训，但时间并不长，并不能让这些人形成良好的习惯，忠诚度也无法达到最高，所以阴刹门的门徒才往往会背叛阴刹门，一审就喷。”

    随后，左方明努着嘴说道：“而我们阴武门的兄弟们就算落在敌人手中，即便面对死亡，背叛的情况也很少，这大概就是我们阴武门的兄弟和阴刹门那些门徒不一样的地方。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，用一种玩笑般的语气问道：“那你觉得我们的兄弟遇到我的那种审讯手段，会不会背叛呢？”

    左方明愣了愣，随即苦笑起来，对于自家少主的审讯手段，他是看见过的，那种万蚁钻心的手段，他在旁边看着都难受，更不要说去尝试了。

    他摇了摇头，说道：“少主，说真的，我不知道。”

    顿了顿，左方明又沉吟着说道：“少主，我也不怕你生气，如果是我的话，我也不知道我能不能撑过你那样的审讯手段。”

    叶青知道，左方明说的是实话，毕竟没有亲自尝试过那种万蚁钻心的滋味，谁又知道自己会作出什么样的选择呢？

    说真的，在阴武门的兄弟面前聊这样的话题是极其不合适的，但叶青还是聊了，其实他只是想看一看左方明的态度而已。

    嗯……左方明能实话实话，叶青心里是很满意的。

    显然，他可不希望左方明有什么拍他马屁，又或者违心的拍着胸口说什么他不怕之类的话。

    在叶青看来，就算再忠诚的人，当面对这个世界上最非人的折磨时，做出什么样的选择都是正常的。

    嗯……所谓的忠诚也只是相对的。

    而叶青看左方明的态度，那也是他需要判断是不是要让左方明继续留在泰坦神殿。

    叶青需要的是一个能正视事实的人潜伏在敌营，而不是一个说大话的人。

    而左方明重回泰坦神殿牵涉到的方面很广，如果说他是一个不实事求是的人，为了让他重回泰坦神殿，而放掉一个大宗师，那是不值得的。

    叶青聊这个话题，主要原因还是想进一步的了解左方明是什么样的一个人，上次在扬城，两人虽然有过交流，但因为时间的限制，两人实际上交流的东西并不多。

    而现在左方明的态度也让叶青对他彻底的放下心来了，叶青笑着说道：“老左，你也不要觉得我是对你的不信任，其实我只是随口一说而已，毕竟在这个世界上，除了我之外，我想绝对不可能有第二个人掌握这种手段的，所以你不用面临这样的选择。”

    “呵呵！”左方明抿嘴一笑，说道：“所以说我们阴武门的兄弟们还是很幸运的，说真的，要是阴刹门有人掌握了您这种审讯手段，那对我们阴武门来说，无疑是巨大的威胁，毕竟只要用这种手段打了开了缺口，那就会出现多米诺效应，我们不知道有多少情报小组会让敌人给挖出来，那后果真的无法想象。”

    左方明说的也是事实，再严密的组织，一旦让人打开了缺口，那后果是什么，自然是不言而喻的了。

