    这封信完全不在奇诺的意料范围内，他不禁皱眉问道：“我能看一眼这封信吗？”

    雷萨克哈尔很干脆地摇头：“抱歉，不能。这封信当时绑在了箭矢上，隔着一排民房射到了我脚边，我不知道对方是谁。而且这是一封匿名信，笔迹上故意做了扭曲处理。显然，寄信者不希望自己的身份暴露，为了保护他的隐私，我已经把这封信烧了。至于内容，我倒想向你求证一下。”

    “你说。”

    “爆炸发生后，搜救队当时挖出了一些幸存者？”

    “是。”

    “这些幸存者很快就伤重不治死了。”

    “是。”

    “但信上说，有一小部分幸存者并非致命伤，却还是莫名奇妙死了，死得很突兀。你对此知道些什么？”

    从雷萨克哈尔的话判断，这个寄信者应该是当时参与救援的某人。

    但当时参与救援的人太多了，卢戈、拜萨、薄暮城防军、还有大量平民志愿者...足足有上千人，每个人都可能目睹过幸存者死去的场景，根本无法分辨是谁写的信。

    奇诺假装沉思，缓缓摇头：“要我猜测，那些幸存者虽然体表没有致命伤，但很可能在爆炸后吸入了浓烟，伤在我们看不到的地方——内脏。所以他们表面看上去没事，但还是很快就死了。”

    “我和你想法一样，所以我没把这封信交给巴蒂，否则又会增添许多麻烦。巴蒂这个人极其古板，你懂的，他要是看到这封信，多半要把你问到脱皮为止。”

    雷萨克哈尔斟满酒一饮而尽，试探性地说：“但最让我在意的不是这个，而是另一件事。据信里说，那些幸存者死前都在说...死神...而且他们说‘死神’的时候，眼睛都在看着你。”

    奇诺打趣道：“怎么？我现在成了行走在人间的死神化身？”

    “也许你还真是？”雷萨克哈尔看着奇诺的眼睛，语气变得深幽，“你也许不知道，你的士兵里已经有人暗中称你为「薄暮死神」。”

    奇诺缓缓放下酒杯，眼中浮现起诡邃之色：“你觉得我该惩罚这些人吗？”

    “惩罚？不不不，开什么玩笑。”雷萨克哈尔拍了拍奇诺的胳膊，笑着说，“你可能误会了。在军队中，如果士兵们将你称为死神，那是对你实力的肯定与敬仰。只有那些刀尖舔血、把死亡玩弄于股掌的勇士，才有资格挂上死神之名。”

    这就属于文化差异了，奇诺没想到死神在这个世界竟是一种尊称。

    但仔细想想也不奇怪，死神位列「九神」之一，属于多古兰德的正统信仰，掌管生死，司命轮回，可不是《死神来了》里那种邪秽的东西。

    奇诺干脆举杯，顺着话往下说：“那就敬死神一杯。”

    “哈哈，敬你一杯，薄暮死神！”雷萨克哈尔和他碰杯，将酒一饮而尽。

    奇诺喝完酒，突然想起了什么：“对了，你刚才说，那封信是绑在箭上射到了你脚边？”

    雷萨克哈尔不假思索：“没错，那准头实在吓人，刚好就在两脚之间，我一开始还以为是敌袭，正想把巨龙唤出来，哈哈。”

    精湛的箭术。奇诺将这个关键线索记了下来。

    隔着一排民房，箭矢上绑着会干扰气流的信封，居然还能精准地射在雷萨克哈尔两脚之间，这个箭术可不是一般人能做到的。

    现在可以排除的是平民志愿者，平民不可能有这种箭术，至少要伍长军衔以上的精锐士兵才能做到。

    但当时参与搜救的士兵里，伍长以上的人少说也有百位，仍是一个很大的范围，目标不太好锁定。

    就在奇诺思考时，雷萨克哈尔在他杯中倒上酒，沉声说：“好了，听着。这个话题就当我们两个人之间的秘密，不要再讨论了。你虽然被宣判无罪，但艾琳那家伙放出狠话要找你麻烦，你接下来的日子可能不好过。”

    “特洛伊家族就是这样，非常野蛮，不讲道理，咬住人就不松口，还美其名曰‘以血还血’，呵呵，我非常不喜欢和他们打交道。”

    奇诺点头：“我会注意的。”

    “嗯，有什么困难可以给我写信，能帮到的我一定帮你。”雷萨克哈尔顿了顿，话锋一转，“对了，你的父母是已经去世了吗？家族里只剩你一根独苗？”

    奇诺：“是。”

    “咳...嗯...有想过换一个姓氏吗？”雷萨克哈尔眼中流露出些许期待，“我女儿19岁，已经成年3年了，但这孩子眼光太高，我给她介绍了很多贵族男士，她都看不上眼。哎，让我这个做父亲的很头疼啊。”

    奇诺心想：老狐狸，说了半天好话，原来是图这个。

    奇诺没有结婚的想法，更没有入赘的想法。

    如果入赘雷格诺姆家族，确实是一大助力，但人际关系会遭到禁锢，敌友关系都不受他控制，而是与家族紧密相连。

    如果他只是一个普通的多古兰德公民，能入赘王领家族当然是天赐良机，必须牢牢把握。

    但对于一个时刻面临轮回入侵的拒绝者来说，这显然是不合适的，比起加入某方，在各个势力来回游走才能笼络到更多可用的力量。

    奇诺轻笑一声，用一个很老套的理由拒绝了他：“这令我受宠若惊。但非常抱歉，我心里已经有喜欢的人了。”

    “哦~真是遗憾。”雷萨克哈尔也没有强求，而是试探性地问，“方便问下对方是谁吗？我对这位幸运女孩的身份很好奇。”

    奇诺也不知道是谁，便假装神秘地说：“等我追求到她，你会知道的。”

    雷萨克哈尔很大方，嫁女不成仁义在，他举起酒杯笑着说：“那就祝你早日抱得美人归！”

    奇诺眨了眨眼：“你怎么知道一定是‘美人’？”

    “噗！...咳咳...”雷萨克哈尔呛了酒，不停咳嗽，睁大眼睛说，“你...你该不会是...”

    奇诺笑着与他碰杯：“开个玩笑，当然是美人。来，干杯~”

    雷萨克哈尔不禁苦笑：“你可真擅长捉弄人...”

