    第691章小朝阳着手救爸爸2

    苏朝阳小道士装作不经意的样子，屁颠屁颠的往洗手间外走，与权三太太擦肩而过时候，小脚步顿住，扬起小脑袋煞有其事的说：“这位阿姨，上厕所不能带男生进来喔，这里是女洗手间啦。”

    权三太太听到小朝阳的话，莫名其妙道：“小屁孩，你哪只眼睛看到我带男人进来了？小小年纪信口雌黄！”

    苏朝阳小道士伸出肉嘟嘟的小手手，指了指权三太太的身边：“这不就是咯？”

    权三太太朝着苏朝阳小手指的身边望过去，空空如也。

    “哪里跑来的小神经病！”

    权三太太咒骂一声，找了个小隔间走进去，啪的一声甩上门，将门甩得惊天动地。

    听到外面传来稚嫩的小声音：“叔叔，你快出去啦，男生进女生洗手间，羞羞~~咦，你说啥，那个阿姨是你妈妈？是你妈妈也不行，你赶紧出去，不然我就把你灭了哼哼！”

    权三太太在小隔间里上厕所，听到苏朝阳的声音，隔着一道门骂：“小神经病，别在这装神弄鬼！”

    苏朝阳小道士并没有知难而退，软糯软糯的声音，继续自言自语：“你叫虾米名字？”

    “哦，你叫权野？权野叔叔，我数到三，你再不出去，就别怪宝宝不客气咯！”

    “一，二……”

    砰的一声，权三太太顾不得把裤袋系好，猛地推开小隔间的门，不敢置信的道：“小神经病，你说谁？”

    苏朝阳小道士不说话，拿起了一个符纸，煞有其事的捏在掌心，高深莫测的念着咒语：“急急如律令……”

    “慢着！”

    权三太太一把夺走苏朝阳小道士手中的符纸，紧张的东张西望，可是洗手间里除了她们俩，根本没有其他人，难道只有这小神经病看得见，她看不见？

    权三太太低头，盯着苏朝阳水润的大眼睛：“小丫头，你真的能够看见这里还有一个男人？”

    苏朝阳眼底闪过一抹狡黠，奶声奶气的点头，指着旁边：“阿姨，他不就是么？”

    “小野？小野真的是你吗？”

    权三太太盯着空空如也的卫生间，情绪激动的喊道，眼泪都要滚出来。

    她伸出手来，说：“小野，你在哪？妈妈看不见你，妈妈好想你。”

    苏朝阳小道士站在旁边，说：“阿姨，叔叔说，他也想你哦。”

    “真的吗？”

    “当然咯，小孩子从来不骗人的。”

    苏朝阳顶着一张奶白奶白的纯真小脸蛋，给人的感觉，超级真诚。

    “叔叔还说，他今天来找你，是有一件超级要紧的事情，关系到他的生存哦。”

    权三太太眼泪流出来：“什么事情？”

    苏朝阳小道士咬着大拇指，欲言又止。

    权三太太等不及了：“你快说啊！”

    苏朝阳小道士说：“叔叔说，阿姨最近在干一件坏事，导致他在阎王殿被惩罚了，若是阿姨继续执迷不悟，不肯收手，那么阿姨做下的所有孽，都要母债子偿。”

    权三太太的脸色，骤然间难堪至极：“胡说八道，我什么时候做了坏事？”

    权三太太警惕心很强：“你这个小丫头是谁派过来的？别以为你随便说几句话我就会相信，我儿子根本不在这里，根本没有母债子偿这回事！”

    苏朝阳小道士摆出一个无可奈何的可笑小表情：“宝宝只是代为转发，是不是，不管宝宝的事情，阿姨爱信不信咯，反正话我已经带到了，走咯。”

    (本章完)

