    斗魂的落幕伴随着亲历者与旁观者各自不同的反应，想要逐一说明清楚恐怕有些难度，但有一点肯定的是，当观众们看到唐三吊起五名皇斗队员要挟玉天恒认输的时候，所有人都傻了。

    在当时，所有人的脑海中都同时浮现起一个念头：

    ——什么时候！他是怎么做到的！

    而紧接着，这些旁观者脱离了呆滞的状态，迥异不一的反应相继上映。大多数人震骇于场中这个玩草少年的手段，同时也不耻于对方的取胜方式。

    一时间，骂声一片，场面一度十分混乱，但这并不影响姿态曼妙的美女主持人宣读斗魂结果。

    “本场斗魂结束，获胜者为——史莱克战队！让我们为这一场精彩对决的胜利者欢呼吧！”

    主持人倩倩明明是按照惯例说了这么一句，结果观众们的情绪反而更加激烈了。

    “去tm的！欢呼个屁！”

    “卑鄙！无耻！下流！”

    “蓝电霸王龙家族的天才竟然败在此等人手中，简直讽刺！”

    “滑天下之大稽！”

    “卑鄙无耻的家伙！我的蓝电霸王龙小哥哥才不会输呢！”

    “吁————”

    “这！”主持人倩倩瞪大了好看的双眸，尽管她经验老到，但面对如此情况也是直接抓瞎，不知道该怎么应付了。时下，她也只能继续闷声将斗魂结束后的宣读语按照以往惯例讲完了，只是相比斗魂开始前的热情四射，失去了那勾人的激情。

    场下嘘声一片，然而场上的两支队伍却对这些毫不在乎。

    身形狼狈的玉天恒焦急无比地察看着每一个队员的情况，而当他看清独孤雁的伤势时，人差点疯了。

    “怎、怎么会这样！”

    他慌乱的样子，让人难以将其与几分钟前那个大杀四方的霸气男人联系到一起。

    “泠泠呢？泠泠在哪儿？快救救她啊！”

    玉天恒眼眶通红，很快，他便看到了昏倒在擂台边缘的叶泠泠，然后整个人陷入了呆滞。

    另一边，身处队伍中的唐三心情有些微妙，他摸了摸自己的鼻子，一时间不知道该作何反应才合适。

    大兄弟，如果我没记错的话，我才是主角才对吧？你这么搞，怎么弄得好像我才是反派……

    瞥了眼身边的伙伴们，见除了朱竹清受的伤有些重以外，其他人状态并不糟糕，唐三觉得自己不能让玉天恒再这么搞下去了。

    为了自己的形象，唐三朝皇斗战队一方走了过去。

    “喂，能别整的跟要死人了一样行不？你老婆死不了！”

    “！”玉天恒闻言，猛然从呆滞状态中回过神来，红着一双眼睛用一种十分可怕的眼神盯着身前的这个少年。

    唐三可不管这些，直接上手，利用蓝银草的特性重新将独孤雁体内的大量神经毒素抽取出来，这样独孤雁那副“濒死”的症状瞬间减轻了大半，整个人不再抽搐，意识也渐渐清醒过来。

    唐三的动作很快，玉天恒甚至都来不及阻止，不过唐三也知道，就凭对方现在的状态，就算想对自己怎么样也有心无力了。

    感觉到手臂上传来的力道，玉天恒即刻低头看去，只见怀里的独孤雁紧紧抓着他的手，那双碧绿的眼眸中充满了忧虑和心疼的情绪。

    “雁子！”见独孤雁没事，玉天恒欣喜若狂。

    “天恒……”独孤雁虚弱地唤着爱人的名字，而她看向对方的眼神，柔若春水。她挣扎着从玉天恒的怀里起身，肢体已经能够活动自如的她亦如先前玉天恒的反应一般，焦急地察看着爱人的身体情况。

    当看清玉天恒身上的伤势时，独孤雁感觉自己快要疯了。

    而站在两人面前的唐三表示，他也快疯了。

    这个世界对单身狗真的太不友好了。

    唐三走了，回自家队伍里去。至于皇斗战队其他那几个中毒的队员……不好意思，他现在不想治了，反正也死不了人！

    “？”奥斯卡看向打断她的唐三，面露疑惑。她正在凝聚香肠帮助伙伴们恢复伤势。

    只见唐三朝着一个方向努了努嘴，奥斯卡顺势看去，随即收回目光，表情复杂的面对唐三。

    而唐三则是一副谁干得谁负责的模样，关于别的事情似乎什么也不知道。

    白发少女犹豫了一下，也不知道是出于什么心态，只说了一句：

    “没事，我下手不重的，那女孩应该很快就能醒过来。”

    唐三无所谓地耸耸肩，再看那一边，那位九心海棠魂师确实如奥斯卡所说的，很快就醒了，只是对方似乎还不太清楚此时的情况，正一脸茫然地环顾着四周。

    奥斯卡望向那边的眼神显露出一抹复杂，当察觉到唐三的注视后，立马收回了目光。

    对于少女的反应唐三心中暗道一声有趣，接着再看到其他人的情况……

    说实话，这场战斗中最让唐三感到意外的，是宁荣荣那第一次在大家面前展露的，分心控制的第四层境界——四窍恒之心！

    按常理来讲，就算是天赋很高的七宝琉璃塔魂师，他们分心控制的境界最多也就是和他们的魂力阶层持平，稍差一点的，则是会比魂力修为低一个境界。就好比一个优秀的七宝琉璃塔魂师在拥有魂宗层次的魂力等级时，该魂师的分心控制境界最多也就是四窍恒之心，而更多的情况则更可能是只维持在三窍御之心的境界。

    所以着实难以想象，宁荣荣竟然仅在突破魂尊初期的时候，分心控制的能力就达到了四窍恒之心的程度！

    这孩子，成长的速度还真是惊人啊……

    唐三感慨着，看宁荣荣因为魂力大量透支，正靠着奥斯卡的大香肠恢复状态，他也就没去打扰她。

    再看到另一边……

    朱竹清的伤势很重，她倚靠在那个令她最安心的怀抱里，小脸惨白。

    扶着少女的戴沐白看向她的眼神十分担忧，但除却担忧和心疼，还有着一种莫名的情绪始终萦绕在戴沐白的心头。

    这让他在低头看着朱竹清的时候，表情时不时浮现一抹挣扎之色。

    戴沐白的神态变化尽数落入唐三的眼中，对于戴沐白这奇怪的表现，他先是有点疑惑，但很快想起了什么，明白过来之后又有些意外。

    ——总算是起效了吗？我还以为竹清没把那东西给沐白吃下去呢。看来是没问题了。

    唐三点点头，然后下一秒他痛苦地捂着眼睛低下头去。

    tm的，该死的苟情侣！好羡……哦不对，好讨厌啊！

    ——我也想要！

    “哥，怎么捂着脸呢？咋啦，破相啦？”

    小舞突然凑过来，手里还拿着半根香肠，小脸塞得鼓鼓的。她刚刚因为贪嘴，跟奥斯卡多要了一根香肠，此时正吃得满嘴流油，吧唧作响。

    唐三猛地抬起头来，眼前一片死灰，紧接着面无表情地伸手将这丫头的脑袋扒拉到一边去，。

    当看见唐三伸出手来时，小舞还以为他是要抢香肠，吓得她赶紧将手里剩下的半根香肠塞进了嘴里，也不管塞不塞得下，就硬塞，跟只仓鼠似的，结果脑袋挨了这一下，差点没给她呛死。

    斗魂结束了，场下的嘘声依然在继续，但既然斗魂结果已经宣读完毕，双方人员也没必要再待在斗魂台上了，于是便纷纷带着各自的伤员离开了战场。

