    

    结束了澳门之旅后，接下来便是一家人筹划了一段时间的外出之旅，而他们的目的地是姑苏。

    上午八点。

    “你小子这架弄得还不错，还挺会享受的，比我那架要豪多了。”进到康御私人飞机后康爸爸打量着环境评价道。

    这还是他第一次搭乘儿子的私人飞机，看过儿子这架他突然觉得自己那架好像很不咋地了。

    “爸如果您喜欢的话，我买架送您。”闻言康御道。

    一听儿子这么讲康爸爸来精神，正当康爸爸想说什么时，康妈妈开口阻止道：“买什么买！家里又不是没有，别花那个冤枉钱。”

    虽然那是儿子的孝心，可儿子赚钱不容易，她可舍不得儿子花这个冤枉钱。要买也不是不行，最起码也要家里那架快要到该换的时候再买还差不多。

    一听康妈妈这么讲康爸爸刚刚兴起的心思灭了，背着手继续参观儿子的私人飞机。

    那背影看起来是那么的落寂和无奈。

    谁能想象得出来堂堂大型跨国集团的董事长身价过千亿的大富豪，在家竟然被老婆管得那么严。

    看康爸爸那个样康妈妈笑了跟了上去。

    溜达一圈后康爸爸回到座位，对一旁在看资料的儿子语重心长的告诫道：“你现在已经结婚了，有些事要悠着点注意点了。”

    被自己老爹这么一说康御懵了，他老爹这是在说什么？当他看到他老爹在看一旁正在收拾东西的文莉时，他就什么都明白了道：“放心吧！我知道爸。您儿子我是什么样的人您还不清楚吗？”

    回想起来前些年，他们家里的佣人基本颜值都不在线上，也就这几年才开始在意，该不会就是因为这个原因吧？

    想想还真有可能，他老妈在那方面的确挺重视的，就连他老爹的秘书助理都是由他老妈亲自挑选的，基本都是已婚已育成家颜值不在线型的，而他老爹连拒绝的权利都没有，只能无条件的接受。

    回过头来想想沐晴第一次看到文莉她们时反应挺大的，以后他该不会也走上他老爹的路吧？

    想到这康御就觉得人生一片灰暗，天天让他面对那些颜值不在线的女人，想想都觉得难受。

    “你明白就好。”闻言康爸爸也就安心了，接着便道：“过段时间，你这架让我用用。”

    既然新飞机老婆不让儿子买，那他就坐儿子这架出去显摆显摆，十几亿的飞机多有面啊！

    “爸您要用提前说声就行了。”康御道。他老爹什么想法他会猜不出来，不就是想在几位老朋友面前显摆显摆吗？

    新机他老妈不让买，自己的给老爹用用也没什么，公司还有好几架公务机不影响他的出行。

    也不知道从什么时候开始，炫耀儿子的成就已经成为老一辈新的炫耀方式了。

    这时康妈妈也转悠回来了。

    见康妈妈回来了康御问道：“妈你觉得你儿子我这架私人飞机怎么样？”

    “也就那样吧！”康妈妈评价道。

    “也就那样？”闻言康御有些懵了，他老妈这么看不上他这架私人飞机？

    “你啊！别学你爸有点钱就嘚瑟，乱花钱，那样不好。”康妈妈语重心长的教导道。

    这一点她得给儿子纠正过来，不要以为有钱看上什么就买，那不是在花冤枉钱吗？有钱也不是那种造法的。

    一旁康爸爸很无辜的道：“这又关我什么事？”

    “不关你的事吗？上次那艘游艇是谁买的？我看就是你起了坏头儿子才学着你这样。”康妈妈不爽的质问道。

    “那不是商务需要吗？”康爸爸弱弱的辩解道。

    她老公那点心思她会不知道，说是商务需要倒不如说是喜欢海钓才买的，不过也是有用在商务接待上算能勉强过关，接着康妈妈翻起了旧账道：“那那些古董是谁买的？你还想跟我说是买古董是商务需要吗？”

    “那事不是已经过去了吗？你咋还揪着不放？再说了你不是也觉得摆着挺好挺有面的吗？”康爸爸心虚的道。

    当时他买的那些古董，的确也是因为一时兴起才买的，被老婆说起坏头倒也是他该，不过他老婆也忒爱翻旧账了吧？

    见此康妈妈没再搭理老公，而是转而对儿媳妇教导道：“晴晴啊！你以后得看着点阿御，别让他学着他爸天天乱花钱。”

    坐在一旁的幸灾乐祸的康御傻了，突然有一种被老子坑了的感觉，这不是在训他老爹乱花钱吗？怎么转着到让沐晴看着他别乱花钱上去了。他有那么让人不放心吗？

    看一眼一旁有些懵了的康御沐晴道：“妈你放心，我会好好看得阿御的。”

    “还有你也别笑，我们家最会乱花钱的就是你了。”接着康妈妈话锋一转改训女儿道。

    在一旁吃瓜看热闹的康静也懵了，这怎么又扯到她身上来了。

    “天天就知道买那些机车球鞋手办，也不知道买来干嘛？钱多的慌吗？”康妈妈数落道。

    想起女儿那一屋子手办球鞋和那几辆破机车康妈妈就气打一处来。

    “我现在不是没买了？”康静弱弱的自辩道。

    说着康妈妈便拉着儿媳妇到一旁耳提面命去了，教导该怎么管教儿子。

    “爸妈这是怎么了？更年期不是找过了吗？难不成又重来了？”康御猜测道。

    “臭小子！想什么呢你！有你这么说你妈的吗？”说着康爸爸给儿子后脑勺来一下道：“你妈这是怕你有点成就人就飘了，不知道该怎么做自己了。”

    “那爸你担心不？”康御问道。

    “这点我不担心，如果你控制不住自己的话，你就不会有今天这番成就了。”康爸爸道。

    “哥你这飞机上有什么喝的？”一旁的康静问道。

    “基本都有，看你想喝什么了。”康御答道。

    “有没有奶茶？”康静问道。

    “有，你等等我去拿。”康御起身道。

    “咦～哥你原来不是不喜欢喝奶茶的吗？”康静惊奇的问道。

    “你嫂子喜欢就有备着了，另外还有些蛋糕甜品你要不要？”康御问道。

    “要。”闻言康静立刻道。

    “那爸你呢？”康御问道。

    “喝点茶吧！”康爸爸想想道。        

