    杀意乱天地，扰乱四方。

    叶寒的本体顿时被困在其中。

    “天地熔炉？”

    叶寒在冷笑，身躯一震，长发乱舞，身躯表面层层鳞甲顿时出现。

    他进入了人龙合一的状态，化身为龙。

    化作人形真龙的此刻，体魄的力量，得到了不可思议的提升。

    龙族，肉身无敌的种族。

    更不用说叶寒拥有九大龙珠的加持，拥有武皇场域的加持，还有十一轮血脉的增幅。

    就在那血色的天地熔炉禁锢而来，将要困杀叶寒，炼化叶寒的肉身和武魂之时，叶寒出拳了。

    一拳迸发而出，有我无敌！

    恐怖的拳芒激荡，天下无双，刹那泯灭真空，打爆了前方的一片血色天幕。

    砰！

    天地熔炉破碎了。

    那原本可以困杀一方，泯灭任何生灵，让万物归墟的恐怖熔炉破碎了。

    只镇压了叶寒不到三个呼吸，就当场爆炸。

    在熔炉爆炸的此刻，叶寒如同一步跨越了虚空，一拳贯穿而至。

    不败龙拳在出手，一往无前，摧枯拉朽。

    只听到一声撕心裂肺的惨叫，赵无忌的身躯直接被打入长空之巅。

    整个人的肉身本体，砰然裂开。

    天穹洒落一片血色的雨水。

    “生死逆转！”

    狂怒的声音在上方出现。

    让很多天府圣子震惊的一幕再次发生。

    那被打破肉身的赵无忌，不知道在动用何等不可思议的绝世秘术，居然硬生生让破碎的身躯再度汇聚，有一种让血肉重生，骨骼重组的迹象。

    这种状态，和叶寒的不死之身倒是有些类似，但终究是下乘的手段，只能在肉身未曾彻底破碎之前让体魄重组。

    叶寒显然不可能给他这般机会。

    不败龙拳绝杀而上，穿透天穹，如化作一道冲天的光柱，刹那间再度轰杀在那一道身躯表面。

    砰！

    身躯彻底破灭，炸开。

    随着赵无忌狂怒的声音传递，他的武魂踏空而行，穿梭于虚空深处，终于开始逃离。

    “滚回来！”

    叶寒冷哼，龙帝之眸在绽放，一道金色的眸光洞穿而至。

    虚空轰鸣，天地璀璨。

    金光轰在那一道武魂本体之上，只听到凄厉的惨叫传递，那武魂的逃离之路直接被阻，魂体颤抖，从天穹中坠落而下，已经是非常虚弱。

    站在前方大地中，赵无忌的武魂死死盯着叶寒：“你赢了！”

    “赢了？”

    叶寒脸上浮现玩味的笑容：“不好意思，我想要的不是赢你，是你的命，我说过一个月内必定斩你，那就会说到做到。”

    “你敢！”

    赵无忌的武魂发颤，双目瞪视，有着不甘的怒火：“我乃五大圣徒之一，你猎杀我，便是挑衅圣徒的威严！”

    “是吗？”

    叶寒面容淡漠，扫过人群。

    他随后深吸一口气：“如果五大圣徒皆如你一般，不过是个对自己人嚣张，对外人卑躬屈膝的窝囊废，那么我叶寒不介意全部斩杀。”

    声音传递，如石破天惊，震动诸多天府圣子。

    众人只感觉到心脏在狠狠跳动，难以理解，难以想象叶寒会说出这番话。

    斩五大圣徒？

    就凭他？

    不对……圣徒高高在上，那赵无忌是怎么落败的？

    很多人的内心震荡，念头混乱，非常的纠结，他们很难承认这个事实，因为在赵无忌的授意下，不少人本身就对叶寒敌意浓烈，甚至这些天他们也不止一次的宣称叶寒是苍州一方的叛徒。

    “退回去，你我之间的恩怨到此为止，否则我虽死，你也活不了。”

    赵无忌说着，在他的武魂之躯前方就出现了自身的武道皇座。

    对于武皇而言，肉身崩溃虽然是比较严重的伤势，但暂时还不致命，只要武道皇座还在，他就可以凭借诸多宝物再度重塑身躯。

    武道皇座，才是一个武皇最后的底牌。

    “想拖我下水吗？”

    叶寒的语气风轻云淡，脸上浮现出不屑而冷漠的笑容。

    武道皇座爆炸的威力的确可怕，但也要看面对的是什么人。

    叶寒肉身无双，他自信不可能被对方的武道皇座炸死，而且还有万界龙帝图护体，根本不可能被此人炸伤。

    一步、两步、三步……。

    叶寒就这样冲着前方走去，如同迈出了死神的步伐。

    他的每一步，都给赵无忌造成无穷的压力。

    连续踏出九步之后，赵无忌终于有一种崩溃的迹象，脸上浮现出疯狂之意，将意志加持在了武道皇座之中。

    如果叶寒欺人太甚真要杀他，他一定要拖叶寒下水，两人一起死。

    就在这时，一片天穹深处，一道身影很快踏空而来。

    此人出现之间，一股无上的锋芒降临，可怕的波动不比赵无忌弱小。

    眸光俯瞰，此人凝视着叶寒：“叶寒，得饶人处且饶人，就留他一命，如何？”

    “哦？你是什么人？”

    叶寒瞥了天穹一眼，目光停留在这个突兀出现的男子身上。

    “周云！”

    男子吐出两个字：“给我一个面子。”

    “你的面子，不够！”

    叶寒淡然摇了摇头。

    周云，五大圣徒之一，身份不弱于赵无忌的存在。

    苍州营地有五王，便是那五大圣徒。

    “古州战场，五大古州汇聚，我们苍州本就势弱，赵无忌若更进一步，未来有希望杀入前百名，乃至前五十！”

    周云再度开口，看着叶寒：“大局为重。”

    “苍州若要崛起，不能将希望放在赵无忌这种窝囊废身上。”

    “杀入前百名？便是对帝无双卑躬屈膝，点头哈腰，从而获取一个杀入前百名的机会吗？简直可笑！”

    叶寒说完，手臂探出，万界龙帝图闪电般破空而去。

    神图遮天蔽日，一眨眼，直接将那赵无忌的武魂包裹在内。

    当着这周云的面，叶寒彻底出手了。

    万界龙帝图狠狠震荡，其中有可怕的气芒浮浮沉沉，禁断一切，灭杀一切。

    赵无忌的生死大劫降临，退无可退，终于彻底绝望。

    砰然一声，他的武道皇座爆炸了，引动天地共振的力量，恐怖的洪流冲着四周席卷开来。

    九阶武皇的皇座爆炸，是何等的可怕，简直可以瞬间让方圆千里化作劫灰，一切被夷为平地。

    可是，那等场面并未出现。

    一切的恐怖波动，全部被万界龙帝图吸收镇压，混乱的趋势，被始终困在那不过方圆十米的空间范围内。

    所有人只听到一声绝望的惨叫，还有那赵无忌临死前对叶寒无比怨毒的诅咒和谩骂，在片刻之间，那声音就消失了，狂暴而混乱的场面，也彻底陷入了平息。

    五大圣徒之一，赵无忌战死，被叶寒亲手所斩杀。

    “你……！”

    周云眼瞳冰冷，声音沉闷。

    【作者有话说】

    八点左右还有三更。

