    “天斗帝国人才辈出！昊天宗远远不及！”

    唐啸僵着脸说出这些话，随后他就想要转移话题，毕竟这件事确实是不给昊天宗长脸。

    闻言，千仞雪心中有些焦急，不过面上却是一副春风得意的模样，对于唐啸说出的话十分的受用。

    “现在来谈谈联盟之事吧，昊天宗愿意以天斗帝国为尊，但是昊天宗封山多年，实力几乎十不存一，根本没有那么多的资源去培养天才弟子，所以希望天斗帝国能够展现大国风范，慷慨解囊！”

    唐啸想要空手套白狼，不过这也不算是空手套白狼，毕竟他还说了要联盟，要以天斗帝国为尊呢。

    “这个自然好说，天斗帝国愿意拿出一千万金魂币来帮助昊天宗重现当年天下第一宗门的风采。”

    千仞雪开口道，她知道昊天宗穷，但是不至于穷的要一千万金魂币而不去要魂骨套装，所以她绝口不提魂骨套装的时候。

    此时的千仞雪有些埋怨，如果刚刚日向镜杀掉烈阳斗罗，那她就不必绞尽脑汁的想着在谈判之上将联盟之事搅黄了。

    随着千仞雪声音的落下，唐啸的脸色微微一变，他觉得千仞雪这是在拿他寻开心，虽然一千万金魂币不少，但是他想要的，昊天宗想要可不是金魂币，而是能够当做宗门底蕴，永远传承下去的东西，比如......魂骨！

    “昊天宗并不缺钱，只是缺少能够增强实力的魂骨，若是太子殿下愿意拿出十五套魂骨套装，唐啸愿意率昊天宗全体弟子帮助天斗帝国对抗武魂殿！”

    唐啸开口道，一丝不苟，更加不苟言笑。

    但是他说出去的话却是狮子大开口，漫天要价！

    闻言，千仞雪的脸色一僵，她用仿佛看傻子一般的目光看着唐啸，但是唐啸的脸皮很厚，他根本不在意，如果可以用脸皮来换魂骨套装的话，所有魂师都会毫不犹豫的！

    “唐宗主，清河虽然年轻，但清河绝对不是一个傻子，十五套魂骨套装，就算将天斗帝国掏空都弄不到这些......”

    千仞雪开始了扯皮，她现在正在寻找一个契机，一个刺激唐啸，让唐啸发火的契机。

    听着千仞雪的话，唐啸依旧是面无表情，他也知道自己是在狮子大开口，漫天要价，但是他也在等着千仞雪坐地还钱！

    “两套魂骨套装！这已经是天斗帝国能够做到的极限了，毕竟孤的老师虽然是九宝琉璃宗宗主，但孤毕竟是天斗帝国的太子，孤的老师也毕竟是九宝琉璃宗宗主！”

    千仞雪坐地还钱，并且给出了自己的理由。

    对于千仞雪的力量，唐啸不可置否，但是他内心之中的底线是八套魂骨套装！

    最起码要给自己与七位长老一人一套，至于昊弟......昊弟身上有宗门的魂骨，已经无法再融合了。

    不能形成魂骨铠甲的魂骨虽然也非常强大，但魂骨铠甲对于魂师的增幅还是十分恐怖的，不是加法，而是乘法！

    “十四套！”

    唐啸做出让步，不过这个让步确实是十分的气人。

    千仞雪扮演的雪清河光洁的额头之上蹦出青筋，她气愤的看着面无表情的唐昊，以及唐昊身后面无表情的六位昊天宗长老！

    “唐宗主可明白唇亡齿寒的道理？”

    千仞雪开口说道，随后用手捂住了自己的心口，仿佛她有心脏病一般。

    见此，唐啸依旧是面无表情，仿佛一个冷酷的还价机器。

    “本宗主自然明白，所以本宗主决定再次让步，十三套魂骨套装！”

    唐啸那气人的声音再次传来，直接让千仞雪炸了，当然，她是装的。

    她就是要用自己的愤怒来勾起唐啸的愤怒，所以她开始揭旧账了。

    “昊天宗弟子以昊天锤伤孤，若非日向镜舍命相救，孤此时早已殒命！”

    千仞雪愤怒的说道，同时暗中仔细观察起了唐啸此时的表情。

    “本宗主明白了，为了给太子殿下赔罪，所以本宗主决定再让一步，十二套魂骨套装！”

    唐啸开口道，依旧是那气人的语气，以及面无表情的模样。

    见此，千仞雪铁青着脸看着唐啸。

    而此时的唐啸则是心中暗笑，觉得千仞雪还是太过年轻了，天斗帝国对于太子的教育还是不行！

    “唐宗主，你也不必在哪里惺惺作态了，我们不如开门见山，打开天窗说亮话！”

    千仞雪深呼吸，随后努力做出了一幅平静的姿态，冷冷的看着唐啸。

    此时的唐啸依旧是面无表情，他可不会将自己心中的真实情感表露在脸上，最起码在这种时刻，不会！

    “四套魂骨套装，这是孤能够做主的极限了！”

    千仞雪冷冷的开口道，她知道四套魂骨套装绝对没有达到唐啸心中的预期，所以她才敢这么说。

    闻言，唐啸摇了摇头。

    “最少十套！”

    唐啸也不装了，直接报价！

    “既然昊天宗如此没有诚意，那这次商谈便到此为止吧，镜！我们走！”

    千仞雪扭头就走，她刚刚甚至用手指着唐啸的鼻子说话，唐啸都没有发怒，这让千仞雪心中十分失望，所以她决定用栽赃嫁祸的方式来搅黄这次谈判。

    毕竟千仞雪也不敢表现的太过明显，毕竟自己还是要继续伪装下去，直到自己成为天斗帝国的皇帝为止，活着等到武魂殿统一大陆为止！

    “不如太子殿下先在昊天宗之中休息两日，本宗主也要与宗门之中的长老商议这件事。”

    唐啸直接选择留客，他知道天斗太子不会走，只是想要一个台阶下。

    而且他也需要时间来探听一下如今天斗帝国之中的情况，毕竟堂堂一国太子只带着一个魂帝护卫出门，实在是太过怪异了。

    闻言，千仞雪的脚步一顿。

    “昊天宗虽然穷困，但是这高山雪景也算是一大特色了，唐龙，带太子殿下与日向小友去参观一下昊天宗，好好招待！”

    唐啸开口道，随后又吩咐起了那个带日向镜与千仞雪来昊天宗的唐龙！

    闻言，唐龙直接弯腰抱拳行礼，称了一声“是”，随后便要带着千仞雪与日向镜去参观昊天宗。

    千仞雪并没有拒绝，她也想要大厅清楚昊天宗内部的情况，而且这件事还没有完呢，她的目的还没有达成呢！

