    麦克愤怒得不行，直接在心里大骂起来。

    FUCK！贪生怕死就算了，竟然还如此愚蠢！当真是一群蠢货，无可救药。

    难怪吕宋人口都差不多三亿，领土有200平方公里，各种资源不缺，却还是长期处于无政府主义的状态。

    无他, 就算资源再丰富，经济再发达，也没用，因为这些人实在太蠢，根本组建不起一个有秩序的政府来。

    要知道，管理一个国家, 里面涉及的学问太多了，需要有非常好的头脑, 才能平衡好一切事情, 否则，一旦哪里出现问题，整个国家就陷入一片混乱，甚至政权会被推翻。

    不怕驴一样的朋友，就怕猪一样的队友。

    麦克真的气炸了，差点破口大骂起来。

    身为军人，怎么可能丢了武器？

    而且，那些迫击炮和火箭手的位置距离炎国佬最远。

    就算对方追来的速度再快，也没办法追上他们啊。

    结果呢？

    这些家伙就像见到魔鬼一样，竟然将武器当成累赘，直接丢掉。

    简直就是找死啊！

    真没见过这样的蠢蛋，愚蠢至极！

    麦克越想越气愤，脸色阴沉得要出水了。

    说真的，如果不是情况紧急，特么，他真想直接开枪，爆了那些家伙的头。

    该死！如果不是这些家伙太无能, 刚才的偷袭，他们已经大获全胜，何至于落到现在被包饺子的局面？

    麦克气得咬牙切齿，脸都黑了，看着那些火箭手和炮手，眼睛都在喷火。

    闻言，几个叛军将领脸色立刻变成了死灰。

    如果有迫击炮和火箭在，他们还有一丝机会，突围成功。

    可是，现在，什么都没了，就连手下的也全都吓坏了。

    这样的情况下，他们还有机会杀出去吗？

    完了！

    杀不出去！

    那就是等死了。

    这些叛军将领脸上的恐惧在不断放大。

    很快，有些几个将领开始动摇了，紧张兮兮地交流起来。

    “依我看，还是投降吧，我听说对方不杀俘虏。”

    “我也同意，根本没得打，投降可能还有活命的机会。”

    “没错, 炎国佬不杀俘虏，内阁的那些家伙就是一个鲜明的例子。”

    “……”

    这些叛军将领不停地说着, 更加坚定了心底投降的想法。

    就在刚才，他们已经后悔了，悔不该过来偷袭对方。

    而现在，在生死关头，他们更是肠子都悔青了。

    早知道会陷入这样的绝境，说什么，他们都不会跟着这个麦克，搞事情。

    大家相安无事，和平共处，没有生命危险不香吗？

    他们为什么要鬼迷心窍啊？

    可是，一步错，步步错。

    这一切已经覆水难收。

    为今之计，为了活命，他们只能投降。

    自由没了，没关系，只要能留住命，他们就可以东山再起。

    听到这些议论声，麦克沉着脸，快速扫了众人一眼，冷漠道：“慌什么慌？全都给我冷静下来，你们以为，这样大的动静，你们的基地会不察觉吗？”

    “另外，那些家伙能这么快无声无息赶来，人数肯定不会太多，他们携带的炮弹数量也不会多，再坚持一下，只要坚持一段时间，援兵就会赶到，到时我们里应外合，直接杀出去，肯定可以杀得对方片甲不留。”

    “想要活命的话，现在，全部人都不要废话，尽量往山谷后面退，贴着山壁躲闪，就算还有迫击炮落下来，也伤不到我们，快点，都别愣着了，赶紧行动，要不然，就没时间了……”

    但是，他的话还没有说完，就再也说不下去了，因为，他看到外面一枚炮弹刚刚砸下来，突然，就是一大团火焰翻腾了起来，沿着地面开始不停燃烧。

    玛德……这是燃烧弹，是燃烧弹！

    麦克身体忍不住一抖，一颗心开始沉入谷底。

    身为作战经验丰富的军人，他差点忘记了一点。

    迫击炮除了穿甲弹之外，什么照明弹，烟雾弹，高爆弹，燃烧弹都可以发射的。

    而在山谷中，燃烧弹无疑是最为致命。

    几枚下来，由于山谷的封闭性，高温的火焰与浓烟，足以要了所有人的命。

    这些家伙真的好狠啊！

    麦克憋屈得老脸都黑了。

    对方是想用燃烧弹活活烧死和烘干他们啊。

    可是，人为刀俎，我为鱼肉。

    就算再憋屈也没用。

    而且，换做是他，在这样的情况下，他也会让人发射燃烧弹，彻底将所有人留在这个山谷里面。

    这个时候，几个叛军的将领也发现了不对劲，满脸都是恐惧。

    虽然他们的指挥能力不怎么样，但是，他们都知道燃烧弹的厉害。

    在这样的环境里面，几枚燃烧弹连续发生爆炸的话，他们不是被炸死，烧死，就是被活活闷死啊。

    原本经过麦克的提醒，他们以为还有机会，内心已经恢复了一点平静。

    可是，这一刻，他们心底的恐惧再也压抑不住，一个个下意识地往后退。

    真的完了！

    轰轰……

    随着爆炸声的响起，大片的火焰猛然翻腾了起来，犹如一条火龙，朝着在场的士兵飞去。

    看着这一幕，麦克脸色彻底惊慌了起来。

    完了！

    彻底完了！

    对方肯定不止一枚燃烧弹。

    早知道炎国佬这么疯狂，他早就带着众人不眠不休地跑路。

    然而，世上没有后悔的药。

    麦克的脸色焦急到了极点

    他紧握拳头，咬牙，脑袋不停地运转，希望能找到一个突围的办法。

    可是，任凭他想破脑袋，都无能为力，因为这是必死之局。

    就在麦克焦急万分的时候，不少叛军士兵已经变成了火球，凄厉地惨叫起来。

    “嘶！好痛，救命啊，救命啊。”

    “有人吗？来人啊，帮忙灭火啊。”

    “救命啊，呜呜，我还不想死？救命啊……”

    各种凄厉的惨叫声络绎不绝，响彻了整个山谷。

    那些身上着火的士兵见求助无望，都绝望了，只能自救，倒在地上，不停翻滚起来，希望借此可以灭掉身上的活。

    可是，就算他们使出浑身解数，不停地滚动，还是无法扑灭身上的火焰。

