    道观内，韩绝已经做了几十遍运动，还翻了翻邮件。

    怎么还没召唤老子！

    韩绝握紧双拳，心里有些幽怨。

    天帝有毒啊。

    要是突然召唤他还好，至少他能保持高度紧张，前去秒了敌人就跑。

    现在倒好，提前通知他，导致他无法安心修炼。

    就在韩绝暗自吐槽时，他面前忽然出现一个黑色漩涡。

    他顿时神情一振。

    来了！

    韩绝直接催动全身法宝，随时准备开战。

    他深吸一口气，踏步走入黑色漩涡中。

    ……

    天庭。

    一座宫殿前。

    韩拓望着眼前的黑色漩涡，不由愣住。

    此术不是……

    邪天帝第一次施展请神术，有些紧张，怕无法成功。

    照这架势，韩绝不来，他们很可能全军覆没。

    现在有大道圣人们牵制，命无法针对他们，他们还能想办法躲避黑暗之力，等大道圣人们被镇压，接下来就轮到他们！

    黑色漩涡里出现一道身影，缓缓踏出。

    正是韩绝！

    看到韩绝那张绝世容颜，邪天帝松了一口气。

    “父亲……”

    韩拓激动的看向韩绝，韩绝没有理他，正在疯狂检测周围的强者。

    元始天尊、女娲娘娘、帝江、接引、伏羲天、后土娘娘……

    好多熟人！

    这些人不会合伙围攻老子吧？

    韩绝心里一紧。

    很快，他就看到一条信息。

    【命：大道混元境后期，来历不明】

    韩绝让系统锁定命。

    并非是那尊万丈千手巨影，而是在一个角落。

    嗯？

    韩绝的目光落在屠魔神身上。

    自从命出现后，所有人的目光都落在命或者周围的黑暗之力上，屠魔神反倒没人在意。

    此刻屠魔神在天庭的边缘地带打坐养伤。

    感受到韩绝的目光，屠魔神下意识抬主头看去。

    四目相对！

    屠魔神心头一抖。

    此人是谁？

    不知为何，一看到韩绝，他莫名的发慌，如临大敌。

    屠魔神故作镇定。

    韩绝收回目光，看向韩拓，道：“你没事吧？”

    “没事。”

    韩拓强颜欢笑道，他的灵魂遭受到重创，估计得休养一段时间。

    “师父！”

    周凡惊喜的叫道，引得楚世人也扭头看来。

    不仅是他们，其他人也看向韩绝。

    “那就是韩拓的父亲？”遗天被韩绝的容颜惊艳到。

    怪不得韩拓如此英俊……

    秦灵瞪大眼睛，一脸活见鬼的神情。

    他还以为看到了师祖韩玉。

    不！

    此人比他师祖还要神俊！

    韩绝一边跟韩拓、邪天帝寒暄，一边观测周围的黑暗之力。

    他一来这里就发现黑暗之力不简单。

    黑暗之力有点像鸿蒙之气……

    他灵魂深处的鸿蒙界充斥着鸿蒙之气，与混沌原石滋生的混沌之气互相排斥，但毕竟都属于他，所以没有攻击性。

    神似鸿蒙之气的黑暗之力正在疯狂吞噬混沌空间！

    屠魔神身上的黑暗之力最为浓郁。

    韩绝得想办法将屠魔神秒杀。

    他现在故意让屠魔神掉以轻心，就是在思索如何出手。

    直接用虚无大道诛散！

    不过光是虚无大道未必能行，还得融合其他大道之力。

    韩绝瞬间想到所有融合方案。

    “这黑暗之力无比诡异，你有办法驱散吗？”邪天帝脸色阴沉的问道。

    他错估了命的实力，这黑暗之力直接让大道圣人无计可施，情况不容乐观。

    倘若韩绝也没有办法，那就只能带着韩拓逃。

    韩绝皱眉道：“确实诡异，我也没有办法。”

    远方假装疗伤，实则在偷听的屠魔神暗自松了一口气。

    他暗自自嘲，他在想什么呢？

    黑暗之力是最强大的！

    怎么可能败！

    就在这时！

    韩绝忽然出现在他面前，右手瞬间搭在他的肩上。

    屠魔神的三张面容瞬间变得惊悚。

    禁锢大道！

    空间大道！

    狱法大道！

    屠魔神被禁锢，动弹不得。

    邪天帝、韩拓等人只觉得韩绝忽然变成残影，一晃神，他便不见。

    众人被吓到，下意识扭头看去。

    只见韩绝竟出现在屠魔神面前。

    他想为儿子报仇？

    他们这个念头刚升起，韩绝已经融合数十道魔神之力，以虚无大道为主，澎湃法力汇聚在右手食指上。

    韩绝一指按在屠魔神的主头额头上。

    屠魔神瞪大眼睛，心中充满惊骇。

    韩绝面无表情，直接施展天地玄黄破界剑指。

    轰！

    剑气爆发！

    直接淹没屠魔神！

    沿途直接将黑暗撕出一条空隙，好似黑夜出现一道横贯夜空的白光。

    紧接着，笼罩天庭的黑暗跟着破碎，纠缠着大道圣人、天兵天将的黑暗之力尽数烟消云散。

    阳光瞬间取代黑暗！

    所有大道圣人齐齐扭头看向韩绝。

    有人惊愕，有人皱眉，有人庆幸，各种神情皆有。

    象征着命的万丈巨影怒视韩绝，喝道：“尔敢！”

    他身上无数手臂全都拍向韩绝，遮天蔽日，声势浩大。

    一尊黑影从韩绝体内冒出，好似一尊巨人忽然站起来，朝着万丈巨影挥拳打去。

    天罡魔神！

    霸道拳风打出，直接碾碎一切！

    万丈巨影的手臂尽数化为飞灰，紧接着是本尊，跟着被碾碎。

    韩绝左手抬起，将面前的一道魂体吸入手中。

    正是命！

    至于屠魔神的魂体，已经被天地玄黄破界剑指碾碎，若非韩绝刻意留命一个活口，命也得死！

    伴随着韩绝的两次出手，整个天庭瞬间寂静。

    遗天瞪大眼睛，望着狼藉一片的天穹，喃喃道：“这就结束了？”

    大道圣人们也都沉默无语，被深深震撼到。

    与此同时。

    待在神秘池子里的石独道拍手称快，大笑道：“我就知道！我就知道！”

    他死死的盯着霞光中的韩绝。

    你果然就是黑暗禁主！

    李道空也很兴奋，但他很纳闷，你是隐门之人？

    你知道什么？

    ……

    “你到底是谁？”

    命的魂魄是人样，面相看起来很普通，身形也不算魁梧。

    他惊怒的盯着韩绝，他想不通黑暗之力怎会如此轻易的被诛散？

    韩绝没有理会他，单手捏着他的魂体，一步便来到邪天帝面前。

    “他留给你，还是我带走？”韩绝问道。

    这是他们先前说好的，留命一个活口，打探更多的情报。

    邪天帝正要开口，命忽然狞笑道：“你们以为就这样结束了？命可不止吾一位！”

    “出来吧！”

    “吾要他们死！”

    “吾要他们全部都死！”

