    

    在富金山战线一筹莫展的时候，日军第十师团的主力部队已然兵临商城城下！

    负责守备商城的部队，正是田镇南的第三十军。

    说起这第三十军，就不得不提台儿庄大捷了——当时负责守卫台儿庄的池峰城第三十一师正是田镇南第三十军麾下的部队。

    这老西北军的部队，别的不说，在守卫这方面还是相当可以的。

    中央军善攻，则西北军善守，这是国军军中的一句话。

    当日军第十师团的獠牙伸向商城的时候，一路上发生的战斗也绝对不少，各种枪林弹雨，一路猛砸过来。

    对此，守军的最高指挥官田镇南中将那是相当清楚的。

    台儿庄大战是打了第十师团一个措手不及，但那好歹也才是一个加强旅团而已，可现在不同了——这可是日军第十师团整整一个师团的部队砸过来啊……

    一个军面对这个师团，兵力对比上是差不多，可是软实力可就相差太多了。

    西北军可是比不得中央军，尤其是以前的德械师，但凡是他们有德械师那等子的实力，那也不用如此发愁了。

    “辉亭、峰城，你们的部队，现在都已经就位了。这一仗，恐怕得我们第三十军独自承受了，宋军长的部队正在富金山打得是一片热闹，我们作为富金山的侧翼，压力同样也是不小啊……”田镇南叹了一声，作为西北军的干将、孙连仲的心腹，他的见识可是不少的。

    “长官，您放心好了，我们第三十师定然会守住固始一带的，至于商城一线的防御，可能要交给池兄了。”第三十师师长张辉亭说道，语气同样也是十分笃定。

    “长官，我第三十一师，一定会把商城守好的。绝对不让小鬼子如此轻易地就踏进了商城的大门，我部誓与商城共存亡！”池峰城保证道。

    对于池峰城的保证，大家伙可都没有怀疑的——但凡是池峰城有那等的退缩的想法，死守台儿庄的时候，第三十一师所部就不可能完成得那么好。

    可别忘了，要是第三十一师所部的坚守，根本就不可能有日军濑谷支队的人仰马翻。

    “峰城，你的勇气可嘉，战斗意志是十分值得赞扬的。但是一切得听上级命令，我们的部队，可以随时做好与商城共存亡之准备，但是我们，决不能是一味死守。一切以保卫东部屏障为作战任务。”田镇南沉声说道，语气十分坚定。

    “是！长官！”池峰城应了一声。

    “这样吧！第三十一师主要沿商城周边进行作战，第三十师仍旧是执行原有任务，未接到撤退命令之前，不得有任何撤退之念头，一切以保卫商城为要旨！”田镇南最终还是作了决定。

    在田镇南看来，现在第三十军的损失也不小，但是如果商城丢了，那富金山的侧翼将全部暴露于日军的兵锋之下。

    日军部队要拿下商城是必然的，前提是第三十军所部能挺多久。

    当然了，田镇南是希望他的部队能挺越久越好，如果挺不住了，那对整个华北局势都将是不堪设想的。

    也正是因为这样，田镇南在命令部队随时可能变更之时，又命令下边的人做好了共存亡之准备。

    “是！长官！”张辉亭和池峰城这两位师长立正敬礼道，态度十分认真。

    “行了，就这样吧！做好战斗准备！”田镇南吩咐道。

    ……

    有很多时候，想法是美好的，可是现实就是如此残酷——

    在城外的作战中，国军部队与日军部队基本围绕着村庄、城镇展开激战，双方死伤惨重，但大多数是以国军部队全军覆没为主。

    为啥会打成这个熊样儿？这不能不和日军此时的“财雄势大”有关了，筱冢义男此次手里边可是有整整一个师团的部队，作战的时候，基本是以联队为作战单位一路推进的。

    日军在武器装备上本就胜过国军不少，更甭说此时兵力还多了，再加上炮兵逞凶，第三十军所部守得确实是十分艰苦的。

    在发觉己方吃了大亏之后，第三十师师长张辉亭也醒悟了过来，采取收缩兵力、袭击日军侧后方补给线等具体措施，以延缓日军的前进步伐。

    但这等兵力布放根本来不及实施，日军的前部部队就已经推到固始城下，军长田镇南紧急命令第三十师所部向商城方向撤退。

    为何要这么做？那还不是因为田镇南害怕自己手下的这支部队被日军一口吃掉了，要是第三十师被吃掉了，那麻烦可是大发了。

    “峰城，这商城就交给你了，务必要尽到最大时限拖住日军，第三十师的部队可能要前往沙窝、小界岭一线布防了。这是孙总司令早就做好的准备，所以现在第三十师的部队只能往哪个方向开进了，你们第三十一师，可是要把这商城给守好了。”田镇南拍了拍池峰城的肩膀说道。

    “放心吧！军长，我们第三十一师，誓与商城共存亡！”池峰城保证道。

    “得了，峰城，我不用第三十一师的部队与商城共存亡，你得为部队在后续阵线争取时间！”田镇南十分信任地拍了拍池峰城的肩膀。

    “有时间要求吗？”池峰城问了一句。

    “其他的不说，两天时间总是要的。如果两天时间都不能保证，日军的大军很快就能推到沙窝、小界岭一线了。能不能守住，就看你了。”田镇南说道。

    “请长官放心，绝对没问题的。”池峰城保证道，像这等军令状，他也不是第一次立了。

    上一次，是台儿庄大捷的时候。

    ……

    国军，第二集团军总司令部。

    “老总，现在第三十军所部已经在独立面对日军第十师团所部了，固始的部队已经开始撤了。按照您的指示，田镇南已经责令部队在往沙窝、小界岭一线前进了。下一步，日军的大军应该就是往商城方面推了。”参谋汇报道。

    “那负责守卫商城的部队是哪一支？”孙连仲问了一句。

    “池峰城的第三十一师。”参谋如实汇报道。

    “池峰城的第三十一师啊……那一仗应该是没有多大问了。就看看他们能挺多久了。通电宋希濂，让他做好准备，先行派遣部分部队进驻沙窝、小界岭一线！”孙连仲吩咐参谋道。

    “是！老总！”参谋应声道。

    其实，在场的所有人都很清楚，孙连仲在做什么准备。

    还不是商城失守之后的准备？日军大军来势汹汹，根本不可能在短时间内被消灭的！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友掠夺爱的恶魔的3000书币打赏！

    感谢QQ阅读书友白月光与宝藏憨憨的300书币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

