    “稷下学院？是皇祖母口中的那个稷下学院吗？”小娃娃的眼睛发亮的问道。

    “是啊！”老夫子点了点头。

    “基儿愿意！”小娃娃说完，连忙从武则天的怀里下来，然后踩着小碎步来到了老夫子的面前。依葫芦画瓢学着大人的模样，给老夫子行了一个拜师礼。

    “李隆基，拜见老祖宗。”说完，还行了一个十分大的大礼。

    老夫子见状，连忙伸手将孩子扶了起来。

    “你倒是一个小人精呢！”老夫子笑呵呵的说到。

    李隆基看着老夫子，也露出了稚嫩天真的笑容。

    武则天也是松了一口气。

    “退武还李才是长久之计，不是你的东西，就算抢来了，也无用。”老夫子做了一个手势，让周围的人都先离开，偌大的一个客栈里，只留下了自己和武则天两人。这才语重心长的对武则天说了这么一句话。

    “我知道的师伯，我当女帝，不过是不甘心男人总能凌驾在女人之上，我不过是要证明，谁说女子不如男。”武则天叹了一口气，“可惜了师父不懂我，甚至还因为我不消灭魔种的事情和我生气，闹了脾气，不见我了。”提到姜子牙，武则天的眼底还是忍不住的伤心难过。

    “你倒算是一个明白人，你这孙儿，是个有福的，可以继承大统，不过切记，以后还是少碰女色为妙。不过我打算带他回稷下跟着庄周去学学怎么静心凝神，如此一来，应该可以让他收收心。”老夫子是打算收完亡影就不再收徒了，会收徒也是替庄周来收徒的。

    “师伯说的可是庄周大师？”武则天听到老夫子的话，眼底还是很激动的。

    “嗯，庄周生活清苦，每日最大的爱好就是做梦，怕是基儿跟着他，要过不少的清苦日子了。”老夫子摸着胡子说到。

    “无碍！只要对我基儿好，对大唐未来好，再苦再累，都无碍。”世人皆想要做皇帝，可谁能知道，做皇帝，才是最苦的。

    操着这世上最重的心，熬着这世上最深的夜，过着这世上最累的日子。

    “你有这个想法，最好。”老夫子叹了一口气说到。

    “师父，吃饭啦！”一道声音响起，打破了两人之间的交谈，差点让武则天都要出手了。

    结果被老夫子一个眼神给按住了，武则天抬眼看向声源，发现一个行走如风的少年端着两样菜走了过来，“欸？师父，怎么没人了？”他记得刚才这里还有很多人的。

    “哦，接下来的几天，只要咱们住这儿，这里都没人了。”老夫子解释了一句。

    “哇哦！师父你包场了吗？”从一开始不习惯喊老夫子师父，到现在一口一个师父，亡影从心里已经认了老夫子做自己的师父。

    “是啊！包场了臭小子！”老夫子睨了亡影一眼，亡影将菜端上桌，武则天也看了一眼。

    “欸？这位漂亮姐姐是谁？”亡影抬眼看向武则天，好奇的开口问了一句老夫子。

    武则天也总算将目光对准了亡影，在看到亡影的模样时，心狠狠的一颤。

    怎么会这么像？这世上会有这么相似的两人？

    在武则天打量着亡影的时候，亡影也在打量着武则天。

    尽管岁月在她的脸上找不到任何的痕迹，但是他能感觉到，眼前的这个女人，十分的强势且有一股不能言说的气质。

    这是一种很矛盾的综合体，一个女人，要么英姿飒爽，要么就是那种温柔可人。但是她的身上好似融合了这两个极端的性格，让她给人一种十分不同的感觉。

    “咳咳。没看过美女？”老夫子看到亡影盯着武则天看都看掉进去了，忍不住开口打断了亡影的举止。

    亡影被老夫子的眼神拉了回来，“对……对不起。”手足无措的和一个孩子一般，尴尬的笑了笑，随后就不知道该怎么做了。

    “杵着做什么啊？快去端菜！”老夫子提醒了一句亡影，亡影这才反应过来，连忙转身继续去端菜。

    “他是……”武则天好奇的开口问了一句老夫子。

    “老夫的关门弟子，亡影。”老夫子淡漠的回答了一句。

    武则天却是惊讶于对方的名字，“师伯，这世上有长得一模一样的人吗？”

    老夫子听到武则天的话有些纳闷，不过很快反应过来了，“没有，也别想了，这世上上哪儿找一模一样的人？”老夫子的话却武则天轻笑了出来。

    “你笑什么？”被武则天的笑声弄得莫名其妙，老夫子不解的问了一句。

    “笑师伯你诓我呗。您活了这么久，看到那些长得一模一样的人，还少吗？”武则天说完，目光飘远，“我年幼时，一次外出，险些丧命，那时一个少年从天而降，杀掉了那些要害我的流匪。那是我第一次看到杀人，鲜血四溅，我该害怕的。但是不知为何，对上那少年的背影时，心里却不由觉得安心，好似他在，我便能够不用担心自己会死一般。”武则天的眼底，有着少女的憧憬。这和她本身的气质有些格格不入的感觉。

    老夫子挑眉，没有打断武则天的话，做一个安静的倾听者。

    “他帮我杀掉了那些流匪就要走，我喊住了他，我问他，你叫什么名字？他没有回头看我一眼，只是淡淡的说了一个影字，然后就头也不回的走了。”武则天没有意识到自己的真情流露，都已经不用朕来称呼自己了，而是用我。

    眼底更是出现了难得暖色。

    老夫子摩挲着下巴，看了看亡影消失的背影。

    不一会儿，亡影又出来了，这一次是和大家一起出来的。

    跟在人群的最后面，等大家都上了菜，他才跟着上了菜，然后在猪八戒的身边坐下，避开武则天避开的远远的。

    “呀？今天还有客人啊？这店铺里的客人怎么都不见了？”叶秋抬眼看了看多了一位性感御姐在这儿，好奇的看了看这客栈一下子安静的场景，有些惊奇的开口说到。