    周志走过去，打招呼道：“你还卖废品呢？”

    “刚开始做。”张柳树把草帽一摘，苦笑道：“没办法，昨天工商局的查夜市，我的摊位被收走了。对了！你的那些剃须刀我给你追回来了，我下午给你拿过来？”

    “算了。”周志摆了摆手：“我不摆摊了，那几个也不值当。”

    “那要不这样，我帮你卖了，赚的钱咱们一人一半？”

    “好啊。”周志点点头。这个张柳树品行还不错，但看起来日子过得不咋样，他也不介意帮帮忙。

    “哎，那些货你还有吗？我以后也帮你卖啊。”张柳树又说道。

    “可能还有。到了再跟你说吧。”周志点头道。

    “哎哎哎！”一旁的老张有些恼了，道：“叙旧能不能等会，你这一车东西还卖不卖，帮忙过秤啊。”

    “你这老头，咋那么多事呢。”张柳树嘀咕着，只好先过去卸货称重。

    从老张那离开，周志回到收音机厂，刚到大门口就看到聚了好多人，周大江也在，他连忙凑了过去。

    一个穿着衬衫皮鞋的中年人正站在台阶上说话，周围却全是抱怨声。周志走到周大江跟前，说道：“叔，这是咋了？”

    “唉，卖厂子的事没谈成，之前要买厂子那个老板走了，大家都正生气呢。”周大江叹气道。

    “为啥？”

    “人家嫌价格太高，后来又不知道咋回事，突然就不谈了。瞧，都跟这说孙老六的不是呢。”

    孙老六就是原厂长，也就是站那说话的中年人。

    但很显然，他的解释并没有什么用，大家不想听道理，此刻只想宣泄积攒的情绪。

    瞧了会热闹，周志就跟周大江回去了。

    当天晚上，周志躺在床上辗转反侧，心里正纠结一些事情。

    “算了，到时候再说吧。”

    叹了口气，周志突然坐起来，取过带来的小本子，又继续想着赚钱的事。

    只剩下十几次来往的机会了，他必须最大化的利用每一次。

    这小本子上记录着他网上找的信息，包括商机。能做什么呢？

    下半年，深市跟沪市相继有证券交易所开业，这倒是不错的机会。可还有几个月，太久了。

    如果做别的，好像又没有可以让财富迅速增长的机会。

    在他看来，最稳妥的当然还是搞技术。尤其是来自后世的技术资料，因为不是实物，他理论上只需要电脑跟储存设备就可以带近乎无限的资料。

    可问题是，就算在后世，真正有价值的技术资料也必然是需要钱买的。而邮票什么的，不好找，也不稳定。所以，他长远的打算是，先在这个时代赚到足够的钱，接着通过转换成贵金属带到2021获取资金。获得所需的技术资料后再回来赚更多的钱，如此循环，直到来往机会用光。

    起步阶段的资金怎么来，接着又要做什么呢？

    夜色慢慢的深沉了，周志又重新躺下，一手拿着扇子扇着，眼睛盯着头顶泛着橘黄色光线的电灯泡。

    想着问题，一直到深夜，周志这才沉沉的睡去了。

    第二天，周志一大早就起床了，匆匆出了门。

    在城里转了一上午，周志想了一堆的点子，但启动资金仍然是个问题。

    蹬着车子，不知不觉的，他又来到了老张的废品站。

    这老头还是老样子，树底下倚着躺椅，摆着茶，听着收音机。

    “中午饭吃了没？”周志停下车子，从车篮子里提出了一个塑料袋。

    “没。”老张坐直了些。道：“买的啥？”

    “肉菜都有，还有饮料，我一个人吃的没意思，咱俩边聊边吃？”

    “那没问题。”老张晃了下躺椅，顺着就站了起来。

    去厨房搬了桌子椅子，俩人就在树底下坐下了。

    “对了！”饭菜刚摆好，老张一拍脑袋。“瞧我这记性，昨天那小伙子找你来着，让我跟你说一声，有事。两点他还得来一次，你要不在这等会？”

    “张柳树？他找我啥事？”

    “那谁知道，应该是好事，赚钱的好事。”

    “算了。那我就在这等等吧。”周志打开一瓶橙汁，咕嘟咕嘟喝了小半瓶，这天气，实在热得离谱。

    “问你个事，你家到底在哪呢？”老张打开了一瓶酒，倒了一小杯。

    “我家啊，在收音机厂家属院。”周志说道。

    “糊弄谁呢。”老张撇了撇嘴。就周志这打扮，手上那表，跟收音机厂那边压根搭不上茬。

    “没骗你，是现在住在那，总之这事很复杂，一时半会说不清楚。”周志摇了摇头。

    “不说算了。”

    “你还说我呢，你自己呢？你这啥情况？？家里人呢？”周志问道。

    老张端起酒杯喝了个净，哈了口气，赶紧夹了一筷子菜，道：“我也不想说，咱谁也别问谁了。”

    俩人一顿饭吃了半个多小时，吃完了，周志就借了个凉席，往地上一坐休息。

    过了好一会，快两点的时候，张柳树果然到了。

    “哎呀！可找到你了。”看到周志也在，他连忙支好车子奔了过来。

    “找我啥事啊？”周志站起来道。

    张柳树几步到了跟前，把他拉到一边，道：“前几天在夜市，那个白衬衫，穿皮鞋拿皮包的人，他还说我的东西是假货，你还记得不？”

    周志点点头：“有点印象。”

    “昨天我摆摊，他找到我了，说想跟你认识认识。问你还有剃须刀没？他想批发。”

    “他是干嘛的？”周志问道。

    “大老板，有钱着呢，咱市北郊有一家加工不锈钢的厂子，就是人家的。”

    “他开厂子的，找我干嘛？”周志有些无奈。少量的货物他还能顺手带过来，但大批量的，他压根没打算过，效率太低了。

    “你这话说的，赚钱啊，你那剃须刀赚钱啊。”

    周志摇了摇头，正要拒绝，突然又想到了什么，说道：“你刚才说，他那厂子是干嘛的？加工不锈钢？都做什么？”

    “做的多了，厨房用的，还有机器壳子，乱七八糟的，我也不懂。”

    “厂子是他自己的？”

    “原来不是，之前是挂靠在国营纺织厂那，前一段不是不让挂靠了嘛，现在厂子就是他自己的了。”

    周志点点头：“他现在在哪？你喊他过来吧。”

    “就在商场那边，他跟人谈生意呢，你等着啊，我这就去找他。”

    蹬着车子，张柳树急匆匆的就离开了。

    听到那人是做不锈钢加工的，周志刚从突然想到了一个门路，电热水壶。

    这东西原理简单，加工也不难，他自己就能设计。更重要的是，这东西同样并不普及，也许做出来受欢迎呢？

    启动资金，也许就从这来了。

