    宋绾绾吃过午餐从秦家出来，坐在车上还在想顾寒深这么突然表白一句，就跑了到底是什么意思？

    是怕被她打，还是怂的怕被她拒绝，其实他应该知道，宋绾绾现在有一个相爱的丈夫，不可能再接受任何一个除了陆霆聿之外的男人爱。

    顾寒深这个男人的感情，她更是不会要的。

    这种男人总是一副笑里藏刀的样子，让她

    不愿意亲近，只想彻底的远离这个男人，不想让他靠近不想和他打招呼。

    顾寒深这种男人心思太重太深，她不擅长去猜测别人的心思，更不愿意浪费时间去猜顾寒深的心思。

    有一个陆霆聿对她来讲就足够了，其它的人对她来讲都是无用多余的。

    尤其像顾寒深这样的，能避开就尽量的避开。

    这才是最好的做法。

    宋绾绾直接去医院看苏然，反正下午也没有什么事情，想去看看苏然情况怎么样了，他们是最好最了解彼此的好闺密，很多心事，宋绾绾是愿意和苏然聊的。

    下了车之后特意在医院门口中的花店买了一束花进去，

    到了病房前宋绾绾还特意看了一眼手机，想看看萧瑞承回了自己信息没有。

    结果，还是没有。

    萧瑞承就像一个人间消失的人一样，半点消息都没有，一直联系不上。

    宋绾绾就差直接去萧氏要人了，当然她要让陆霆聿找他的话，也是轻而易举的。

    不过，陆霆聿的那一番话的确没有错，萧瑞承能守苏然几个月，却在她醒过来的时候躲起来，不可能不知道苏然已经醒过来的事情。

    苏然醒过来，应该是萧瑞承最开心的事情，他却在苏然醒过来的第一时间躲起来，不是留在苏然的身边。

    这只能说明萧瑞承是自己需要一个空间来好好的整理他和苏然的事情，不想清楚大概不会来见苏然的，这个时候并不适合去打扰他，强行把他找回来，

    苏然吃过午餐正躺在床上休息，手里拿着本杂志在慢悠悠的看着，这是上午护士过来检查她麻烦人买来的，不然躺在床上太无聊了，电视不想看，手机不想玩。

    “然然，我来陪你了。”宋绾绾抱着花走到病床前跟苏然打招呼。

    “绾绾，你来了啊，我以为你今天没时间过来的。”苏然赶紧放下杂志，一脸开心的看着宋绾绾。

    看到宋绾绾能过来，自然是开心的，毕竟一个人在医院里面呆着那肯定就是很无聊的。

    所以宋绾绾能过来陪她的话，苏然那是相当开心的。

    “我下午有些时间就想着过来看看你，想你了，难道你不愿意吗？”宋绾绾拿过床头柜上的花瓶去卫生间换了水装了花，然后把花插上端了出来。

    “我哪里不愿意你过来呀，我是恨不得你天天能过来陪我，不过你那么忙，哪里能有多少时间来陪我呢。”苏然笑盈盈的看着她。

    如果可以的话，她是真的希望宋绾绾能天天过来陪她的，不过这种希望也只是希望罢了。

    宋绾绾忙的可以，又是学习又是工作，还要照顾家里，哪里有什么时间腾得出来陪她，能隔几天过来看看她就已经是很让人满足了。

    “有时间我就过来看你。”宋绾绾当然也不可能答应她，天天过来看她的。

    毕竟她真的做不到，如果答应下来的话，肯定是不行的。

    “嗯，你有事情就先忙你的，等闲下来了再过来看我就行了，我不知道还有多久才能出院，我不想在医院呆着了，我想回去了，我现在没有什么事情了，感觉完全可以出医院了，绾绾，你帮我问一下医生，我什么时候可以出院。”苏然看着宋绾绾问道。

    “然然，你才醒过来没有多久，需要住更长一段时间，然后好好观察，确定好了没事才能出院。”宋绾绾语气轻松的说着。

    苏然就是再有想法出院，现在也不是提这个的时候，也不想增加宋绾绾的负担，不得不说的，宋绾绾为了她也做了很多的事情。

    “我知道了，我会好好的住院接受治疗，不会再吵着出院了。”苏然乖乖的点头应下来。

    “嗯，然然，你只要好好的住院休息，其它的事情一概不需要管。”宋绾绾的语气十分平静的说着。

    “绾绾，你怎么了，我看你进来就不是很开心的样子，难道是陆总欺负你了？”

    苏然看到她一副闷闷不乐，心情极重的样子，有些担心的问她。

    “没有，他哪里敢欺负我？”

    宋绾绾摇头笑了一下。

    现在她可是陆霆聿手里的宝贝，他哪里舍得欺负。

    “也是，你现在是陆总的宝贝来的，他疼你宠你还来不及的，哪里会舍得欺负你呢。”苏然说到这个忍不住的笑了起来。

    宋绾绾不知道要怎么回答了，这个问题不回答就是事实。

    “既然不是陆总欺负你，那你倒是说一下谁欺负你了，你发生什么事情了，我可是你的最好闺密，我能和你分担一下的。”苏然语气认真的看着她问。

    “我今天被人表白了。”宋绾绾无奈的说着，一脸的不快。

    被人表白？

    苏然听到这里怔了一下，然后扬起嘴角笑了起来，笑的十分的开心。

    “绾绾，别人要是被表白了，肯定会开心的不行，毕竟被人喜欢是一件很幸福的事情，你为什么一副如此痛苦难受的样子？”

    苏然对宋绾绾的这个反应有些不太能理解。

    照理说被人表白应该是一件十分让人开心的事情，到了宋绾绾这里却变成了一个大难题一样。

    “难道你忘记了，就你这张脸，上学的时候多少男生喜欢，不仅本校的，还有隔壁学校的男生也喜欢你，总喜欢提前守在我们学校门口只为看你一眼的。”

    苏然忍不住的提醒她一句，从小到大宋绾绾有多受欢迎。

    “我有那么受欢迎吗？你不要这么夸张好不好，哪有那么多男生喜欢，我没有什么印象。”宋绾绾无奈的笑了一下，对于上学时候自己受男生欢迎程度，宋绾绾表示印象不太深。

