    “你们一个卦院的一个器院的，一点功夫没有，就真敢拒绝我？”

    朱凌冷笑着说。

    袁玲玲丝毫不慌，只是鄙夷的看了他一眼，“你武院的又怎么了，抓的小鱼还没我们多呢，说不定你那武功也是三脚猫的, 连我都打不过。”

    真是笑死人了，自己抓不到鱼，来找女孩们要，而且还是他自己瞧不起的“非武院”的学生。

    之前看他逼逼还以为他多能耐呢，原来就是只能抓两条鱼的水平啊。

    经此一事，袁玲玲对朱凌可是一点好脸色都没了。

    人家厉害的人都没嫌弃她们什么, 可朱凌这么一个最弱的不禁一路嘲讽，现在更是过来打劫了。

    求人都没有个求人的态度！

    “怎么，想跟我比比试试？”朱凌脸色黑如墨, 握紧了手中的剑。

    “你有在这里放狠话的时间不如多下水抓几条鱼。”

    江楚瞥了他一眼说道，“你这样，可是有的是人看笑话。”

    朱凌一愣，下意识朝着一旁看去。

    然后就见到好几个队友都朝这边看过来，眼中的戏谑离那么远都能看的清清楚楚。

    朱凌再也没勇气站在这儿了，阴沉的眼睛看了江楚一眼后就回到了岸边，再次卷起裤子就进了小溪中。

    他要找回场子！

    之前抓不到不是自己笨，而是大家一起抓鱼，所以鱼的数量就少了，现在别人休息了，那自己去抓，肯定是会满载而归的。

    对，就是这样！

    朱凌一个人忙活去了，江楚看的直乐。

    “这人真够恶心, 为什么要揪着你不放，你们有仇？”

    袁玲玲好奇问着，手从包中掏出一小截似是木头般的东西，只有手腕粗细和手指的长度，把它放到地上后袁玲玲指尖一点，那木头就直接燃烧起来了。

    它的火苗很稳，并没有因为是在野外有风就来回飘荡。

    随后，袁玲玲就拿着两条串在木棍上的鱼在上面翻烤起来。

    烤鱼是需要时间的，哪怕鱼小也不可能瞬间就好，但是袁玲玲的烤鱼却是快的厉害。

    几乎就是拿着鱼在火焰上正反都晃两圈，就两圈，那鱼就散发出了焦香的鲜味。

    “好啦，你先吃。”

    袁玲玲把这串鱼递给江楚，自己则是又拿起一串鱼烤了起来。

    江楚咬了一口，外酥里嫩，那鱼肉入口后就直接化为了一股鲜香之气，口感甚佳。

    竟然烤的相当不错！

    江楚面露意外。

    袁玲玲本来就在看着她的反应神情，见状后就晃了晃脑袋，“还不错吧？虽然说炼器师干别的可能不太行，但是在控制火候这方面可是无师自通呢。”

    “是只有你这样，还是所有炼器师都是这样？”江楚好奇问。

    “我知道的不少人都是这样，当然肯定也会有不是这样的，但不是的人大概就不是合格的炼器师……呜, 好好次。”

    袁玲玲说话的时候自己的鱼也好烤好了，她咬了一口后就露出了满足的笑容。

    这鱼可是现抓现杀现烤的，味道好的不得了。

    而且还是自己参与的，这种自豪感别提了。

    倍儿香！

    “我认识的有个炼丹师就完全不通厨艺，还经常炸厨房。”江楚叹气说。

    美人儿炼丹师那何止是不会做饭啊。

    她是一进厨房，不把那屋子炸掉一半就不罢休的人。

    也不知道为什么同样是做菜，别人做出来就是色香味俱全，她做的别提什么色香味了，连形都成不了，有几次那火还把她自己头发给烧着了。

    所以听到袁玲玲这么说，江楚就觉得有点怀疑人生了。

    炼丹师和炼器师都是玩火的，应该差不多啊，那为什么袁玲玲和美人儿差别这么大？

    “不应该啊，炼丹师跟我们一样，也是对火的操控很精准的，你那个朋友……是不是实力不太行啊？”

    袁玲玲有些迟疑的问。

    江楚神色古怪的摇摇头，“不仅不是不行，反而非常厉害。”

    “啊这，那我就没有听说过了。”袁玲玲也有些困惑，“不过可能是天分的原因吧，就是跟厨房八字不合。”

    “这个猜测我觉得挺靠谱……我吃完了，再烤一串。”

    “好哒。”

    她们在这边快速吃着烤鱼的功夫，别人那里还一片兵荒马乱。

    何宛之弃朱凌而去，但她自己又没本事去抓鱼，那就只能跟别人凑一凑了。

    于是她就找到了黄拓安和高湛那一队，第一个原因当然是这一队的鱼比较多，匀给她几条一点问题都没有。

    第二个原因，就是黄拓安温和好脾气，比较好说话。

    而何宛之这一步棋也确实走对了，在她的撒娇哀求下黄拓安就点了头，而高湛则是一言不发，没有答应，也没有拒绝。

    被留下后何宛之就又重新露出了笑容。

    而朱凌则是一个人找了半天，最后终于艰难的又抓到了两条。

    他抓鱼的过程江楚有离远远的看过，其实并不是他武功不高，而是身体不够协调。

    水流本身绵软，是可以化去一些凌厉攻击的，他这个人又不太聪明，没有什么巧劲，还找不到规律，所以每次都只能亲眼看着鱼儿从他眼皮子底下游走。

    四条鱼，当然是不够一个大汉吃的，但是总比寒酸的两条鱼强。

    朱凌就一个人有些落魄的烤着四条鱼，中途还见他因为不会烤而弄糊了一条。

    吃个鱼何其艰难，他因为接连受挫所以脸都黑成了锅底，一副生人勿近的模样。

    当然，也没有人去接近他。

    曹兴和王悦然的组合配合的也挺好，两个人有说有笑，曹兴也慢慢不再腼腆了。

    任峰和田猛则是都不太擅长烤鱼，连生火都折腾了半天，最后烤的时候也是弄的乌烟瘴气的，鱼损失了好几条。

    江楚两人一边听鱼一边看戏，只觉得这一天精彩无比。

    几条鱼很快就吃光了。

    袁玲玲灭了火，又拿起了那块木头，并把它给收了起来。

    那木头明明燃了挺久，但却一点也不见损耗，而且也不见焦黑，看来应该是什么比较特别的材料。

    别说，带出去的话还挺好用。

