    总之，这是一个完全静止的世界，神秘而可怖。

    看来，这个世界，一定遭遇了什么诡异的事情，在一瞬间，就定格，凝固。

    世界中所有的一切，化成了一幅画。

    如同一幅充满了时光痕迹的历史画卷！     从外界闯进来的高手们，一个个充满震惊，不解。

    只要有一种毛骨悚然的惊惧。

    这个界面，面积十分辽阔，众人壮着胆子继续深入。

    一路上，景色依旧，无论时间和空间，法则和能量，天空和大地，山川河流，所有的生灵，皆是定格在原地，一动不动。

    一路深入，知道走了多久，看了多少诡异的风景。

    突然。

    “那是……”    林飞目光一缩，感到十分震憾。

    前方，天空中，有一座座璀璨的神山，飘浮在半空中。

    林飞极目远眺，看见了神山的山体之上，密密麻麻，摆放着无数的棺材，颜色各异。

    每一具棺材，都腾起无数的法则符文，熠熠生辉，耀眼夺目。

    浩浩荡荡的恐怖威压，从那些棺材之中，散发出来，碾压天上地下。

    “天人界！”

    林飞脱口而出，第一反应，就是想起了天人界。

    因为，眼前的这些神山，和天人界之中的那些神山，一模一样！    天人界，本来是在三千大小世界之中，属于其中的一个位面。

    后来，天人界突然升级，成为一个至高世界。

    接着，就彻底消失不见。

    直到现在，都没有出现过。

    小荒兽，在天人界的暗地深渊之中失踪，直到现在，林飞都不知道他的下落。

    不过，因为天人界，消失不见，林飞就算想去找小荒兽，也无从找起。

    每一次，想到这一点，林飞都觉得愧对小荒兽的母亲。

    当年，在元武界之中，正是小荒兽的母亲亲自把小荒兽托付给林飞的。

    “这是怎么回事，这个诡异的位面之中，也存在这些神山，和无数的棺材，棺材中的那些尸体，肯定也是神灵。

    而且，那些棺材中散发出来的气息来判断，全部都是真神！”

    林飞震撼之极，觉得自己的思维有点凌乱了。

    按天人界之中，天龙八部的那些首领们所说，天人界，是众神安息的墓园。

    而天龙八部众，就是专门替神灵守墓的守墓人。

    而天人界中，那些棺材中的神灵，每隔一段时间，就会有机会，去往生彼岸世界！    而想往生彼岸世界，就必须经历轮回磨盘的洗礼。

    林飞还曾经亲自进入过天人界的那个轮回磨盘的磨盘世界之内，呆过一段时间！    林飞看着那一座座飘浮在半空中的神山，感觉是如此的熟悉。

    “这些神山，到底是什么来的？

    还有那些棺材，有点渗人。

    里面装的，居然全部都是真神的尸体！    每一座神山，都像是一座神灵的坟墓。”

    其他那些高手，一个个都是十分吃惊，仔细打量半空中的那些神山。

    林飞经历过天人界的遭遇，但是，其他的高手，却是没有。

    “木先生，你怎么看。”

    有一个半步主神，向木先生问道。

    其他的高手，也是木先生望去，听他的解释。

    “如果我猜的不错，这里应该是神灵的坟墓，也称众神安息之所。”

    木先生的目光，打量着那些神山，同时，不断捏指推演，然后缓缓开口说道。

    “据说，这样的神灵坟墓，在无边混沌海之中，不止一个。

    在远古时代，流传着这样一个说法，在众神的安息之所中，那些已经陨落的神灵们，静静地躺在棺材中，耐心等待。

    等待着，往生彼岸世界的机会。”

    木先生补充说道。

    “神灵的坟墓？

    众神的安息之所？

    彼岸世界？”

    许多高手，听得一愣一愣的。

    “众神安息之所，和彼岸世界，我曾听说过，在我地府的古书阁之中，我曾经看过一本古籍，上面就提到了这些！”

    地府的一个半步主神，轻声叫道。

    “不错，我魔族的一本族传古籍之中，也提到了！”

    魔都的一个高手，也是点头。

    无边混沌海的几大超级势力之中，都收藏有一些十分古老的古籍，记载了一些不为人知的秘辛。

    “彼岸世界，到底是什么地方？”

    有人问道。

    大家的目光，又望向木先生，想听他的解答。

    木先生不但擅长推演技术，而且，活过了十分漫长的岁月。

    传说他从远古洪荒时代，一直活到现在。

    谁也不知道，他的真实年龄，到底有多老了？

    大家只知道，是一个真真正正的活古董。

    “彼岸世界，据说，是神灵的乐园，最理想的归宿。

    所以，洪荒时代，曾经十分流行，寻找通往彼岸世界的方法。

    其中，对彼岸世界研究得最深入的，就是佛教。

    佛教的起源，就是一群热衷于彼岸世界的神灵，聚集在一起，组成的一个势力。

    佛教的最终理想，就是能找到彼岸世界的方法，往生彼岸极乐世界。”

    木先生没有让大家失望，果然把彼岸世界解释了一番。

    “佛教？

    往生彼岸世界？

    想不到，竟然和佛教有关系。”

    林飞有点惊讶。

    “木先生，你说的，是真的吗？”

    有人忍不住问道。

    毕竟，木先生所说的秘闻，许多神灵，是第一次听说，感到十分好奇。

    “我们找一找，如果，这个界面之中，存在轮回磨盘，那么，就说明这个界面，的确是众神安息之所。”

    木先生说道。

    轮回磨盘？

    大部分神灵，都是一愣。

    林飞心中一动，这个木先生连轮回磨盘都知道，看来他所说的，都是真的。

    在木先生的带领下，大家开始在位面之中寻找轮回磨盘。

    “不错，如果这个界面，真的是众神安息之所，应该有一个轮回磨盘。”

    林飞跟在众人的身后，心中暗暗猜测。

    果然。

    不久之后，找到了一个巨大的磨盘。

    在界面的尽头之处，虚空中，一个巨大的磨盘，横亘在天地间，把那一方空间，全部占据。

    一道道神秘而古老的符文，升腾而起。

    还有一个个神灵的虚影，盘坐在四面八方。

    “果然，轮回磨盘，真的存在！    流传已久的彼岸世界的传说，是真的！”

    木先生十分激动。

    

