    吴欣悦抱着双臂坐在沙发上，看着对面满脸严肃的周毅，缓缓说道：“我修炼的功法有些特殊，现在正处在关键时刻，所以暂时没办法修炼《星辰变》这部功法。”

    说完！

    她在周毅诧异的表情中，转头对着门外沉声喝道：“阿菜，进来。”

    “老板，您有什么吩咐？”皮肤黝黑的女子阿菜推门而入，瞟了眼周毅后，她恭敬询问道。

    吴欣悦没有回答阿菜，而是对着周毅说道：“她是我最信任的人，你把修炼功法传授给她，然后等我再做突破后，就能够开始修炼了。”

    “这样也可以？”周毅古怪问道。

    “为什么不可以？你传授给我，我也会传授给她，倒不如你直接传授给她，回头再让她教我。”吴欣悦说道。

    “这……”

    周毅犹豫了一下，最终还是同意。

    事不宜迟，他便当着吴欣悦的面，直接把《星辰变》这部功法传授给阿菜。

    阿菜对吴欣悦的决定没有半点质疑，她甚至不清楚这部功法会给她造成什么影响，便直接开始学，开始修炼。

    两个小时，阿菜已经把周毅教给她的内容全部记熟。

    “玄妙，深奥。”

    “神奇……”

    吴欣悦在一旁听着，她虽然没有尝试修炼，但也把整部《星辰变》功法的修炼方式牢牢记住。

    她激动了。

    甚至她有自信，将来拼命修炼这部功法，能够变得更加强大。

    或许，将来有可能超越问道境强者。

    “周毅，谢谢。”吴欣悦认真说道。

    “不用跟我客气，咱们算是自己人。”周毅再次摸出香烟，但想到吴欣悦之前说的话，他又悻悻把香烟塞回到兜里，问道：“需不需要我安排药门强者过来，暂时守护你的安全？”

    “不用！”吴欣悦摇头。

    她把周毅掏烟又收回的举动看在眼里，心中暗暗满意。

    如果是其它时候，周毅愿意抽烟就抽，她绝对不会阻拦，哪怕周毅跑到她的卧室去抽，她都无所谓。

    可现在不行。

    她是孕妇！

    怕影响到肚子里的孩子。

    “我走了。”

    周毅掏出两个玉瓶，交到吴欣悦手里时，忽然眼底闪过一道异色，然后转身朝着门外走去。

    “要不要等天亮了再走？”吴欣悦问道。

    “不用了，我直接去机场。”周毅说着，脚步已经走到房门处，就在此刻，他忽然停住脚步，淡淡说道：“你检查下身上的衣服，应该有人在你身上装了什么东西，就比如窃听器，别用这种眼神看我，我从你身上，听到了点别的声音。”

    “我知道了。”吴欣悦立即把脸转向一旁。

    “那么，真走了。”

    周毅摆了摆手，然后箭步踏出房门。

    吴欣悦重新看向房门处，眼神里浮现出复杂神色。

    别的声音？

    他竟然能听到？

    是刚刚他给自己丹药的时候，离自己太近了吗？

    这傻子……

    那不是别的声音，是你孩子的……心跳声啊！

    清晨。

    周毅在椰城机场的贵宾室里，见到了匆匆赶来的蒙田傲，以及衣领上还沾染着血迹的辰山。

    “张满月安全了？”周毅问道。

    “嗯，已经安全了，只是她的伤势很严重，幸亏我带着咱们药门的疗伤丹药，否则还真有可能救不回来。”辰山苦笑道。

    “还没查清楚袭击她们的人是谁吗？”周毅问道。

    “没查到，哪怕腾龙监察会的情报系统里，都没有那些人的资料。”辰山说道。

    “算了！先不管她了。”周毅看向蒙田傲，说道：“咱们今天就去极地炼狱，路上你再跟我说说那边的情况，越详细越好。”

    “好！”

    蒙田傲重重点头。

    悉尼。

    一座占地面积很大的庄园城堡内，身穿真丝睡衣，披散着满头金发的莉娅，充满异域风情的绝美容颜上，涌现出几分慵懒神色，随着她的双手交叉举起，懒洋洋地伸个懒腰。

    她面前的电脑屏幕上，是一个冰雪世界。

    红色圆点标记，数量之多足有几十处。

    她查到了周毅要的信息。

    可这信息让她震撼了好几个小时。

    极地炼狱！

    这是她查到的资料里，极为重要的名字。

    “嘀嘀……”

    这时，忽然一个论坛的聊天工具里，传来了消息提示音。

    她打开后，发现是一个文件压缩包。

    随即，她白皙纤细的手指不断敲打着键盘，很快便把文件提取出来，当她看完这份文件后，整个人都懵了。

    “母亲，你快来。”莉娅对着外面大声叫道。

    下一刻，一位中年美妇出现在房间里。

    “什么事？”伊莲飘然而至，皱眉问道。

    “您知道极地炼狱吗？”莉娅急促问道。

    “极地炼狱？你问这做什么？”伊莲面色一变，眼神瞬间变得无比凌厉。

    “是周毅，他让我调查极地炼狱的信息。”莉娅说道。

    “你们……”

    伊莲的话停住了。

    她的面色阴晴不定，足足过了半分钟，她才询问道：“周毅让你查极地炼狱做什么？”

    “我不知道，但我查到的信息是，极地炼狱是数十个国家联合组建的一座大型的监狱，关押的犯人全都是穷凶极恶之徒，难怪我之前处理情报信息的时候，发现很多杀人狂魔被抓捕后，都突然销声匿迹了，原来是被送进了这个极地炼狱。”莉娅说道。

    “莉娅，你查的没错，那里的确是一个重型监狱，这件事非常严重，你可以把查到的情报资料给周毅，但你也要给我记住，情报给他之后，立即删除所有内容，以后不准再查，也不要轻易再提起。”伊莲说道。

    “为什么？”莉娅问道。

    “极地炼狱是数十个国家最忌讳的地方，那里关押的的确都是杀人狂魔，而那里也是人间最黑暗的地狱。”伊莲说道。

    “有多黑暗？”莉娅喃喃问道。

    “比你能想象到的更加黑暗。”伊莲严肃说道。

    “母亲，您怎么知道？”莉娅像是突然想起了什么，眼神在顷刻间变得古怪起来。

    伊莲沉默了。

    她不但知道，而且还很清楚。

    因为，她的父亲就被关押在那里。

    这么多年，她曾经多次派人前去营救，结果都以失败而告终。

    不是她没钱从里面把人买出来，而是她派过去的人，根本就走不到极地炼狱，就被外围的守卫给斩尽杀绝了。

    忽然，伊莲露出古怪表情。

    “莉娅，我需要知道周毅为什么要极地炼狱的资料。”

    “您想让我问问他？”

    “是！问他！”

