    

    这股毁灭风暴持续虽快，但结束同样很快，没有过多久，一股乱流朝着整个圣皇城坠下，四处有人闪躲，星河公会总部位置，虚空中一行强者缓缓从天而将。

    至于星河公会的那些强者，已经被团灭诛杀，毕竟双方实力差距巨大。

    “那些强者，全部陨落了吗？”周围诸人内心震颤着，那些，都是仙，其中一人，更是高高在上的可怕仙中之王，如今，竟从这个粒子世界消失。

    星河公会，被直接拔掉了。

    诸人看着站在虚空中的秦问天身影，断然没有想到会因为秦问天，粒子世界爆发出一股如此可怕的风暴。

    千变帝君的仙念依旧还未消失，他出现在秦问天身前，开口道：“这次的事情不会这么简单，你需立即离开这粒子世界了。”

    “恩。”秦问天点了点头，之前就有一位仙王降临粒子世界来对付他，秦问天也感觉到了这场风暴不会这么简单，星河公会和他虽然有仇怨，但还不至于付出这般代价，曾经星河公会的势力布满粒子世界，被他拔出，然而，仅仅是一个粒子世界而已，对于星河公会而言并不算什么，据说星河公会这股势力信仰遍及无数个粒子势力，乃是非常庞大的一股势力。

    之前，这个粒子世界连一位仙台强者都没有，如今出动这么多强者，仅仅是为了占据一个粒子世界这么简单吗？

    “仙儿，你随我去仙域吧，毕竟不知道星河公会是否还会出手对付你。”秦问天对着身旁的林仙儿道。

    “听你的。”林仙儿轻轻颔首，她本就一直想要前往仙域，如今正好秦问天带她前往，自然是愿意的。

    “走吧。”一行强者冲天而起，然而就在他们腾空之时，一股恐怖的威压席卷而下，压垮天穹，在诸人面前陡然间出现了一行身影，他们似乎刚从粒子世界外奔赴而来，截住了秦问天他们。

    这些人神色非常不善，威压强横至极，来晚了一步，一位仙王强者，陨落在了粒子世界。

    双方虽相隔遥远，然而威压已经降临，横跨虚空遥遥相望。

    “星河公会和东圣仙门联手了吗？”千变帝君的仙念还未消散，冰冷道。

    “帝君前辈言重了，星河公会需执掌这粒子世界，而我东圣仙门，是来拿秦问天的，此人诛杀我东圣仙门不少强者，我东圣仙门必擒他回去。”一位东圣仙门的仙王人物回应说道。

    “看来，东圣仙门一直在找和我千变仙门开战的机会，这次，正好就是契机了。”千变帝君冷笑道，昔日他从东圣仙帝手中拿下了东升十三州的六州之地，东圣仙帝如何能够咽下这口气，双方小矛盾不断，但还未有超级大战，如今看来东圣仙门是忍不住要出手了。

    “前辈莫要忘记约定，若战，仙帝人物，是不能参战的。”东圣仙门仙王继续又道。

    “云州如今好歹是我千变仙门的地界，这粒子世界应该属于我千变仙门统辖势力范围，你们来此开战，看来很自信。”千变帝君冷冰冰的开口，虚空中，陡然间又有数道身影降临，仿佛从虚无中走出来般，他们身上绽放的威压，尽皆超级可怕，都是仙王威势。

    “为了区区粒子世界，帝君竟准备如此充分。”东圣仙门的仙王神色扫过诸人，似乎在估算双方战斗力。

    “你们又何尝不是，看来即便是擒拿住了秦问天，你们也不会走远，在这颗粒子世界的周围世界，你们应该早就准备好了各方强者，迎接在这里和我千变仙门动手吧。”千变帝君平静说道，却让秦问天心中微颤，他没有想到这场因他而起的风波竟然越刮越大，引发两大仙门的对战。

    “千变你倒是聪明。”此刻，虚空中陡然间出现了一尊庞大无比的虚影，这虚影从天穹之上投影而下，整片粒子世界的上空，这一刻都能够看到这张巨大无比的天穹投影。

    “东圣。”千变帝君抬头，这虚影，正是东圣仙帝投影。

    “千变，你既要我六州之地，那么，就准备好开战，我倒要看看，你千变有何底气，要我统御的疆域。”东圣仙帝声音从天而将，随后，他的目光落在了秦问天的身上，那虚幻的庞大身影，瞳孔中闪过冰冷杀机。

    “秦问天。”东圣仙帝乃是仙帝人物，对他而言，仙台境界，不过蝼蚁而已，然而，秦问天这仙台人物，却真正让他有了杀念，秦问天已经不止一次打他的脸了，东圣仙门百年仙宴之上，拒绝拜师，羞辱于他，古帝之城，诛他亲传弟子，灭他东圣仙门三百余位天骄。

    “你回来粒子世界的时候倒也凑巧，那么正好在这里一起解决了，此人，无需再擒拿，直接杀。”东圣仙帝下令道。

    “是。”东圣仙门诸强应命。

    整个粒子世界的人都在抬头，望向虚空中的东圣仙帝虚影，这是当年出现过的仙帝人物，至高无上，曾经他仙宫投影粒子世界收徒，拒绝收秦问天为弟子，如今，他再次降临，是来杀秦问天的，看来，秦问天拜入了大能强者门下，而且，是和东圣仙帝相对立的。

    天穹之上，光芒万丈，一尊尊强者降临而来，他们身躯庞大无边，都是万丈以上，甚至十万丈大小，矗立于天地之间，站在整个粒子世界的上空，隐隐要将整个粒子世界都包裹其中。

    这些强者，都是仙王强者，而且，大多都是东圣仙门的仙王人物，星河公会，反而像是站在了幕后，由东圣仙门来主战。

    “这……”整个粒子世界的人看到虚空中一尊尊无上身影，隐隐感觉末日就要降临，这太可怕了，这些人朝着天穹一站，整个世界都被包围。

    仙王强者，身躯能够变幻大小，他们无需修行特殊的仙术，就能改变自身躯体，让自身变得庞大无比，以不同形态战斗。

    天穹之上，一道道流光降临，似乎有着一股可怕的虚空风暴，一道道身影，直接从那虚空风暴中漫步而出，朝着千变帝君这边方向走来，站在不同的方位，他们随即同样化身无比庞大的身躯，对峙着东圣仙门的强者，显然，他们从千变仙门而来。

    “疯了，这若是开战，整个世界都要毁灭啊。”下方粒子世界的人从刚开始的兴奋期待，渐渐变得恐惧了起来，太多了，这些强者越来越多，占据了整个粒子世界的上空，他们就像是一尊尊神灵一般，这让无尽粒子世界的人感觉自己如此渺小，在这些人面前，他们如同蝼蚁般卑微渺小。

    他们这一刻切实感觉到危机了，这场战斗，是足以毁灭粒子世界的战斗。

    “东圣。”此时，秦问天望向虚空开口说道，虽然声音不大，但他相信东圣能够听到他的声音。

    “你我之恩怨没什么可说的，然而，这场战斗，无需去让一个世界为之陪葬，一个世界的毁灭，是真正大罪孽，去星空战斗，如何？”秦问天望向东圣仙帝说道。

    仙域周围，有无尽粒子世界，每一个世界，都有着无数生灵，以亿为单位，甚至百亿千亿人口。

    造成粒子世界毁灭，无异于屠戮世界，这在仙域，也是属于大罪孽，超级强者大战，都会避免毁灭一个世界。

    “这场罪孽，归不到我身上，这个粒子世界若因此而毁灭，秦问天，你有很大责任。”东圣仙帝冷冷开口，眼神漠然，没有一点感情。

    他是高高在上的仙帝，众生如蝼蚁，一个粒子世界，土著世界，他根本不放在眼里，这场战斗，他不参与，罪孽不加身，况且即便真有罪孽在身，他东圣活了这么多年，已成为仙帝存在，又有何惧。

    整个仙域，能够撼动他的人都不多，会在乎一个粒子世界的罪孽？

    秦问天只感觉浑身冰冷，他的目光充满了无穷杀机，凝视虚空中的庞大虚影，这就是高高在上的仙帝，粒子世界人的性命，他根本无视。

    粒子世界的人都听到了东圣仙帝的声音，他们抬头看着那尊无上身影，同样透着愤怒之意，虽然他没有听到秦问天说什么，但从东圣的话中也能猜测到必是秦问天不希望在粒子世界发生大战，导致世界崩灭，但东圣仙帝，拒绝了。

    压抑，整个世界都一阵压抑，这一刹那，这粒子世界的人全部精神紧绷，大战，似乎一触即发，但若开战，会是何等毁灭性的灾难？

    “东圣，你今日若是下令在粒子世界开战，我秦问天若是不死，必诛你满门。”秦问天双拳紧握，东圣仙帝蔑视天下人的性命，整个粒子世界的人，在他眼中，都是蝼蚁。

    “杀！”东圣仙帝听到秦问天的话后，吐出一个字来，杀意可怕！        

