    玛丽莲懂中文，所以也知道一句话，“非我族类，其心必异”。

    这是她思来想去的结果，方蛰不是不信任她，但绝对不会像对待吴明珠和云珏那样对她。

    那俩是方蛰的家人，玛丽莲则是情人。区别太大了。

    方蛰可以无条件的相信云珏和吴明珠，就算被坑了也就坑了，不会有太多的怨愤。

    但是换成玛丽莲试试看？别说坑方蛰了，但凡有一点异心，方蛰都能时刻拿下她。

    云珏一个电话，方蛰赶到巅峰基金，见到了谷歌的佩奇。

    “雅虎提出收购，我们拒绝了。”佩奇说这个话的时候，底气并不是很足。

    方蛰露出冷笑道：“如果不是互联网泡沫，我应该很难见到你吧？”

    “雅虎是谷歌的深度合作伙伴，我们不能不考虑雅虎的态度，没有雅虎的支持，谷歌的流量会大大的减少，这点请您理解。”佩奇还是很光棍的，主动的进行了坦白。

    现在雅虎收购谷歌的事情也暂停了，谷歌融来的资金快烧完了，正处在一个艰难的时期。

    “我知道你的意思，B轮融资，我保持百分之三十的股份，不会增持。现在互联网产业遭到重创不假，但谷歌还是很有前途的。有眼光的投资者，不会错过谷歌的。”

    这话不单单佩奇惊讶，就算是云珏也非常的惊讶，怎么回事？不是很看好谷歌么？

    方蛰没法告诉别人，关于米国对于谷歌这一类企业的重视程度达到了战略高度。

    即便是现在的百分之三十，在未来方蛰也是要抛出的，就算不抛出，米国政府也会让他抛出的。这就不是可以商量的事情，所以，现在持有的股份越多，将来就越会被盯上。

    佩奇失望的走了，他其实更希望方蛰增加股份，毕竟这位是真的看好谷歌的未来。

    云珏等佩奇走了才提问：“这机会就这么放过了？”

    方蛰笑了笑：“不放过又能怎样，互联网祖师爷一样的人物，因为不配合米国政府，做一个小手术都死在手术台上。”

    云珏能感受到方蛰对米国深深的戒心，尽管觉得他过于谨慎了，但习惯性的信任还是让她选择了相信方蛰。谷歌的如果进行新一轮的融资，那就加钱保持股份的比例好了。

    “现在股市渐渐的平稳了，接下来是不是可以逐步的退出？”云珏也受方蛰的影响，觉得钱这个东西在股市里就是数字。现在做空还带杠杆的，随便跳几下数字反应都是十倍放大。

    “嗯，可以安排撤出了，你要不要去港城呆着？”方蛰看看云珏的样子。

    “也好！”云珏点头表示答应下来，现在撤出，巅峰基金的盈利也非常可观了。

    原本不打算在九月进场的方蛰，此刻觉得真没必要放过这个机会，纳斯达克最终会跌到一千一百多点呢。当然这个过程持续时间比较长。

    方蛰把威廉等高管叫来开会，云珏在一边打瞌睡，方蛰支持会议。

    “短期内基本触底了，可以先撤出来，但是长期的趋势，我还是一个下行的判断。这波结束后，留下一部分资金，由威廉领衔，持续看低后市。怎么抓机会再次进场，那是你们的事情。这次我会拿出百分之五的利润来发奖金。我和云珏不在米国期间，你们自行操作，亏了滚蛋，赚了各位能拿百分之十。”

    现场一阵掌声，目前巅峰基金一共五个操作小组，现在交给威廉统筹。今后如果继续赚钱的话，这些钱怎么分，那就是他们的事情了。

    威廉举起手：“波士，我有个建议。”方蛰点点头：“说！”

    “我们的账户，过于集中在高盛的渠道上，这并不是什么好事。前段时间，美林、雷曼，摩根，都有跟我方联系。”威廉感觉到方蛰的信任，说话的胆子也大了许多。

    方蛰不关心他跟这些投行私下里的关系如何，只关心这样做对自己有没有好处。

    “可以，五个组，一个组留在高盛，其他四个组，分别去花旗、美林、雷曼、摩根的渠道。以机构的身份入驻吧，这个事情你有什么意见？”方蛰笑着问云珏。

    云珏懒洋洋的打一个哈欠：“我能有什么意见，要不是你跟高盛的关系良好，我早就接受威廉的建议，分散渠道操作了。哪用等到现在的？”

    这话里的不满还是很明显的，方蛰对于高盛的信任，并不是天生的，而是从后来的结果看，高盛在投行这一块确实比较强大。李斯特的事情刺疼了方蛰，也提醒了他。这里是米国，高盛那些人，或许会拉拢你，但真的到了利益攸关的时刻，该坑你还是会下手的。

    “那就这样，每个组都是一个亿的资金，威廉负责盯着一点，对了，分配模式你们想好了么？”方蛰一副我觉得你们肯定能赚钱的样子。

    现场一阵欢呼，米国人确实比较外放情绪。

    巅峰基金的空单要平仓很简单，趁着大盘缓缓下落的机会，一周之内全部完成。

    在方蛰的安排下，五个亿的资金交给五个组，另外留下一部分资金，伺机吃进英特尔、亚马逊这两个公司的股票。

    就在方蛰和云珏收拾行李，准备离开洛杉矶的时候，玛丽莲一个电话过来。

    方蛰习惯性的走到门外的走廊上接听，跟着出门的小虫被踹了回去，一脸委屈的站在门里面呜咽。方蛰捂着电话对它说：“还不是你的时间，我也不出门。”

    电话那边玛丽莲说了一个事情，有一家做DVD出租生意的公司，派人来谈版权的事情。

    方蛰颇为诧异的怼她：“这点事情你都要问我？是不是不想干了？还是有别的原因？”

    什么别的原因呢？方蛰觉得自己大概能猜到，不就是想让自己过去么？这妈妈桑还做上瘾了啊？不知道又是哪个小明星在争取机会。

    “这家公司希望能从您这里融资，他们知道您的成功案例。”玛丽莲赶紧说出真实原因。

    方蛰嗯了一声，正准备挂掉呢，随口问一句：“这家公司叫什么？”

    “奈飞！”玛丽莲的话就跟有人在方蛰的耳边放了一个鞭炮似得，脑子里轻轻的翁一下。

    我去，居然把这家公司给忘记了，一个奈飞，一个HBO，人1人影视了解一下，多少过去的记忆啊。多少经典的剧集啊。嗯，记忆最深刻的《纸牌屋》。

    现在这家公司还没上市呢，什么时候上市来着？难道说，奈飞正在运作上市，所以要募集资金？奈飞的创始人是谁来着？野兽？哈斯廷斯？

    “波士，你要是不想理财，那就算了，我看了这家公司的财报，感觉潜力还是很不错的。人我已经让下面的人打发走了，只是一个主管而已，我觉得想谈投资的话，应该是他们的CEO来，我才会面前见一见。”玛丽莲这是飘了啊。

    “约一下奈飞的CEO吧，你安排，我看看再说，我相信你眼光。”方蛰开始胡说八道了。

    玛丽莲听着顿时大喜过望，她总算是做到了对方蛰的投资产生影响力了，尽管这是另外一个行业，但是从投行出身的玛丽莲，对于投资总是很有兴趣的。

    段落梅总算是见到了方蛰，表情非常的复杂那种，就是明明在洛杉矶，就不知道打个电话么？方蛰这边正准备出门呢，玛丽莲来了电话，约好了时间见野兽。电话里玛丽莲希望方蛰能提前出发，她做了一些特殊的准备。

    “哥，我毕业了，准备回国。”段落梅在米国其实过的不错，但她总是觉得在米国生活差点意思。所以，决定回国。她还是有自知之明的，所谓的《暮色》作者，是天上掉下来的。

    “那就回国呗，你有什么具体打算没有？”方蛰总算是关心了她一下。

    怎么说呢，总觉得这妹妹居心不良，就是那种，我拿你当妹妹，你居然想……。

    “来之前我跟松江戏剧学院那边聊过了，回去那边当老师。说起来还是要感谢哥，我这个畅销小说作家，知名编剧的身份，还是发挥了一点作用的。”

    云珏及时的出现，手里端着一杯茶放下：“喝茶，坐，别客气。”

    看见段落梅要站起，云珏还是很有嫂嫂的作风的。

    “回松江挺好，江城还是太小了，有点跟现代社会脱节的意思。我和云珏今后一段时间，应该是住在港城。你有空过来看看吧。”

    段落梅心情复杂的看着云珏的肚子，觉得这就是命啊。这俩好像没结婚啊。不过有钱人嘛，谁管你生几个，跟谁生。

    还没见到野兽，方蛰就先做了一回也野兽，方蛰觉得不能怪自己，只能怪玛丽莲太能折腾。猫娘妆扮可以理解，尾巴是怎么回事？

    总之是这会玩，这里是办公室啊，下午还要跟人谈生意的。

    换上正装的玛丽莲，并不介意在方蛰面前表现自己的顺服。也不介意让秘书进来收拾这乱七八糟的办公室。她不怕别人知道她跟方蛰在里面反杀，就怕别人不知道。

    “约好的时间是下午五点，不耽误事情，谈的好，可以一起吃顿晚饭。”

