    第16章 前世的回忆

    “那是......”

    “那是雇佣兵，该死的，他要杀了我们！柯南，你快带小哀她们进入密道里躲一会！”

    “好，那你呢？”

    “我....拖住他们！”

    慕容清原本想说杀了他们但一想到柯南这货正义感超强

    说出来肯定会阻止，还会说用法律来制裁他们

    “好，你小心点”柯南说罢便快速离开

    此时那些雇佣兵已经开始行动了

    哒哒哒

    “啊！——”

    冲锋枪的射击声，惨叫声，响遍了整个古堡

    而此时两名雇佣兵开始朝这走来，“来让我看看这个世界的佣兵怎么样”

    慕容清冷笑了几声，等那两人走进后，抛出了一件外套

    两名男子第一时间朝外套射去，哒哒哒！

    而慕容清则在开枪的两秒后冲了出来，仗着身体小加身法好

    躲过了二人不多的子弹便用手刀劈晕了一个

    在那货倒下去的一瞬间拿走了他的枪回身就是一扔

    啪！

    冲锋枪砸中了另一名雇佣兵的头

    慕容清趁他缓神的功夫冲上去一个猴子偷桃，击中了男子的下体

    “啊！”

    男子双手捂着下面倒在了地上抽搐着

    慕容清则捡起了冲锋枪拿出了晕倒的雇佣兵身上的弹夹换了子弹便解决了二人

    很快，古堡里的雇佣兵已全部被他解决，就差那个宫间满了

    “小子，你挺厉害啊！”

    此时一男声传来，慕容清第一时间举起冲锋枪朝声音的源头瞄去

    当看到被绑起来的众人和拿着手枪的宫间满不由无语了

    “喂！柯南！你怎么搞的啊！”

    柯南则是一脸的无奈，他的运气可是真tm背

    他带着众人在密道里到处绕，结果不小心被宫间满的一个回首掏给逮住了

    原本还想用麻醉针的，但突然发现，手表...放在睡觉的地方了....

    “小子！你给我把枪放下！否则老子现在就杀了她！”

    宫间满说罢便拿起手枪抵住了灰原哀的头

    “你tm敢！”

    慕容清灰白色的瞳孔直接变成了血红色，浑身瞬间散发出一堆的杀气

    压着宫间满喘不过气，而柯南等人则是一愣

    毕竟现在的他....极为的陌生

    宫间满虽然被压的喘不过气但他像是发现了什么旋而冷道

    “呵，看来这个女生对你很重要啊！可，你敢赌吗？”

    这句话使慕容清愣了下，脑海里浮现出了前世的画面：

    高台上

    一男子拿着手枪顶在一女子的头上，望着眼前暴怒的慕容清冷笑道

    “呵呵，看来这个女的对你很重要啊，要不我们来玩个游戏？”

    “你要是能在一分钟之内打倒我并且拆掉她身上的炸弹，那我就放了你们，同样，你要是失败了，那么你们今天全都得交代在这！你放心，我们雇佣兵最讲究的就是信誉了”

    “好，老子赌了！我tm十秒干趴你！”

    慕容清喊道随即便向女子投了个放心的眼神

    “好，有胆量，不愧是龙魂，那么开始计时”

    男子按下了手中的遥控器，绑在女子身上的定时炸弹开始一分钟倒计时

    而慕容清也在按下的瞬间冲向了男子，上来就是一套杀招

    没有几秒男子就挨了十几下子，显然他根本打不过慕容清

    他往后退了几步躲过了慕容清的一阵猛攻的同时向一旁的伙伴使了个眼色

    咻！一把匕首朝慕容清飞来

    他也是立刻察觉到了这一点不由得暗骂一句

    刚想躲开男子的攻击席卷而来，他躲闪不及后背被匕首扎中

    噗嗤！

    艹！慕容清暗骂一句就开始反击

    此时已经过了十五秒，但马上又是飞来几把匕首

    他都被男子耍阴招而被扎中，此时已经过去三十秒

    “啧，龙魂就这？”男子嘲笑道，而慕容清咬了咬牙

    “去你妈的，要不是老子的手下全在外面围剿你的成员你以为我会这样？”

    啥？

    男子一愣，而慕容清看好了时机冲上前从身上拔出把匕首抹了男子的喉咙

    他抽走了男子裤子上的手枪转身将一直放冷枪的人给打死

    此时时间已经过去了四十秒

    慕容清不敢停留，忍着身上的剧痛朝女子跑去

    当到她面前时已经四十五秒了

    “姐...你放心我...我一定....救的了你”他掏出工具安慰道

    而女子则是双眸流泪的摇了摇头，“清，再见”

    说罢便缓缓站起，然后纵身一跃，从高台上跳了下去

    而慕容清因为身受重伤加上失血过多，已经属于那种全身乏力的状态

    所以没能及时的抓住她

    “姐！”慕容清趴在高台边缘吼道，随后因失血过头闭上了眼睛

    在昏迷前听到了下方传出的爆炸声.....

    “老子给你十秒！”宫间满开始倒计时

    而被用枪抵着的灰原哀毫无惧色，眼里只有留恋，她缓缓的朝慕容清摇了摇头

    “十！”

    “九！”

    “好！我放下枪！”

    慕容清不敢再赌，他将手中的冲锋枪丢到了地上

    “很好，现在，你去死吧！”宫间满将手枪对准了慕容清就是扣动了扳机

    哒！

    枪响之际慕容清直接蹲下拿起冲锋枪往左一滚躲过了子弹

    躲开后立马将枪口对准间宫满就是一枪

    哒！

    宫间满当场脑袋上就是有一个血洞缓缓的倒在了地上

    灰原哀见他没有事当即就是松了口气，而柯南则是沉默不语

    显然他体内的正义之血正在蠢蠢欲动

    白天

    当警察赶到时显然是被吓了一跳，十几具尸体

    阿笠博士则是用他们自相残杀的理由混过去了，警察也是信了

    毕竟也就一老头和几个小孩而已，总不可能是一个小孩杀光了他们吧？

    那也太扯了

    (本章完)

