    一个小小的修仙家族竟然拥有两位紫府修士，以后必然越来越兴旺。

    李家天才弟子李御龙在羽化门修炼，有了李家扶持，羽化门的培养。

    只要不出意外，数十年后必然能够开辟紫府，到时候李家一门三位紫府强者。

    绝对算的上整个赵国第一修仙家族。

    见赵无极有亲近之意，李御风自然是求之不得。

    能够与阴山老祖交好, 起码在他坐化前这数十年，李家可以与阴山进行许多贸易。

    将一些物资运送到阴山售卖，在运送阴山特产拿去河间坊市售卖。

    只要赵无极愿意合作，李家甚至能够拿到唯一的代理权，这其中牵扯着不少利益。

    “赵前辈说笑了，凭借你多年积累，金丹雷劫未必不能渡过。”

    “一旦你结丹成功，就能成为赵国最顶尖的巨擘之一，到时我李家还需赵道友多多照拂才是。”

    看着赵无极有些灰心丧气，李御风也不得不说几句勉励的话。

    “老夫对自己的情况很了解，原本我灵药园没被毁，倚仗那些灵药炼制一炉灵丹，我有三成机会结丹成功。”

    “但是现在灵药园被毁，仅靠我自身实力渡雷劫结丹，成功率也就在一成左右。”

    赵无极摇了摇头，最后眼神坚定的说道：

    “当然，老夫是不会甘心坐化的，待寿元将尽时，我会拼死结丹，若不成功，直接让天雷将我化作飞灰。”

    怎么说赵无极也是多年的老牌紫府强者，寿元将尽，他不会坐以待毙。

    别说只有一成结丹机会，就算是半成机会, 他也会尝试一下，否则就是死他也不甘心。

    李御风听了赵无极的话，对结丹之难也有了更深的了解。

    堂堂紫府顶尖的赵无极，纵横赵国数百年。

    这样一个牛气冲天的人物，没有灵丹辅助，结丹的成功率也就一成左右。

    若真有一天他修炼到紫府顶峰，想要结丹，恐怕要比赵无极还要难上无数倍。

    那成功几率将会小的吓人，更可况他现在拥有五个紫府，以后必然要凝结五颗金丹。

    就算拥有修仙模拟器的帮助，他想要凝结五颗金丹，也要花费海量的灵石。

    想想李御风就感到头疼，到时候他该去哪里弄到如此多的灵石。

    当然李御风有修仙模拟器的帮助，将会有无数次结丹机会，还不用遭受天雷灌顶。

    前提是他有足够的灵石即可，这对他来说，何尝不是一种幸运。

    “有志者事竟成，我相信赵前辈吉人自有天相，必然能够结丹成功。”

    李御风露出一丝微笑，轻声安慰道。

    “不提这些不愉快的事情了，李道友帮了我大忙, 这次我还有礼物相送。”

    赵无极话毕，从储物袋内拿出一枚玉简，将其放在李御风的手中。

    “这玉简内是一套增强神识的功法，老夫之所以能够在赵国力压群雄，纵横多年，全倚仗这套功法。”

    “这套功法乃是我机缘巧合下获得，李道友天资过人，我将此功法赠予你，也不算明珠暗投。”

    “只希望你能念着今日情谊，若我真的坐化，阴山有难时还请你出手帮忙。”

    赵无极声音中带着真诚，让李御风无法拒绝。

    李御风郑重的点了点头，随后将神识探入手中的玉简，开始观看起来。

    一番查看，李御风发现这是一套没有品阶的炼神功法，名为《神藏决》。

    同时这套功法也是残篇，只能修炼到金丹境界，过了金丹境的后续功法就没了。

    《神藏经》有观想之法，神思游历之法，炼神之法，统统能够增大修士自身神识。

    分神化念，可操纵众多法器而丝毫不吃力，甚至游刃有余。

    神识练至高深处，可神游亿万里，游历亿万里山河。

    当然这种本事元婴修士都未必能做到，真能神识游历亿万里，那绝对是神仙般的人物。

    这《神藏经》还有两大特色，第一是可用神识凝聚成虚无法剑，让敌人防不胜防，杀敌与无形之中。

    一般修士斗法，防御灵罩可以抵御法术和法器的攻击，但对于神识的攻击却很难抵抗。

    神识被伤，轻则头痛欲裂，失去战斗力，重则七孔流血，立刻身死道消。

    第二特色是这《神藏经》中有一种控制傀儡兽之法，将自身神识融入傀儡兽之中，可操纵傀儡兽对敌。

    只要炼制够一定数量的傀儡兽，就算是面对群攻也能倚仗众多傀儡兽获胜。

    不过让人遗憾的是，这《神藏经》只是残篇，只有控制术，却没有傀儡兽炼制之法。

    赵无极若是拥有傀儡兽炼制之法，就能操纵众多傀儡兽对敌，实力比现在要强上一倍不止。

    但就算没有傀儡术，他凭借这部功法，让自身神识强大，也做到了赵国紫府修士第一人。

    与强敌斗法时，很少有人能够抵挡住他神识凝聚的虚无法剑。

    当然这虚无法剑虽强，但凝聚起来也颇伤神识，使用过后，自身神识也会变得虚弱。

    所以这一招只能用作底牌大招使用，关键时刻能杀敌制胜。

    这样一部《神藏经》若是流传出去绝对是无价之宝，必然会引来金丹修士的争夺。

    赵无极将这门功法送给李御风，这份礼实在太大了。

    “赵前辈，你这份大礼实在太过贵重，我当真是受之有愧。”

    “今日我李御风在此向你保证，以后若阴山有难，我必舍命想救，以报今日之情。”

    李御风紧紧的握着玉简，对赵无极保证道。

    这《神藏经》对李御风来说实在太重要了，一旦修炼此功法他的神识将强大到恐怖的地步。

    毕竟他本身修炼《五行夺天功》，自身凝聚了五个紫府，神识自然也比同阶修士强的多。

    此刻在修炼这《神藏经》，他的神识恐怕将直追金丹强者。

    最让李御风激动还是这傀儡控制术，因为他早已拥有了傀儡炼制之法。

    现在李御风储物袋内，还静静的躺着一只雷蛟傀儡兽，同时它也被称为雷蛟机关兽。

    只是现在看来，这两个名字都不算贴切，叫它雷蛟傀儡机关兽最适合不过。

