    见识过战舰的“自爆”，云海却从来没有见识过多少生物的“自爆”。

    当然，这只代表了生物的“自爆”不是常态，但显然它还是存在着的。

    幽能的力量，在瞬间爆发到了极致。

    这就像是战舰通过“能量反应炉”、“能源供应中心”的能量超峰值运转一样，这样做的唯一结果就是它们都会猛烈地爆炸。

    没有忘记刚才“幽能风暴”的可怕，对方施展幽能力量都能做到这一点，那么当他铁下心来通过“自爆”的方式来结束自己的性命时，那幽能爆发出的能量就可想而知了。

    这一切，云海只是刹那间就想明白了。

    在向云月示警的同时，生怕她反应不够敏捷，云海的尾刃高高扬起猛地一划，将云月困住对方的触手切断，随即尖爪就近抓住了云月左肋伤口中露出的骨骼，随即就是一个瞬间转移。

    他的动作快，“自爆”来的更快。

    就在云海抓住云月做短距空间跃迁的瞬间，伴随着几近刺目的蓝色光团闪现，“圣堂武士”的身躯裂了开来，无数耀眼的蓝色光线迸射而出。

    随后，就是猛烈的爆炸。

    恐怖的幽能风暴席卷了偌大范围的虚空，在这巨大的能量影响下，空间跃迁准备离开的云海和云月随即就被幽能风暴吞噬了。

    看似和先前的幽能风暴一样，但这一次却又有些不同。

    源于“圣堂武士”本源的幽能力量毫无保留的施放，让幽能风暴的威力产生了巨大的飞跃。

    那些闪电似的幽能射线，就如同具备了生命一样，在云海和云月的体表碰撞、撕咬，甚至钻进他们骨甲崩裂、剥离的伤口下肆虐起来。

    而且，在这些扭曲的幽能射线中，还有一些细小的黑洞似的幽能漩涡。

    幽能射线只是侵蚀和分解攻击，幽能漩涡就更加可怕了。

    它们在高速的旋转过程中，大片地吞噬的云海和云月身上的骨甲、血肉，随后分解的一干二净。

    这些，也只是刹那间的事情。

    当云海和云月迅速地退到幽能风暴的攻击范围后，他们已经不成“异”形了。

    体表原本坚硬的金属般的骨甲，几乎全部不见。

    取而代之的，是一片片仍旧有电弧般的幽能射线游离的血肉。

    刚刚的幽能风暴，就像是给他们动了一个“剥皮”手术，彻底将体表的骨甲剥离了。

    这样的痛苦，足以让大多数生物发狂。

    只不过对云海和云月而言，这点痛楚和伤情倒也没什么。

    真正严重的，是体内看不见的伤势。

    诡异而霸道的幽能力量，已经侵入到了他们的体内，并且严重地挫伤了他们的绝大多数器官。

    这样的伤情，虽然谈不上致命，但已经很严重了。

    “就差一点。”

    “差一点点，就成功了！”

    就像以往一样，浑然不在意自己伤情的云月懊恼地说道。

    云海明白她的意思，只要她吞噬了那个人形生物，按照以往的惯例，十有八九她就能得到对方的记忆。

    到那时，对方到底属于哪个文明，又怎么会出现在这里，一切的问题就会迎刃而解。

    “以后会有机会的，这是我们和他们第一次遭遇，但绝对不会是最后一次。”

    云海轻声回应了她。

    在他们短暂的交流过程中，迅速地在远方汇聚到一起的所有战舰，在爆发出一阵强烈的能量波动后，随即消失不见。

    它们走的很果断，没有再尝试继续攻击云海和云月。

    “真疼。”

    对方这一走，云月这才恢复了本来面目。

    庞大的身躯猛烈地震颤着，精神交流中疼的直是呲牙咧嘴的她大呼小叫起来。

    只不过半晌后，见云海没有半点反应，想起自己先前自作主张的试探，心中赫然的云月连忙送出了一个话题。

    “老大，你说他们会不会是萨尔那加族？”

    “不太可能。”

    “为什么不太可能？”

    “伽诺说过，萨尔那加族的攻击性武器大多都和生物科技息息相关，刚才我们有看到任何生物武器的攻击吗？”

    “事无绝对啊，萨尔那加族擅长用生物武器攻击，但也不代表着他们只能使用生物武器攻击吧？”

    “你这个说法也能成立，不过我想刚才那些战舰要是属于他们的话，我们俩不可能还能在这里自如地交流，他们也不会这么干脆地撤退。”

    “什么意思啊？我们很菜吗？难道换成是萨尔那加族，我们就得挂在这儿了？”

    “不一定是我们非要挂在这里，但我相信如果真是他们，现在退走的绝对会是我们。”

    “不是他们还能是谁？萨尔那加族也是脑子进水了，你看他们创造或者改造过的文明，好像除了地球人类以外，每一个种族都具备幽能的力量。”

    “这一点并不奇怪，伽诺早就说过，幽能的出现，对于萨尔那加族来说，绝对是划时代的发现。”

    “那也不能滥用啊，逮谁就给谁用。”

    “发现，研究，利用，在这个过程中，多给一些实验体试用，这也没什么。”

    “那么，老大你猜测一下，他们属于哪个文明？”

    “他们的幽能力量很奇特，更强大更纯粹，如果从这一点出发，我想答案离我们不远了。”

    对话进行到这里，云月有些糊涂了。

    她原本还想发问，不过听云海说的这么轻松，她便有些不服气地想自己猜测一下。

    这一想就是小半天，当云海对偌大的战场区域搜索了几次，在没有找到任何有用的线索后，云月都还没有想明白。

    “萨尔那加族，是怎么发现幽能的？”

    猜测到了她的烦恼，再看着她惨不忍睹的样子，虽然自己也好不到哪里去，云海还是忍不住透露了一点线索。

    “星灵族！”

    “你说他们是星灵族？自称是神族的文明？”

    云月这才反应过来，激动地问道。

    “这只是我的推断，至于他们到底是不是星灵族，我还不能确定。”

    云海点头应道。

    平常很普通的一个动作，却是牵引着他的脖颈一阵剧痛。

    “只是你，你激动什么呢？”

    无视了这阵剧痛，紧接着他又问道。

    “如果他们是星灵族，那这伤受的不冤。”

    “伽诺可是说过，在主脑的信息库中，他发现了一些有关星灵族的信息。”

    “他们可是和虫族正面战争过的文明，在他们手中栽个小跟头也没什么。”

    “再说了，我们也没输，不是吗？”

    说着，云月又开始得意起来。

