    “混蛋！”

    看到这一幕，曲昊天狂骂一声。

    身为一名父亲，他看到自己女儿的血脉武魂就要被人当场给强行掠夺，再也顾不得对方圣者的身份！

    轰！

    狂骂的同时，曲昊天抬起一只手掌，猛地一掌拍向数丈外的黑色祭坛！

    顷刻之间，一道巨大的掌影重重落在了黑色祭坛之上，嘭的一声，黑色祭坛之上竟是瞬间出现了一道明显的裂纹。

    其余曲家的众人见状，也都是发出一声声滔天怒吼，开始取出各自的兵器，全力攻击黑色祭坛。

    显然，只要黑色祭坛破碎，那么虚空中的这道神念投影就会消失不见。

    “哼，本圣看上了曲肖儿的血脉武魂，是你们这条小小支脉的莫大荣幸，你们这帮蝼蚁居然还敢反抗，真是找死！”

    一声怒哼瞬间传出。

    与此同时，本来就是已经存在的那股威压蓦然间暴涨无数，如同一座千丈大山一般，猛地压在了现场所有人的肩上。

    扑通！

    顷刻之间，在场之人，除了曲肖儿之外，全都是纷纷跌倒在地，无法动弹。

    “哼，一群蝼蚁！”

    男子面庞再度冷哼一声，眸中闪过不屑之色。

    “啊……”

    伴随着水滴武魂不断地缓慢飞向男子张开的嘴巴，曲肖儿口中的惨叫之声没有丝毫的停止。

    两三息后，虚空中男子面庞露出笑意，马上就要一口吞噬了水滴武魂的时候，一声冷喝蓦然间从地面传出！

    “斩！”

    冷喝传出的一瞬间，一道足足数丈长的刺目火焰刀光倏然间猛地冲出，狠狠地劈在了黑色祭坛上！

    嘭！

    一个眨眼，黑色祭坛的中间出现了一道长长的裂缝！

    “不可能！”

    虚空中的男子面庞低头看了一眼，立刻面色大变，口中发出一声惊呼。

    此时此刻，一名身穿白袍，约莫十八九岁的少年一刀劈出后，竟是朝着他猛地爆冲而来！

    男子面庞还没有来得及思考为何这名少年能够无视自己的威压，爆冲而来，一记比刚才的那道刀光更加可怕的火红刀光猛地迎面劈来！

    “破灭一刀！”

    低喝声同时传出。

    嗤嗤嗤！

    这一刀劈出，不仅整个虚空都是好似一下子被劈成了两半，隐隐间，竟是有着一道肉眼无法看到的神念长刀同步劈出，目标直指这道神念投影的本质！

    “哼！”

    男子面庞不屑冷哼一声，嘴巴猛地一张，似乎是想要吐出些什么东西。

    咻咻咻！

    但就在这时，足足数十道肉眼无法看到的神念之针瞬间爆射而出，一个闪烁，猛地刺入了男子面庞的眉心位置！

    男子的面庞不由地微微皱了皱眉！

    嘭！

    火红刀光闪电袭来，猛地劈在了面庞的额头位置，结果竟是被瞬间弹开！

    楚天看到这一幕，心中顿时一惊，早已准备好的左手张开，猛地向前狠狠一甩！

    咻！

    顷刻间，一道仅有一尺来长的白色火焰锥子突然毫无征兆地出现，一下子进入了男子张开的嘴巴中！

    “爆！”

    与此同时，一声大喝传出。

    轰！

    顷刻间，钻入了口中的白色火焰锥子猛地爆了开来，无数的赤红火焰滚滚席卷而开，一股狂猛气浪更是瞬间高速冲向四面八方！

    地面上躺着的诸多人影被这股气浪吹中，瞬间都是飞了出去，狼狈跌落在地的同时，不少都是当场晕死过去。

    原本是完整无缺的男子面庞在白色火焰锥子疯狂爆开的一瞬间，立刻被撕成了无数的碎片，猛地冲向四周。

    “呼……”

    爆退中的楚天看到这一幕后，不由地稍稍松了一口气。

    然而，就在下一息，一道愤怒的滔天大吼忽然间响彻而起！

    “好好好，真是没有想到，在小小的乌焱国居然还有你这样的少年高手，出手雷厉风行，狠辣果断，本圣倒是小瞧了你们！”

    滔天大吼响起的同时，冲向四周的那些碎片竟然全都是迅速倒着飞回，重新凝聚成了一张灰色面庞。

    这张面庞与先前的男子面庞看上去几乎是一模一样，不过体积和清晰程度却是大大地缩水！

    显然，刚才的爆炸对这张男子的面庞造成了十分重大的伤害！

    模糊的男子面庞刚刚出现，地面黑色祭坛附近躺着的一名蓬发老者忽然间睁开了眼睛，不知何时，他的手中出现了一根黑色木棍。

    蓬发老者倏然站起，手中的黑色木棍高高举起，猛地狠狠抽在了黑色祭坛之上！

    千老出手了！

    嘭的一声！

    已经是连续遭到重击的黑色祭坛终于是再也支撑不住，彻底地被生生打成了数块，完全崩裂开来。

    “啊！”

    黑色祭坛完全裂开的一瞬间，一声惨叫猛地传出，同时虚空中的那团不停旋转的黑色漩涡竟是稍稍停滞一下，旋即猛地朝着相反的方向开始了旋转！

    虚空中的灰色面庞顿时露出一丝痛苦之色，被强行向后拉着，似要迅速被重新吸入旋转的黑色漩涡之中！

    “好好好，你们两个，联手发难，本圣岂能饶了你们，给我……”

    男子面庞怒极而笑，他刚要再度张开嘴巴，喷出什么东西。

    倏然间，一声不带丝毫感情的冷哼响起！

    “神念绞杀！”

    冷哼响起的一瞬间，一连数道肉眼无法看到是神念飞刀忽然爆射而出，猛地劈在了男子的面庞上！

    嗤嗤嗤！

    刺耳的切割声响立刻传出，这些神念飞刀撞击在面庞之上，一时间竟是无法破开面庞的表皮，不过却也是令得男子张嘴的动作受到了一些影响！

    就在这时，虚空中的黑色漩涡突然加速旋转，男子的面庞被吸入漩涡的速度陡然间同步加快！

    “破灭一刀！”

    倏然间，大吼声响起，一道足有十余丈长的惊天刀光猛地从天而降！

    刀光通体燃烧着浓浓的赤红火焰，看上去就如同一条笔直无比的火龙一般，气贯长虹，威势惊人！

    一个眨眼的功夫，这道惊天刀光从灰色面庞和黑色漩涡的中间一斩而过，刺耳的撕拉声响顿时传出，好似有什么无形的东西被一下子斩断了一般！

    嘭！

    黑色漩涡一下子爆开，消散不见！

    “啊……小畜生，你竟然斩断了我和中州本体之间的联系，我记住你了……”

    一声愤怒的惨叫同时从男子面庞口中传出。

    嘭！

    惨叫传出后，男子的面庞同样是猛地爆开。

    不过男子面庞却是没有烟消云散，反而是化作了一连数枚的灰色晶石，从空中自由落下！

    一只大手瞬间探出，五指张开，将这些灰色晶石全都一把抓在了手中！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

