
0599

叛军巡逻队需要巡逻的路线是固定的，基本上就是围绕着物资仓库附近的街道一直绕圈，很少会有改变路线的行为。

大概这是因为仓库所在区域一直都比较安静平和的关系，所以那些士兵的警惕性多少也放松了一些，就连车顶部操作机枪的士兵也是一脸的慵懒表情。

至于说车里的那些士兵，就更是相当的放松了，几个人挤在车里不断的说笑着，仿佛这座城市中到处发生的战斗都离他们十万八千里远一样，有人甚至一边和同伴交谈，一边喝起了私藏的酒来。

“啪~噗~”第一辆悍马车前挡风玻璃上出现了一个小孔，一团红色的液体随之喷溅在车窗上，司机全身一震，重重的靠在椅背，头向旁耷拉了过去，手也从方向盘上滑了下来，整辆汽车失去控制，一头撞进了路边已经关门的商铺中！

“狙击手！我们受到了袭击！”虽然车上的其他士兵之前很是松懈，但是遇上了这种情况后，他们也是马上就反应了过来，坐在副驾驶位上的士兵甚至伸手去控制方向盘，后排的人也伸手去拖开驾驶员，他们企图将车子停下，但来不及，悍马车仍然撞破了卷帘门，冲进了那家店铺当中，好在他们的行动也不是完全没有作用，至少车子在撞进去之后，熄火并停了下来，没有继续撞下去。

随即，外面也传来了机枪的射击声，那是后面两辆悍马车的机枪手在对可能存在狙击手的位置进行压制射击，在还没有确定袭击的狙击手准确方位的时候，他们也就只能做出这种判断了。

只是机枪响起后没多久，又传来一声闷哼后，就只有一挺机枪在射击了，这说明一名机枪手被狙击手干掉了。

几秒钟后，更多的枪声响起，绝大多数都是突击步枪的枪声，这说明另外两车上的士兵也纷纷下车加入压制任务了，不过连续受到狙击手的射击，却又找不到狙击手的位置，从那些士兵慌乱的喊叫声中，也能听出他们现在士气很糟糕。

这个时候，第一辆被狙掉司机的悍马车上士兵也下了车，借助店铺的墙壁，也开始射击起来。

“三点钟方向！三点钟！”一名叛军士兵一边朝斜上方疯狂的扣动着扳机，一边冲着同伴大声喊道，“注意那些窗户！注意那些窗户！”

他的同伴以同样的音量回答道：“我看不到狙击手！有谁发现了他的位置吗？！”

一名躲在车门后的士兵喊道：“联络阿帕奇！他们有热成像仪！让他们帮我们寻到那家……”他的话还没有说完，一发子弹就射穿了车门，在他的胸口开出个血洞，让他就保持蹲着的姿势，倒在门边。

立刻有人抓住了他战术背心的背带，将他拖进了被第一辆悍马车撞开的店铺当中，一名医护兵也随即对其进行了检查，结果却也只能是摇头不语。

“该死的！快联络基地，我们需要支援！”一名应该是巡逻队指挥官的少尉也冲进了这个还算安全的店铺中，对一名通讯模块与其他人不同的士兵吼道。

“长官，已经呼叫了基地！他们要我们再坚持五分钟！”

“五分钟？”少尉刚重复了一遍这个词，门外悍马车上的一名机枪手颈部喷出一股血柱后，整个人便直接滑进了车内，少尉看了一眼那名被狙杀的机枪手，又看着通讯兵，“你觉得五分钟后，我们还能剩下几个人？”

一名突击步枪上加装了瞄准镜的士官这时插嘴道：“少尉，我们完全发现不了狙击手的位置，那么很可能他在我们视线之外，很可能已经超过一千米了！照我看来，现在应该把所有人都撤进这里来，不要再强行凭我们这点儿人去找到狙击手了！”

“然后就被别人一发火箭弹给全部干掉？”少尉指了指店铺内部，这个店铺不算大，在挤进了近十人后，就已经显得有些拥挤，更何况店铺内部就只有一间小屋，比起外面就更小了，更不可能挤下几个全副武装的壮汉。

“在墙上开洞，打通和周围的店铺怎么样？”士官指了指周围，“这栋房子应该是框架式结构的，墙壁理论上不会太厚，就算没有炸药，我们也能炸开通道。”

少尉没有马上说话，而是直接掏出手枪对准店铺内一面墙壁就是“啪啪啪”三枪，然后走到了弹孔处，仔细看了看，这才转身看向目瞪口呆的士官，说道：“的确不厚，用枪就能打出可以通人的洞来。”

说完这话，少尉又对其他几个也一脸惊讶看着他的士兵说道：“在墙上打出洞来，把伤员送到隔壁去！”

空中传来呼啸声，一团火焰从街道上方飞过，击中了距离巡逻队隐蔽处约1000米位置上的一栋建筑中层，炸出一团更大的火球来。

“阿帕奇回复，他们发现了狙击手，已经用导弹解决了对方。”通讯兵也适时报告少尉道，“我们暂时安全了。”

“等一下，先观察一下。”士官伸手示意后，跑到门边对外面躲在车后的几名士兵喊道，“你们能看到直升机炸掉的地方吗？”

看到其中一名士兵冲他点了点头后，士官便回头对通讯兵说道：“让阿帕奇再扫描一下周围，没问题了我们就过去检查一下！”

可没等通讯兵联络空中的直升机，所有人就听到另一阵尖啸声，与阿帕奇发射导弹时的声音不同，那声音让众人听到的同时，空中那架为巡逻队提供空中掩护的武装直升机就在“轰隆”声中，爆成了另一团火球！接着直升机的碎片、残骸也向下方四处飞散开来，一些碎片甚至落到了那两辆停在路边的悍马车上！幸好绝大多数的巡逻队员要么已经被狙击手干掉，要么已经躲到了车底或者旁边的店铺中，不然这一下还不知道会有几人会被己方直升机碎片给“干掉”。

“哦~SHIT！”士官按住头盔，一个翻滚回到了店铺里，然后大叫道，“防空导弹！他们也有导弹！”

少尉脸色大变，也不等别人有所反应，直接端起自己的突击步枪，对准旁边的墙壁就是一阵猛扫，直接在墙面上打出了一个个碗口大小的窟窿出来。一匣子弹很快就打光了，少尉换上一个新的，很快又打光了，这时，他没有再更换弹匣，而是提起枪托，向那已经被两匣军用子弹给打出大洞的墙壁用力砸去，几下就将几个大洞给扩大到更大。

随后反应过来知道少尉在干什么的士官，也从其他士兵身上取下一把******，加入到扩大墙上大洞的工作中来。

很快，墙上的洞口就扩大到可以让人弯腰通过的地步，士官打开战术手电，第一个钻了过去，检查了一下隔壁没什么问题后，他这才将手伸过洞口，招手示意大家可以过去。然后他又跑到隔壁店铺朝里的一面墙壁前，如法炮制，继续开洞，几个也钻过去的士兵也赶过去帮他的忙。

他们现在已经很清楚了，袭击他们的敌人既然有能力使用防空导弹击落己方直升机，自然也有能力用反坦克导弹对准他们所在位置来上一发，把他们全部干掉。在无法确认对方狙击手是否被直升机消灭前，他们无法做出反击，只能通过这种破墙通过的方式，让己方人员远离之前躲避用的店铺，以免被敌方轻易一举消灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691916"  chaptername="0599  突入(三)">加入书签</a>
</div>
