    “你，你放过我！”

    林霄被庞大的念力压制的动弹不得，趴在地上四肢全部陷入土里，脸上的鳞片微张，汗液沿颊而下，分不清是水色还是黑色。

    就连因为畸变而拱起的脊背都被强行压平！

    “我放过你......”

    苏乐神情恍惚了一下。

    林霄身上的压力骤减，它楞了一下赶紧爬起来冲向门外，重新跑到密道出口！

    苏乐看了一眼房间中央的那窝崽子，即便是这么大的动静它们依旧没醒，还在紧闭双眼熟睡。

    “唉，我放过你......”

    苏乐看着又在疯狂攻击念力壁的林霄，叹了口气：

    “谁放过我啊？”

    苏乐伸出手对着林霄轻轻往回一扯，林霄整具身体顿时像泄气了一般又被拖了回来。

    它认命的趴在房间里，趴在它的崽子身边，绝望地看着苏乐。

    “我很好奇。”

    苏乐抽了口烟，然后悠然的把雾气喷在林霄脸上。

    “你既然能繁殖，那你现在算是雄性呢还是雌性呢？”

    林霄楞了一下，似乎是没想到苏乐会问出这种问题，顿时感觉自己受到了羞辱。

    “你到底是个什么怪物！“林霄不再抱希望，它咬着牙寒声问道。

    “怪物？”苏乐失笑，摇了摇头。

    “我可不是怪物，我是人，无论怎么看，你都更像怪物吧！”

    “我不记得档案里有你这么奇怪能力的家伙！”林霄追问道。

    苏乐没有回答它的问题，慢慢抽完最后一口烟，看着眼前神情萎靡的林霄，淡淡道：

    “行了，我该送你上路了。”

    “我知道了！我知道了！你是从那里来的！你不是人！你是怪物！”林霄仿佛想到了什么，发疯似的大喊着！

    而在苏乐说出这句话的时候它却突然挣脱了苏乐的控制！猛然发难！

    “吼！”

    它后肢紧绷发力，两个前肢宛如两把利刃直插苏乐面部，脸上带着嗜血的疯狂神色，怒吼间势要一击必杀！

    苏乐错愕了一瞬，不过就在林霄的利爪距离他面部仅剩十几厘米的时候。

    它停住了。

    身体还保持着冲击的姿势，凝固在半空中。

    “假烟害人啊。”

    苏乐嫌弃的摆弄了一下手里的烟头，刚刚最后一口的时候居然让他有点上头，于是就稍稍放松了对林霄的禁锢。

    他屈指轻轻一弹，指间的烟头突然射出，宛如一颗子弹般凌厉，直冲林霄额头！

    “不！”

    林霄眼睁睁地看着那烟头，不甘的怒吼一声，但却无能为力，整个身体完全无法移动，只能等待死亡的来临。

    “噗！”

    烟头如同刺破豆腐般轻易的射穿了林霄的头颅，从后脑勺的位置穿出，带着殷红的鲜血和几滴白浆。

    林霄也在烟头进脑的一瞬间就萎了下去，瞳孔瞬间放大，身体不受控制的抽搐了几下，不过因为苏乐并没有解除禁锢，所以它还是保持原来的姿势。

    “星星圣火可以燎原！”

    林霄突然惨笑一声，表情狰狞道：“当这整片大地都化为灰烬之时，你我都将迎来重生！”

    完这句话便彻底断了气。

    “什么玩意儿？”

    苏乐皱眉道，他没太理解这句话的含义。

    “圣火？奥运会？八十年后还有心情搞这玩意儿吗？”

    苏乐嗤笑一声。

    不过事情已经办完了，他也懒得再节外生枝，便收回了精神力。

    林霄的身体“噗通”一声轰然落地，抽搐了两下后便再无动静。

    苏乐站起来踢了他两脚，为了避免阴沟翻车又把烟头召回来再在它脑袋上穿刺了几次，确保死的不能再死了。

    苏乐按了一下手环，然后把它放到嘴边说道：

    “任务完成！”

    说罢他又把手环对准林霄的尸体，又按了一下。

    拍照。

    做完一切后手环闪烁起来，传来一条讯息，苏乐点开一看。

    “收到，立刻返回第六区复命！”

    苏乐放下手，看着中间那窝已经醒来的崽子。

    四五个小东西睁着眼，惊恐的看着死去的林霄，又怨毒的看向苏乐，身体微微颤抖，抱团在一起。

    苏乐很不喜欢这种目光，让他觉得自己像是个坏蛋。

    但既然已经被这么看了，就只能坏人做到底了。

    手指挥舞间，烟头来回穿梭。

    瞬息的功夫，几个幼体便也躺倒在地没了呼吸。

    苏乐从口袋里取出一个指甲盖大的小方块儿，轻轻捏了一下丢出去，方块抖动一下忽然变大，变成个棺材似的长条形黑色箱子横在房间里。

    苏乐凝视着林霄的尸体，用精神力把它托起来缓缓放到箱子里，再把剩下几个幼体也托起来扔进去。

    他走到箱子旁拍了几下，箱子骤然变小，恢复成了原来指甲盖那么大，自动飞到苏乐手上。

    苏乐在手环上轻轻点了几下，手环立刻射出一张蓝色虚网包裹住小方块，一点一点把它淡化然后传送到别处。

    做完一切，苏乐轻轻喘了口气，看着一地的血污和未被它们啃食完的尸体，苏乐用稻草盖了盖，但是效果总是不好，遮头不遮腚的。

    他不知道为什么，自己现在有点烦躁，有一股说不清道不明的怒火怎么都压不下去。

    索性也就不再管这些尸体，有善后的人也用不着他操心，他便走出了密室。

    重新回到院子里，呼吸了几口新鲜空气后他舒服了不少，看着周围的环境，仿佛什么都没发生过一样。

    苏乐走到门口，轻轻关好门，把墙上和门上的透明黏液去除后，压了压帽檐转身走进巷子里，身影消失在了黑暗之中。

    ......

    “我说过他会成功的，对吗？”

    白倩兰坐在会议桌前看着桌子上苏乐的投影，此时他正在黑暗的巷子里穿梭奔跑，后颈里的芯片可以投影出苏乐的第一视角！

    “嗯。”

    那个叫蜻蜓的女人坐在她身边轻轻应了一声，也同样在看着投影里的正在奔跑的苏乐。

    “该兑现承诺咯。”白倩兰妩媚一笑，看着坐在对面的黑衣男子：“早上打的赌不会晚上就忘了吧？”

    她放下手里的杯子，笑吟吟的撑着头看着他，修剪圆润的指甲上涂抹着鲜艳的红色指甲油，正在自己吹弹可破的脸颊上轻轻摩挲着。

    男子冷哼一声：“答应的事儿我肯定会做到，他的对接监管权给你就是。”

    “只是我很好奇，他这种战斗力，在训练场里为什么不使用？”

    白倩兰思索了一下，不确定地说：“应该是怕伤到人吧，或者说是他对自己的能力掌控的并不到位？”

    “不可能！”

    男子立刻否定道，通过刚刚苏乐的行动来看，他不说对自己的能力了如指掌，但最起码能做到收放自如。

    控制自己的能力不伤到人应该对他来说不难。

    白倩兰挑挑眉耸了耸香肩，一脸无辜地看着他，表示自己也不清楚。

    “他并没有拿出十年前的那个东西，不能确定是不是在他身上。”

    美妇看着动如脱兔的苏乐凝重道。

    她说罢，会议室里的气氛有些凝固。

    看到如此反应，这个虎背熊腰的男子直接起身走了出去，留下会议室里剩余几个看热闹的人面面相觑。

    白倩兰对愤然离席的男子一点都不生气，笑眯眯的对着这几个昨天质疑她的人问道：“诸位还有事儿吗？”

    几人尬笑两声摆摆手也走了出去。

    诺大的会议室里只剩下白倩兰和名叫蜻蜓的黑衣女子。

    白倩兰走到窗边背对着她看着窗外的景色，语调轻柔的问道：

    “你能降住他吗？”

    窗外景色秀美，山清水秀假山林立，是绕城上为数不多能看到秀美风景的地方。

    “白主任......”

    黑衣女子也站起来走到白倩兰身后，迟疑道：“我认为，这种新裂能者，放在军队里不如在实验室里的作用更大。”

    白倩兰摇摇头：“我已经把他的所有数据都研究的差不多了，但训练场和战场终究不一样，我需要更全面的数据。”

    白倩兰眯了眯眼：

    “我总感觉，他还藏着些什么......”

    黑衣女子颔首，若有所思的问道：“是刚刚齐主任说的那个什么十年前的东西？那究竟是什么？”

    白倩兰摇了摇头并没有回答她。

    “行了，去吧，他就交给你了。”白倩兰负手眺望窗外语气突然轻快。

    “注意安全，别让他死了。”她吩咐道。

    黑衣女子想起了苏乐执行任务的过程，觉得白倩兰有点多虑了。

    白倩兰虽然没转过来，但是仿佛知道她心里在想什么，轻笑道：

    “常在河边走哪有不湿鞋嘛，小心为上。”

    黑衣女子点点头，敬了个礼后退了出去。

    白倩兰在她退出去后，心里一点一点开始波动，原本摊平的手也紧紧攥了起来。

    白倩兰转身看着投影里还没跑出巷子的苏乐，若有所思眼神坚定道：

    “你千万别让我失望啊......”

