    “你什么意思。”云飞晨皱起了眉。

    难不成白冰漓还要阻止自己娶舞儿吗？

    “字面上的意思，我只是想提醒你，白风舞现在是我的人。”

    白冰漓顿了顿，“换句话说，你要求娶白风舞，必须要经过我的同意。”

    云飞晨嗤了一声，果然，这个废物之前对他就是欲擒故纵。

    如今一听到自己要娶舞儿，就按耐不住了。

    “若是你同意我能娶舞儿，我便同意让你也入府，给我做个妾，这样，你总能同意了吧。”

    云飞晨看起来当真是好一番‘语重心长’啊。

    白冰漓眉头都皱起来了。

    这个太子是怎么回事儿，是特么精神病院刚跑出来的吗？

    他看不出来自己很烦他吗？

    同一件事情，到底还要她强调多少遍呢？？

    但是为了钱，白冰漓深吸了一口气，强压下心中的怒火，

    “太子殿下，我只是想说，若是你想娶白风舞，聘礼必须送到我这里，要不然，卖身契……我可是不会给你的。”

    “物质的女人，你放心，聘礼我会送过来的。”

    云飞晨哼了一声，这个女人什么时候这么爱钱了，真的是越来越世俗。

    “你听好了云飞晨，聘礼必须是五百万金币，加上之前的赌注，一共一千万的金币，到时候若是少了一个字儿，我都不会同意。”

    白冰漓双手环着胸，看着云飞晨，一字一顿道。

    “白冰漓！”

    三个字云飞晨几乎是从牙缝里挤出来的，

    “一千万金币，你怎么不去抢！”

    “废话，能抢得到，我还跟你在这儿算计什么呢。”白冰漓翻了个白眼。

    她倒是想去抢，这不现在实力还不够吗，等到她实力够强大的那一天，绝对要去截富！

    额……但不济贫。

    云飞晨只觉得今天简直邪门死了，没想到自己在这个女人面前竟然脾气都发不出来了，

    “一千万，是不是多了点，可不可以少一点。”

    这个白冰漓，怎么好像都算好了一样，一千万的金币，基本掏空了他的东宫啊！

    若是都拿了出去，这么多年的积蓄就都没有了。

    “哦？那咱们俩好好的算一帐吧云飞晨，你看，五百万的金币是我们打赌我赢了的，剩下的五百万是你娶正妃的聘礼，一个国家堂堂的太子妃，难道连五百万金币都不如吗？”

    “啊！”白冰漓突然像是想到什么似的，捂了一下嘴，故作惊讶道，

    “难道……太子你根本就没有打算娶白风舞为正妃？”

    短短不到一刻钟的时间，白风舞的心情可谓是跌宕起伏。

    此时一听到白冰漓的话，一瞬间眼泪汪汪的看着云飞晨。

    难道……太子哥哥真的没有打算娶她为正妃吗？

    云飞晨其实原本是打算娶白风舞为侧妃的，毕竟一个长老之女，没有办法成为太子妃，甚至未来的北湘国的皇后。

    可是如今看到舞儿的眼神，心下却是非常不忍。

    毕竟当初舞儿为了救他……

    “一千万金币，三日之后我会如数给你，你也务必要把舞儿的卖身契给我，我会迎娶舞儿为正妃。”

    云飞晨终于下定了决心，至于父皇母后那边……他会去解释的，相信父皇母后一定会理解他。

    白冰漓简直想拍手鼓掌大笑了，简简单单，一千万金币搞定。

    她就说了嘛，打赌是最快的赚钱方式。

    “哈哈，太子果然爽快，就这么说定了，那么三日后再见喽。”

    白冰漓瞬间喜笑颜开，那笑容挂在脸上，看的云飞晨竟然一瞬间晃了心神。

    “太子哥哥。”

    直到白风舞走到他面前，柔情似水的喊了他一声，他才回过神来。

    白风舞没有想到，太子哥哥竟然真的会决定娶她为正妃，那么以后……她岂不会是母仪天下？

    “舞儿，你且再忍三天，三天之后，我会过来下聘，到时候，你就会名正言顺的成为我的人了。”

    云飞晨轻轻的把白风舞搂紧自己的怀里。

    白风舞强忍下心中的盛喜，尽量不表现出来，温顺的点了点头。

    啧啧啧，渣男渣女如胶似漆，这般的秀恩爱还真是辣眼睛。

    唉，不敢看啊不敢看。

    “姐姐，你之前鼓捣出来的那些东西，为什么都没用啊。”

    小白衍的声音突然在脑海中响起。

    身为白冰漓的契约器灵，他是知道白冰漓准备了一大堆奇奇怪怪的东西的。

    可是，姐姐为什么没有用呢？

    “你怎么知道我没用。”

    挑了一下眉，心里却计算着，时间大概到了吧。

    “噗！”

    正趴在云飞晨怀中的白风舞，突然间放了一个惊天巨响的屁！

    “太子哥哥，我……”

    白风舞想要解释，却不知道怎么解释。

    因为刚才的那个屁，根本就不受她控制的自己放了出来，而且，怎么会这么响？

    “噗噗噗噗！”

    话还没有说完，白风舞竟然又放了一连串的屁。

    白冰漓默默退后了好几步，唉，来到这个世界炼制的第一批屁屁粉，效果……

    好像比以前差了许多啊。

    她也懒得再看戏了，拉上了自家爷爷，离开了祠堂。

    这时候还不走，等着干嘛，等着中毒？

    “舞儿，你……”云飞晨实在是有些受不了了，一下子推开了白风舞。

    这屁它不仅仅响，还……它还臭啊！

    一阵阵有毒气体散发出来，不仅仅白冰漓和白战天离开，相继的，大长老，以及府中的一众下人也都散开了。

    再不走，大家都恐怕自己的小命就留在这儿了。

    “太子哥哥，我……我真的不知道怎么会这样，我……”

    白风舞只觉得自己委屈，但又百口莫辩，一时手舞足蹈起来，配着那一颗肿脸，滑稽的很。

    “咳咳，舞儿，没关系，那个……我先回东宫了，三日后，我会来下聘的。”

    说完，云飞晨转身，头也不回的离开了。

    那脚程，真可谓是步步生风，若不是实力不够，都恨不得自己御剑直接飞走。

    “为父去请炼丹师过来给你看看手腕和脸。”

    白翔说罢，也大步一迈，带着一张憋气憋青了的脸，直接离开了。

    几乎是一瞬间，只留下白风舞一个人在寒风独自承受着自己的连环响炮。

    就好像吃了炫迈，额……根本停不下来……

