    

    校长临走前，又是和李絮好一番拉扯。

    最终，校长带来的那一兜子苹果就留在了季元元家，而李絮塞给了校长一兜子菜拎走了。

    季元元一年级剩下的这段日子，过的还算是十分的平静。

    小年的前一天，学校放了寒假。

    孩子们撒了欢，放学的时候就跟刚从监狱里放出来一样。

    季子轩和季子昂也十分的兴奋，回去的路上，季子昂喊着：“老天爷，终于可以不用上课了。”

    说着，他看向季子轩：“大哥，我们回姥姥家吧，回去掏鸟蛋，可好吃了。”

    季子轩有些无奈：“除了玩就是吃，你能不能有些出息？”

    季子昂撇了撇嘴：“切，你的人生可真无聊。”

    还扯上人生了！

    旁边，杨静怡也跟他们一起。

    都住一个小区，加上杨静怡的性格也算是自来熟，最近这段日子，都是和他们兄妹三个一起上学的。

    “元元，你下学期就不能和我一起上课了吗？我不想和你分开，我想和你一直做同桌。”杨静怡苦着脸问道。

    说实话，季元元还真有点舍不得杨静怡。

    这个小胖妞又讲义气又好玩。

    想了想，她道：“要不这样，你寒假不要玩了，你把一年级下学期和二年级上学期的课本都学会了，明年你也跟校长说你要跳级。”

    杨静怡的成绩在班里不上不下的位置，虽说没有季子昂那么不爱学习，可是一听寒假还要学习，顿时头都大了。

    “就没有别的办法吗？你就不能不跳级吗？”

    季元元想了想：“就算我们不在一个年级，但是我们还在一个小区住啊，我们晚上可以一块玩，到时候你可以到我家来。”

    这样说，杨静怡算是勉强接受了。

    在和季元元等人分开之前，她千叮万嘱的说道：“那你可不能和别的小朋友好。”

    季元元郑重其事的点头之后，杨静怡这才恋恋不舍的回了家。

    第二天就是小年，但是李絮并没有回家。现在市场上还有不少的顾客呢，早回去一天就少赚一天的钱。

    她打算等腊月二十七八，市场上彻底没人的时候，再回老家过年。

    李勇这边也是，饭点格外的忙，也差不多要腊月二十五六才能放假。

    不过，即使不回老家，李絮对小年夜也很重视。

    那天早上，九点多从菜市场回来之后，李絮就开始对家里进行了大扫除。

    北方的农村是有这个习俗的，在小年这一天进行大扫除。

    李絮用报纸给自己折了一个帽子，戴在了头上，穿上该洗的旧衣服，拿了笤帚疙瘩，绑在一根棍子上，开始打扫天花板。

    住了好几个月了，天花板上都是灰尘，还有一一些蜘蛛网。

    季子昂看着好奇，便吵着道：“妈妈，你给我折一个帽子，我来打扫……”

    李絮的耐心一向很好，孩子在她干活的时候捣乱，她几乎从来不生气。

    还会陪着孩子一起闹，这也是为什么季家两兄弟跟她感情一直特别深厚的原因。

    她从凳子上下来，又拿了三张报纸，给三个孩子一人折了一个戴上。

    总不能厚此薄彼不是？

    季子昂拿了笤帚，腾地一下就跳到了凳子上，一边扫着天花板，嘴里还一边哼哼着：“我是一个粉刷匠，粉刷本领强……”

    季子轩自然是比他成熟多了，在旁边扶着他脚下的凳子，还十分老成的叮嘱着：“不要跳了，小心从上面摔下来。”

    季元元在旁边看着看着，忽然间有些恍惚。

    这样温馨的场景，她上辈子倒是很少经历过。

    在季建国身边的那些年，在某种意义上，沈梅、沈凌雪和季建国更像是一家人，她总是有些格格不入。

    有些时候，她挺羡慕沈凌雪，有妈妈疼爱。她也很想李絮，可是已经那么多年没联系，总是鼓不起勇气来。

    现在好了，她也和沈凌雪一样，是有妈妈疼爱的孩子了。

    李絮见季元元眼神呆呆的，以为她也想试试，便俯身将她抱了起来，吩咐季子昂：“把那个给妹妹试试。”

    季子昂还有些意犹未尽，但是还是很听话的将手上的扫帚放到了季元元的手上。

    季元元回过神来，伸手将扫帚接了过来，象征性的扫了两下，这才还给了季子昂：“还是给你吧，好累呀。”

    季子昂接了过去，咧着嘴笑。

    扫完了房顶，又开始擦各种家具。

    忙忙碌碌的，一天也快过去了。

    下午四点钟左右，整个家焕然一新。

    李絮看了看时间，吩咐季子轩：“你看着弟弟妹妹，我去做饭，你们想吃什么？”

    几个孩子还没说话呢，外面忽然间传来了敲门声。

    季子昂连忙去开了门：“不会是舅舅吧？不是说好了过来吃饭吗？”

    他快速的跑到了门口，打开了门：“舅……”

    只是舅舅两个字还没说完呢，就顿住了，“张叔叔？”

    站在门口的，竟然不是李勇，而是张坤。

    季元元和季子轩也礼貌的叫人，李絮也有些惊讶：“你怎么来了？你们单位还没放假啊？”

    张坤在政府单位的食堂干，按理说，政府部门放假都早，他竟然还没回去。

    张坤手里拎了两个盒子，“我们今天下午放的假，我等会儿就回家了。这不单位发了一些礼品，这是两盒点心，家里老人也吃不了，顺路就给孩子们带过来了。”

    李絮有些惊讶：“你太客气了，孩子们吃不了，你带着回家送人什么的，不都挺好的吗？”

    季元元眼睛一转，故意问道：“张叔叔你家里没有小朋友吗？你可以带回家给你们家的小朋友吃呀。”

    张坤今年看起来也快三十岁了，人长得也挺精神的，工作也不错。

    按理来说，不可能没结婚啊。

    这件事情她原本想问李勇来着，不过一直也没找到合适的机会。

    张坤听见季元元的话，脸上的表情有一瞬间的失落。

    不过很快，他就扯出了一个笑容：“叔叔家里没有小孩子。”

    说罢，他上前一步，将礼品都放在了屋内：“大姐，那我就先走了。”

    说完，头也不会的走掉了。

