    　　卓寒坐在车里看着他们夫妻双双把家还，再看看自己这条单身狗，他很闹心。

    　　这段日子为了取得庄烟的信任，他脸都快不要了。

    　　又是嘘寒问暖，又是工作交流的，这也直接导致……他追求的那位市场部经理，现在一看到他就冷言相待，甚至偶尔还会啐他一口。

    　　他这是为了工作奉献自己，可偏偏事情没有做完之前，他又不能多说。

    　　卓寒有苦难言，坐在车里长吁短叹的。

    　　他都快三十了，到底什么时候能有一段属于自己的爱情出现呢？！

    　　单身狗卓寒开着车，打开音乐，听着那首应景的单身情歌，开车离开了临湖湾。

    　　……

    　　这天晚上，星光闪熠，夜色很皎洁。

    　　医院里，小林拿着手中的化验单，踌躇着是否要给夫人一个答复。

    　　砚军目前在急诊里面住着，清醒了，但不知道自己的病情。

    　　检查单上，有两个字：胃癌。

    　　小林还在犹豫着，被她一直捏在手里的电话，却在这时候响了。

    　　“夫、十七姐……”

    　　小林硬生生地更换了称呼，语气隐隐透着沉重。

    　　此时，砚时柒刚洗完澡，坐在化妆镜前，才想起来给小林打一通电话。

    　　这一个下午，她都没有传来消息，不知情况怎样了。

    　　“医院那边，花了多少钱？我转给你。”

    　　砚时柒惦记着这件事，想要把垫付的医药费还给她。

    　　小林默了几秒，“总共花了七千三……”

    　　砚时柒应下：“你把卡号拍个照片发到我的微信，我这就转给你。他的情况怎么样了？”

    　　终是问了一句，小林看着化验单，脑海中不禁浮现出医生当时说的那番话。

    　　——他的情况有些严重，如果你不是家属，尽量通知家属赶过来吧。

    　　——目前已经到了中晚期，还看不出有没有转移的迹象，一定要尽快进行化疗和放疗，不能再耽搁了。

    　　砚时柒拿着手机静静等待着，但小林沉默的时间有些久，让她渐生怀疑，“小林？”

    　　“十七姐，砚先生的情况……不太好，我把化验单拍个照片发给你吧。”

    　　砚时柒心里沉了沉，却还是说了可以，便挂了电话。

    　　她拿着手机等待着，只是拍一张照片而已，但小林是五分钟后才给她发过来的。

    　　砚时柒听到手机响声，不紧不慢地点开了那张图片。

    　　她一点点看下去，看到最后一句话，手指蓦地僵硬了。

    　　诊断结果：胃癌。

    　　她想过很多种可能，唯独没料到是这样。

    　　难怪小林在电话里那么迟疑不定，原来是癌症。

    　　好遥远的两个字，此时却清晰地呈现在她的面前。

    　　砚时柒坐在化妆镜前，视线始终落在化验单上，不知道看了多久，屏幕黯淡了，她就触碰一下重新点亮。

    　　周而复始，一次又一次。

    　　直到——

    　　微凉的肩头，覆上了一双温热的掌心，男人醇厚的音色传入了耳畔，“胃癌，只要没转移，手术切除后，配合放化疗，问题应该不大。”

    　　这句话，让她的目光颤动。

    　　她扭头，撞上他温润的视线，眨了眨眼，“你知道了？”

    　　男人的视线掠过她的手机屏幕，被她放大的图片，癌症两个字清晰可见。

