    闻着阿穹身上那冷冽如同青松一般的气息，夏繁星只觉得自己有一阵头晕目眩。

    她用力的推开阿穹，压下内心深处的那一股慌乱道，“你离开与否，和我有什么关系？”

    阿穹被夏繁星推了一下，顺势坐到了地上。

    他捂着自己的胸口，心疼万分道，“我的小星星，你真让我心碎。”

    夏繁星深呼吸了一口气，“我要回去了。”

    昨晚在玻璃屋里，虽然睡的很好，但夜不归宿，总归不是一件好事。

    夏繁星决定要早一点回去。

    “我要回去了。”

    阿穹好舍不得送夏繁星离开。

    他只想和夏繁星在一起，那怕在这片花海中孤独终老，也是一件极为幸福的事。

    “吃过早餐再说？”

    “不要，我现在就要走了。”

    夏繁星觉得自己的心跳频率有些不太正常。

    她之前的心跳，根本就不是那样的。

    她之前心如止水。

    可现在……

    她的心跳的那么快。

    尤其是，当阿穹抱着她的时候，她竟然没有一丝的抵触，而是……觉得他的怀抱十分温暖。

    夏繁星都觉得自己可能魔怔了！

    她怎么可能会觉得厉苍穹的怀抱很温暖呢！

    她猛烈的摇着头，将内心深处的那一种感觉使劲的摇出自己的大脑。

    她深呼吸了一口气，从容不迫道，“我不想让别人担心。”

    “虽然，我很希望能够一直陪着我，但如果这是你想要的，那我送你回去。”

    阿穹虽然舍不得，却还是送着夏繁星回到了军区。

    他站在一棵榕树下，看着夏繁星缓缓的走进宿舍楼。

    夏繁星的身上，穿着的是那件迷彩服，走起路来的时候，英姿飒飒。

    夏繁星的薄唇，微微一扬，唇角带着一缕淡淡的芳华。

    她的手，下意识的捂到了自己的胸口上。

    她的心脏，在掌心下，狂跳不止。

    她怔怔的想，难道说，她的心……找回来了？

    “星星，你昨晚和厉少是去约会了吗？”

    夏繁星一进门，苏柒柒便八卦的问着夏繁星，试图知道夏繁星昨晚去了哪里？

    夏很紧张无奈的看着苏柒柒，“不是约会。”

    “不是约会吗？”

    苏柒柒有些失望。

    她多希望夏繁星能够恢复到之前的那种欢快自若，而不是现在这一种悲伤与痛苦。

    “嗯，不是约会，让你失望了。”

    夏繁星下意识的否定了昨晚和阿穹在一起的那一种行为。

    她才没有约会。

    她甚至在心里，升起了一缕负罪感。

    那一种负罪感，是对君墨的。

    君墨一直陪着她，倘若她和阿穹约会的话，那君墨岂不是太可怜了！

    “我还以为你会恋爱，原来没有啊！”

    苏柒柒的眼眸中，有着一股深深的失望。

    夏繁星和苏柒柒等人去了训练场，今天是军训正式开始的第一天，每一位新生都要做一件事，那便是站军姿。

    夏繁星和秦十三两人站的最好，自然也得到了表场。

    同时更是可以早一点在树荫下面休息。

    夏繁星和秦十三刚坐到树荫下面时，陆寒川便奉着阿穹的命令给夏繁星和秦十三各递了一瓶矿泉水。