    兄弟之间初次见面，有着说不完的话。

    “三弟依旧年轻，可我已经老了。”

    大哥陆玄心眼中闪过一丝淡淡的失落，伤感道。

    当年觉醒灵根的时刻，他没有灵根，只能沦为凡人，到了凡间生活。这些年来，父母偶尔来看看他，至于这位三弟却是第一次来看他。

    对着这弟弟，有些亲近，可又是陌生至极。

    “哥哥，我们陆家的情况不好，不久前家族紫府老祖坐化，局势危机；又是有一位紫府老祖降临，袭击而来。陆家上下损失惨重，大部分筑基修士，练气后期修士等等尽数被斩杀，残余的修士不足十分之一。”

    陆玄机说着家族的往事，说道：“家族的情况不好，大哥若是有什么为难的事情，我可解决一二。”

    “陆家遭遇大危机了。”

    大哥陆玄心微微紧张着，为陆家担心着，可想到自己只是区区凡人，又如何能帮助了家族，笑着说道：“我从六岁的时刻，就是来到凡间生活。寄居在凡人家庭中，母亲时常来看我，赠送一些金银，还有一些丹药，还有一些武功秘籍，这些年不缺吃不缺穿，儿孙满堂，这些年也过得很好。”

    “哥哥快乐就好。”

    陆玄机安慰道，说着从储物袋当中，取出一些丹药瓶子，还有一些杂物，开始介绍着这些物品：“这些都是妈妈为你准备的。这是三枚先天丹，服用下去，可帮助凡人成为先天武者；这是白阳丹，每个月最多能服用一粒，服用的太多会消化不良；还这是通脉丹，可打通人体经脉；这是虎力丹，可用来淬炼体魄，壮大气血……”

    取出一些丹药瓶子，开始清点着，介绍着。

    若是没有灵根，只能成为凡人。

    凡人想要变强，唯有修炼武道。

    这些丹药都是修炼武道需要的丹药，品级较低，母亲也能出手炼制。

    武道的上限太低，即便成为先天武者，也只是相当于练气三层而已。

    可练气三层的修士，有着符箓，有着飞剑等等，战队力远远胜于先天武者，两者交锋在一起，先天武者只有不到三层的胜率。

    接过这些丹阳瓶子，大哥陆玄心收好丹药，放入储物袋当中，神情有些没落。

    “大哥，这是五百两银子，是母亲捎给你的。”

    陆玄机又是递过五百两银子，放在桌子上。

    大哥陆玄心叹息一声，不甘心问道：“三弟，没有灵根就真的不能修仙吗？”

    “有。”

    陆玄机开口了，看着大哥失落的样子，想到了金曦老祖的说法，不由开口道：“一位前辈说过，有两种办法可以让凡人诞生灵根，一种就是元婴修士损耗一些本源，可为凡人诞生灵根；一个就是服下五品造化果，也能让凡人诞生灵根。”

    “我又不是元婴修士的儿子，岂会有元婴修士损耗本源，为我诞生灵根。让凡人诞生灵根，这是逆天行为，想来元婴修士也要付出巨大代价。至于五品灵果，至少上千万灵石，几乎不可求。”

    大哥陆玄心苦涩的说道，说了几乎没有说。

    陆玄机说道：“大哥没有灵根，只是凡人一个，固然是悲剧。可有灵根的修士过得也不好，修真界内卷得厉害。就说不久前，我们陆家的十几个筑基修士被杀了，我能逃命出来，不是因为我实力强大，机灵聪明，而是我太弱了。”

    “你要小心。”

    大哥陆玄心说道。

    “大哥，这些年过得怎么样？”

    大哥陆玄心说道，“还可以吧，到了北河镇已经三十多年了，在这里建立了一份家业，有着五千亩地，在县城有几个店铺，还娶了叶家的姑娘，现在有小妾八个，有儿女二十六个，至于孙子辈的大约有一百多人。”

    “年纪大了，身体不行了，每天只能睡两个小妾了。我还是没有本事，置办的家业有些小。”

    “北河村的田地，被我占据了一半多，有六成的人口当着我家的佃户，在北河镇扩展土地已经到了极限了，只能去其他一些城镇了。”

    招呼之下，仆人送上一坛子美酒，又是一盘子花生米。

    酒杯倒下酒，两兄弟碰着酒杯，开始喝着酒。

    大哥说着在凡间的经历，还有各种故事。

    陆玄机很有兴趣的听着。

    这是一个周扒皮崛起的故事。

    在这里有着温情的一面，修建水利，发展商业，赈济灾民；可也有狠辣杀戮的一面，阴损手段灭掉一些竞争对手。

    在这个过程当中，斗智斗勇，还有各种利益的权衡和博弈。

    大哥做了很多好事情，也做了很多坏事情，已经不能用简单的善恶来评价了。

    就这样，暂时居住在大哥家中，大哥讲述着故事，说着这些年的事情，两兄弟交流这感情。

    在三天后，大哥陆玄心在外面的儿子，女儿，孙子，外孙等等，大约是上百号人纷纷汇聚到老宅当中。

    “婉儿在五年前去世了，我也没有续弦，这些是我的小妾。”

    大哥介绍着。

    一个个如花似玉的女子，纷纷拜见着，叫着三叔。

    陆玄机回礼着，一人一枚白阳丹。

    “拜见三叔。”

    又是哗啦哗啦，一群人跪倒在地上。

    陆玄机又是送上礼物。

    “拜见三爷爷。”

    又是一群孙子辈的跪倒在地上，呼啦啦地跪下，最小的刚刚会走路，最大的已经娶妻生子了。

    陆玄机又是送上礼物。

    酒桌摆下，又是歌舞响动着，开始为这位二叔，二爷爷的到来而庆祝着。

    “大哥，羡慕你儿孙满堂，娶了八个小妾，最小的仅仅是十三岁，正所谓一树梨花压海棠。而我现在还是单身一个，每天只有修炼，修炼，还是修炼。”

    陆玄机说道，羡慕是真的羡慕。

    “修士元阳不损，在突破大境界时会有一定的好处，父亲也是筑基后才娶妻，生下我们三人；老祖也是突破紫府后，才享受男女之乐。至于你，还是继续忍受着吧。”大哥笑着，继续调侃着：“三弟，你还是继续忍受吧，这就是长生的代价。”

    “长生，总是要付出代价。”

    陆玄机苦笑道：“拒绝美色诱惑，拒绝权力诱惑，拒绝权力诱惑，不被诱惑不是因为意志坚定，只是为了长生。不说了，喝酒。”

    修炼是为了长生，可长生是为了什么，还不是为了实现自己的欲望。

    太上忘情，也并非没有欲望，反而有大欲。

    舍小欲，求大欲，此为太上忘情！

