    “大地现在在那里面吗？”

    神木队长也看向了那个巨大的X形状能量水晶。

    “有什么办法能救他吗博士。”

    站在一旁的格尔曼博士沉吟了片刻后于是在一旁来回渡步的说道：“之前为了救艾克斯，我曾把大地送进电脑世界里，我们可以用那时候的系统把人送进艾克斯的内部，也许就能把大地救出来了。”

    “这真的能行吗？”神木队长觉得太不可思议了。

    格尔曼博士停下脚步后说道。“理论上讲是可行的，但也伴有很大的风险。”

    这时明日奈也从那边跑了过来，听到了博士的话，于是她立即说道：“请让我去吧！”

    “我一定会将大地救回来的的！”

    明日奈坚定的看着神木队长和博士。

    神木队长直视着一会，然后深深地点了点头。

    基地中。

    雷文躺在研究室的病床上，此时微微睁开了眼睛。

    “你醒了！”

    琉依立即从远处凑了过来。

    “时间不多了，格利扎很快就要再次出现。”雷文有些虚弱的说道。

    “我们知道，所以现在我们正在尽一切努力救回大地和艾克斯。”橘副队长也走过来说道。

    雷文随即也看向了已经躺在床上准备连接艾克斯内部的明日奈。

    希望她能快点救出大地和艾克斯吧。

    也不知道异次元空间能困住格利扎多久。

    “砰——！”

    就在这时xio基地外部突然传来了激烈的声响。

    “队长！不好了，格利扎已经要出来了！”时刻盯着基地外围的通讯员山岸急忙的说道。

    “再次启动超级能量盾，用上所有可以使用的能源保护实验室！”神木队长也紧急的说道。

    “明白！！”

    实验室里。

    还躺在床上的雷文也感应到了次元裂缝被撕开，格利扎就要脱困而出，而且似乎变得更加的强大了。

    于是他想也没想的就要起身，准备再次前去战斗，不然的话，等待他们的便是毁灭。

    “不要去，你的身体还没有恢复！”琉依抓住了雷文的手，担心的说道。

    “让我去吧，现在能够战斗的只剩下我了。”橘副队长对着他们说的。

    只见她低头看了手中的进化信赖者一会，于是便毅然决然的跑了出去。

    “副队长！”琉依也是担心的喊道。

    此刻担心的快要哭了起来。

    摆放在一旁桌子上的相框里，有着他们实验室4人组的合照。

    此时就剩下她和博士了。

    雷文见到琉依落泪，滴到了他的手上，于是连忙安慰道：“不要害怕。”

    “阿法洛斯……雷文先生，地球真的会被毁灭吗。”琉依绝望的说道。

    “一定不会的。”

    雷文看着琉依的眼睛，认真的说道。

    “真的吗，不要骗我。”琉依摘下眼镜，擦了擦有些湿润的眼眶。

    “帮我个忙。”雷文突然对琉依说道。

    “你们有没有什么办法能让全世界的人类都收看到这里的情况。”

    因为格利扎来的太突然，也很快，广大群众们并不知道此时的地球正经历着这么一个重大的危机。

    “你这是要干什么？”

    琉依不明白为什么要将这么绝望的事情公布给全世界的普通人。

    “我要将拯救地球的事情，交到每一个地球人手中。”雷文说道。

    他这是为了启动一个大招而做的准备。

    那就是元气……，呸，开启闪耀形态。

    这个能力是来自于迪迦的。

    能吸收甚至引导人类内心的光芒成为自己的力量。

    在最绝望的时候，给人们带来希望。

    见琉依还是一头雾水的样子，雷文知道她并不理解自己要做什么，但现在也没时间解释了。

    “琉依，拜托你了。”雷文抓着她的手，郑重的说道。

    “我知道了。”于是琉依立即跑到指挥室里，准备跟神木队长沟通。

    “成败就在此一举了。”

    他知道自己现在的情况，没个一两天的时间，是不可能完全恢复的。

    真要等到那时候，地球上的生命恐怕已经被格利扎给吞噬殆尽了。

    毕竟现在的他已经不能把希望全寄托在艾克斯和大地这边。

    目前的局势走向发生了太多的变化，谁都不能保证最后的结局会是如何……

    指挥室内。

    琉依已经将情况全部转述给了神木队长。

    “雷文是这么要求的吗。”神木队长沉思了一会，于是说道：“他一定有着什么理由吧。”

    “阿健，这件事就拜托你们了。”神木队长对着陪着他们坚持到现在的两名通讯员说道。

    “明白！”

    没一会，阿健就通过卫星将现场的画面如实的转播了出去，强制性切入了每家每户的电视机电脑和任何的终端设备之内。

    很快，这场悄无声息的灾难便被全世界的人们所皆知。

    内华达支部基地还有xioUPG太平洋舰队被全灭的消息也都放出了。

    瞬间，世界上许多的人们便开始恐慌了起来。

    与此同时，UNVER高层也打电话到了这边，破口大骂的质问神木队长为什么要将这些事情全播报出来。

    要求他立即终止实时直播画面。

    但是这些命令都被神木队长强硬的给驳回！

    他坚定的相信雷文要他们这么做是有原因的，而且他也认为世界上的所有人都着有知情权。

    此时在全世界同步直播的画面中，奈克瑟斯正挡在xio基地面前，用双手撑起了能量防护盾，拼命阻止着格利扎的进攻。

    此时的他也是红灯狂闪不停。

    就快要坚持不住了。

    远在加拿大的橘祥吾也就是橘副队长的丈夫，此时也在家中的电视上陪着两个女儿看着这一幕。

    “加油啊，奥特曼。”橘副队长的女儿小薰、小满同时说道。

    橘祥吾的神情也是十分的担心，不仅仅是因为他的老婆就在巨人身后的基地之中，更是因为他和这个奥特战士之间仿佛有着什么奇妙的联系。

    “不要放弃。”

    这一刻，仿佛有着一个声音在他脑海里出现。

    紧接着各种他从没经历过的画面以第一人称视角一一浮现。

    “孤门一辉……”

    这是谁的名字？

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

