    

    不然说出来的话怎么会如此的脑残？

    “你表哥谁呀？”豆沉鱼故意问道。

    都勾引上表哥了，土包子还装蒜，方紫婷冷哼：“我表哥是谁，你不知道吗？”

    “不知道。”

    “今天早上我表哥都在学校门口等你了，你居然还假装不知道，豆沉鱼你真是够可以。”

    豆沉鱼沉下脸来，“我建议你去挂个脑科，有妄想症。”

    她都没有去搭理她那所谓的表哥，这方紫婷到底哪只眼睛看出来她对人有意思了，这也太会无中生有了吧，她又不是花痴。

    方紫婷愣了一下，难道她想错了？

    不可能，豆沉鱼定是在撒谎，表哥那么好的条件，是个女人都想嫁给她，她就不信豆沉鱼会不妄想，一旦把表哥骗到手就能做城里人，这样的如意算盘她会不打？

    鬼才信。

    “豆沉鱼，我表哥倪彻，你会不喜欢？”

    在裴司镇那儿没问出来那个人的名字，她又还没有想起来，方紫婷却说了出来，这算不算是意外的收获，哪怕对她来说已经无所谓，而且这个人跟方紫婷有关系，她就更不想过多的搭理了。

    免得像现在一样还要被方紫婷误会她喜欢上了倪彻。

    虽然她倪彻长的不错，还有一双桃花眼，可这也不是她的菜，一个见过还能忘记的人，那么说明从一开始就没有记住，何来会有喜欢这一说，也只有方紫婷脑子坏了才会这样。

    “我为什么要去喜欢他？”即便心中很想笑，豆沉鱼还是顺着她的话反问道。

    “你就装吧，我表哥条件那么好，不仅长得帅，家里还有钱，你会不馋，豆沉鱼，你有这么清高吗？”方紫婷毫不留情地质问。

    豆沉鱼：？？？

    她到底招谁惹谁了，才会被一个神经病如此质问。

    倘若她那所谓的表哥多来几趟学校门口，是不是还要被误以为她和他还要去约会？

    这究竟是个什么鬼逻辑？

    学校大门谁都可以走，只因她和裴司镇一起进了学校的门，而她那表哥是想拜裴司镇为师，对裴司镇多关注了两眼，就被人家的表妹误会成了这样。

    而且还说得有鼻子有眼的，这下教室里的人都听见了，知道她是喜欢裴司镇的，没想到她又喜欢上了方紫婷的表哥，最主要方紫婷的表哥家还有钱，豆沉鱼就朝三暮四的变心了。

    变成了一个渣女。

    豆沉鱼真是冤枉极了，她分明什么也没有做啊！

    “我可不像你是个男人都想喜欢，我是来读书的，你要是还胡说八道，信不信我去主任那里告你。”

    虽然大学不禁止谈恋爱，但是乱造谣也是不对的，尤其还是这种谣，豆沉鱼最不喜欢了。

    方紫婷却一点也不怕豆沉鱼的威胁，挑衅道：“你去呀，看主任是帮你还是帮我。”

    她父亲跟学校里的教授都有交情，也是她敢在学校里嚣张的最主要原因。

    事到如今，豆沉鱼也想去找主任了，大一的课程正式修完，不想跟脑子有包的人一起上课，她要去申请修大二的课程。

