    “天残地缺，你们可要好好掂量一下，和我们四大势力开战，意味着什么。

    你们承担得起后果吗！”

    其中一个主神喝斥道。

    “废话少说！    真当我们两个是傻子吗！    你们四大势力，早就处心积虑，想要对付我们两个。

    今天就要让你们四大势力，尝尝我们的厉害！”

    天残冷笑着说道。

    唰唰！    说话之间，天残地缺，双剑合璧，继续攻击，向一个主神刺去。

    当！    那个主神手中的长剑，被当场震断，不断咳血，躯体连连后退。

    “死！”

    天残地缺双双追击，一黑一红两柄长剑，向前斩去，势不可挡。

    噗！    不到两招，那个主神的躯体，就被双剑斩中，五马分尸，血水激溅。

    “该死！”

    那个主神的神魂体，发出怒吼声，出现在虚空之中。

    唰唰！    一黑一红，两柄长剑，同时向他的神魂体绞杀过去。

    “啊！    快！    拦住他们！”

    这个主神，吓得魂飞天外。

    对于一个主神来说，肉体被毁，算不了什么。

    最多，消耗一些能量，重组躯体就是了。

    可是，如果神魂体受伤，那就是真正的伤害了。

    “住手！”

    四面八方，一个个主神，都冲了过来。

    一柄柄长剑，释放滔天剑道符文，纵横激荡，挡了过来。

    当当……    一道道清脆的金属撞击声，不断响起。

    那些赶过来帮忙的主神，一个个都被震得不断后退。

    喀嚓！    那个主神的神魂体，被一剑斩中，一分为二！    “啊……”    一道惨烈的叫声，震动长空。

    这是一记重击！    神魂体被剖开，让他的伤势，十分严重。

    “去死吧！”

    天残地缺是心狠手辣之辈，再次挥动双剑，绞杀过去。

    “各位，救我性命！”

    那个主神的神魂体，真正惊慌了，感受到了一种死亡的味道。

    “住手！”

    更加多的主神，冲了过来，合力出手。

    这个地方，一片璀璨，恐怖的能量碰撞，无穷无尽的剑光，充斥着每一尺每一寸的空间。

    “杀！”

    二十多个主神，怒吼着，纷纷向天残地缺，杀了过去。

    这个时候。

    远处，林飞出现在虚空之中。

    “他们打起来了。”

    林飞有点意外。

    刚才，林飞两次被斩碎肉体，消耗有点大。

    因为，天残地缺施展的是世界伟力，每一次攻击，都蕴含着十分恐怖的能量。

    一旦被攻中，就会有不少的世界伟力，残留在肉体之中，进行侵蚀，极难清除。

    “天残地缺，居然可以吸收利用这些混乱的世界伟力。

    看来传说不假！”

    林飞盯着天残地缺，目光有点火热。

    “如果能够得到，他们两个所拥有的秘密法门，就可以吸收炼化这些混乱不堪的世界伟力。

    那该是一件多么好的事情！”

    林飞十分向往。

    “想要得到他们的法门，就必须把他们打伤打残，再抓起来，慢慢逼问。

    或许，眼前就是一个机会！”

    林飞的心中暗暗想道。

    这个时候，天残地缺和二十多个主神，正打的不可开交。

    天残地缺，双剑合璧，威力恐怖，势不可挡。

    二十多个主神，联手对敌，共同进退，一时之间，也勉强能够自保。

    不过，看样子，继续这样打下去，还是天残地缺，更加有可能取胜。

    因为，这个地方，存在着许多混乱的世界伟力。

    这些世界伟力，对天残地缺来说，是能量的来源。

    而对二十多个主神来说，则是一种阻碍。

    “哈哈，你们这些家伙，知道厉害了吧。”

    天残挥动黑色的长剑，威风凛凛，放声狂笑。

    天残地缺，双剑合璧，把二十多个主神，逼得不断后退。

    而且，不断有主神，被双剑绞碎肉体，狼狈不堪。

    好在，这些主神的生命力，太顽强了，一般不会轻易陨落。

    一般来说，在漫长的历史岁月里，主神，是很少会陨落的。

    一个主神，有可能会被打伤，被镇压，但是，很难被彻底杀死。

    噗！    在激战中，极乐仙童被一剑斩中，肉体当场引爆，化成漫天的血肉骨渣。

    “啊！    该死！    我宣布，极乐剑派，向天地谷宣战！    天残地缺，你们等着，我和你们，不死不休！”

    极乐仙童尖声怒吼了起来。

    他是极乐剑派的高层，既然放出这样的话，那就意味着，极乐剑派和天地谷，这两个势力，准备开战了！    “我飞仙剑派，也向天地谷宣战！”

    另一个主神，也是怒吼道。

    接着，四大势力的另外两个势力，向正式向天地谷宣战。

    “天地谷，不久之后，将会被彻底抹去！”

    一个主神大叫道。

    “哈哈，你们今天，能够有机会从这里走出去再说吧！”

    天残地缺不屑一顾。

    他们两个，都是天不怕，地不怕的凶狠之辈，哪里会怕别人的威胁。

    “我们先冲出去再说！”

    每一个主神，都是不断后退，向着深渊之外退出去。

    “想走，有这么容易吗！”

    天残地缺大吼道。

    他们两个，同时结出奇怪的法印。

    轰隆隆……    整个深渊，开始剧烈颤动了起来。

    深渊中，那些混乱不堪的世界伟力，疯狂沸腾，咆哮嘶吼，竟然好像诞生了意识一般，向着那二十多个主神，压迫过去。

    “不好！”

    那些主神，一个个脸色大变。

    天残地缺的手段，太惊人了。

    不但可以把那些混乱的世界伟力，吸收进入体内，成为他们攻击的能量，居然，还可以直接指挥那些世界伟力，进入攻击！    轰隆隆……    浩浩荡荡的世界伟力，让那二十多个主神，都是举步维艰，想逃，也逃不快。

    “哈哈，统统都受死吧！”

    天残地缺狞笑着，扑杀过去。

    只不过，他们两人并没有注意到。

    这个时候，林飞正在展动无影式，悄悄游走在虚空之中，从后方，向他们两个接近。

    无影式，万界轮回牌，再配合种种高明的法则，林飞的身形，虚幻到极点，飘忽到极点，难以捉摸。

    不过，在离天残地缺，还有一段距离的时候，林飞站定了身形，隐藏在虚空之中。

    “这种情况之下，我就算上去帮忙，估计，也无法打败天残地缺。

    不过，我有一个方法，可以牵制他们！”

    林飞稍微思索了一下，心中暗道。

    

