    次日，傅鸿方回府，神情有异，傅书言陪母亲刚用过晚膳，从父亲凝重的表情似乎读出什么。

    杜氏问：“老爷吃饭了吗？”

    傅鸿摇摇头，“这种时候谁还有心思吃饭。”

    杜氏命丫鬟们打水，亲自带着丫鬟们服侍傅鸿洗脸，命丫鬟把桌上的残羹剩饭撤下去，重新叫大厨房送来热乎的饭菜。

    傅鸿宽衣，净手，盘腿坐在炕上，杜氏问；“老爷今晚不用进宫了吧？”

    “少时就走，回家换衣裳。”傅鸿道。

    杜氏同丫鬟赶紧找出干净的衣袍，这时，大厨房送来饭菜，摆满炕桌，傅鸿风卷残云地吃干净一小碗饭，把空碗递给丫鬟，丫鬟又盛了一碗饭，傅鸿这才慢下来吃。

    杜氏看着道：“老爷这是几顿没吃，饿成这样？”

    傅鸿边吃边道：“今早喝了一口粥，大家都不吃，圣上龙体欠安，昨晚凶险，守了一夜。”

    杜氏端碗，傅鸿就着她的手喝了一口汤，叹口气道：“圣上怎么突然不好了？之前回宫时，不是还好好的。”

    傅鸿吃完，撂下碗筷，接过女儿傅书言递过来的漱口茶水，抿了一口，吐在痰盂里，方道；“昨突发急病，据说皇上偶然风寒，不想竟病势沉重。”

    傅书言想，皇帝上了岁数，逃难不比在宫里，一路风餐露宿，担惊受怕，刚开始还有把夷人赶出中原支撑着，现在回京，松懈下来，体力不支，病来如山倒。

    杜氏屋里的丫鬟媳妇都下去吃饭，就剩下一个贴身丫鬟侍候，杜氏悄声道；“皇帝病重，意识清醒吗？”

    傅鸿摇摇头，“大臣们都在殿外，君臣见不到见面，据出来的太医说，皇上昏迷不醒，好像没有意识。”

    杜氏压低声音道；“皇上有没有秘立太子？”

    傅鸿眸光一眯，“难说，不过皇上刚回京，太子的事才出来，没有来得及提立太子的事。”

    杜氏不问了，杜氏出身官宦之家，丈夫又身为国公，这一点基本的敏锐还是有的，悄声道：“这种时候，老爷要万分小心。”

    姐姐傅书琴和姐夫在宫里守着，傅书言的课停了，朝廷大事她一个女子，轮不到她操心，但有一点，不论哪个皇子继位，东宫必然处于不利境地，真正危险的不是太子妃和太孙妃两个弱质女流，是昀皇孙。

    昀皇孙必被他继位的皇叔忌惮，即使他没有丝毫觊觎皇位的野心，难保没有野心的朝臣，利用他打着他的旗号跟新皇分庭抗礼，毕竟他是正主。

    或许旁人没有想到这一点，太子已倒，东宫已经退出皇位角逐，消声灭迹，可一旦新皇继位，第一个便会想到还有个太子嫡子存在，这个隐患不除，新皇的江山就不稳当，高昀性命难保。

    傅书言替高昀担心，她没有能力救出高昀，连见一面都困难，暗怨高昀太傻，为何当初不走？高昀不走的原因，大概是不忍抛下太子妃和东宫的人，是否也有她的原因，背井离乡，离她太远，二人天各一方。

    她了解高昀，高昀一定也是这么想的，傅书言心里有了这个念头，对高昀的担心更甚。朝堂风云变幻，高昀就有性命之忧。

    傅鸿吃过晚膳，倚在引枕上阖眼，一夜没睡，真困了，傅鸿阖眼对杜氏道：“我眯一会，你半个时辰后叫我，别睡过头了，我还要去宫里。”皇帝和大臣们长期共事，培养出感情，皇帝病危，大臣们都心情压抑。

    杜氏拉过一床被，给丈夫盖上，挥退下人，丫鬟媳妇都蹑手蹑脚地溜边出去。

    傅书言告退，知儿跟在身后，主仆二人走到青石板路上，日头偏西，青石板泛着冷光，似有入骨的寒意袭来，快入冬了，天短了，傅府的晚膳提早开一个时辰，每日用过晚膳，还有段时光，傅书言去后院收拾出来的空地练一会剑，知儿一旁心无旁骛，专心练剑，傅书言只有这一刻浑忘了世间烦恼事。

    天色微黑，傅书言主仆才收剑往前院走，走到屋门口，知儿抢先一步，揭开毡帘，傅书言脚步一迈进屋里，一股香暖的气息扑面，月桂升起火盆，火盆里银丝炭通红，傅书言盘腿坐上炕，月桂笑盈盈地捧出热茶，“姑娘，这是新沏的茶水，里面放了玫瑰卤子，这玫瑰卤子还是上次做的，今儿头一次打开吃，姑娘尝尝味道如何？”

    傅书言啜了一口茶，清香沁人心脾，道；“不错。”忽又想起问；“银福还没回来？没听见她的消息吗？”银福，前世卫廷瑾收房抬了妾，这世傅书言安排她做了粗使的丫头，丫鬟不受主子待见，府里下人看人下菜碟，渐次欺负她，她大概恨透了主子。

    月桂道；“听说那日姑娘走后，银福拿个一个包袱跑了，后来有人在离京城不远的镇子上看见过她。”

    傅书言盖上茶盅盖子，淡淡声道：“大概不想回来了。”

    银福的卖身契还在她手里，银福要躲一辈子，见不得光了。

    乾清宫

    皇后郭氏守在皇帝床前，太医院院判领着众太医，都束手无策，新任太医院张院判出列，躬身道；“皇后娘娘，皇上已有了春秋，臣斗胆，不敢隐瞒，皇上龙体最多能拖三五日，皇后宜早作打算。”

    郭皇后跟帝是少年夫妻，帝后相敬如宾，正宫无子，皇帝突然病重，郭皇后像天塌下来一样，恸哭，众人相劝。

    郭皇后忍住悲痛，想自己一介女流之辈，皇帝病危，成年皇子们手握兵权，虎视眈眈，觊觎皇位，外戚郭后的娘家，从不干政，两个兄弟都老老实实，目前皇帝昏迷不醒，太子降敌，皇帝若一死，身后事如何安排？立那个皇子为太子，若处置不当，必然引起内乱，皇子们兵权在握，如果拥兵造反，那又是一场劫难，皇后一时没了主意，急昭丞相徐渭，文渊阁大学士杨文廉进殿。

    郭皇后跟丞相徐渭和大学士嵇康秘议，郭皇后抹着眼泪道：“皇上眼瞅着不行了，两位卿家，当如何是好？”

    文渊阁大学士杨文廉道；“先太子已废，朝中没有储君，万一皇帝晏驾，势必一场内乱，动摇国本，夷人虎视眈眈，我朝内忧外患，皇后需拿个主意，要立哪位皇子承袭大统，到圣驾跟前请旨，以安朝臣的心。”

    如今皇帝已陷入昏迷，人事不知，杨文廉说的请旨，只不过借着皇帝的名义，实则讨皇后的主意，现在宫里没有太后，皇帝病重，皇后娘娘主持大局。

    郭皇后心里有个人选，一直没说出来，郭皇后属意九皇子庄亲王，九皇子的生母乃宫女出身，地位卑微，皇帝偶然临幸了她，生下九皇子，九皇子的生母不受宠，平时在郭皇后跟前勤谨，谨小慎微，九皇子庄亲王的外家无权无势，九皇子刚封了亲王，搬出宫建王府，若九皇子继承皇位，必然对郭皇后感恩戴德，郭家可保富贵。

    三人在宫里计议，丞相徐渭和杨文廉都赞同皇后的想法，其他成年王爷羽翼已丰，只有九皇子没有母家可以依靠，能在掌握之中。

    现在皇子们都在殿外守候，大臣们都在乾清宫外候着，三人商议，假称皇帝病情有好转，驱散皇子皇孙们和朝臣，悄悄地传九皇子进宫，到皇帝病榻前，如果皇帝回光返照，一点头，大学士杨文廉立刻拟旨。

    三人商议后，郭皇后召太医院张院判，张院判是得了皇后娘娘的提携，在原来的院判告老还乡后，才坐上院判的职位，自然对郭皇后言听计从。

    得郭皇后授意，张院判对外宣称，皇帝龙体渐轻，病情好转，太医院御医说的，大家自然不疑，朝臣们松了一口气，丞相徐渭站出来对众位朝臣道；“大家都累了，皇上病情好转，众位回家歇息吧！”

    众人守了几日，总算丞相发话，大家不用守在这里，有的上了岁数的朝臣，神疲力倦，身体快撑不下去了，一听，高兴地结伴出宫，回府。

    内宫王总管出来对聚在乾清宫大殿上的众位皇子皇孙道：“奉皇后娘娘懿旨，说皇帝感知子孙们的孝敬，龙体日渐轻，皇上需静养，众位皇子皇孙这几日也累了，都回府歇着吧！”

    皇后娘娘懿旨，众位皇子只得出宫，郑亲王和荣亲王一向走得近，两人走在最后，荣亲王道；“皇兄觉不觉得蹊跷，父皇年岁已高，病来如山倒，病去如抽丝，前几日太医还说病势凶险，突然好转，皇后娘娘懿旨宣召丞相徐渭，文渊阁大学士杨文廉，是否说明情况不好？”

    郑亲王的脸上看不出喜怒哀乐，平静声音道：“五弟分析得有道理，这葫芦里卖的是什么药，不久便会知道。”

    傅鸿回府，杜氏和女儿傅书言、儿媳吕嫱正谈论皇帝病情不知如何，杜氏看丈夫进门，急忙问；“皇上龙体欠安，我等正说这事，老爷今晚不用守在宫里吗？”

    “太医院说皇帝病情好转，大家都回家了。”

    傅鸿神情疲惫，深秋，晚上天凉，众朝臣不能守在外面，都在朝房里候着，怕一旦皇帝有事，从家里赶来来不及，朝房人多，乱哄哄的，不能阖眼，傅鸿一旦精神放松，困意袭来，打了个哈气，吕嫱是儿媳，公公回来，多有不便，告退出来，傅书言也跟着走了。

    姑嫂二人下了台阶，边走边说悄悄话，吕嫱道；“虚惊一场，幸好皇帝没事，不然又要忙乱好一阵子。”

    傅书言道：“三哥回来了？”

    吕嫱道；“你三哥今晚替人在上书房值夜，皇帝病重，没什么事，不过应个景。”

    姑嫂俩分手，傅书言纳闷，前世这个时候皇帝殡天了，怎么会好了？难道是自己记错了。

    英亲王高恪和王妃乘车出宫，高恪握着王妃的手，傅书琴靠在高恪肩头，软软地，慵懒地道；“王爷，我想一觉睡到明早。”

    英亲王搂住她的香肩，往自己怀里靠了靠，道；“睡吧！”

    傅书琴几乎说完这句话，靠在高恪怀里沉沉地睡熟了，高恪把她往怀里紧了紧，望着车里一盏宫灯，琉璃罩子里的火苗忽明忽暗，像随时都要熄灭一样，心头沉沉的，像压上一块大石头。

    车子进了王府大门，停在前院里，英亲王看身旁熟睡的王妃，解开鹤敞，把傅书琴一裹，抱下车。

    高恪把傅书琴安顿在床上，傅书琴身娇体弱，这几日留在宫里，夜里靠在椅子上迷糊一会，忽悠一下人便惊醒，这样折腾几日，她的身体吃不消，看别的王妃都不言不语地守在宫里，她只好强撑着，生怕自己撑不下去，给丈夫丢脸，她咬牙忍着，别人能吃苦，她也能，不过有决心，身子骨不争气，每每困倦眼皮直打架，她从前没这么嗜睡，这几日不知是不是缺觉的原因，瞌睡大。

    高恪看妻子睡得熟，没惊动她，给她盖好被，自己走出殿外。

    目光穿越高墙，望着皇宫方向，他担心父皇的龙体，太医说的话，他一点不相信。

    天空一团浓墨，遮住月光，远近亭台楼阁昏黑一片，寒风瑟瑟，一个太监站在身后，轻声道；“外面冷，王爷还是进屋去吧！”

    夜半，起风了，傅书言被风吹断的树枝，敲打在窗棂上惊醒，她坐起来，心咕咚咕咚地乱跳，梦里高昀牵着她的手，一阵狂风席卷，两人被迫松开了手，越离越远，直到高昀消失不见，她一个人孤零零地站在沙漠里。

    傅书言抚着自己乱跳的心，再也睡不着，披衣下地，走到南窗前，夜色漆黑，天空没有一颗星星。

    在这个暗黑的夜，乾清宫里一个黑影，溜出了宫门，直奔郑亲王府。

