    天域之王睁开了眼睛，他看着叶辰，眸子森冷无比。

    “长生殿中竟然来了一群蝼蚁！人族至尊，你以为这些古血都可顺利成长么？镇压本天王数万年，如今你早已化为黄土，本天王却永世不朽，迟早有一天脱困，血洗人族亿万里，将所有的古血都吞噬干净！”

    天域之王看着叶辰，但是他的话却不是对着叶辰说的。

    叶辰震动，这天域之王称自己永生不朽，显然并非夸大。若是有一天他真的脱困了，人族怎么办？没有圣皇诞生，诸天万界都会被血洗。

    整片宇宙中，人类是最大的种族，人数多过其他种族的总数无数倍。要是这天王真的脱困了，那么整个宇宙都将迎来最黑暗的时代。

    面对这么一个活着的至尊级别人物，叶辰震惊。

    雅妃娜与樱子更是呆滞了，虽然有仙痕的压制，且天域之王被四肢都被钉在十字架上，身体也被束缚，但是他们还是忍不住颤栗。

    “吼！！”

    天域之王发出怒吼声，他抬头盯着天穹，眼中闪烁残酷的杀戮之光。他浑身的大道之痕疯狂闪动，躯体挣动，使得缠绕在他身上的黑色铁链哗啦啦声响。

    仙痕自虚空中浮现出来，压制了天域之王一吼之下的大道杀力。一缕缕仙痕镇压向他的身体，垂落下绝世的仙光，使得那片时空都在逆转。

    这时候，叶辰看到天域之王头顶上的符文越来越璀璨了，然后虚空中流动出的力量也越来越强盛，最后竟然抵住了仙痕的镇压之力。

    “原来天域之王不死是因为他以秘法接引了某种强大的力量加持己身！”

    叶辰吃惊，那股力量自虚空中流动出来，虽然没有强大的气息散发而出，但是却可以抵挡仙痕的威能，实在是恐怖到极致。

    “吼！！”

    天域之王再次咆哮，他双目怒睁，躯体疯狂挣动，使得铁链铮铮而响，像是随时都会断裂。

    这一声吼，虽然被仙痕压制，但是那声波还是震得叶辰身躯摇晃，大口喷血。雅妃娜与沃斯更是遭受重创，险些栽倒在地，口鼻都不断涌出血液。

    就在这时，叶辰的体内发出嗡鸣声，紧接着九个帝道古字复苏了，唱响大道高歌，自他的体内飞旋而出。

    染血的衣襟也飞了出来，绽放无量仙光。

    叶辰吃惊，从未见到过染血的衣襟绽放出如此璀璨的仙华，这一刻它像是彻底复苏了一般。

    帝道古字沉浮，缓缓飞向天域之王的头顶。九个古字震动，一声声大道高歌在唱响。然后天域之王的四方都凝固了，那里的时空渐渐化为虚无，就像是他所在的那一片空间凭空消失在了宇宙中一般。

    “命运大道……不！怎么可能，不可能！”

    天域之王面色巨变，那两只残酷而森冷的眼中充满了惊恐。

    “仙衣碎片，命运大道的古字！蝼蚁，你怎么会有这两种东西！”

    天域之王的眼睛猛地向着叶辰逼来，那种眼神像是能洞穿灵魂。若是别人被他这么逼视，元神会在一瞬间崩溃，但是叶辰不会，心有无敌意志，怎么会被这种气势所慑。

    虽然叶辰心中也有些发悚，但是他依旧平静与天域之王对视，就那么看着他。

    从天域之王的话中，叶辰可以听出，他对染血的衣襟与九个帝道古字十分忌惮。

    “仙衣碎片，命运大道的古字？染血的衣襟究竟是什么？还有那九个帝道古字真有那么恐怖么，竟然是命运大道的载体！”

    叶辰心中疑惑。此时此刻，他觉得染血的衣襟与九个帝道古字的来历肯定大得惊人。

    “有天尊的力量加持，就算是仙衣碎片与命运大道加身也难我何！！”

    天域之王厉吼声声，他的神色更加的疯狂了，使得铁链都像是要被挣断了一般，发出锵锵金属颤鸣。

    “嗡！”

    染血的衣襟飞到天域之王的头顶，洒落下一缕缕仙光，如同飞仙之力，竟然将他的身体洞穿，血流如注。这一刻，他口中所谓的天尊之力也护不住他了。

    “啊！我不信。本尊不朽，谁能杀死我！”

    天域之王疯狂厉吼。

    九个帝道古字在他的头顶上沉浮，封印了时空，封印了一切，使得天域之王自虚空中接引而来加持己身的力量被短暂隔断了。

    没有力量的加持，天域之王顿时遭受重创，被染血的衣襟洒落的仙光穿透，一身血肉翻飞。

    叶辰震惊地看着这一幕，帝道古字与染血的衣襟都像是有意识一般，这一切都是它们在自主进行。

    染血的衣襟，叶辰早就觉得这是至尊留下的东西。但是帝道古字却是得自于水晶棺中的白衣大帝。九个承载着大帝的道的古字能有这般威能么？竟然能够隔断相当于至尊级别存在的天域之王对那股莫名力量的接引，而且还涉及到了命运之力。

    白衣大帝究竟是谁？叶辰心中迷雾重重。

    “本尊不甘！本尊不甘！”

    天域之王厉吼不断，但是他的气息越来越弱了，鲜血不断涌出。

    叶辰看到他的体内不断有大道之痕溢出，然后统统被染血的衣襟透出的仙光所包裹。那些大道之痕最后竟然全都被仙光所消融，没入了染血的衣襟之中。

    这一幕看得叶辰目瞪口呆。染血的衣襟这是要做什么，难道它要吞噬天域之王的道么？

    天域之王的身体不断干瘪，他像是被吸干了精气一般，强健的身体化为了皮包骨头。

    叶辰看到他的额头开始生出裂纹。那是天域之王的神窍，为整个身体最关键也是最坚固的部位。而今神窍生出裂纹，说明他的生命走到了终点。

    神窍一旦裂开，元神也将灰飞烟灭，就算他为至尊同一级别的存在也难逃一死。

    “喀喀！”

    天域之王的神窍不断龟裂，其中绽放出万千缕光华，叶辰看到一个圣光缭绕的小人在他的神庭之内挣扎怒吼，充满了不甘。

    最后，那元神小人也崩裂了，化为了一缕缕精纯的道痕，全都在仙光中消融，被染血的衣襟吸入了其中。

    天域之王的气息消失了，他彻底化为一具尸体，而且是一具干瘪的尸体，不再有血液溢出。

    这片山脉表层的树木渐渐变化，由暗红色化为碧绿色，不再那么瘆人，而是充满了无穷的生机。

    叶辰等人铮铮地看着这一幕，心中难以平静。

    就在这时，九个帝道古字与染血的衣襟齐齐颤鸣。然后一道仙光席卷而来，将他们裹带而起，快速飞向另一条山脉的主峰。

    血染的衣襟裹带着叶辰、雅妃娜、沃斯，与九个帝道古字飞向另一条山脉的主峰。只是一瞬间就跨越无尽的距离，到达了山峰之上。

    来到这座主峰之巅，叶辰同样看到了一个披头散发的人四肢被钉在十字架上，身上被铁链缠绕。

    染血的衣襟与九个帝道古帝飞到那个被镇压的人头顶上方，那人顿时就惊醒了，发出惊天动地的咆哮声。

    叶辰在那十字架的顶端看到了一行小字，与先前那座山峰上见到的相同。

    “天域之王，岁月无痕。”

    同样的八个古字，但是字体却有些不同。这八个字刚劲有力，却有给人一种洒脱不羁的感觉，其中更是有浓厚的仙性弥漫开来。

    “诛仙王的气息！”

    叶辰心中一震。当初在长生路的古老石门前见到过诛仙王的尸体，其散发出的气息与这八个古字的气息相同。诛仙王本就闯过长生路，叶辰几乎可以肯定这是诛仙王所留下的，当初他亦镇压了一尊天域之王在此地。

    眼前这个天域之王的气息比刚才那座那山峰的天域之王要弱。结果毫无悬念，被九个帝道古字与染血的衣襟镇杀，其体内的大道之痕全都融入了染血的衣襟之中。

    染血的衣襟裹带着叶辰等人飞向一座又一座的山峰。每一座山峰之上都镇压着一名天域之王，这让叶辰他们无比震撼。

    这些天域之王几乎相当于至尊，每一座山峰上都有一名。这里一共有八十一座山峰。岂不是有八十一个相当于至尊的存在么？

    这个数字惊得叶辰与雅妃娜还有沃斯心中巨颤。八十一个至尊级别的存在是什么概念。一个至尊就可以横扫诸天万界，是无敌的存在，何况八十一个！

    可是，这八十一个几乎相当于至尊级别的存在却全都被镇压了。当然，叶辰知道肯定是自古以来征战长生路的圣皇至尊们所为。是他们将这些天域之王镇压在了此地。

    可是为何他们没有将这些天域之王给杀死？真的不能杀死么？

    虽然这些天域之王有秘法可以接引一种莫名的力量加持己身，但是叶辰觉得，当初那些至尊肯定有办法镇杀他们，否则染血的衣襟与九个帝道古字何以能做到。

    由此可见，历来征战长生路的至尊们是有意没有杀死天域之王，故意将他们镇压在此。可是他们这么做是为什么？

    叶辰想来想去，百思不得其解，怎么也想不出个原因。

