    云苏眉头也是一挑，仔细看了一眼这阵法的纹路构造，点了下头，“的确是传送阵法。”

    “而且，阵法四周有迷阵，但凡走到树前唤出阵法的人，都会消失在外面人的视野当中。”

    “那这阵法，是传送到哪里的？”岚风有些紧张的问，“醉仙楼的伙计，便是通过这个阵法离开的吗？”

    云苏抿了下唇，望了望这阵法，嘴角一勾，“想知道这个阵法通往哪里，过去看看不就不知道了？”

    “过去？可是这阵法明显是要用特定方法才能够启动的，这方法肯定在醉仙楼那些伙计手里，我们怎么过去？”

    岚风皱眉说着，话音刚落，便听云苏轻笑一声，“放心吧，我有办法。”

    就连索斯城遗址外那样的防御阵法，云苏都能够修改复刻阵法进入其中，更别提眼前这个小小的传送阵法。

    只是将之启动的话，要更简单得多！

    云苏挥手，真气便形成几道力量符文落到了阵法图纹之上。

    只见她双指有规律的律动，阵法之上的图纹，便随着她双指动作缓缓发生了改变。

    在改变到一定状态之力，云苏将自己的精神力灌入其中，紧接着一挥手。

    绚烂的青色光芒绽放而起，阵法图纹上的光芒也开始流动起来。

    云苏扭头看了一眼岚风和林淙，“走，我们过去看看。”

    话音落下，她抬手一挥，传送阵法上的青色光芒猛的一亮，将三人完全包裹了进去。

    眼前蓦地一花，再然后一股失重的感觉传来，再睁眼，已经出现在了一个陌生的世界当中。

    这儿的空气中弥漫着一股淡淡的青色，像轻纱一般朦朦胧胧的，透着一股神秘感。

    他们三人所站的地方，是一块田地。

    天上太阳当空，播撒阳光，肥沃的黑土地上，一排排长势喜人的植株正努力的生长着。

    云苏抬眼看去的一瞬间，面色便是微微一变。

    只见那些田地生长的植株之上，似乎氤氲着一层淡淡的紫黑之气，粗略去看，这植株给人的感觉，竟有些莫名的不舒服感。

    “这些植物怎么看起来跟皇城的不太一样？”林淙顺着云苏目光去看，这一看也有些疑惑的问出声来。

    一边，岚风面色也变得有些凝重，快步走向那些植株，伸手轻轻从一棵蔬菜上掰下一片叶子，凑到了鼻尖下嗅了嗅。

    “是寐浆果！”他惊声说道，“这些植物都是用寐浆果培养出来的！”

    寐浆果培养出来的植物，生长过程中就会氤氲那样一层紫黑之气，同时，还会散发出寐浆果的气息。

    岚风刚刚嗅过，就是寐浆果的气息！

    “该死，这些蔬菜竟然都用寐浆果培育？这些难道就是涌入皇城的那些蔬菜吗？”

    岚风抬头一眼看去，这里的田地连片绵延向远方，一眼看不到头！

    很难想象，这些用寐浆果培育的蔬菜全都涌入皇城，会造成什么样的后果！

    云苏脸色也微微沉下，对方这是要置慕云于死地啊！

    正想着，身后蓦地传来一道尖细的叫声，“滋滋！你们在干什么？”

    这叫声出现得突兀，云苏三人微微一惊，齐齐扭头看去。

    只见在他们身后不远处的地方，站着一个皮肤异常白皙，却穿着有些怪异的少年。

    说他穿着怪异，是因为他并没有穿上衣，只在腰间围了一块虎皮裙。

    裙长及膝盖，小腿以下便裸露在外，而且他没有穿鞋子，两只光溜溜的脚掌踩在石子遍地的土地上，却习以为常。

    而此刻，他正手拿一根三齿长叉，警惕的盯着云苏三人，似乎只要他们有什么不轨行为，便会立刻朝他们动手。

    云苏惊异的同岚风两人对视一眼，还未来得及说话，便见那少年脸色一拧，怒声道，“你们又来收取蔬菜的吧？”

    “告诉你们，今天的蔬菜还没成熟，要收取蔬菜晚上才行。”

    少年的眼中，仿佛有些无穷怒火在闪烁，但同时，他又将这怒火死死的压制在心头，不敢释放出来。

    云苏没有立刻搭话，而是静静地听完，这才道，“我想你误会了，我不是来向你们收取蔬菜的，我们只是意外进入了这个地方。”

    “不是收蔬菜的？”少年眉头缓缓拧了起来，一双眼不确信的盯着云苏。

    云苏轻点了下头，微笑开口，“我们应该是第一次见面吧，若我们真是收蔬菜的，你不会没见过。”

    似乎是云苏的笑容太过晃眼，又或者是云苏长得太好看，这一看一笑中，少年的脸上莫名的起了一圈红晕。

    他躲闪的晃了晃视线，正要说点什么，不远处突然传来了一阵惨叫。

    这声惨叫声音不大，但周围平坦又开阔，在场几人都听见了。

    云苏三人也跟着扭头去看，这才注意到距离这边田地不远的地方，搭建了一处简易房屋。

    而此刻，房屋前面站了几人，像是在围着什么人欺负，隐隐约约有咒骂声传来。

    而云苏三人面前的少年听到这声音，脸色蓦地一变，抬脚立刻朝着那个方向飞奔而去！

    云苏扭头同岚风两人对视一眼，略一沉吟，便赶忙跟了过去。

    还未走近，那边咒骂声便传进了耳里。

    “呸！告诉你，今儿要是交不出两倍成熟蔬菜，你们就别想有好日子过！”

    这人话落，又一人接口道。

    “呵，你们这些低贱种族，我们主子允许你们活下来，就足够仁慈了，别妄想着反抗，否则后果你们承受不起！”

    咒骂声不断传来，断断续续还夹杂着老人的啜泣声。

    云苏几人加快了脚步，刚走到人群不远处，便见少年已经快步冲进人群，像只炸毛了的小野猫一样，龇牙咧嘴的怒视着对面几人。

    “住手，不准你们伤害我奶奶，不准！”

    云苏这才注意到，他身后护着的，是一名头发花白的老妇人。

    而此刻，老妇人跌坐在地上，泪眼婆娑，身上还有几个新鲜的黑脚印，明显受到了对面几人的欺负。

    见到少年，几人脸上的得意和嘲笑没有半点收敛，反而越发的放肆了起来。

