    “所以说，这里发生过那种事情。”

    这个生物……凝胶生物，和琳说了不少的话。

    琳觉得它……还挺有趣的。

    它说它在这里生活了很久，并且一直有在观察着寄主的变化，据说寄主最初来到这里的那个时候，还是很‘正常’的。

    而这个观察记忆的计划，是早就在那个时候定好的，寄主在很早的时候就想侵略市长的城市了。

    “它在那个时候想出了整个计划，并且和我的同族讨论过。”凝胶生物是这么说的：“在最开始的时候，‘浮岛寄主’有着把这整个地方都改造成适合建造城市的地方，它为了让那些生物来这里居住。”

    ……所以在禁地内有着那么多宽敞的洞穴和通道，琳之前的确觉得那么多宽敞的地方有些奇怪。

    “所有的隧道，所有的空间，最初都有那种打算，它那个时候知道，那些生物并不一定需要与之敌对，只有‘市长’才是真正需要解决掉的目标。”

    “但是，它一直没有成功。”凝胶生物说道：“有一个最接近成功的时候，它差一点就让一个生物看到了储藏的记忆。”

    “它认为，它可以让那个生物把它要建造城市的信息给带回去，但是，这也被阻挠了……是被‘市长’阻挠的。”凝胶生物说着开始改变起自身的形状，它就像是一团软泥一般变成了一个很像是……市长的形状，除了不是金属和体型太小之外，看起来和市长相当相似。

    “那个时候，我看到‘市长’的部队来到了这里的附近，我是在那个时候看见它的，就在它的飞船上，它俯视着这个地方。”说着的时候，凝胶生物变成的市长也在不停地做出各种动作。

    “它在那船上不断地摆出各种姿势，然后它摆出动作的时候，这里就‘轰！’。那里也在‘轰！’，总之到处都在‘轰！’，接着它又把一个东西丢了进来。”

    说完之后，凝胶生物变成了一个方块的形状。

    “虽然那个被引诱进来观看记忆的生物没有被轰死。但是在这个方形东西被丢进来后，就出现了很大的问题，寄主忘记保护这个观看记忆的生物安全离开，后来它在离开的途中因为被别的生物袭击而死亡。”

    “后来我发现它不是忘了，而是发疯了。在方块进来的时候，它就受到了很大的影响。”凝胶生物说道：“所以它没能让看到记忆的那个生物活着离开，在那之后，就没有任何生物看到这些记忆了，直到你的到来。”

    原来如此……

    市长在那个时候就把梦境核心的方块丢了进来，虽然表面看不出什么，但方块的恐惧能量还是影响到了寄主，使得寄主一开始就在筹备的计划一直没有实行，不过还有些疑问……

    想着，琳问道：“那为什么后来寄主还是知道要去侵略神民之国呢？”

    “它虽然疯了。但还记得要复仇。”凝胶生物说道：“它依旧记得对市长的仇恨，所以会试图使用各种攻击，在关键的时候，它会有一些理智。”

    “后来，市长出动了很多这种东西过来。”凝胶生物变成了一种挖掘机械的模样道：“但是都被寄主控制了，因为它们里面安装了一种东西。”

    “但是它控制的并不完美，再加上疯狂的原因，那些机械都只能在这里持续地游荡着。”

    “但它对战舰控制的很好。”琳说道：“这是为什么？”

    “战舰……就是那个圆形的东西？”凝胶生物慢慢地变化成了一个圆盘形状道：“我只是进行过远远的瞭望，所以不知道具体是什么情况，但我认为它的复仇之情能让它保持一些……理智。”

    “那么你们呢？”琳问道：“你们不打算帮助它么？”

    “我们。是指的我们的种群吗？”凝胶生物说道：“我并不能代表我的种群，我不知道……那些同类具体在想什么，但我觉得，我们有着自己的原则。”

    “你不知道别的同类的想法？”琳疑惑道：“而且原则是什么？”

    “我们在这里生活很久很久了。”凝胶生物说道：“从那些漂流生物没来到这里的时候。从这些飘浮的岩石还没那么多的时候，从这个世界的中心并不是黑色的时候。”

    “我们就在这里诞生了，我们在这里获取资源，然后维持这里的稳定，我们不允许任何的生物对这里造成过大的伤害，但是。我们并不会守护这里的生物的命运，我们只是想让这里更加稳定。”凝胶生物道：“这是我的同类告诉我的，我的确不知道它们在想什么。”

    “好像很多生物都这么认为……”凝胶生物道：“你认为我们的种群有着相同的意识，这也是‘神民之国’里大多数居民对我们的认识。”

    “的确，我的同类有着相同的意识，它们是一个整体，但我并不属于这个整体的一部分。”

    “我是处于边缘的部分，我只有我自己的想法。”凝胶生物说道：“所以，我一般被称为‘边缘眼’。”

    “我们负责观察。”这个自称为‘边缘眼’的凝胶生物说道：“我们的数量有很多，遍布在这个世界的每一块飘浮的岩石之上……并不是所有岩石，但是比较重要的岩石上，都会有着我们的身影。”

    “我们负责观察，记录那里发生的种种事情。”边缘眼说道：“然后，对发生的各种事情发表自己的看法，想法等等，偶尔，我们也会和别的生物进行交流，和它们讨论历史事件，看看它们的想法，就好像现在这样。”

    “我的同类，会定期过来给我食物，还有一些有用的东西，在那个时候我就会告诉它们这里最近发生了什么，还有各种事件，它们也会教给我一些知识，我对于‘神民之国’的各种了解，就是它们告诉我的。”边缘眼说道：“但是，我并不是什么都知道，如果没观测到，而又没有别的生物告诉我的话，我就不知道了。”

    原来如此，它们应该是一种特别的兵种，专门来负责观测事件的，不过，琳认为让它们来发表自己的看法才是最重要的事情。

    “那么，你对这次事件有什么看法呢？你试图干扰这次的事件吗？”边缘眼对琳问道：“还是说，你想什么都不做呢？你是神民之国的居民吗？我觉得你不太像，你对那里的看法又是什么？居住在那个地方吗？你来自哪里？你的历史也和那些漂流生物一样有趣吗？”

    在说完它的事情后，它就开始对琳问了一大堆的问题。

    “我并不是神民之国的居民。”琳对它说道：“也不是漂流过来的……”

    “是吗？那我要改一下我最后的说法，漂流生物的历史实际上都千遍一律，十分没意思，但是只要骗它们说有趣的话，它们就会不停地，自豪地，完全没有自觉性地描述有关于它们在虚空漂流的历史。”

    “我想说，那些历史里面的内容都是一样的，相当无聊。”边缘眼道：“只不过有一些细节的差别，但还是很无聊，我和一些漂流的生物谈论过，它们总是喜欢说自己经历过什么样的事情，去过什么地方，可它们完全没有意识到自己的经历和别的漂流生物都一模一样。”

    “即使如此，我还是要和它们说一下，记录它们的历史。”

    琳问道：“你知道它们是怎么聚集到这里来的么？似乎是和它们的‘神’有关，你对这个‘神’知道些什么呢？”

    “那个我也听说过，但我不知道细节。”边缘眼说道：“只听它们居住在中间。”

    “你的别的同类，没有告诉过你相关的知识么？”

    “没有，我认为我们和‘神’几乎没有什么交流，不过……为了理解那些漂流生物的各种事情，我们还是学会了‘神’的语言。”边缘眼说道：“那么，我也想了解你的事情，你能与我说，你是从哪里来的吗？”

    “可以。”琳说道：“那我们继续讨论一下吧。”

    接着，琳和这个边缘眼讨论了各种事情，虽然好像是它对琳问问题，不过大部分时候还是琳对它的提问。

    这个边缘眼在很早的时候，就在这个地方生活和观察了，在寄主还没到达禁地的时候就是如此。

    然后它们在这里记录了很多事情，不过在寄主到来之后，它就被特别要求观察寄主，几乎记录了寄主的每一件事情。

    它似乎也能感觉到寄主的梦境能量活动，并且清楚寄主都做了些什么事情，寄主从那个……疯了的时候开始就没做过什么正常的事情了。

    但是，现在它似乎在做一点最后的正常之事，就是去把市长给杀了。

    不过，据边缘眼所说，寄主应该已经没有想要建立城市的想法了，所以它很有可能把整个神民之国都毁掉。(未完待续。)

    PS：  感谢~战铃~清宵冷月~pvnkkaca~的月票~

