    “啪！”

    夏尔将身后的车门甩上，与赫敏下了车。

    他没开雪佛兰黑斑羚来，那里面的东西麦迪逊能知道，她能接受，可换成赫敏和她身后的公主团，那就不行了。

    “它好像有些不对劲。”

    下了车的赫敏看着停下的面包车，皱起眉头。

    现在赫敏也觉得事情不对头了。

    面包车一路往偏僻的地方开，最后停在这里，俨然是知道后面有人跟着的，有人跟踪还敢这么做，显然是不怀好意。

    无论车里面那个女人是不是像夏尔说的，和面包车中的绑匪是一伙的，现在他们的情况都很危险。

    如果赫敏与夏尔俩人只是普通人的话。

    “当然不对劲。”

    夏尔随口回道。

    面包车看似是停在那里，其实是露出了原本的面目，它是一辆早就废弃的面包车，在幽魂的力量下才能被趋势前进，现在它准备动手了，也懒得伪装了。

    夏尔的目光落到后面。

    “啪！”

    身后那辆车车门打开，也是走下来一个女人。

    这么大胆？

    夏尔愣了愣。

    现在这里的情况可是很诡异的，最前面是一辆疑似发生绑架事件的面包车，后面跟着夏尔与赫敏俩人。

    最后面这辆车的独身女人现在应该是不敢下车的，因为谁知道这情况是怎么回事，但她就是这么大胆的下来了。

    就连听到车门声的赫敏都是一愣。

    以她的聪慧，自然也能分析出现在的情况。

    不过下个瞬间，当夏尔看清对方的面孔时，心中立刻就了然了。

    “嘿，小鬼们！”

    “离开这里，这可不是你们该来的地方。”

    后车的女人颇有女王范的下达命令道。

    艾莎冈萨雷斯，墨西哥女演员，不过现在，她在这里的名字应该叫做卡米拉维里亚，隶属于美国魔法国会的傲罗，也是未来战斗经验最丰富的，最能打的傲罗之一。

    这里是一个综合世界，但大部分剧情都来源于电影和电视剧，那里面的人物，可都是明星脸，颜值不低不说，还自带形象可以用来建模。

    可想要撑起一个完整的世界观，仅靠这些剧情是不够的，一些人物的补充是必须的，毕竟不可能放一个魔法国会的空架子摆在那里。

    就像夏尔所在的斯莱特林学院的学生们，纯血家庭们。

    玩家都是颜值动物，所以这些人物的建模都取自ins上前百的小姐姐们，或者超模。

    毕竟用来充当花瓶的作用，也不需要什么演技。

    而类似卡米拉维里亚这样相对重要的角色，挑选的形象上，则会更严谨一些，有的时候甚至会刻意营造出赫敏与贝儿这样的情况，让角色之间有一定几率产生假梦，充当彩蛋充实剧情。

    假梦，就是同演员的两个角色，有可能一个人的记忆会以梦境的形势出现在另一个人的梦中。

    于是艾莎冈萨雷斯就被选中了。

    她比较成名的电影是速度与激情，哥斯拉，喋血战士之类的，只不过虽然容貌气质酷似梅根福克斯，她却一直没有大火，在这几部电影里扮演的也都只是会耍酷的花瓶形象，不怎么重要的配角。

    但这几部剧情都不在这个世界观内，它们属于隔壁的特工宇宙和太空歌剧宇宙，但是她有一部..

    夏尔开始快速回忆游戏中有关卡米拉的内容。

    却是可以关联的。

    但那个角色身份特殊，不能出现在太阳下，所以眼前这人，肯定是美国魔法国会的傲罗无疑。

    新大陆的剧情补充是最后一版更新，夏尔虽然也是熟知攻略，却毕竟没有前几个版本那么熟悉，回忆了好一会，才想起对方的生平。

    生平就是..没有生平。

    等夏尔毕业的时候，她已经是美国魔法国会的魔法安全主管，也就是对应英国魔法部的傲罗办公室主任，傲罗们的老大。

    她被称作美国佬版的穆迪，有三个原因，一个是堪比穆迪的警惕心，绝对不喝自己携带的水源以外的水什么的，一个是她十分能打，最后一个，则是满身的伤痕了。

    她的眼睛同样也是一只魔眼，右手和右脚都是炼金假肢，听说身上也是伤痕无数。

    夏尔只看过她的简略攻略，并没有攻略她，毕竟她没有电影原型，是游戏人物，攻略起来比较麻烦。

    按照攻略上说，她的经验和实力都是一路打上来的。

    在人杰地灵的新大陆这个鬼地方，遭遇意外的可能性实在是太高了，出个门可能发现自己家被巨型蜘蛛包围了，躲回家发现水龙头开始流血，刚跑出卫生间，衣柜的大门开始无风自动。

    新大陆的居民太难了！

    卡米拉颇有些主角的命格，一路遭遇陷阱，一路绝处逢生，把新大陆各种大大小小的坑都踩了一遍，还活了下来，于是她成为了最强傲罗。

    经验怎么来的，亲身体会来的！

    就比如她的右脚，就是在路过一个小镇时，莫名其妙的晕了过去，醒来时，已经被挂在地下室里了，魔杖也被夺走，原来又是一家大儿子是畸形怪物，并且食人的家庭。

    她的右脚被硬生生的拗断，最后还是她利用这家小儿子对于女人的好奇，将误入地下室的他骗到了脚下，夹断了脖子，踩着他的尸体作为凳子，将自己从挂索上摘了下来。

    麻鸡们不知道魔杖的意义，发现没枪就将魔杖扔到一旁，拿到魔杖的她立刻把这家消灭的干干净净。

    也就是从这次起，她开始练习一些无杖脱绳术之类的东西。

    人杰地灵新大陆，这样的事简直数不胜数，而且全无防备，在这里当傲罗，可要比在英国危险一千倍！

    卡米拉类似的经历数不胜数，所以到了后来，她遍体鳞伤，却也名至实归。

    至于现在..

    夏尔看了一眼面包车。

    幽魂这个东西，说难对付也难，说不难也不难，主要是看能否对症下药，现在这个时间点上卡米拉应该还是个萌新傲罗，就算不是，她翻车的时候也不少！

    她估计肯定不知道怎么对付幽魂。

    所以如果这次自己和赫敏俩人没来，恐怕她就是面包车的下一个猎物了。

    “嘿！”

    可能是夏尔发呆的时间太久，卡米拉开始不耐烦起来，她并没有遮掩直接掏出魔杖，对着俩人叫了一声。

    “小鬼们，看这里！”

    麻鸡们不认识什么是魔杖，所以掏出一根小木棍，卡米拉并不担心俩人会警惕，至于不在麻鸡面前掏魔杖这一规定，对于她这样的傲罗自然是无效的。

    否则怎么消除麻鸡们的记忆。

