    就在赵钱举申请加入培训班的时候。

    生命实验基地四十余公里外。

    魔都地质研究所副所长雷文俊正带着一队人马，在一处地面上忙碌着。

    在灵石矿脉正式开采并且整体运转正常后。

    应组织上的要求。

    雷文俊将矿脉方面的事宜交给了非酋...费裘，本人则被派遣执行起了另外一项关键任务：

    寻找煤矿！

    如今火电厂那边还在加班加点的建设中，按照指挥部的估计。

    最快一个月左右，就可以有一台480MW的机组可以投入使用。

    通常来说。

    一台600MW等级的发电机组，国内的建设周期约为18个月。

    但这种建设周期的承接主体是国华或者国电，工人数量大约在200-400之间。

    在特定条件下，整个环节其实是可以进行大规模压缩的。

    如今大莫界的火电厂建设不但人手增加了不少，就连流程方面也比本土建设要简易的多。

    其中主厂房浇筑、封顶、台板机器就位到扣盖之类的施工项目，完全可以在工期上进行加速，甚至直接删减。

    同时由于已经有完整的前序设备。

    锅炉动力场试验、锅炉酸洗、锅炉水压试验甚至只需要进行终环验证就行了——而这三项任务在正常的十八个月的工期里，足足占据了十个月左右的时间。

    毕竟按照这套电力设备在运送到大莫界之前的定位，那可是【灭绝型灾害时期三至五天内完成150MW、半个月内恢复成规模供电】的最高位应急预案设施。

    换句话说。

    一旦魔都出了什么事，这套设备所属的完整供电模块，是整个魔都两千万多人救命的后手之一。

    所以早在这些设备被放进战备仓库之前，它们就已经进行过无数次的实验了。

    理论上随时可以组装投入实战。

    其实不仅是魔都。

    霓虹、鹰酱那边的超大型城市也一样，几乎都有类似的技术储备。

    这些后手每年的更新维护数字堪称天价，可能几十年都用不上一次，但这种支出是应该且必须的。

    所以在这种情况下，影响火电厂投入的就两个问题：

    一些必要建筑的墙体搭建，以及供电线路的架设。

    如今军事基地方面有着一个近两千人的工程兵团。（本来想写四千的，但查了一下东战常驻的就五千人）

    所以想要在一个月内完成这项任务并不算很难。

    去年那场变故中，江城建造祝融山医院的时候。

    兔子们一共动用了建设人员7500名，最终在十天的时间里搭建成了五万平米的祝融山医院主体。

    这7500名建设人员中一线员工大约有6800人，隶属于中建三局的大约有4000人左右，其他都是由中铁十一集团招纳或者自愿赶来的民工兄弟。

    所以以祝融山医院作为先例，在执行力更高的工程兵的协助下。

    一个月内搭建起发电厂和输电设备并非天方夜谭。

    而一旦火电厂建成，那么燃料便将是一个大问题。

    虽然魔都那边每天供应2000吨煤炭问题不大，但总不能一直靠着本土供应不是？

    一个异世界的前沿阵地，具备自我供应能力是一件理所当然的事情。

    况且如今营地正处于备战期，各种物资每天几乎满载，并且以战备资源优先。

    有些并非第一序列但同样重要的设备，都只能无奈排到几天后了。

    例如包辛所在的医疗小组需要的一台高精度血样分析仪器，按照大本营的规划，足足六天后才能运送到货。

    期间虽然一些科研任务也能进行，但精度差距还是比较大的。

    与包辛他们类似的项目组有很多，都属于那种有了仪器会更方便，但缺了仪器也不至于出现极大偏差的情况。

    所以在这种形式下。

    找到大莫界本土的燃料资源从而腾出一部分运量的事宜，已然是迫在眉睫。

    此时此刻。

    雷文俊正拿着一份手札，与国土部地质水文勘察中心的专家喻守直交谈着。

    由于喻守直同样是水木地理专业的教授，所以雷文俊便对他以教授尊称了：

    “喻教授，按照我们此前其他同志的勘探，这块区域便是一块非常标准的沉积盆地。”

    众所周知。

    所谓煤炭。

    指的是千百万年来植物的枝叶和根茎，在地面上堆积而成的一层极厚的黑色的腐植质，由于地壳的变动不断地埋入地底。

    此后长期与空气隔绝并在高温高压下，经过一系列复杂的物理化学变化最终形成的黑色可燃化石。

    由于大莫界存在有碳元素，所以大莫界理论上也应该是可以形成煤炭的。

    而在地球上还有个很常见的现象。

    那就是水流通过运移，雨水、河流将地球表面冲洗，会把地面的含碳有机物运移汇聚。

    最后停留在湖盆、低洼地带。

    所以盆地、冲积平原就具备了储存含碳有机物的条件——这也是为什么煤田大多表现为盆地形态的原因。

    没用的知识又增加了呢.JPG。

    咳咳...

    故而在这次的探索中。

    雷文俊团队通过对魏思明遗留下的手札进行了对比，同时通过派遣直升机勘察。

    最终选定了九处疑似具备煤炭资源的标点，最远与最近的两个标点跨副达到了120公里。

    当然了。

    这些标点中是否存在煤炭，还需要对地质层进行分析。

    毕竟煤炭由于形成年代久远的缘故，地质层是比较特殊的。

    在之前的四个标点中，雷文俊团队很遗憾的全部空军了。

    此时他们所处的位置是第五个标点，在所有九个标点**矿概率排在第三位。

    “喻教授，架立人工震源和检波器，用折射法进行地质填图。”

    喻守直抹了把额头细密的汗珠，此时他的衬衫早已湿透了大半，闻言点点头：“好，我这就去办。”

    这次雷文俊团队采用的是地震勘探，也就是利用地下介质弹性和密度的差异，通过分析地底对人工激发地震波的响应，推断地下岩层的性质和形态的一种物理勘探方法。

    这种勘探方法比钻探法要简单一些，不过对人工震源的设备要求很高。

    二十分钟后，多个电能震源和几台检波器被架设完成。

    喻守直走到雷文俊身边：

    “雷所长，一切都准备就绪了。

    为了保证结果准确，咱们这次使用了共反射点多次覆盖法，一共设立了三个R点，共计十五台自己。”

    雷文俊点点头，黝黑的脸庞上满是郑重，他下令道：

    “全体人员退至安全距离，倒计时三百分钟！”

    五分钟后，人工震源启动。

    很快，声波从多点发出，同时传入地下。

    片刻后。

    三点十五道反射波自核心R点反射回地面，被检波器逐一收集。

    技术员迅速收拢数据，并且就地开展了岩性判别。

    “实部折射率1.64，虚部折射率0，岩性可以确定为黏土！”

    “实部1.923、虚部1.968，这是砾岩岩层！”

    “发现未知反射率岩层，从波段折射率来看......似乎有些类似页岩！”

    一项项数据报出。

    忽然，有一位技术员大声叫了起来：

    “报告！实部折射率1.73，虚部折射率....0.35！！！！”（我算了半个小时应该是1.732，引力按91.4%，有没有大佬帮忙验证一下）

    情绪激动之下，这位技术员猛的站起身，绷直的耳机线将他的耳机往后重重一扯。

    技术员却仿佛没感觉到被勒紧的疼痛一般，他激动的对雷文俊喊道：

    “煤炭，我们发现煤矿了！！！！”

