    “无声步！”

    克洛双脚连续在地上蹬了几下，身形消失。

    达丝琪只觉一股寒气直冲背后，下意识转身挡刀。

    当！

    五指的爪刃，架在了达斯琪的刀上，激出一团火花。

    “名刀啊...”

    库洛有些羡慕的看着达斯琪手上的刀。

    名刀【时雨】，属【快刀】。

    【快刀】不属于伟大航路八十三把宝刀之锋的行列，但好歹是【名刀】行列。

    不过库洛没兴趣，他要么就不要，要的话就要那八十三把之一。

    要不然现在路飞还没到罗格镇呢，那武器店里可是有【三代鬼彻】和【雪走】的，不过两把刀只属于【名刀】行列，库洛没什么兴趣。

    虽然说名刀被好剑士用久了，迟早会晋升为八十三把之一，但是有现成的库洛干嘛要费那么大劲。

    白嫖不香吗？

    “那种招式...”

    斯摩格的关注点则在克洛身上，他见到克洛的第一眼时就不觉得他有多强。

    他对七武海没有好感，鹰眼的话他是不信的，他只信自己亲眼所见的。

    所见到的克洛，给人的感觉虽然是隐藏着实力，但不会有多强。

    但是这招却让他有点吃惊了。

    “像是‘剃’，达丝琪有点麻烦了。”

    斯摩格心下一沉，但又有些怀疑：“这种人真的是被迫加入海贼团的？”

    “他有一颗向往正义的心，不就够了吗。”

    库洛笑呵呵的道：“担心你的下属会输？问题不大，毕竟克洛可是我们这群海军当中，最强的人啊！”

    “不，如果只有这种程度，达斯琪是会赢的。”斯摩格摇摇头，道。

    达丝琪勉强挡住克洛的攻击，脚步往后一踏，上半身却前倾开，刀刃划着克洛的爪刃往上，一刀直割咽喉。

    对方是被世界第一大剑豪所承认的男人，那么自己全力以赴，不会有问题！

    寒冷的刀芒极快袭来，克洛瞳孔一缩，下意识蹲身，达斯琪手腕一转，转划为劈，重重劈下。

    砰！

    克洛身躯重重摔在远处，他顺势一翻，狼狈起身。

    一丝不苟的头发有些散乱，脸颊上也多出了一道伤口。

    要不是刚才他闪得快，那一刀能把自己劈死。

    差点...就死了。

    “我发怒了，海军！”

    克洛的眼瞳几乎变为竖瞳，声音冷的如冰块般，让观战的海军们感觉到一阵寒冷。

    “认真了吗，克洛先生，让我看看你的剑道吧！”

    达丝琪更为兴奋，她觉得克洛先生应该会认真了。

    克洛双手低垂，仿佛无力了一般，人如钟摆一般的摇晃。

    杀气，在弥漫。

    “勺子！”

    身形，消失不见。

    杀气却是彻底迷漫开。

    嗤！

    一栋海军建筑物被划出了五道深深的痕迹。

    达丝琪还在期待着，就见周围的建筑纷纷裂开几道沟壑，紧接着她跟前的地面忽然有五道痕迹裂开，直奔这边。

    “达丝琪，低头！”

    “是，斯摩格上校！”

    下意识的，达斯琪低下了脑袋。

    寒光从达丝琪的脑袋上闪过，一抹发丝掉落，被切了个粉碎。

    当！

    钢铁十手与爪刃相撞，显现出克洛的身形。

    “你...”

    克洛惊讶的看着爪刃萦绕在一团烟雾中，而烟雾之上就是斯摩格的上半身。

    砰！

    斯摩格一拳击中克洛，顺势抓住他的脑袋按在地上，“你根本不是同名，你就是‘百计’克洛，没想到你还没死啊，胆敢混进海军行列，胆子不小！”

    “库...库洛先生。”克洛挣扎道。

    “还敢叫库洛，那个白痴就是被你蒙骗了。”

    斯摩格冷声道：“毕竟有‘百计’的称号，一开始连我都没想到，不过你的实力可配不上鹰眼的称赞，哼，不知道哪里来的谣言。”

    “喂，你该放手了。”

    突然，一个声音从背后响起。

    夹杂着一股劲风声。

    莉达变身成少女形态，一脚横踢了过去，但腿脚却直接穿透了斯摩格的身体。

    “自然系？”

    莉达露出惊讶之色。

    “能力者？”

    斯摩格手中十手直击而出，莉达身形一侧，单手抓住那十手，但好巧不巧的，她的手抓住了十手的最前端。

    “使不出力气，海...海楼石吗？”

    莉达差点没跪倒下去。

    “又一个，原来是同伙。”

    斯摩格十手直抵，周身激荡起烟雾，逐渐的进行元素化，冷哼道：“正好一把抓了，达丝琪！”

    “是！”

    达丝琪这会儿缓过神，刀身一转，就冲着莉达砍了过去。

    呼！

    当！

    一道金色斩击准确无误的击中了达丝琪的刀，巨大的力量让她的刀瞬间脱手，时雨在空中翻转了几下，稳稳刺进地面。

    “飞翔斩击？！”达丝琪吃惊道。

    “差不多得了，给我个面子嘛。”

    库洛不知何时出现在斯摩格身旁，抓住了他的肩膀，故意大声道：“试试实力到此为止，咱们哥俩找地方喝一杯去。”

    斯摩格面色一震，看了库洛一眼，收起了十手，在众海军的面前，被库洛拉着走向远处。

    不是他想就这么算了，而是他元素化的时候，居然被库洛给抓住了。

    “霸气，飞翔斩击。”

    斯摩格目光肃穆，“你这家伙，藏的这么深吗？”

    库洛挠挠头，直视着斯摩格：“不要那么认真嘛，找个地方喝两杯怎么样。”

    斯摩格看了他半晌，点头道：“也好。”

    “喂，你们两个也过来。”

    库洛朝着莉达和克洛叫唤道。

    ……

    罗格镇的一家餐厅。

    众人围聚在餐桌上，莉达狼吞虎咽，克洛在一旁擦拭着眼镜，达丝琪抱着刀戒备的看着他们。

    “鲁西鲁·库洛。”

    斯摩格深深的看了一眼刚才又顺走了自己一根雪茄，在那吞云吐雾的男人，“隐藏在海军十年，到底想干什么。”

    “这话说的，我又不是什么恶人，我只想安安全全平平静静的过一生，虽然你可能很难理解，但这的确是我的愿望。”

    “不，我理解。”

    斯摩格看着他，道：“这种思维，有个老家伙也有，出工不出力的典范。鹰眼所说的男人是你吧，库洛。”

    库洛无奈点头：“本来不想出手，但是七武海太任性了。”

    “果然，能发出飞翔斩击，库洛先生才是冲击世界第一大剑豪宝座的人。”

    达丝琪激动道：“肯定是名字相近出错了，库洛先生放心，我一定会为你正名的！”

    克洛感激的看了一眼达丝琪，刚才被这个天然呆纠缠的那一丝怨念消散的无影无踪。

    好人啊！

    库洛扯了扯嘴角，他刚才那道斩击是不是轻了。

    “总之请务必帮我保密，我可不想被高层盯上，太麻烦了。”

    “太可惜了库洛先生！”

    达丝琪反驳道：“那些是没有用的，你这样的男人，不管在什么地方，就好像是漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众！”

    果然，那一刀是真的轻了。

    斯摩格吐出一口烟雾，“我对你维持什么样的正义不感兴趣，那是你的选择，只要你记住海军的职责就好了。”

    他看了眼克洛，道：“海贼加入海军并非没有先例，何况是个‘死人’。”

    “对嘛，就是这样，你还是很通情达理的嘛，斯摩格。”

    库洛哈哈笑着，“溜了溜了，第一天来罗格镇还没逛逛呢，对了，这餐你请。”

    斯摩格开了瓶朗姆，没管库洛的离开，他心里还想着事。

    一个被鹰眼称赞的大剑豪，还是个不错的海军，不管怎么样，海军有了一个足够强的战力加入。

    在这个世界，有怪癖的强者多的是。

    在他看来，库洛就是那种有怪癖的强者。

    “哼，想要安全？达丝琪你说的对，那样的男人是藏不住的。”

    斯摩格笑了笑，“结账。”

    “斯摩格上校，诚惠三十万贝利。”

    老板一脸笑容的走了过来。

    “？”

    斯摩格扫了眼餐桌上高高堆叠的盘子。

    “那个小女孩...喂，库洛！”

    斯摩格对着门外大吼。

    库洛早就溜掉了。

    能省一餐就省一餐，养个吃货不容易啊。