
　　凌霄圣院剩下的三名弟子，脸上毫无血色。

　　这个疯子，不但不让弃权，还必须打满五场！

　　这是多丧心病狂！

　　正在陆晨逼近之时，寒执事突然走上擂台，他对陆晨抱拳道，“无名院长，按照规定，若一方弃权便是弃权了，你与凌霄圣院下面的比试便没有必要进行了。”

　　凌霄圣院导师看到寒执事出面，急忙说道，“对对对，寒执事，无名院长，我们放弃本次争夺！”

　　“无名院长，我看，不如我们尽快进行下一场吧，你的魂体合一要应对20大学院的挑战，时间并不充裕啊。”寒执事说道。

　　陆晨想了想，摇了摇头，“既然寒执事这么说，那这次便算了。”

　　“下一家是谁？”

　　陆晨的目光在各大学院之间扫过，扫了一圈，各大学院的弟子竟然没有一人敢接他的目光。

　　最终，陆晨的目光落在了圣武学院身上……

　　“那个，寒执事！”突然，圣武学院的导师发声，“无名院长实力强横，我们圣武也弃权。”

　　寒执事对他点点头，意思是已经收到。

　　“寒执事，寒执事！我们仙辰学院弃权。”另外一边，有人连续呼唤了几次才引起寒执事的注意。

　　“寒执事，我虚空学院本次本来就是来长长见识的，也无心争夺无念圣院旧址，如今看来，无名院长似乎心情不佳，那我们便也不再添乱，退出本次争夺。”

　　“寒执事，我玄难学院弃权。”

　　一时之间，弃权之声此起彼伏，短短片刻，就有十几家学院放弃争夺。

　　万妖与红莲转身看向师父，眼中尽是询问之色。

　　他们后方一名老者微微眯起眼睛。

　　其他学院放弃就放弃了，就算他们参加，多半也抢不到，不过苍蓝和仙辰他们也都弃权了……

　　这对于北极圣院来说，是一次巨大的机会，可是……

　　老者再次看向场上，那个独臂男子从容静立于场中，身侧，那把诡异的黑白双剑悬立，剑身周围布满了黑白双色灵气。

　　“那家伙的实力到底是什么等级！”他有些犹豫不决。

　　身后另外一名导师眯着眼睛，“虚长老，此人不简单啊，如果我猜的不错，无式应该是将技能随心所欲的拆分融合，且不说技能伤害融合，光是能做到这一点，就需要对灵力控制达到极强的程度！”

　　虚长老眉头越锁越紧，他手下有万妖和红莲两大高手，原本他是有信心击败凌霄圣院，抢下无念圣院旧址的啊！

　　“白长老，无式对技能并没有增幅，只是运招方式而已，我觉得惊鸿战败，有偶然成分，万妖擅长身法，红莲擅长远程法术，未必不能一战……”虚长老说道。

　　白长老长出一口气，“可是，你看那个无名，也是个狠辣疯狂的主，皓真重伤，惊鸿濒死，而且我们还是在他发出警告后，这个时候再挑战，我怕他下杀手。”

　　“虚长老，我知道你早就想成立分院，可是之前院长便与我谈及无念圣院旧址，不少人都知道这里藏有玄机，可是纵观无念学院这三百年历史，不难发现，最近三百年，无念圣院是一年不如一年，哪怕有能力极强之人担任院长，也无法逆转颓势，云海原本实力不弱，却也只能眼睁睁看着无念圣院落败！”

　　“我与院长的想法是一样的，无念圣院里的东西，近三百年，似乎能量越来越强！”

　　“就算我们抢下这处旧址，我看这里面的玄机，未必就是我们能驾驭的。到时候就真的赔了夫人又折兵！”

　　虚长老痛苦的闭上眼睛。

　　白长老是自己的挚友，这番话说的很清楚，分析的也很透彻。

　　他有心建立分院，可是无念圣院千年基业都本消耗殆尽，他真的有实力在这里建立一座分院吗？

　　他的弟子，万妖和红莲是难得的人才，将来前途不可限量，在面对那个疯子的时候，如果陨落了，绝对会让他抱憾终身！

　　思前想后，虚长老终于睁开眼睛，长叹一声，“白长老所言极是，九天机缘无数，但我等谁又能随意据为己有呢……也罢，建立分院也不是非要选无念圣院这么邪乎的地方，等下次争夺旧址再说吧。”

　　想清楚后，虚长老也大声说道，“寒执事，我北极圣院，退出本次争夺。”

　　随后，他看向无名，冷哼一声，“无名，我看你也是冲着无念圣院的宝物来的吧，得不到争夺资格，就去骗云海的院长？再跟这些小辈争夺，你还真是处心积虑啊！不过，我也奉劝你一句，天下机缘无数，非大气运者不可得，不知阁下有没有这样的起运！”

　　“万妖，红莲，我们走！”

　　陆晨一脸郁闷，那个老头，自以为是看穿了一切，根本就是瞎扯淡！

　　他是被山中人坑来的啊！给他介绍了两个学院，一个压根就找不到，还一个已经倒闭了！

　　不多时，最后一家学院圣武学院，终于也提出了弃权。

　　他们圣武有几个高手，但却不及惊鸿，原本按照正常流程，两两对决，运气好的话，前两轮避开凌霄和北极还是很有机会的。

　　就算无名出来了，如果各个学院展开车轮战，他们未必没有机会，可是谁都不愿意当炮灰，最后他们也没的选，只能弃权了。

　　事情有些出乎意料，陆晨刚才心里一直在计算弃权的队伍，刚好20支！

　　此时，寒执事转身对陆晨说道，“那么恭喜无名院长，抢下无念圣院旧址。”

　　“至此，无名院长可在此处建立学院，不过需要有几点注意事项。”

　　“第一，即便无名院长夺下了无念圣院的旧址，但是无念圣院依旧已经被注销，旧址判定为阁下名下资产，标志着无念圣院最后资产处理结束，无念圣院正式被众仙阁除名！”

　　“请去除院长令。”寒执事说道。

　　陆晨拿出院长令，发现上面的字迹不知道什么时候，已经消失了。

　　“阁下需创立新的学院，创立后，院长令也会有新的名字。”

　　“拿下无念圣院旧址也并不意味着完全拥有此处地址！我们对新建立的学院是有最低要求的，每个月必须有最少50名弟子加入新学院，无念圣院内的所有区域我们都布下了阵法封印，必须达到这个要求，才会逐月开放。”

　　陆晨瞪大眼睛，每个月招收50名弟子？这什么鬼！

　　“招收弟子的时候需要注意，最低收费不得低于100万灵石，这也是为了避免不良竞争！当然，你如果要提高收费也是可以的。”

　　寒执事没有给陆晨发问的机会，“第二，新学院有一定的发展时间，但是两年后，必须开始参加盛源大陆的各项竞争，获取积分，同时计算学院排名。”

　　“学院等级分为“下院”，“学院”，“圣院”，“仙院”四级，每一级都有自己的排名，无名院长可在学院面板查看。”

　　“两年后，你们的积分排名如果持续三个月排在同级学院最后10名，我们会直接宣布贵学院倒闭，并分配贵学院名下资产。”

　　陆晨已经无话可说。

　　也就是说，他这个院长，好像不是随便当当就可以的……

　　“这尼玛……寒执事，我现在弃权还来得及吗？刚才那个什么学院的呢，别走！学院给你们，只要答应让我入院！”

　　【作者题外话】：四更到

　　不一样的六重天，一样的精彩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第914章 现在弃权还来得及吗免费阅读。https://xs.23sk.com 