    时间转眼到了次年一月，一场大雪再次纷纷扬扬落下，使整个大唐北方都覆盖砸白雪皑皑之中，新年伊始，各地都有变革，唐朝太后在新年大朝上颁旨，正式改年号为元和，赐摄政王郭宋九锡及黄罗盖，并赐天子剑，代行天子之权。

    王太后同时宣召岭南节度使李偲、两浙节度使韩滉，江南东道节度使刘洽，江南西道节度马遂进京述职。

    与此同时，洛阳也发生巨变，朱泚正式改国号为汉，自称朱汉王朝，便大赦天下，百官各升一级，并下旨拿出三万石粮食赈济贫弱，与民同情庆。

    朱泚同时下旨，令淮南郡王高幽、广陵郡王薛纶、彭城郡王武震、以及襄阳郡王董希芝前来洛阳朝贺。

    从河北兵败回洛阳后，朱泚情绪一直低迷不振，他更加迷恋后宫，尤其宠爱贵妃刘美凤，刘贵妃的家人也由此成为朝廷头号权贵，刘贵妃的兄长刘丰被朱泚封为尚书令兼吏部尚书，掌握吏部大权和六部管辖权，宦官王献忠被封为内使令，替朱泚批改奏折，权势滔天，被朝廷百官称之为献公。

    这位王献公自称处事公允、立场中正，更是向朱泚保证，他绝不参与朝廷派系斗争，实际这位王献公只认钱不认人，谁给的钱多，他就给谁办事，正是因为他贪得无厌，背后又被人称为贪公。

    由于刘丰和王献忠的强势崛起，使得一班旧权贵相继被贬，首先是大将军张光晟辞职，获得朱泚的批准，免去他的官职，封他为梁国公，并令其长居京城，不得返乡，准备随时听诏问询。

    张光晟本来就是一个有名无权的高官，他辞职没有引起朝廷任何风波，已经没有人把他放在心上了。

    但右相源休和左相姚令言日子就不好过了，两人原本关系不和，但新贵刘丰强势入局后，直接挑战相权，颇有架空源休的迹象，倒使得源休和姚令言捐弃前嫌，携手对抗刘丰的侵入。

    刘丰年约四十岁，原本是洛阳的一个杀猪屠户，长得又黑又壮，粗通文墨，家中颇有资财，为了向上钻营，他打上了两个妹妹的主意，先是大妹刘彩凤嫁给大将军向飞为小妾。

    两年前，向飞办五十大寿，朱泚也出席了，刘丰不失时机地花重金买通向府内宅管家，让大妹刘彩凤安排小妹刘美凤伺候朱泚午休，朱泚被迷得神魂颠倒，当天晚上就把刘美凤带回皇宫，封为才人。

    刘美凤的魅惑手段也着实了得，使朱泚迷恋她极深，短短两年时间，她便从才人升为贵妃，朱泚没有皇后，刘美凤实际上就是六宫之主。

    刘美凤为了获得外戚靠山，在她枕边风的灌输下，他兄长刘丰被封为宋国公、尚书令，姐姐刘彩凤封为赵国夫人，姐夫向飞封为蔡国公、右卫大将军，出任九门都督，掌握三万洛阳城防军，她兄长刘丰的小舅子张九曲也被封为千牛卫虎贲郎将，成为千牛卫四郎将之一，掌握三千禁卫军。

    还有她的叔伯兄弟族人也纷纷获得洛阳的美宅良田，可谓一人得道，鸡犬升天。

    刘丰的政治对手主要是右相源休，源休开国元老，资历深，也颇有权谋手段，在朝廷上人脉很广，虽然刘丰不担心源休会干掉自己，但他想扳倒源休也不容易。

    刘丰虽然善于钻营，但论权术手段，他还真不是源休对手，源休掌握了制诏权，只要在钱财上笼络好王献忠，他就能直接下诏，刘丰的几次发难，都被源休用诏书化解。

    三个月前，向飞给刘丰推荐了一个幕僚，叫做杨密，宋州宋城县人，原是宋州州学助教，年约五十岁，长得又瘦又小，但他极为奸猾，擅长阴谋诡计，和田绪军师许士则有得一拼。

    刚开始刘丰对这个幕僚杨密还不太重视，他收集到源休贪赂的不少证据，自以为能利用御史台扳倒源休，杨密告诉他，这种常规手段扳不倒源休，刘丰不信，当他把御史弹劾书递到朱泚面前，却又被朱泚原封不动退回，上面只有四个字，‘朕已知晓！’

    源休屁事没有，着实令刘丰郁闷，当他询问杨密为什么扳不倒源休？

    杨密告诉他，郭宋已经吞并了南唐，天子表面上不在意，实际上异常警惕，这个时候，天子不怕百官贪钱，就怕百官不贪钱和郭宋勾结，刘丰这时才意识到杨密是自己需要的人才，他立刻将杨密的俸禄翻了一倍，住宿也改为单人独院，还安排两名侍女去伺候他。

    这天下午，杨密回家祭祖归来，立刻被刘丰叫到书房。

    刘丰书房布置奢华，虽然他粗通文墨，但他从不看书，书房内没有一卷书，倒是摆满了各种名瓷名玉，这位刘国舅也是嗜玉如命，掌权才一年多，就收集各种美玉三千块，摆满了书房。

    刘丰坐在桌前道：“昨天贵妃派人来送信，说襄阳郡王董希芝不肯来洛阳觐见，使天子大发雷霆，连同源休一起痛骂，不知是什么缘故，贵妃说，天子很少这么生气。”

    杨密眼珠一转，“刘公，是不是这个董希芝和源休关系密切？”

    “这个还真不清楚。”

    杨密想了想又问道：“新年前我有一个建议，刘公考虑得如何了？”

    “你是说和姚令言结盟？”

    杨密点点头，刘丰眉头一皱，“听说他们联手来对付我，就怕姚令言不肯和我结盟。”

    杨密微微一笑，“天下熙熙，为利而来，天下攘攘，为利而去，只要刘公给姚令言足够的利益，还怕他不肯结盟，据我所知，在刘公上位前，姚令言就和源休争权夺利斗了多年，因为刘公上位，姚令言害怕失去相位，才和源休联手，只要刘公保证他的左相之位，并承诺把六品以下官员的任免权给他，相信他一定会投向刘公怀抱。”

    “然后呢？”

    “然后刘公和姚令言联手，还怕扳不倒源休？”

    刘丰欣然点头，竖起大拇指道：“高明！不过官员任命肥水颇多，给他六品有点多了，最多给他八品以下。”

    杨密嘿嘿一笑，“许诺归许诺，只要扳倒源休，官员任免给不给他，还不是刘公说了算！”

    “好！我这就写信给姚令言。”

    ..........

    姚令言坐在书房内，发呆地望着眼前的一封信，就在刚才，刘丰的管家给他送来一封信，说是他们的老爷的亲笔信。

    这确实是刘丰的亲笔信，姚令言认识他的字，粗大，棱角分明，就像一块还没有打磨过的花岗岩。

    这样的人算得上的朝堂中的新嫩，偏偏这个市井屠夫因为自己妹妹得宠而一步登天，当上了尚书令，掌控了吏部，着实令人恼火，也令人担忧，这个刘丰就像一头野牛闯进瓷器店，会不会把朝廷的各种规则撞得粉碎？

    但此时，刘丰的一封信却让姚令言冷静下来，他开始变得理智，他开始意识到这个刘丰并不愚蠢，刘丰居然知道和自己结盟来对付源休，加上他妹妹被天子极为宠爱，这个看似愚蠢的刘丰极可能执掌朝政，

    但更让姚令言的动心的是，刘丰答应自己继续出任左相，并且承诺六品以下官员由自己任命，也就是由自己的人出任吏部侍郎，这个条件让姚令言无法拒绝。

    姚令言负手在房间里来回踱步，他在权衡利弊，扳倒源休，自己会损失什么？

    事实上，自己什么都不会损失，反而会从源休的倒台中分得一杯羹，这不是自己多年来梦寐以求的吗？

    姚令言又反过来推想，源休倒台后，刘丰会继续对付自己吗？

    答案是肯定不会，刘丰不像源休那样精于朝政，他就是一个市井屠夫，什么都不懂，什么都不会，他肯定需要一个精通朝政的人替他分忧，除了自己，他还能找谁？

    姚令言忽然意识到，和刘丰合作，自己获得的利益要远远大于与源休合作。

    姚令言恨不得给自己一个耳光，自己真是昏了头，千载难逢的机会就在他面前，他居然没有看到！

