
　　杜欣儿低头一看，自己脖子的动脉上被一把铮明瓦亮的小刀抵住了，手里拿着小刀的爱丽达脸上依然还带着笑意地看着她。

　　不过杜欣儿知道，只要她稍稍有所动作，那把小刀就会马上把自己的动脉划开。

　　“爱丽达姐姐，不是吧？我只是以为小娇妹子和我闹着玩呢？”

　　杜欣儿毕竟是个人精，一看形势急转直下，连忙一边求饶一边可怜巴巴地看着一旁的宁蕾：

　　“小蕾姐姐，不会连你也不相信我吧？你们都是好人，我可是知道的！要不然你们刚刚也不会冒着那么大的风险把我从那三个生化日军的手里救下来不是吗？”

　　宁蕾哪见过这种场面，一时间有些反应不过来，好半天才看向爱丽达说道：

　　“我，我，我觉得我们没有必要这么对待欣儿吧？她只是不了解情况而已，绝对不会出卖我们的！”

　　但是爱丽达似乎跟没听见一样，小刀依然稳稳地放在杜欣儿的脖子上，不过却看了一眼旁的顾晓乐，那意思显然是让他这个团队领袖拿主意。

　　对于这种场面顾晓乐也是第一次经历，说实话他也不太相信这个杜欣儿会真的是那个什么冷子峰派来的卧底，只是刚刚一直对她抱有敌意的小丫头林娇先出手了，所以才造成现在这个局面，作为团队里唯一的男子汉（刘失聪并没有被算进去），怎么也得有个表示吧？

　　于是顾晓乐沉思了一下还是点了点头说道：

　　“爱丽达，我也觉得这个杜欣儿不太可能是奸细，你可以先把刀收起来。不过为了大家的安全起见，我决定让小娇妹子先看着她点！”

　　爱丽达也不说话，依旧是脸上带着微笑地把手一晃，那把小刀就如同魔术一般地在她手里消失了。

　　一听到顾晓乐这么说，刚刚还在揉着自己胳膊的小丫头林娇一下子又神气活现了起来。

　　她把小嘴一撅地说道：

　　“听到了吧？我们团队的领袖晓乐哥哥可说了，让我看着你点！所以你最好不要有什么小动作？

　　要是你想半夜偷偷溜出去报信，又或是出去给冷子峰他们的人发信号什么的！那就休怪我手下无情了！”

　　大概是觉得自己的威慑力实在是有限，又有点忌惮刚刚被人家一招制服的尴尬，林娇又补充了一句说道：

　　“我告诉你，别以为你会几下子我就怕怕了！我林娇别的本事没有，就是嗓门高！我是打不过你！但是我能喊啊！

　　你再有本事还能打过我们爱丽达姐姐吗？”

　　听着这小丫头威胁的话，那个杜欣儿连连摇头地和她道着歉说道：

　　“小娇妹子，其实刚刚我不是故意的，只是觉得你突然出手一定会几下子，所以才和你随便玩玩的！你可千万别往心里去！”

　　说罢，这个杜欣儿又开始翻着自己身上的衣兜，大概是找什么小食品了……

　　看着她们两个搞笑的场面，宁蕾面色有点忧郁低声地说道：“顾晓乐，你真的那么不相信杜欣儿吗？”

　　顾晓乐摇了摇头：“不是信不信的问题，是我们现在没有任何容错的空间！

　　万一她真的和冷子峰联系了，就算她本身不是出于什么恶意，但是对于我们几个人来说都是灭顶之灾啊！”

　　“没错，晓乐阿注说的有道理！现在的我们还是得万事小心一些的好！”爱丽达对此也表示赞同。

　　这时候就听小丫头林娇突然一声欢呼，原来刚刚那个杜欣儿居然在自己的衣兜里翻出了一小包辣白菜味道的薯片，拿出来贿赂地交到了林娇的手上。

　　看着小丫头欢呼雀跃的样子，顾晓乐苦笑了一声：

　　“看起来我让林娇看着她的这个决定似乎有点不太靠谱啊？”

　　……

　　当然就在他们几个人在要塞里叽叽喳喳的时候，就在刚刚他们和那两个生化日军激斗过的地方。

　　如同幽魂一般的织田浩二带着他那二十多名生化日军手下，正面目狰狞地看着刚刚才过去不久的战场……

　　尽管他没有看到过程，但是他相信自己的那两个手下一定又是被偷袭他们的那些卑鄙的家伙给干掉了，因为同样接受过生化试验的这些军人身上都有着一股很奇特的味道。

　　而这两个人的味道到了这里就突然消失不见了！

　　“呜呜呜……”织田浩二不断用自己干瘪的胸腔震动发出一阵阵低频的吼叫声，向他身后的那些士兵传达着又有两名战士阵亡的信息。

　　他身后那剩下的二十多个士兵，一个个也都面目狰狞看着不远处的要塞，不断张着几乎已经没有嘴唇只剩下一个个黑洞的大嘴，发出愤怒而无声的咆哮。

　　过了一会儿，织田浩二又发出一声指令，如同鸡爪子一样干枯的手指一挥，带领着剩余的生化日军消失在了丛林之中。

　　……

　　冷子峰的部队终于有些走不动了，虽然有双倍薪金报酬的诱惑，可是在这种一团漆黑的荒岛丛林里，深一脚浅一脚地摸索前进，实在有些太难为人了！

　　冷子峰看着不远处的环形山脉，终于同意停下来在原地休息，倒不是因为他好心，主要是因为他也累了！

　　经过这么大半夜的长途跋涉，几乎所有士兵除了需要轮休的以外，都是三口两口吃了点压缩饼干之类的晚饭，就直接钻进自己的睡袋蒙头大睡了起来。

　　就连一向讲究生活情调的冷子峰，今天的晚餐也是出奇地简单对付了一口，就草草地进了自己的帐篷。M.23sk.com

　　不过他也不傻，要求一直忠于他的那二十名精英级别额雇佣军战士2小时一换班地守在自己的帐篷周围，以防再出现队伍哗变又或是那些诡异日军偷袭的情况。

　　但就在他刚刚换好奢侈品牌的睡衣，打算喝一杯82年的拉菲就上床睡觉的时候，突然自己门口的传来士兵的声音。

　　“对不起冷少，有急事，一定得先通知您一下！”

　　冷子峰有些不耐烦地说道：“进来吧！”

　　一个看起来很机灵的黑人低级军官走了进来，先是敬了个然后说道：

　　“我们刚刚发现，无论我们怎么调试频率和信号，依然无法和外界取得联系！”、

　　“什么？”这个突发情况，一下子让冷子峰睡意全无地站了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十九章 失去联络免费阅读。https://xs.23sk.com 