    第1398章王妃最甜美

    比如说眼下，姬承玄搂着她发表情事后的意见，“虽然本王身体是宠爱了你，但是你可不要恃宠而骄，本王的心是属于溪儿的，这一点你必须要记得，不准觉得本王更宠爱你一点就可以任意妄为！”

    听听，这是人说出来的话吗？

    刚刚捧着她的脸如珠似宝地逼着她当接吻鱼，她都不要了他要缠上来不放，还有其他的一些生命大和谐，他可是热情得不得了，但是眼下这一完事，他就开始说教她了，并且还跟听不到这话的楚溪表忠心。

    表示他并没有背叛楚溪的坚贞爱情，他的身体是宠爱了她没错，可是他的心永远属于楚溪的。

    这话像是在安慰他自个似的。

    慕容妤也知道是他体内的蛊虫在作怪，只是听完还是有些不快。

    “你往后还是别来了吧，去专注地宠爱楚侧妃就行，让你的身体跟心都属于她。”慕容妤受不了地说。

    姬承玄脸上就有些无奈了，搂着她说，“这就开始醋上了？我只是说溪儿比较小，你比她大那么多……”

    “我是比她大，也比不得她年轻，所以你还是去找她好了！”慕容妤咬牙。

    这人中了蛊虫之后，真的就不会说话了，她是比楚溪大没错，可是她自认为自己保养得很是不错，很少有女人在生了这么多孩子后，还有这样的身材跟状态好吗？

    姬承玄笑了出来，真是一句话都说不得，但是她年纪大也是事实嘛，至于这样生气？

    不过他也有点明白，女人是不想被说年纪大的。

    “虽是大了点，但风韵犹存，也甚是甜美可口。”姬承玄说。

    慕容妤诧异看了他一眼，这是他会说出来的话？

    “怎么了？”姬承玄看她，“我说的难道不对？你的确很美味很可口。”他不得不承认这点，这女人真的是甜极了。

    尝到之后就会上瘾，就会想要多吃点，再多吃点，会叫人欲罢不能的那种。

    慕容妤不想搭理他，想睡觉了。

    “别睡了，待会就吃晚膳了，你刚刚肚子不是还叫了吗。”姬承玄说，刚刚被他翻来覆去的时候，她就饿了。

    慕容妤脸色一红，实在是这事有点消耗体力，原本一天都不感觉饿，结果被他一来，她消化得还挺快。

    巧雀杜鹃草丁她们则是很欢喜，准备好了丰盛的晚膳伺候着。

    姬承玄带慕容妤起来用了膳食，这才又回去休息，慕容妤觉得自己有必要好好休息，当却挡不住他，实在是这人兴致太好了。

    “你就不能歇歇吗。”慕容妤掐着他的脸。

    “这几天你别歇了，好好陪陪我，等溪儿回来，我还得回去陪溪儿，可没空来你这了，你就珍惜现在有我温暖你的时光吧。”姬承玄一边耕耘，一边捧着她的脸亲着她的嘴儿说。

    慕容妤，“……”

    正要说什么，就被姬承玄一个神龙摆尾给弄得变成了一个不和谐的声音。

    姬承玄实在是喜欢听这声音，“王妃，多叫几声来听听，我喜欢听。”

    “你给我死一边去。”慕容妤红着脸骂人，这个混蛋！

    姬承玄俯首下来，把她这小嘴给堵上。

    (本章完)

