    

    “好。”苏酥点点头。

    然后秦老爷子抱着苏酥出门去了。

    就在这时，秦予泽再次看到让他目瞪口呆的一幕：

    这三岁的小奶娃，一个手指头，把门框边缘给戳了个洞，还示威地指了指他。

    苏酥咧着小嘴笑着，爸爸说不动拳头，可没说不动手指头。

    她就稍稍地，动一下下手指头！

    秦予泽看得后背发凉，又郁闷又气愤。

    这到底哪里冒出来的小怪物！气死他了！

    不行，这事他还得跟家里人讲一下，一方面让爸妈再调查一下小家伙的来历，另外一方面也好让他们提前有个心理准备！

    秦予泽回到卧室，拿出电话打给了他父亲秦行之。

    电话刚一接通，就听到秦行之询问家里的情况：“臭小子，你爷爷奶奶怎么样？回来后住得习惯吗？”

    “爷爷奶奶没问题，但是他们带回来一个三岁半不到四岁的女娃，说是他们的女儿。”秦予泽沉着脸，眉头皱成了“川”字。

    “你这小子，胡说什么呢？你爷爷奶奶哪里来的女儿？你是打游戏打糊涂了吧？”

    “我没有糊涂，我问得很清楚的，还有那个小女娃力气很大，刚把我书房的门给掀了。”

    现在说起来，秦予泽依旧觉得有点惊悚。

    “你这孩子真是越说越扯了。你是睡迷糊了，还是看小说看迷糊了？好了好了，等我和你妈回来再说吧，我一会儿还有个会要开，你照顾好爷爷奶奶。”

    对于儿子说的他父母带回来一个小女娃的事情，秦行之没太上心，急忙挂断了电话。

    秦予泽被老父亲挂了电话，便改为给他老妈打电话，结果没打通。

    再给亲大哥打电话，电话提示无法接通。

    秦予泽才想起来上因为他在学校打架，进了警察局，他大哥把他领出来后，直接把他拉黑了。

    所以，他现在是有苦没处说，连个商量的人都没有。

    ###

    接下来的两天，苏酥熟悉了一下她的新家。

    她有几个哥哥姐姐侄子，可惜都不在家，据说出去出差了，过两天才会回来了。

    秦家大宅地处华城市最有名的富人区，小区里住的多是华城有钱有势的人。

    秦老太爷和妻子这次带着苏酥来城里的一个重要事情就是给苏酥找一家幼儿园上。

    乡下山水空气都好，就是人少资源少。

    他们可不想让他们的宝贝女儿输在了起跑线上。

    一大早，秦老太爷和秦老夫人就穿戴整齐，牵着苏酥的手出门。

    准备带苏酥去幼儿园里看看。

    今天的苏酥穿着一身轻便的装扮，迷你的印花T恤，配上卡其色的小裤子，简单轻便，方便苏酥出门活动。

    走到门口的时候和正要出门找朋友打篮球的秦予泽遇到了。

    “侄子！”苏酥主动跟秦予泽打招呼，并朝他挥了挥手。

    秦予泽不由地打了冷战。

    这两天在家里，他尽可能地避免自己和这个小家伙遇上。

    结果躲得过初一，躲不过十五，今天一出门就又遇上了。

