
　　“都给我住口！”

　　见到诸葛亮三人越吵越厉害，秦宋来到了夏侯惇的身边。

　　“这个地方是学院，需要保持敬畏和安静。”

　　“敬畏和安静？”

　　司马懿上上下下打量了秦宋一眼。

　　“你长得像个太监一样，你算老几，你凭什么管我们三个人的事情。”

　　“不错，你又不是稷下三贤，你没有资格教训我们。”

　　“好了，好了，看这位兄弟的气度，他现在多半已经是稷下学院的学生了。我们对待师兄，应该尊重一点。”

　　“诸葛亮，我就看不惯你喜欢假装好人的样子。”

　　“对，我们三个人里面，就你最爱装，你装个鸡毛啊！”

　　“喂，我们两个若是对我有意见，我们三个人可以在智商和天赋上一较高低，但是请你们两个不要再用语言来侮辱人。”

　　见到诸葛亮三人又吵了起来。

　　夏侯惇不由扛着刀，来到了秦宋的身边。

　　“院长大人，他们……”

　　然而，不等夏侯惇把话说完，诸葛亮三人就相继反应了过来。

　　“傻大个，你说他是院长？他是老夫子？”

　　“不对，我以前在魏都见过一次老夫子，老夫子不是长这个样子，老夫子看起来又老又丑，还少一颗门牙。”

　　“难道这个地方不是稷下学院？”

　　诸葛亮握着扇子踏前几步，仔仔细细的眺望了稷卞学院一眼。

　　“这个地方确实有点古怪！如果这里真的是稷下学院，稷下学院存在了数百年，建筑物不应该保存得这么新。”

　　“你们到底是什么人，这里为什么要冒充稷下学院？你们想要把我们骗进学院，到底有什么不可告人的秘密。”

　　秦宋不由高看了诸葛亮三人一眼。

　　不愧是天才，这么快就发现了稷卞学院的秘密。

　　“不错，这里的确不是稷下学院，这里名叫稷卞学院。”

　　司马懿看了秦宋一眼，不由冷笑一声说道：“我明白了，这里是山寨的稷下学院，想要利用稷下学院的名号来招生，然后捞取利益。我看我们应该继续往前，然后找到真正的稷下学院，揭露这个稷卞学院的阴谋。”

　　闻听司马懿的话，夏侯惇立马就皱起了眉头，双手紧紧的握住了刀柄。

　　此时的夏侯惇已经做好了杀人灭口的准备。

　　秦宋对着夏侯惇挥了挥手。

　　“稷卞学院和稷下学院的办学宗旨完全不同，稷下学院已经老了，稷下学院的教学已经不适合当下的大陆的环境了。我们稷卞学院在稷下学院的基础上增加了许多的课程。从某种程度上而言，我们要比稷下学院强上一点，也正因为如此，我们稷卞学院的名字要比稷下学院多一点。”

　　“你们三个人，也许有资格加入稷下学院，但是你们三个人却不一定有资格加入稷卞学院。”

　　秦宋两世为人，最擅长揣摩人心。

　　要对付像司马懿他们这样的天才，秦宋知道最重要的就是打击他们的自信心。

　　让他们觉得自己不是天才之后，他们就会变得老实起来。

　　让他们对自己产生崇拜之后，他们会成为最乖的学生。

　　“哼，你的这个稷卞学院有什么了不起？文考还是武考，你随便出题，我倒是想要见识一下，想要考入稷卞学院到底有多难。”

　　“周瑜说的不错，今天我们可以让你见识一下，什么是真正的天才。”

　　“唉，朋友，你不该小看我们，接下来我都不知道应该如何帮助你收场了。”

　　诸葛亮三人是难得的统一意见，一致对外。

　　显然秦宋小看他们，已经引起了他们的强烈不满。

　　看了三人一眼，秦宋笑了笑说道：“你们自诩天才，那我现在问你们一个非常简单的问题，你们知不知道，想要把大象关进箱子里面，需要几个步骤。”

　　秦宋语落，司马懿三人就对视了一眼。23sK.com

　　“这么简单的问题一定有诈，司马懿，我们三个人里面，你生性最狡诈，这个问题就交给你来回答了。”

　　司马懿摸了摸下巴，又转身对着诸葛亮说道：“这么简单的问题，我是不屑于回答的，诸葛亮，还是你来回答吧。”

　　诸葛亮摇了摇扇子，踏前一步。

　　“想要把一头大象装进箱子里面，首先需要测量箱子和大象的高度，然后需要……”

　　“这个问题的答案，没有你们想的这么负责，想要把大象关进箱子里，一个就三个步骤：打开箱子，放进大象，关上箱子。”

　　夏侯惇也在一旁神补刀。

　　“哈哈哈，这么简单的问题，你们三个都想了大半天，你们是什么鸡毛天才啊！”

　　周瑜红着脸，看了秦宋一眼。

　　“哼，我们三个最开始是不熟悉你的问题套路，所以我们不知道应该如何回答你的问题。如今我们三个人已经熟悉了你的套路，你再出类似的问题已经难不住我们了。”

　　“行，那我再问你们，想要把长颈鹿装进箱子里，一共需要几个步骤。”

　　“三个！”

　　司马懿微微一笑。

　　“简单的问题，不能想得太复杂，三个步骤：打开箱子，放进长颈鹿，关上箱子。”

　　“你错了！”

　　秦宋对着司马懿摆了摆手。

　　“一共四个步骤，打开箱子，放出大象，放进长颈鹿，关上箱子。”

　　“哈哈哈！”

　　夏侯惇又在一旁放声大笑。

　　“哈哈哈，这么简单的问题，两次都答错了，真是丢人现眼啊。我看你们三个，比云中漠地里面的土著还笨。”

　　司马懿受到夏侯惇的嘲讽，感觉受到了极大的侮辱。

　　“有本事，你再出类似的问题。”

　　“丛林之王老虎过生日，所有动物都去了，谁没去？”

　　“啊！”

　　诸葛亮三人不由对视了一眼。

　　“喂，你的这个问题，问得有一些莫名其妙了，森林里面有那么多的动物，我们怎么知道那个动物没有去？”

　　“夏侯，你知道答案吗？”

　　夏侯惇伸手抓了抓头，说道：“长颈鹿没有去，因为长颈鹿在箱子里。”

　　“不错，看来就某些方面而言，夏侯你都已经超越这些所谓的天才了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第301章 打击信心免费阅读。https://xs.23sk.com 