
越是觉得心焦，越是度日如年，在车里的每一秒钟都特别难过，到了酒店他几乎是一路狂奔跑进电梯，越靠近房间他越着急，如果她不在怎么办？

到了房间，他已经不是敲门了，他在砸门，用力砸门。

幸亏，幸亏她打开了房门！此时的她睡眼惺忪，还没等仔细瞧他，就被他一把推进房间，死死.抱.住，抱得她都快.喘.不过气了。

洛心似不知道发生了什么事情，只能轻轻拍着他的背，直到五分钟后，他慢慢放开了自己。

把他安顿在沙发上，洛心似打开一支矿泉水，十月底的魔都，已经冷了，但他的脑门上却都是小汗珠，显然是跑回来的。

许君喝了水脸色才稍微好些，洛心似坐在他身边，轻声问他：“怎么啦？”

轻描淡写的说了苏彤的阴谋诡计，即便是轻描淡写洛心似也一脸气愤。

“她怎么能这样！”

接着她又醋了起来。

“看来她真的喜欢你耶，为了你不择手段，哼！”

许君心安，也终于能够笑出来了：“我还以为小河豚不会吃醋呢。”

“谁吃醋啦，我这是……这是”

醋没吃成，口水吃了不少，反反复复。

这回她彻底醒了，完完全全的醒了，感觉到她不专心，他还.咬.了一口。

“哎呀，你属狗的吗？”

“这是给你的惩罚，谁让你不接电话的！”

电话？洛心似突然想起来今天太多电话太多微信太多轰炸，所以她所幸静音了。

去柜子上拿起电话，果然他打了一堆。

“你担心我？”

许君白了她一眼，抢走了手机。

洛心似也赶紧过来看，到底这些人都在说啥，许君急什么呢？

不看不知道，一看吓一跳，除了许君给她的电话和语音通话以及视频通话外，居然还有她的两个同学给她打过好多电话，还发了不少微信，大意是约她去某清吧玩耍，晓之以情动之以理，仿佛她不去就是礼数不到。

“我不知道他们找过我！我睡着了。我同学都知道我不出去玩的，打给我也没用阿。”

许君叹了口气，得亏她睡着了，不然真麻烦了。

成也萧何败也萧何。

这姑娘还真实一视同仁，所有人电话都没接。

“我不是不接你电话！我昨天不是在想你说酒店房门扣三下的事情嘛，然后我就失眠了，今天一天也很累，我就早早的睡了。谁知道有这么多事！”

缘何因果。

昨天他的随口一说竟然成就了今天的诸多事。

不过这姑娘也是，一般人都会害怕有阿飘在酒店吧，他以为失眠是因为害怕，没想到是因为想他为什么知道这么多民俗的事情，是不是住过很多酒店.......小姑娘总是出乎意料。

“那接下来咱们怎么办？”

“按照原计划，明天我们去单独拜访陈教授，然后回家。”

洛心似点点头，许君又打开她的手机，指着找她出去的两个人问她：“这两个人你很熟悉吗？”

“就是普通同学。”

许君详细跟她说了苏彤的每句话，洛心似也听懂了，许君怀疑这两个人是苏彤的帮手。

“我明白你的意思，以后不再跟他们来往了。反正本来就不熟。”

小姑娘聪明还善解人意，许君把手机还给她之前，又把自己在她手机上铃声给改了，并且设置成紧急联络人，总之能想到的特殊地位他都操作了一遍，洛心似在一旁看着觉得心很甜。

经历了一天的牛鬼蛇神，这个晚上洛心似终于睡了一个好觉，梦里有更甜的情景，醒来她都觉得自己过的不真实。

校园论坛的热度始终不减，添油加醋的，冷嘲热讽的，无脑追星的，应有尽有，洛心似着实无奈，有这功夫多去学习不好吗？大学就这么好混吗？

她看着手机上论坛里的帖子，也觉得不真实，她人就在这里，却在网络上被这些凑热闹不嫌事大的人各种键盘侠，更有甚者，什么我朋友的姐姐说，我室友的前女友说等等，各种道听途说，不知道他们编的这么辛苦，是有人发工资还是怎么地。

翻来翻去，终于有一篇新贴子了，里面把苏彤描写的跟天仙一样，洛心似瞧着逻辑特别不顺，先是发了一张模糊的经过强效滤镜渲染过的照片，情真意切的找人，觉得图中的姑娘是梦中情人，用尽所有力气把人夸上了天，看得洛心似尴尬症都犯了。

不到五分钟，居然有人就精准的猜出来了，这是某届校花，苏彤，接着又是一顿天花乱坠，洛心似只是觉得尴尬，倒是没深究，许君在一旁却看出了门道，苏彤这自导自演的能力居然用到学校论坛里了，不知道她又要挂刮什么妖风邪气。

“她只是被你拒绝以后，想要挽回面子吧。”

“不知道，总之你记得不要理她，但凡有她的地方，就要赶紧给我打电话。”

“我们今天就回去了，以后也不会见的。”

但愿如此，许君讨厌烂桃花，从年少到现在自己被告白的次数不少，但这么龌龊手段的女孩，苏彤首当其冲，好看的外表干瘪的灵魂。

下午时分，许君约了陈教授去了心语茶室，这家店还是娴静安逸，与多年前他常来的时候一样，老板娘轻易的认出许君，毕竟一表人才，也不住的夸洛心似，第一次被人夸登对，洛心似掩饰不住的高兴。

陈教授姗姗来迟，许君已经冲好了他最喜欢的金骏眉，还从行李箱中拿出一盒上好的茶送给陈教授。

“你小子还知道回来看看我！”

“对不起教授。”

“不用对不起，我只是觉得我应该推荐你，你的学识和创新能力都达到了设计院的标准，但是我不明白，你为什么要回去？那个小城市有什么发展呢？”

“发展不多，主要是有太多牵挂。当年我母亲一哭二闹三上吊，我不回去她就要家破人亡，所以我妥协了。”

陈教授一声叹息，叹息里有太多的可惜。

人生有很多岔路口，有时候走错一步，就没有回头路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182063"  chaptername="第167章  因果">加入书签</a>
</div>
