    爱德华的收容所，试炼之岛。

    魔影神职宝石一旁的银色神蛋旁，爱德华的投影悄然浮现，与爱德华一同出现的，还有一个蜷缩成一团，安恬的沉睡着的紫发小女孩。

    “给你找了个帮手，她曾经拥有魅魔血脉，在未来她能帮到你，成为你的左右臂膀，现在我先把她交给你了。”

    爱德华神色平静的望着眼前的巨蛋，他的目光已经透过了蛋壳，望见了神蛋中沉睡的那位少女神明。

    没错，后来填充魔物少女的神力并不是爱德华的，而是来自眼前这位新一代“繁衍之母”，卫生教育之神的。

    作为神系主神，爱德华有能力也有资格动用他麾下神明的一部分力量，就在刚才为了救魔物少女，爱德华紧急抽了银色神蛋的些许神力。

    少女神明并没有彻底苏醒，祂距离醒来还有一段时间，不过在听到爱德华的叙述后，银色神蛋当即分出了一条神力手臂，连接到了魔物少女的身上。

    祂接纳了她。

    一股带着欣喜、感激的情绪从银色神蛋上升起，映入了爱德华的脑海，很显然蛋中的神明很喜欢爱德华送出的这份“礼物”。

    “等她醒了，我会带她出去。趁现在你可以多传授她些有用的东西，虽然你还在休眠，但我想你应该是有办法传授。”

    银色的巨蛋闪烁了下，回应了爱德华的话语。

    爱德华轻轻点头，下一刻，他的投影随着一阵微风吹过，消失了。

    永眠大森林，半月坑边缘。

    顶天立地的崇高身影化作点点繁星，从下到上消失在了风中，笼罩着这片地区的浩瀚神威也随之渐渐散去，爱德华又恢复成了平时的模样。

    神陆英姿飒爽的创世神沉默的望着爱德华，眼中满是惊愕。

    诞生了文明的星球，它的星球意识内有着一个古老的记忆传承，在文明最紧要的危急时刻这段记忆传承便会苏醒，借着这个记忆，遭受大难的星球可以获得一个特定的“频道”向深空呼唤，到时候，在深空的彼岸会有文明的拯救者到来。

    就在刚才，神陆的创世神苏醒了那段呼救的记忆，而就在她打算向着深空呼救的时候，神陆的创世神发现，文明拯救者已经来了，在她身后！

    神陆的创世神吓了一跳，而后就是被惊呆了，记忆中的“文明拯救者”这么迅速的么？最重要的是，她好像还没来得及呼救吧？

    爱德华抬头，笑眯眯的看着用错愕的目光望着自己的神陆星球意识，也就是神陆的创世神，沉吟了两秒后开口说：“困扰神陆千百年的诅咒之地，在星之王的决死一击下遭受重创，神陆伟大的创世神因此在与黑雾的长久的对峙中，获得了喘息的时间，从而苏醒。创世神神威盖世，强势击杀诅咒之地最后创造出来的魔物，诅咒之地被清剿，神陆解放了。”

    “呃？”神陆创世神在爱德华的叙述中回过神，听着爱德华的讲述她愣了会儿，不过下一刻她就意识到了爱德华的叙述中的含义。

    隐藏文明拯救者出现，并救了神陆的事实！

    神陆这位耿直的创世神小姐皱了皱眉，不过她刚要开口，爱德华的声音就再度在她耳畔响起。

    “神陆文明需要一场盛大的胜利，一场属于他们自己的胜利。隐藏我的出现，你很容易就能做到，一切为了文明。”

    沉默的望着爱德华，创世神小姐张了张嘴，最终重重点头。

    创世神从拉锯战中苏醒，祂在短短的几个呼吸时间就将神陆的大致状况梳理了一下，为此祂也知道，神陆文明压抑了太久了，他们需要一场属于自己的伟大胜利，只有这样神陆文明才能真正的抬起头，站起身，才能获得勇气去面对无限的未来！

    创世神抬起头，目光锐利的说：“永眠大森林的最后一战，借着古老神祇的指引，在少女死神乌拉的带领下，远征军长驱直入诅咒之地，击杀无数黑雾怪物，诛灭万恶的救世会，面对最后的大恐怖，星之王毅然舍弃自身，决死一击，虽然失败，但至高神之一创世神却因此复苏，创世神神威盖世强势清剿诅咒之地最后的余孽，由此，神陆文明获得了一场伟大的胜利！一场属于自己的胜利！”

    对此，爱德华满意地点了点头，说：“很好，就这样吧。”

    说到底，神陆早晚都会赢的抗争的胜利，只不过他的到来将这个胜利提前了几百年罢了。虽然再拖个几百年，神陆文明未来的可塑性会大大降低。

    英姿飒爽的创世神小姐身上洋溢出了淡绿色的光点，光点在极短的时间内覆盖了整座永眠大森林，接触到这光点的人或神，在温暖中昏迷了过去，记忆也在这一刻开始篡改。

    ……

    永眠大森林，半月坑边。

    一名名远征军战士，以及降临神明从昏迷中苏醒，他们抬头，望见了立足于虚空之上的创神。

    创神复苏了！

    等等……战斗呢？大决战应该还没结束！战士们悚然惊醒。

    不过很遗憾他们环顾四周并没有发现敌人，长久笼罩着的黑雾也不知何时消失了，取而代之的是美壮阔丽的浩瀚星空。

    战斗呢？战士们将目光放到创神身上。

    神陆创世神站在虚空，身上散发着柔和的白光，祂舞了个漂亮无比的剑花，然后祂开口了，用慷慨激昂的声音说：“赢了，这场战斗的胜利属于你们，是你们的血与汗，铸就了这一次的辉煌胜利，如果没有你们，我也无法苏醒，所以胜利属于你们！欢呼吧，庆贺吧！勇士们！”

    “赢了？”

    一时间脑子还有些转不过弯。

    “……”

    沉默了些许时间。

    “真的赢了？”

    “……”

    “赢了，我们赢了！”

    “哈哈哈哈哈呜呜呜，赢了，真的赢了！哈哈，呜呜呜。”

    “查理，赢了！你看到么，我们赢了！可惜兄弟你早走了一步，不过值得了，因为我们赢了！”“创神，伟大的创神，赞美您！”

    “神陆万岁！神陆万岁！”

    欢呼声骤然响起。

    尖叫声、咆哮声、狂笑声、哭泣声、跺脚声，汇聚在了一起，形成了一场狂欢的盛宴！