    让李中堂关注的袁某人，现在还没有开始他的练兵，因为准备还不够充分。

    虽然比起历史上他开始练兵优越太多了，但是他依然缺少最为重要的一样东西。

    作为军队至关重要的军官，他手里可一个都没有。

    没错，现在袁大人得到李中堂关照后，现在是有枪有炮有钱粮。依照淮军自己的办法，找几个自己人看着，这兵就可以练起来了。

    但是现在袁大人要练的是新式西洋军队，这办法就不行。

    不过幸好新认识的拜把子洋兄弟科森茨帮助，作为近卫军中高级军官的科森茨中校，利用手中的权利，为其提供极大的便利。别的不说，在他缺少基础军官的时候，能先张罗着为他的人先培训一下，至少要知道这兵该怎么练不是。

    “袁中校，你送来的这些人完全是一张白纸，战术军事理念什么都严重缺失。如果想要让他们成为合格的军官，至少需要数年才行。”

    而在一间临时改建的教室门外，科森茨正与好友袁项城抱怨着其送来学习的军官质量太差。

    至于教室内，穿着意大利军服的刘朝仙刘少校，正在给下面的一身清军打扮的人讲解着意大利军队操习以及日常条例等。

    这些人正将将刘少校的话做着笔记，这看的刘大少爷也是一脸的无奈。这些人别看一脸奋进的模样，只要他提问还要看着笔记才能回答。光是做死记硬背的笔记有什么用，完全没有自己的理解。

    没错，虽然刘朝仙本人在意大利军事学院成绩不算最优异，但是基本上至少能听懂老师讲解的内容，哪能一上来就不管不顾的做笔记。

    而在门外，对于科森茨的话，袁大人只能无奈的笑了笑。

    “科大人，我这也没办法啊，我国目前非常缺少系统学习过西方军事理论的军官。要不先让贵国华裔军官先顶上，等我这边军官学的差不多，再说其他的？”

    面对科森茨的话，袁大人立刻狡辩起来。

    对于近卫一师四团那些华裔军官，袁大人可是十分眼馋。虽然这些人都是当年弃民之后，缺少朝廷的恩威，但其系统学习过西式军事理念，光这一点就值得他看重。而且缺少恩威这也不是什么大事，高官厚禄对这些弃民之后怎么说也很具有诱惑力，他袁大人对拉拢这些华裔军官有的是信心。

    当然想要打这些华裔军官的主意，光他袁唯亭可不够看，其背后的意国态度至关重要。他袁某人这点自知之明还是有的，还是老中堂大人出面最好，他没那么大排面。

    对自己排面不自信的袁某人，当然不知道自己在某些人心中的份量。当然如果不请李中堂出面，可能消息还传不到某人耳中就被终止了。

    这些都是后话，而在当前能够帮到袁大人的只能是科森茨中校。而对于袁某人的狡辩，科森茨也只能回答道。

    “袁，你的心思我也清楚，但这件事已经超过我的处理范围，我必须向阿尔瓦罗中将汇报，至于中将阁下是否有权力答应你，我也不知道。我只能保证你现在所做之事，我可以选择性无视。当然我想你也知道，有些事必须得到答复之后才能继续，是吗？”

    “是的，有些事的确必须等到贵国答复后才能实施，我这一点我可以向阁下保证。”

    面对科森茨暗有所指的话，袁大人立刻拍着胸口保证着。其实他也不想因此恶了与科森茨的交情，都是那些不成器的混蛋。你听课就听课吧，居然不知好歹替他袁某人私下拉拢教官，胡乱许些官职，结果还被人举报了。

    这些不成器的东西，尽给他添乱。要不是念在都是袁家带出来的良家子，他非要拿一两个明正典刑不可。这些混蛋不知道天高地厚，差点陷他袁某人与不仁不义。

    而科森茨看了看袁大人之后，也不管他是不是真心，但只要别太过分就成。

    “这是我根据近卫师编制，再结合阁下需求，准备的团级编制方案，还请阁下过目。”

    面对科森茨拿出的编制方案，袁慰亭如获至宝。

    “感谢阁下的辛苦，这份恩情我袁某记下了。”

    这回袁大人真的是真心实意的感谢，这中堂大人许了他三千兵丁的名额，他袁某人自然想要尽快在老大人面前展现一二。不过目前他各方人手都缺，对于该怎么编练手上这些人，他也是全无主意，所以自然而然就想到了科兄弟头上。既然都是求人，那就求到底好了。

    而科森茨更是结合近卫师编制，根据远东的一些实际情况，做了一些改动后，终于拿出了这份编制。

    没什么可说的，科森茨为袁大人设计的团级编队更像是缩水的独立团。

    由三个步兵营，一个炮兵营、一个侦查骑兵连，一个工兵连、一个后勤营组成。

    其中作为基础的步兵营，拥有四个连级战斗单位，每个连有三个排（50×3+炊事班10+正副连长加两名传令兵），每个排四个班（12×4+2），每个班拥有12人，这样一个步兵营就足足有七百人，

    而炮兵营，依照科森茨的设计，将配备12门57-75毫米山野炮，装备一个山炮连、一个野炮连，另外还有一个运输连，全营近四百号人。

    至于骑兵连和工兵连都是正常编制，一百多号骑兵加上一百多号工兵，两百多人。

    至于后勤营，说是营其实有些过分，两百多号人，主要是各种蓄力车为主。全营就配了两个班的步兵护卫，过于弱了些。

    当然科森茨有话说了，这编制主要考虑是在国内执行任务，后勤压力并不大，不需要过多的后勤兵力。其实更加实质的问题在于，三千人编制袁大人卡的很死，所以在考虑各方利弊之后，后勤人员的被砍，也在情理之中。

    “非常好，非常好！”

    看完编制详略的袁大人，一脸欣喜的感叹着。虽然袁大人还不明白，为什么要将伙夫编入正丁中，但既然西洋兵法都这样做，自然有其的道理，自己不知道照猫画虎还不成么。

    “对了，袁。你需要的武器明天就能运到威海卫，需要派人接收一下。”

    科森茨这话让袁中校更是欣喜若狂，这军官和武器都有了，接下来只需要有兵，这就可以开练新军了。

    当然对于新兵，袁大人一点也不着急，他派去招募新兵的人已经奔赴山东各府。今天山东不太平，受灾不算小，他袁某人开出兵丁每月五两的饷银，这不可谓不厚重。既然重酬了，他什么人招不到。

    而且还别说，想要吃他袁某人的饷银可不一般，除了是不得吸食鸦片、身体健康的良家子之外，还得识字。所以他袁大人的粮饷不好吃，不过能吃上也算是有几分本事。

    当然袁大人在山东练兵并不能影响这场战争的进程，日清两国士兵依然在进行厮杀。

