    正常来说，这种战役之中，哪怕两个公会之间有仇恨，也不能爆发，必需要以完成战役为主。

    毕竟，战役可是事关所有玩家。

    不能因为两个公会的问题，导致所有玩家都拿不到奖励。

    可，既然有人先不仁，想要抢夺他刷出来的装备，那就不能怪他了！

    云天泽神色凝重，当即上前，五枚桐钱瞬间组成一柄闪烁着金色光芒的金钱剑，锁定了那个玩家。

    那影刺玩家也知道自己被云天泽盯上，神色慌张，伸手撒出一把荧光粉，竟是再度陷入了隐身状态。

    正是影刺的强隐技能！

    但，即便再度进入隐身状态，那影刺玩家心中依旧是慌张的很。

    然而，令众人惊讶的一幕出现了。

    哪怕是失去了攻击目标，金钱剑依旧向前飞出！

    不，它更是改变了方向，飞行速度也愈发的迅捷。

    噗嗤！

    两秒之后，只听得清脆声音响起，金钱剑所掠过之处，竟是带起一道血色。

    紧接着，那影刺玩家的身影浮现，眼眸中，满是惊骇之色！

    他分明已经进入了隐身状态啊，那金钱剑为何还能找到他？

    难不成，云天泽可以猜得到他在哪里？

    不只是那个影刺玩家，一时间，所有玩家都惊呆了，没想到云天泽竟然如此厉害。

    倒抽冷气的声音，接连响起。

    他们并不知道，金钱剑只要锁定了目标，就会自动追击。

    哪怕进入隐身状态也没用！

    “哼！”

    云天泽轻哼一声，迈步上前。

    这一次，所有玩家都被惊到，根本没人敢再出手。

    那些玩家，纷纷后退。

    好在战斗并未彻底爆发，才能够迅速分离。

    来到那玩家死亡的地方，云天泽将金币和闪光的东西捡起来，还有一柄匕首。

    嗯，那影刺死的时候，把武器也给爆了出来。

    赔了夫人又折兵！

    云天泽可不是圣母，既然他选择了出手，那这柄匕首他也不会还回去。

    打开背包，那东西不再闪光，云天泽终于看了清楚，瞳孔却是猛地收缩！

    那居然是一颗蛋！

    这让云天泽狂喜不已，无论是坐骑还是宠物，能够得到一条巨龙，那都是巨大的提升！

    更别说，这水晶魔龙的属性可不差。

    一时间，云天泽激动不已，颤动着手查看属性。

    “水晶魔龙蛋：孵化后，可以孵化出一头传说级的坐骑水晶魔龙！”

    “坐骑！”

    “哈哈哈，终于可以换新的坐骑了！”

    虽说冰焰战马是不错的坐骑，可，随着等级提升，它跟其余的坐骑差距也被拉小，甚至没有什么优势。

    今日，云天泽终于又得到了新的坐骑蛋。

    只可惜，还要孵化。

    这种级别的坐骑蛋，想要孵化，可不简单。

    正当云天泽兴奋时，空中，那血色结界却是破碎了去。

    只见得漫天冰蓝色剑气飞舞，如同莲花一般，迸发出恐怖的力量，将所有魔气都给碾碎了去。

    紧接着，那血魔分身的身躯倒飞而出。

    云天泽反应最快，抬头看去，赫然可见，血魔分身也是变成了残血！

    不等其他玩家反应过来，云天泽就是操控着无数召唤兽动手，疯狂冲了上去。

    远程技能更是疯狂爆发！

    可，清音亦是抬手。

    看到这一幕，云天泽连忙喊道：“城主大人留手，这种肮脏的怪物怎么能脏了你的手，就交给我来吧！”

    话音落下，清音的攻势竟是一顿。

    云天泽也没想到，自己随口一喊，当真立功了！

    噗嗤！

    清音没有出手，那些召唤兽的进攻，自然是将血魔分身给击杀了去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀史诗级BOSS血魔分身，得到奖励经验值1000000000点，声望值50000点！”

    又是丰厚的经验值奖励落下，一时间，云天泽队伍之中的玩家纷纷晋级。

    哪怕是蹭一下经验，都能升级，可见这史诗级的BOSS奖励，究竟有多丰厚。

    云天泽更是面露喜色，那血魔分身，居然爆出了一件装备和一本技能书来。

    连清音都没有管，云天泽迅速上前，将东西都给捡了起来。

    捡完才发现，在装备下面，居然还有一个血红色的令牌。

    全部都收入背包，云天泽疑惑的查看那令牌的属性。

    “血魔之令：使用后，可以激活隐藏职业血魔的考核！通过考核后，可以就职隐藏职业！”

    “居然是隐藏职业的令牌！”

    看到描述，云天泽不由得心中大喜。

    无论什么时候，隐藏职业都是非常珍惜的存在。

    更别说，顶级BOSS所爆出来的隐藏职业！

    不管给自己公会的玩家用，还是卖钱，都能有用。

    “算了，还是给公会玩家用。”

    “钱的话，有着店铺我倒是不缺。对了，差点忘记了据点。”

    “战役都结束后，还得发展一下据点。”

    “据点发展好的话，赚钱速度也不慢！”

    微微颔首，云天泽又将目光望向那一件装备。

    那赫然是一个水晶球，属于灵术师用的装备。

    “血魔水晶球（史诗器）”。

    “魔法攻击力：25000”。

    “智力：16000”。

    “体力：11000”。

    “敏捷：8000”。

    “释放速度：增加15%”。

    “魔法暴击率：增加20%”。

    “血魔追击：每次攻击后，增加此次伤害30%的额外追击伤害”。

    “血之吞噬：对目标造成伤害后，可转化10%的伤害为自身恢复气血值”。

    “血魔的诅咒：对目标造成伤害后，可使其陷入诅咒状态，全属性下降10%，持续时间30秒，冷却时间10秒”。

    “血魔之怒：击杀目标后，可使玩家增加5%的魔法攻击力，持续时间30秒，最高叠加10次”。

    “血魔分身：主动技能，使玩家分出一个分身来，分身可以拥有玩家本体50%的全属性，持续时间6000秒，冷却时间9000秒”。

    “描述：血魔分身所有的力量汇聚，凝聚成的水晶球，蕴含着惊人的力量！”。

    “特性：可升级，可融合”。

    “级别要求：90级”。

    “！！！”

