
最终章

“他啊……”

楚梦瑶顿了一下，这才从复杂的思绪中脱离出来，脸上不自觉绽放出一个令人心醉的温柔笑容：“他是我最想见的人。”

“哦哦，那也很简单啊，楚姐姐你赶快变成元婴期高手不就能去找他了？”

休颜儿的表情那叫一个理所当然，换做别人听到这句话恐怕当场就要昏死过去，那可是元婴期啊！

无论放在哪一方势力都能称得上中坚力量的元婴期啊，怎么从你嘴里说出来就跟喝口水一样简单？

多少筑基期高手穷尽一生都没能结成金丹，更何况是元婴！

不过，楚梦瑶却是一脸认同：“说得对，还是颜儿看得透，是我着相了。”

乍听起来很荒谬，但现实就是如此，如果想去东洲找林逸，就必须先把实力提升到元婴期以上，除此没有第二种选择。

至于说守在北岛等林逸回来，且不说那得等到什么时候，很有可能十年八年都未见得能有一个结果，单是楚梦瑶自己就不认同。

什么都不做，只把希望寄托在运气上面，那可不是她的作风。

解开心结，楚梦瑶顿时感觉踏实了下来，如此一来，接下来她要做的也就很明确了。

一方面固然还是要暗中打探有关林逸的消息，另一方面，则要尽可能快速提升实力，虽然短时间内冲上元婴不太现实，但只要有可能，她还是想把这个时间尽量缩短。

毕竟，早一天凝聚元婴，就能早一天去东洲找林逸啊！

这倒不是她自大，诚然不是随便什么人都能冲击元婴的。

但作为一个觉醒了暗凤血脉的继承者，坐拥这样得天独厚的超级天赋要是还自觉连元婴都达不到，那未免也太过妄自菲薄了。

“颜儿，咱们去灵兽场看看吗？”

楚梦瑶当即提议，既然要尽快提升实力，自然就要仔细考虑眼下最现实的问题，修炼资源。

挖矿是不用再去了，如今的灵玉堂根本就是一个大漩涡，水深得一塌糊涂，无论什么人卷进去都别想独善其身，更别说她们这两个混乱最初的导火索了。

真要再次一脚踏进去，绝对会成为有心人的靶子，搞不好连骨头渣子都留不下。

与其如此，倒不如接过周行客的橄榄枝，一个月五块灵玉，这个待遇对于新人弟子而言真心已经相当优厚了。

何况灵兽场于如今的楚梦瑶而言，还有着极其特殊的意义。

不仅是有着血脉关联的婴鲲，随着暗凤血脉的一次次觉醒，楚梦瑶虽说还没有完全摸清楚这其中的门道。

但有一条是可以肯定的，借壳重生这一项核心天赋是极度依赖灵兽的，灵兽亦或者现成的灵兽蛋，二者必有其一。

而且，灵兽的种族直接决定了借壳重生之后带来的好处。

毕竟楚梦瑶每一次获得的额外天赋都是与灵兽挂钩的，借了凌云雀的壳，得到的便是凌云雀一族的天赋，借了婴鲲的壳，那得到的便是婴鲲一族的天赋，二者孰优孰劣，一眼便知。

讲道理，凌云雀的天赋等级已经不能算差，但跟婴鲲这种有着传说级背景的存在仍旧远远无法相提并论。

以后若是再来借壳重生，若有的选择，那肯定越强大的灵兽越好，而这前提便是得有足够的选择，单就这一点来说，关押了众多灵兽的灵兽场正好合适。

只有更多的接触灵兽了解灵兽，才能更好的开发借壳重生这一项超级天赋。

而这，才是楚梦瑶今后能够快速变强的根本所在。

梦瑶传到这要跟大家说声再见了

往后的故事你们都知道啦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093225"  chaptername="|  最终章">加入书签</a>
</div>
