    张莉口口声声，说给赵香云找工作，是个机会。

    但是陈五月一点也没有心动。

    她还是坚持自己的观点，“介绍工作就不必了！我女儿做什么事情，她自己有主意，我谢谢你的好意了！”

    张莉见自己说到这个份儿上，陈五月都不心动，只觉得眼前的人，是个傻的。

    “陈阿姨，要不这样，你还是让我见见你女儿，我亲口问她的意思，您看怎么样？”

    陈五月刚想出声，张莉就又道：“正好我和我女儿也要亲自道歉的，只是提一下，万一你女儿很喜欢呢？”

    工作不工作的，陈五月倒是不在意、    不过亲自道歉，倒是可以接受。

    “你们等我一下，我进屋问问我闺女！”

    “好，您去吧！”

    张莉笑着道。

    陈五月转身回屋，她刚进屋，叶芙蓉就跟着进去了。

    “芙蓉！”

    张莉叫了一声女儿的名字。

    “妈妈，我要见见向阳哥哥！”

    叶芙蓉冲张莉道。

    张莉眼珠子转了转，想着有小孩儿做借口，她进去也无所谓。

    张莉进了四合院，映入眼前的院子，分明就是精心打理过的。

    院子里一根杂草都没有，但是种了花，种了树。

    还有一块，类似于菜园子的地方，种了几垄菜。

    最吸引张莉的，还是这四合院，足够的大。

    她之前就比对过，赵香云和江卫民的四合院，和他们机械厂的单位住房，面积差不多。

    但是他们是住十几户人家，江卫民和赵香云这儿，只住了一户。

    平日里，不用和别人挤地方，抢着晒衣服，晒被子。

    院子里，也有足够的空间，给小孩儿玩耍。

    张莉嫉妒的眼睛都红了，心里想着，这四合院，要是分给她多好！    这么大的院子，足够她一家三口住了，到时候，谁不羡慕她张莉，能和住大房子！？

    张莉就不明白了，赵香云连个正式工作都没有，怎么能住这么好的房子，难不成是靠的婆家？

    或者，对象的条件比较好？

    短短时间，张莉想了很多。

    等她回过神来的时候，已经见不到女儿叶芙蓉的身影了。

    ……    客厅里，陈五月一回去，就和赵香云说了，张莉来的目的。

    一听说是要给自己介绍工作，赵香云直接就蒙了，脸上满满的都是不敢相信。

    “介绍工作？

    给我？

    确定没说错？”

    赵香云有些好笑的问。

    “可不是，她说是知道你是大学生，刚好机械厂又招这么个人，所以让你去试一试，考试都不用考，直接就上岗！”

    陈五月道。

    听到这里，赵香云觉得更不靠谱了。

    “妈，要不是上午才和人有冲突，我都以为，这位叫张莉的，和我是亲姐妹呢！”

    又是介绍国营厂的正式工作，又是不要考试的。

    这跟主动将饭端到别人面前，还追着喂吃，有啥区别？

    “我就觉得吧，这事儿，就是黄鼠狼给鸡拜年，指不定这里头，有多少坏水呢！”

    赵香云认同的点头，“那就别理了！别说她不是坏心，就是好意，我也不用领这个情！”

    赵香云若是真的想要个正式工作，她可以自己去考。

    再不济，当初毕业，学校打算将她分到好单位的，是她自己拒绝了，没理由现在回头的。

    再说了，她现在赚钱多好，虽然离富婆这条路，还有些距离。

    但是不出十年，等市场经济，更加完善，她手上的钱，就更能发挥大作用了。

    “我就说我闺女犯不着别人给开后门找工作，咱们要，还不知道自己考嘛！”

    陈五月脸上满满都是得意。

    她对自己闺女，那是相当的自信。

    从前就觉得自己闺女是最好看的，现在就觉得自己闺女是最有才的。

    “对了吗，她们两个回去了吧？”

    赵香云随口问了一句。

    陈五月刚想回答，屋子外面，就传来小孩儿的尖叫声。

    赵香云和陈五月两个，一下子都慌了。

    急急忙忙冲出去。

    尖叫的是叶芙蓉，此刻的她，一身湿漉漉的，罪魁祸首锦宝，抱着个搪瓷盆，一脸的无辜。

    叶芙蓉张开嘴，大声哭了起来。

    “怎么回事？”

    赵香云刚问出声，张莉就冲上来，一把抱着叶芙蓉，“芙蓉，你这是怎么回事啊？

    怎么一身湿漉漉的？”

    叶芙蓉哭的上气不接下气，指着锦宝，“是他，是他拿水泼我，他坏，他坏……”    一旁的许向阳道：“叶芙蓉，你别胡说，明明是锦宝要给花花浇水，你见到了，非要抢他的水盆。

    他和你不熟悉，不给，你就非要上来抢。

    你们两个抢水盆的时候，水盆里的水，不小心泼到了你的身上！”

    许向阳逻辑清晰，说的话，也是让人明白易懂。

    赵香云和陈五月两个交换了一下眼神，都觉得，他们大人，不急着在这个时候出面处理。

    ，毕竟是小孩儿他们自己的事儿    锦宝一脸认同的点头，“没错！”

    娇娇和暖宝也给锦宝作证。

    赵香云当然相信他们说的话，要知道，锦宝可能撒谎，但是暖宝和娇娇不会。

    再说了，锦宝即便是调皮，也不敢朝人身上泼水。

    这位叫叶芙蓉的，已经不是第一次抢人东西了。

    这边叶芙蓉只有一张嘴，锦宝却有四张。

    叶芙蓉怕事情被轻易揭过，一把抱住张莉，“妈妈，我冷，我冷……”    张莉听了这话，快要气死了。

    目光狠瞪了一眼许向阳。

    差点脱口骂许向阳小野种。

    可一想到，自己这一架吵下去，再想拿捏赵香云就难了。

    “陈阿姨，能不能帮我找一套干净的衣服？

    我们芙蓉她……”    “张同志，你还是带孩子回家吧，你家离这儿，也不远！你刚刚也听到了，锦宝不是故意的，是两个孩子玩耍，不小心，将水弄到了身上！”

    陈五月直接回绝。

    “赵同志……”张莉可怜巴巴的看向赵香云。

    “你在这儿说话的功夫，都回家了，快些走吧，有什么事情，以后再说！”

    陈五月急着赶着。

    张莉不想走，可女儿一直嚷嚷着冷，她也没有办法，只能回去。

    临走的时候，又是意味深长的看了一眼许向阳。

    

