
　　在第一次接触到天道盟的时候，赵岩就曾经怀疑，这天道盟很可能和玲琅宇宙之外的世界有所联系。

　　之后有遇到了二郎神的时候，赵岩对这一点的怀疑更甚了。

　　直到在神圣星域的圣城城西见到了北方玄帝之后，赵岩几乎可以确认，那天道盟一定是一个来自于玲琅宇宙之外的势力。

　　因为那北方玄帝的境界明明在尊者甚至是尊者之上的境界。

　　赵岩通过对玲琅宇宙的了解，可以清楚的判断，在玲琅宇宙的规则之下，是不可能诞生尊者的，那么北方玄帝的尊者境界，一定是在另外一个世界完成的晋级。

　　只不过，当时的赵岩还没有做好进入另一个世界的准备，在玲琅宇宙，他还有很多事情没有完成。

　　即便是现在，赵岩仍然有很多事情没有完成。

　　比方说要赶去长兴山总部的事情，比方说还有为宫玉彬等人治疗灵魂体的事情，这些事情和进入神域的事情相比虽然不是最重要的，但是却是十分迫切的。

　　但是，赵岩万万没有想到的，他在这仙界之中居然能够遇到天道盟的人，而且这个天道盟还与玲琅宇宙的天道盟是一个组织。

　　那这是不是可以认为，他能够在天道盟的帮助下重新回到玲琅宇宙的神圣星域呢？

　　想来是可以的。

　　不过，此时这小丫头提到了“黑暗漩涡”却时候让赵岩一时间来了兴趣。

　　相对于尽快的感到天道盟，赵岩更像知道的是，自己是怎么来到仙界的。

　　“哎呀，赵北辰，你能不能等我完成了这些天劫任务，在和你解释？”小丫头有些着急的说道。

　　赵岩闻言，看了下方虚空，还在安静的等待着天劫降临的崔兰池说道：“那丫头是我的救命恩人，你一定不能太为难她哦！”

　　“哎呀你放心吧，这个女子身具玄阴灵脉之体，在我们天道盟是已经挂了号的，以后是铁定要进天道盟的人，我怎么会为难他呢？”小丫头解释道。

　　“他在你们天道盟挂了号了？什么意思？”赵岩不解的问道。

　　“这个待会在和你解释……”小丫头说着，目光朝着下方海岛的地面上看去，当她看到形象狼狈的福禄寿喜财时，则是笑着说道：“这五个活宝是怎么得罪你的，你要这样折磨他们？”

　　赵岩闻言，也看了一眼福禄寿喜财，然后无所谓的说道：“这几个家伙见财起意，想要杀人夺宝，我这样只是对他们略加惩戒，你看着办吧！”

　　小丫头听了赵岩的话，神秘的笑了笑说道：“好吧，一会在详细解释吧，我先完成这女子的雷劫任务。”

　　象征性的降下了几道雷劫之后，小丫头便收了劫云，和赵岩一起降落到了海岛之上。

　　雷劫成功渡过，崔兰池也降落到地面，当她看到赵岩设变那个粉妆玉砌的小丫头的时候，好奇的问道：“赵岩，这位是谁？”

　　赵岩还没有回答，小丫头便笑嘻嘻的解释道：“我叫姜杉，来自天道盟，是来接你加入天道盟的！”

　　“天道盟？”崔兰池不解的重复了一眼，然后又看向赵岩问道：“你们认识？”

　　“刚刚认识，你就听她的，跟她去天道盟吧，我也去！”赵岩笑着回答道。

　　说完这些，留下崔兰池一个人疑惑的思考着，赵岩和姜杉则朝着已经昏死过去的福禄寿喜财走去。

　　之前姜杉注意到了福禄寿喜财之后，便降低了对他们的雷劫惩罚，正如赵岩所说的一般，对他们进行了小惩大诫。

　　因此，他们只是昏死过去，并么有受到什么伤害。

　　当他们来到了五人身边的时候，赵岩屈指一点，的哥光点便进入了五人的眉心。

　　五人幽幽醒来，他们第一眼看到的，便是姜杉这么一个粉妆玉砌的小丫头，他们首先是一阵疑惑，但是当他们看清了小丫头那一身装束的时候，便立即跪下齐声道：“拜见尊使大人”！

　　“起来吧！”小丫头很是郑重的说道。

　　这一幕使得赵岩都觉得有些意外，不过他也能够想象到五人为何会如此尊敬姜杉。

　　“多谢尊使……”五人回应道，随后他们的目光瞥向一旁的赵岩，然后老大赵福率先朝着赵岩深施一礼道：“赵……大人，我们被猪油蒙了心，有眼不识泰山，还请大人饶命!”

　　赵岩正想说什么，却又被姜杉这逍遥透抢了先：“你们的确是该死！”

　　“赵先生乃是我天尊殿的贵客，你们竟然敢将主意打到他的身上了，看来你们是嫌命太长了！”

　　看着一个十几岁的天仙小丫头，对五个至仙中期强者进行训斥，当真是一个诡异的画面。

　　但是，谁让人家背景强大呢？

　　不过赵岩听了姜杉的话之后，却是感到好奇。

　　不是天道盟吗？怎么有变成天尊殿了？

　　感觉到赵岩奇怪的目光，然后姜杉便解释道：“先生您有所不知，天尊殿本是这仙界的第一大势力，而天道盟，则是天尊殿其中的一个组织机构，只不过我们的这个机构权力比较大，几乎可以独立出来。”

　　“但实际上，天道盟还是隶属于天尊殿，直接对天尊负责!”

　　赵岩似懂非懂的点了点头，也没在继续问。

　　而姜杉却是继续对着福禄寿喜财说道：“既然你们得罪了赵先生，那么你们该如何处置，自然是赵先生说了算。”

　　说到这里，姜杉再次看向赵岩说道：“赵先生，该如何处置他们，你来决定吧！”

　　赵岩闻言，看了五人一眼，五人立即低下头，他们可是知道了赵岩的厉害，现在再也不敢对赵岩有觊觎之心了。

　　况且，这姜杉一口一个赵先生喊着，他们一点也不怀疑赵岩是天道盟的贵客。

　　天道盟，天尊殿是一个什么样的存在？

　　虽然天尊殿并不算是是什么官方机构，但是，他却可以号令整个仙界的各大势力。

　　虽然这些年天尊殿的势力和海王宫比起来，略显弱势，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，岂是他们能够抗衡的。

　　于是，赵福代表他的兄弟们向赵岩再次行礼道：“我们兄弟愿意接受赵先生的惩罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1228章 愿意接受惩罚！免费阅读。https://xs.23sk.com 