    

    玄冥族的闯入者，只是一个很小的插曲，并没有引起蜀山长老和弟子们的注意。

    赵凡一步踏出，空间挪移转换，回到了锁妖塔。

    “小狐狸炼化的，是和女帝有关的琉璃珠。”

    “希望不会有什么问题。”

    望着小狐狸白雪所在的石屋，赵凡喃喃自语道。

    接下来的日子，赵凡重新投入修行当中，得知玄冥族的存在后，让他有了一丝急迫感。

    随着天地修仙环境在变好，这看似平静的世界，实际上却是暗流涌动。

    在那些不为人知的黑暗深处，应该存在着许许多多和幽冥族类似，尘封蛰伏起来的势力。

    那等势力当中，不仅仅有合体期修仙者，甚至有渡劫期的强大存在。

    若是他们在某一日现身，假如想要对蜀山不利，以如今自己的修为来说，应付起来还是很勉强。

    赵凡毕竟只是一个人。

    所以他要变得更强才行！

    赵凡盘坐虚空，默默感应着天地万物，除了每日前往万妖窟签到之外，就是沉浸在忘却时间的修行中。

    时间缓缓流逝，春去秋来，转眼之间，就又过去了八十年。

    这八十年来，赵凡没有离开锁妖塔一步，一心一意投入在修炼上。

    除了每隔一段时间来送饭的张倩外，整个蜀山上下，几乎所有人都要忘却了赵凡的存在。

    许多人早早忘记了，当初有位擅闯禁地，打开剑冢封印，致使紫青双剑暴动，让蜀山弟子死伤数十人，从而被打入锁妖塔的前代废物少宗主。

    锁妖塔的大门依旧厚重冰冷，附近的杂草长了一次又一次，也枯萎了一次又一次。

    无论时光变换，岁月流转，塔内始终平静祥和。

    但和锁妖塔的宁静截然不同，外面的世界，却是波澜起伏精彩无比。

    八十年中，天地灵气复苏的更快，整个修仙大环境，几乎可以媲美数万年前最为辉煌的时代。

    天下九州，修仙强者层出不穷，一个接一个，宛若流星般璀璨惊艳，划过了修仙界的长空。

    在当初，渡劫期的修仙者，还是凤毛麟角，几乎闻不可闻，但是放眼现在的修仙界，却是诞生了不少。

    中土神州，蜀山近些年以来，在当今宗主赵小天的励精图治下，获得了万年间罕见的中兴。

    蜀山门人弟子达到十多万，而且还没有包括外门弟子和麾下附庸势力的修仙者，蜀山的疆域更是横跨东西南北近两千里之遥。

    至于宗门当中，诞生招募的顶尖强者，更是有三位渡劫期的大修仙者，还有十多位合体期圆满的顶尖大能！

    这样的实力，放眼辽阔无尽的中土神州，都足以位列前十大宗门。

    当然，随着蜀山兴盛，近些年以来，也遭遇了许多的挑战和困难，毕竟树大招风。

    但是，当今宗主赵小天凭借手腕过人智慧超群，而且蜀山综合实力强大，所以都能逐一化解。

    ……

    锁妖塔内，赵凡盘坐在地，默默感受着自身的变化，他仿佛融入天地，又超脱于天地之外，达到了一种非常玄妙的状态。

    用普通修仙者的话来说，这就是处在悟道中。

    悟的是天地之道，更是自己的修行之道。

    轰……

    这是，锁妖塔上空，原本晴空万里，却突然涌来了层层厚重的乌云，电闪雷鸣，声势浩大，宛若灭世之景。

    “第四次雷劫，终于来了。”

    察觉到高空之上的变化，赵凡缓缓睁开眼睛，目光平静且深邃，似乎早就预料到雷劫出现的时机。

    这些年以来，他不断的变强，从当初度过第一次雷劫之后，又接连度过第二次雷劫和第三次雷劫，成为了渡劫三层的强者。

    眼下这次的雷劫，是赵凡即将度过的第四次。

    “散了吧。”

    赵凡面无表情注视着上方的雷劫，还没有等到雷光落下，随手一剑劈出，剑光如同巨龙般冲霄而起，直接将刚刚成型的劫云，斩得粉碎而开。

    这一幕，如果让其他渡劫期修仙者看到，肯定会将下巴惊得掉在地上。

    那可是雷劫！

    对于修仙者来说，是携带着天地之威的劫难！

    绵延数百里的劫云，就这样在赵凡一剑之下散开，甚至连劈下一道雷霆之力的机会都没有。

    这就是赵凡如今的实力！

    赵凡究竟有多强，他自己都不清楚。

    因为这八十年以来，赵凡除了修行和签到，还是修行和签到，实力比起当初，强上了太多太多！

    “渡劫四层。”

    随着雷劫散去，赵凡察觉到，自身的灵力和元神还有肉身，又变强了一大截。

    虽然只是渡劫第四层，但赵凡真正的战力，却远远在这个境界之上。

    “八十年光阴，我的御剑术才堪堪修行到第七层心念无痕的程度。”

    “而万剑诀和其他功法，也才勉强修行到第七层境界。”

    “果然，越是强大至极的武学功法，越是修行到后面难度越大，甚至比起修为的提高，还要难上许多。”突破到渡劫第四层后，赵凡没有半点的欣喜，毕竟只是早就预料到的事情。

    现在最让他头疼的还是不少剑道武学，都到了瓶颈期，想要再取得实质性的突破，那是千难万难。

    即便是数万年前蜀山最为辉煌的时期，如御剑术和万剑诀这般的功法，放眼蜀山上下，都没有几人能够彻底修行到极致。

    当然，赵凡并不担心自己无法将重要的剑道武学修行圆满，而是有些苦恼，最近随着武学境界的提升，越往后的修炼，越是变得无比艰难。

    哪怕有系统的帮助，赵凡都遇到这样的问题。

    可想而知，要想将一篇至高武学修行到极致，对于普通修仙者来说，究竟有着多难。

    “算了，我是先天剑体，还有着系统的帮助，突破剑道武学的境界，只是时间的问题。”

    “还是先去看看小狐狸吧。”

    赵凡摇了摇头，懒得去费力纠结那些，缓缓起身，来到了旁边的石屋。

    石屋之内，玉棺当中，有着一个厚厚的蚕茧。

    这是当初小狐狸白雪，在沉睡数年之后，自身的妖力所化，将她整具娇躯都包裹其中，就算是赵凡，都无法看穿其中的情况。

    白雪陷入到了深度沉睡中，八十年以来从未苏醒，好在赵凡可以察觉到她的生命气息平稳，否则早就剥开蚕茧将她唤醒了。

