    山林道，新联威茶餐厅内。

    　　二人落坐，随意点了两杯柠檬汁后，许少梅就开口问道：“说吧，你上次，为什么那样做？”

    　　想到上次发生的事情和之后自己的反应，女人的脸上再一次闪过一抹红晕。

    　　“你相信一见钟情吗？”看着坐在对面的女人，陈永仁不答反问道。

    　　看着对方，陈永仁的表情很温柔，语气很温柔，态度很温柔，显然正在施展他的三柔大法：“第一次见到你、第一次听到你说话的声音，我就被你给吸引住了。我喜欢你的眼神、喜欢你的鼻子、喜欢你的嘴巴、喜欢你说话时糯糯的声音，所以我当时才会那么冲动。”

    　　看着因为自己的突然表白而陷入惊愕中的许少梅，陈永仁缓缓伸出右手，按在对方的手掌之上。感受着对方手掌的冰凉与柔软，陈永仁开始缓缓揉捏起来：“事后我既高兴又后悔，高兴的是我曾经和这么一个有魅力的女人有过这么一场短暂的交流。后悔的是我当时实在是太过唐突了，我很不希望你因此对我产生不好的印象。你造吗，这些天，我每天都在想你。

    　　我在做事的时候想、在吃饭的时候想，经常会无端端地想起你的样子，这让我对每一天在大街上的闲逛都有所期待。我期待你能再次出现在我的视线中，可惜我再也没有遇见你。所以，这次能再遇见你，真好。”

    　　一边说着，陈永仁的眼睛还不停眨啊眨，试图让对方感受到他发出的电波。

    　　慢慢从惊愕中回过神来的许少梅脸色有些发烫，虽然从小她没少收到别人写给她的情书，也没少被人搭讪。但是像陈永仁这样一上来就表白，而且说的如此深情、表情如此认真、语气如此诚恳、也如此不要脸的男人，她还是第一次遇见。

    　　当她发现自己的手掌还被对方抓在手里不停揉捏时，立刻把手抽了回来。不过她的脸色却更红了，仿如一个红苹果一样。

    　　“咕咚、咕咚……”

    　　感受着嘴中冰凉、微酸的柠檬汁，许少梅终于慢慢恢复了冷静。

    　　“呵呵，一见钟情，”明白过来刚才发生了什么的许少梅先是瞪陈永仁一眼，然后不屑地撇了撇嘴：“陈先生，你当我是什么都不懂的小女孩嘛，还念念不忘，你不如直接说想上我就是了。”

    　　对于许少梅的冷嘲热讽，陈永仁一点也不觉得尴尬。反而冲对方摊开双手，睁着一双黑白分明、澄澈无比的眼睛，表情看上去很是无辜：“一个男人如果对你的身体都不感兴趣，又何谈所谓的爱情呢？爱情是什么，不就是做出来的吗？做的次数越多，做的越投入，爱情才会越浓嘛。”

    　　“呸，”看着大庭广众之下说出这么一番话还坦然自若的陈永仁，许少梅轻啐了一口：“下流，不要脸。”

    　　陈永仁也不争辩，和女人展开逻辑上的争辩是这个世界上最愚蠢的行为，除非你打算一辈子只钟爱五姑娘一人。

    　　“少梅，我觉得你可能对我有些误会。”陈永仁无奈地挠了挠头，一副被人误会后分外苦恼的模样：“我看不如这样好了，呆会我带你去我平时常去的地方转转。我相信，只要你从外到内的了解我，你就会知道我陈永仁是个什么样的人了。”

    　　见许少梅并不回答，陈永仁紧接着补充道：“而且我们以后肯定会经常合作，就算是从工作的角度考虑，你也需要更加了解你未来的合作伙伴不是。”

    　　看着收起了脸上一直以来的笑容，表情变地分外认真严肃的陈永仁，许少梅想了想，最终点头答应了下来。

    　　看着被自己一番话说服同意四处闲逛约会的女人，陈永仁暗暗点了点头。自古深情留不住，惟有套路得人心，这话说的真好、真精疲。

    　　“少梅，你平时都喜欢去哪玩？”

    　　“你问这个干什么？”

    　　“哦，一个人的喜好能够反应一个人的思维习惯和工作倾向，这样我才能知道你擅长什么，这才有助于我们之后的合作。”陈永仁继续着他的胡说八道，不断地打探着对面这个女人的喜好。

    　　只要找到对方的脉络，陈永仁就有把握一击而中，之后自然是开心地策马奔腾了。

    　　“嗯，我平时……”

    　　“……”

    　　就在陈永仁和许少梅认真的谈论着各自的喜好便于未来开展合作，谈话气氛越来越融洽时，茶餐厅内的电视机突然开始插播一条最新的新闻：“最新消息，港岛中环刚刚发生一起持枪抢劫案。四名蒙面劫匪冲入位于皇后大道中与维多利亚皇后街交叉口的一间珠宝店，抢劫大批珠宝，逃去无踪。警方现在已经封锁现场，如果有市民发现什么线索的话，欢迎联系本台记者，以下是附近一带目前的状况，……”

    　　“师兄。”当许少梅看见电视画面中突然出现的一个男人时，不由脱口而出道。

    　　同样看着电视新闻的陈永仁闻言看了眼表情惊讶的许少梅，不过当他再次看向电视机准备寻找对方口中的师兄时，却什么也没发现。除了包围着珠宝店的一辆辆警车和警员外，就是一群看热闹的行人。

    　　许少梅也没向陈永仁解释，只是从口袋中拿出手机，拨要了过去。

    　　“嘟、嘟、嘟……”电话响了数下后，一直没有人接听。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　陈永仁笑着敲了敲桌子：“喂，你这时候给他打电话不是添乱吗，他现在哪有空接电话。你没看现场有多乱啊，不如过一会再打过去。”

    　　一边说着，陈永仁还指了指电视机中有些繁乱的案发现场和周围人群。

    　　看着电视画面中热闹的场面，许少梅想了想，也就挂断了电话。

    　　“你那个师兄在哪里任职，我看你很关心他啊？”陈永仁笑着试探道。

    　　“你别想多了，”许少梅哪里听不出陈永仁话中的意思，没好气地瞪了陈永仁一眼：“你以为别的男人都跟你一样啊，他只是我的一个好朋友。”

    　　“呵呵，那就好。像我这样的男人，这个世界还是越少越好。”

