    十点整。

    舒甫放下手头工作，离开木刻店。

    橱窗里的展示品吸引了不少人，一看大的太贵，便决定刻小。

    雕刻。

    上色。

    封脂。

    裱框。

    一个十乘十厘米的，全套下来，舒甫收二百块钱。而单刻的话，是一百。很多人一看，犹豫几秒。

    便立即选择了全套。

    因此。

    今天生意不错，预定了十一个，两千多块到手。

    钱不多。

    但双手挣来的钱，舒坦！

    。。。

    来到不远的街口，舒甫上了一辆皮卡。

    十五分钟后。

    仓库。

    “旺旺！”

    “呜！”

    院子里多了两条汪星人，开大门的声音，惊动了它们。见到是熟悉的车辆，立马呜呜退回了小窝。

    下车。

    舒甫走进仓库，只见里面多了一个房子。

    里面是钢架。

    外面是棉罩。

    由于加工钟表零件声音不小，这才建了这么一个隔音房，免得邻居投诉，引来一些不必要的麻烦。

    而在进门不远，是刚运来的电熔炉设备。

    体积不大。

    占地也就几个平方，这种小型电熔炉，自然是用来熔炼碎金的。价格便宜，三万块钱就拿了下来。

    熔炼。

    非提炼，无法让纯度变高。

    没办法。

    提纯黄金，工序挺麻烦，还需要用到化学物品。

    汞。

    盐酸。

    硝酸。

    硫酸。

    ......

    哪一个不是危险化学物品，受到管制，就算自己买来，还要存储，以及购买一系列的提纯设备。

    十分麻烦。

    因此。

    暂时只熔炼，不提纯。

    意念一动。

    “哗！”

    今天的战果，出现在了一个木桌上。一共八百三十七两碎金，两个护卫立即上前，投入到电炉中。

    这款设备操作简单，而且噪音极小。

    没傻看着。

    舒甫来到了隔音加工棚中，里面是石英表的加工设备，现在没有开启，在成品料台上是一个个箱子。

    都是零件。

    只待剩下两个关键设备运抵，投入生产，零件齐备，便能正式组装。

    不久后。

    黄金熔炼好，倒入模具，成了一块块板金。

    长十厘米。

    宽五厘米。

    厚零点五。

    太厚的话，这样低纯度的黄金，金店也不好检测。也是由于条件粗糙，上面坑坑洼洼，不太好看。

    但那又如何？

    这可是价值八百万人民币的黄金，好看不重要，有价值就成。

    这八百多两，舒甫没打算兑换掉，自己的生意在异星的发展速度，有点超出之前的预料。

    所以。

    需要更大的地方，这个仓库暂时够用，但以后呢？

    八百万的黄金。

    在明山市出手，太惹眼。准备在省内多市分开出手。

    。。。

    十一点。

    舒甫离开仓库。

    但异星的护卫们并没有停下薅毛。

    赌坊一般能热闹到凌晨，下半夜虽然开门，可人不多，要的就是热闹，免得人少赌坊歪心思大起。

    按计划。

    整个薅羊毛，明晚才会告一段落。

    。。。

    幸福巷。

    下车。

    皮卡开走。

    在得知这些生化人大脑中有辅助芯片后，舒甫便让他们抽空学习一些地球技术，因为其过目不忘。

    没错。

    这种芯片，十分强悍。

    不仅仅是辅助计算，还可以让它们拥有极强的学习能力，舒甫都有一点酸了，想给自己来一个。

    但也就想想。

    感觉有点怪。

    于是。

    他便让手下，有空就学习一些专业技术。

    农业。

    养殖。

    冶金。

    计算机。

    ......

    以后可能要用到。比如现在的互联网，正是传统互联网的尾巴，移动互联网的起始时期，机会多。

    以往。

    他没想过弄什么互联网公司来赚钱，因为实在是没人，很多时候，就算先知先觉，一些成功也难复制。

    风口上，猪都会飞。

    但是。

    互联网的历史，含着血泪，一将功成万骨枯，才是事实。就像现在弄个微信，企鹅立马给你抄了。

    美团。

    滴滴。

    共享。

    ......

    根本没有技术基础。

    看到，不代表能吃到。而现在不同，有一批专业、忠心的手下，很多人为的意外，都可以避免掉。

    想到这，舒甫笑了笑，一直在地球太苟着也不太好。

    大势之下。

    搅动风云。

    也是一件蛮不错的事情。

    。。。

    到家。

    舒甫如常锻炼，到了凌晨一点才睡下。

    三点半。

    醒了。

    也没多停留，直接来到了异星，出现在表店中。有了一个钱庄载体，他也能直接传送去那个宅院。

    只是，传过去了，就只能走着来表店。

    用一个形象的比喻，就是钱庄会在他离开的地方，定一个类似于空间锚的存在，且只能有一个锚。

    。。。

    二楼。

    舒甫坐在窗边。

    外面并不漆黑，作为洛城市中心，街道有常亮的照明油灯，加注一次，至少可以够三个晚上照明。

    虽未天亮。

    但不时还是有人路过，每十五分钟，还有一队城卫军。

    点着灯。

    喝着茶。

    看着书。

    时间缓缓过去，店里要卖的表，在今天凌晨，就已经运进了点，放在保险箱里，就等着上午开业。

    。。。

    次日。

    一早。

    奉长生天刚亮，就来到了表铺，作为股东之一，他得招呼一下贵客，至于舒甫？不会过多地露面。

    此时，店还没开，店员却已经到齐。

    一掌柜。

    二护卫。

    六销售。

    只见掌柜的打开保险柜，从里面拿出一个个盒子，放进展柜。这些每天关店，都会放回到保险柜。

    “这东西，安全吗？”

    奉长生看着保险柜，外表看，很脆弱的样子。

    “当然。”

    舒甫笑了。

    这保险柜花了他不少钱，除非是地球那些专业开保险柜的，才有可能打开，再有就是暴力切割。

    合金保险柜，质量硬。

    整个保险柜几百公斤。

    除非是明抢。

    想靠偷的，难度不要太大。

    。。。

    看着玻璃柜中的一块块表，奉长生都能想到等会儿热卖的场景，第一天销售，准备的也不算多。

    只有两百块。

    样式也单一。

    “五日后，会有新品。”

    这是舒甫告诉他的，就是有点奇怪，这个什么保险柜，是哪里来的？他虽然没有叫人盯梢舒甫家。

    可城门算是各大家族眼线集中之地。

    这么大个家伙运进来，自己一点风声都没有听到，莫非运的零件，进城组装？

    嗯。

    有可能，自己查不到也好，这样别人也查不到。

