    楚洛眉梢轻挑，他迎上女孩冷冷淡淡的目光，修长漂亮的手指扯了下制服衣领，然后慢条斯理的扯掉风纪扣，随意扔到了旁边，露出弧线性感的喉结线，往下不紧不慢的解开制服的扣子，露出里面的衬衫，那动作，俊美又禁欲，糅杂着一股子玩世不恭的邪气，异常矛盾却又勾人的很。

    制服半敞，微微松垮，像勾魂摄魄的美人。

    染白神情不变，眼睛都没眨一下，就那么好整以暇的看着男人。

    对于那种不温不淡的目光，像是看着一副画报或者冰凉的物品，楚洛脱不下去了，“真想看？”他撑着下巴，“你是不是女孩子，有你这样的吗？”

    “要我帮你吗？”染白没回应楚洛的话，看了一眼外面的夜色，乌云环绕，那几颗零星的星子隐匿于夜空中了，她有几分不耐烦，毫无预兆的俯下身来，单手撑着楚洛身侧，另一只手飞快的帮楚洛把制服扣子全部扯开。

    楚洛懵了，往后靠去，看着这副女孩子这副霸王硬上弓的姿势，他按住染白的手，缓了一下，“我自己来。”停了几秒之后，年轻男人俊美着侧颜，强调：“我不喜欢女人。”

    “哦。”染白平淡的问：“喜欢男人？”

    “……”楚洛薄唇含着笑，不慌不忙的撑起身来，制服凌乱，衬着他有几分野性的性感，“都不喜欢。”

    “那行。”只要没喜欢的就行，染白看了他几眼，目光在男人身上停留了两秒。

    他眼尾泛着点不正常的红，深邃又漂亮的眼瞳像是印着星空，衔着一抹飘忽不定的笑，像是在看她，又不像。如精致画轴中鲜衣怒马，浓墨重彩的贵公子，流连人间却又不属于人间，冷眼旁观的漠然。

    “把衣服脱了，先去沐浴。”染白指了下屏风后面的位置，语气波澜不惊：“嫌弃就先忍着，这颗星球没什么好地方。”她直接扔给他纯黑色外衣，目光瞥向外面，“你那制服别换，把这套衣服换上。”

    制服太醒目了，被人看到太麻烦。

    楚洛精准的接住，慵懒懒的看了一眼手中的衣服，唔了一声。

    怎么办，

    刚才好像是他想多了。

    “要走？”楚洛大抵猜得到女孩是什么意思，他不紧不慢的起身，将那一套换洗衣裳放在旁边，将制服脱下，仍旧是那副事不关己的散漫：“去哪？”

    这种人，

    往常最难接近。

    看似游戏人间，可眸底是始终不变的凉薄，在笑却又不在笑，从未把周围一切事故放在心上，就连自己的命也是。

    见染白没说话，楚洛“嗯？”了一声，偏过眸来看她。

    染白收回目光，语气冷静：“去副星，星山学院。”

    算算时间，

    秦明月也该在星山学院了，而这个被誉为第一的在星际赫赫有名的学院，就在副星。

    副星，仅次于主星的星系。

    而秦家在主星。

    不过染白现在没有兴趣回主星，原主的星印还在秦明月的手里，必须得搞回来，所以直接去星山学院最方便。

    秦明月当初拿走了原主的星印，把原主留在实验室，也是有信心，原主绝对不会再有机会翻身的。

    而且星印在秦明月手里，就代表没有人能够证实原主的身份，也无法回到主星。

    “这么轻易告诉我？”楚洛解开白色衬衫衣领第一颗扣子的动作顿了下，墨色碎发滑落也没遮掩住眸底一闪而过的诧异。

    他只不过就是随口一问，自己本身就没有放在心上，更没有指望染白能够回答，毕竟他现在怎么来讲也是一个人质。

    男人侧眸的目光暗藏几分探究，更多的是坏意，还偏生因为他那张俊美精致的脸，让人讨厌不起来，“不怕我说出去？”

    “你能说的出去？”染白用反问的语气回答他的话，见楚洛的动作，提醒：“快点，否则我不介意给你脱第二次。”

    楚洛不说话了。

    这女孩不会真对他图谋不轨吧？

    等楚洛洗完之后，窗外的乌云已经散了，星星点缀着夜空重新出现。

    刚刚洗完澡，他墨发泛着湿气，隐约有晶莹的水珠自发梢滴落，顺着瓷白隽美的下颚弧线滑落过精致迷人的锁骨，穿了件黑色的浴袍，衬着皮肤越发白皙。

    那双平日里尽是玩世不恭的笑的凌狭丹凤眼，此刻微微氤氲着点雾气，像是烟雨朦胧笼着寒江，侧颜的冷硬显得略微柔和了些。

    楚洛背对着染白，换掉浴袍，修长分明的手指随意扯起旁边的衬衫长裤，飞快的穿了起来，线条流畅性感的人鱼线收束在长裤中。

    男人转过身来，也不避讳着染白，把衬衫的扣子一颗一颗的扣到了最上面，遮住了在灯光下漂亮分明的腹肌，锁骨半遮半掩的，又禁又欲，“几点走？”

    染白随意倚在那，目光也没回避，平静的很：“就现在。”

    “挺急。”楚洛笑了。

    “不然等着被人找吗？”染白反问了一句，坦坦荡荡的看着楚洛穿完，然后将搁置在旁边的黑色风衣外套扔给他。

    楚洛接住，上下打量了染白两眼，侵略又漫然，然后冲她抬了下白皙的下颚，语气懒懒散散，大概是因为刚刚沐浴后，嗓音有些哑了，又低又磁，性感的要命，似是划过心底的电流，“你那身体，行吗？”有意所指的：“这么折腾，受得了？”

    染白：“放心，还没死。”

    楚洛不置可否，将风衣外套也穿了上，走到染白身边的时候，停了下来，俯身，微微弯了腰杆，气息划过她的耳，薄唇擦过，声音暗哑，气息发烫：“好看吗？”

    “还行。”染白评价了一句。

    楚洛笑了一声，他若有所思，又问：“想摸吗？”

    “那要看你。”染白清楚时间，有些不耐烦，抬起眸来，那双又黑又亮的眼睛，眸光冷静坦然，单手扯着楚洛的衣领，在他耳边留下了一句话，“给上吗？”说完，染白松开了手，推开了门，淡淡一句走了，跟个没事人似的。

    楚洛舌尖抵着上颚，独留余热滚烫。

    “……”这到底是不是个女孩子啊！

