
        “国内的市场环境？”

    电话那头传来马老板的声音，随即长“哦～”了声，他本人脑袋挺灵活，立马想通了问题的关键。

    人均收入不高，自由品牌也不多，如果一味追求正品，难免会损失众多客流，这跟率先抢占市场的构想不符合，必然失去一大批用户。

    之前他总在想学习BuyFun、G运营模式，现在迅速考虑完，补充道：“价格低才是王道！”

    “是这样没错，其他的暂时不用考虑，先发展用户群体。

    等到用户数量多到一定阶段，并且对盗版商品产生反感情绪，然后再考虑整改的事情。

    违禁物品别卖，做好商品的售后服务，加强商户信誉监管，只要做得不是太过分，短期内不会出现问题。”

    韩宣伸手打开座椅的按摩功能，闭起眼睛继续告诉说，胖丁也凑过来，将大脸贴在真皮座椅上，感受按摩滚轮的运动，随后学习主人，将后背贴在上面。

    瘦子坐按摩椅很折磨，因为身上没肉按得疼，而对这只浑身脂肪的胖猫来说，躺在上面十分舒服。

    太过于正经的商人，一般没办法将生意做大，看看whoops集团的子公司Zara，它就是在用歪门邪道，为自己积累了两百多亿美元市值，发展速度远比前世时候快得多，同行们既鄙视又羡慕，在奢饰品公司管理层们的一片骂声当中，销售额不断大幅度上涨。

    别以为卖服装不赚钱，Zara平均每件服饰的价格只有LV的四分之一，但是看看两家公司去年的财报，Zara税前毛利率比LVmh集团还高，达到百分之二十七点四！

    这个品牌作为如今服装快时尚的典范，每周两次由店长直接根据市场需求订货，完全做到新货零库存，在每个季尾打折销售后，退还到总部的未销售商品比例，低于百分之七点七。

    而同属于whoops集团的奢侈品牌巴宝莉，退货比例约在百分之四十左右，也就是说生产出来的商品，最后只卖出去五分之三，没卖掉的那些变成了损耗，出于品牌价值考虑，很难再投入市场。

    高价的产品不一定有着较高的利润率，对于奢侈品品牌而言，给顾客最满意的售后服务、维持品牌形象等等方面的投入，远远超过普通品牌，另外包括店面装潢，员工培训等的开支都是笔不小的数目。

    但是综合考虑，由于数倍甚至数十倍、百倍的销售价格，奢侈品企业的利润率，还是比同地位的普通企业高出不少，但经营稳健的大众品牌的盈利能力，完全可能比奢侈品牌高，Zara就是这样进入投资者们眼中，导致预计估值不断提高。

    韩宣身价足够高，现在他的好名声在某种程度上来说比钱重要，因此很多事情不能乱来，这段时间股市大跌也要发微博安慰其他投资者们。

    然而在太平洋对岸，他完全可以当撒手掌柜装作不知道，如今除了某部分消息灵通的大鳄们，很少有人知道他搭上关系，在那边开了家子公司，专门负责管理众多互联网企业。

    马老板明白就行了，淘宝网还有很长一段路要走，只要发展大方向不出错他懒得去管，恭喜祝贺了一番之后挂断电话……

    不久之后，斯塔克大厦到了。

    道森秘书也拿到关于最近二十年以来，各家汽车集团发展的详细数据，厚厚一份资料，光是打印出来就要花不短的时间。

    先去外公所在的办公室，借他桌子看完这份资料，其他公司只是标注了重要的大概数据，而大众集团的情况十分详细。

    没有布加迪、没有宾利、没有兰博基尼、没有保时捷、没有杜卡迪，这家公司如今的主打品牌只有大众和奥迪，市值今天为八十三亿美元，只有时代华纳集团的十分之一，还不如蒸蒸日上的han’s汽车集团一半高。

    算上大众集团的全部资产，它自然不会只有八十多亿美元，股票价格的高低是由市盈率决定的，市盈率越高，意味着股票价格越高，这家汽车制造企业的盈利非常不错，市盈率却很低。

    这是因为汽车属于传统制造行业，目前处于成熟阶段，在这种阶段竞争异常激烈，销售收入和经营利润的成长性很低，经营风险较高，日子都很难过。

    对于这类发展前景有限的上市公司，投资者当然不愿意为之付出太高的溢价，所以市盈率和股票市值一般也较低。

    全部看完之后，韩宣闭上眼睛在心里盘算起来，这时候他外公郭穆州走进来了，拿起桌子上的文件看了看，好奇询问说：“汽车？

    你又要搞什么幺蛾子，因为收购时代华纳集团的事情，这些天已经有很多人打电话给我，现在陌生号码我都让助理接。

    都快过节了，安稳一段时间吧，瞧见你这幅样子我就知道肯定再动坏心思。”

    “咦？难道我现在这么容易被看透吗？”

    韩宣面带惊奇神色睁开眼睛，摇了摇头继续说：“这可不是件好事。

    你刚才干嘛去了，刘阿姨说你开会。”

    听他用古怪语气提到她名字，饶是郭穆州年纪大了，也忍不住老脸一红，装作不知道，将自己黑西服外套给脱了，随意丢在沙发上，对韩宣说：

    “你跟你爷爷一样，也是小狐狸，哪有那么容易被看透，只不过你刚刚笑得比较……猥琐，所以我才知道你在打坏主意。

    是啊，和公司的几位高管们开了个会，这不是快要圣诞节了嘛，商量一下排片的事情，还去看了看昨天你拍的节目。

    已经在剪辑了，abc电视台那边我已经联系好，他们答应会留出黄金时间段，用来播出你的真人秀节目。”

    被韩宣打岔，郭穆州倒是忘记询问关于这些资料的事情了，韩宣听见声音，看了眼正在和小巴里打架的维尼。

    只是在玩闹而已，没多管它们，嘴里说道：“如今放在时代华纳集团旗下的电视台也可以，赶在圣诞节之前我就能拿到它的控股股份。

    你吃午饭了没，陪我们一起去吃饭吧，下午我还要接着拍节目……”

    Ps:推荐朋友卖报小郎君的，成绩比我好多了，喜欢去看看。
  