    随着这一道掌印，狠狠的砸向一个势力的驻地，只见到整个大地，都笼罩在烟尘之中。

    一时之间，凄厉的哀嚎惨叫声，不绝于耳！

    “啊！”

    “救命啊！”

    “太可怕了！”

    ……

    “可恶啊，你们竟敢毁我山门！”

    一道道强大的身影，面目狰狞的从那尘埃废墟里面，快速的冲了出来，眼睛里充满了愤怒的杀意。

    二话不说，就释放出各种绝技，狠狠的轰向了虚空中的那名大人物。

    “不知死活！”

    伴随着那名大人物，冷漠的轻蔑声响起。

    只见到，又是一道如同烈日般的掌印，快速凝聚，毫不留情的轰了下去……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道冲天气息，绚丽神光，从各地宗门基地里，开始爆发出来。

    仿佛这一天，整个弥元之域，都笼罩在一种，紧张而又可怖的气氛当中。

    哪怕是一些无比厉害的妖兽，都只敢躲藏起来，不敢透露出半点动静。

    杀戮！

    碾压！

    召集令一旦动用，那便是可以召集，来自各方的顶尖大人物出手。

    试想一下，单靠弥元之域的这些宗门势力，又如何能与对方抗衡？

    一时之间，杀意漫天！

    这……乃是一场惊天动地，单方面碾压的战局！

    这一刻！

    整个弥元之域的势力，终于是见识到了召集令的逆天之处，见识到了炼丹盟的真正强大原因。

    没过多久，那些对炼丹盟出手的宗门势力，就依次被屠杀灭掉。

    如今，也就只剩下最后一个元皇族，还在苟延残喘。

    “轰隆隆……”

    天空昏沉，一名名强大的大人物，依次前往了元皇族所在基地。

    神威浩荡！

    威风八面！

    一名名强者身上，散发出来的气息波动，不尽相同，但却都非常的强大！

    冲天的威压！

    在这个时候，仿佛是爆发到了最大化，压制得整个虚空，都仿佛迟缓了许多。

    整个元皇族，在这恐怖的威压冲击之下，更是房屋坍塌，大量族人纷纷被重创吐血。

    “混账！”

    突然之间。

    在这个时候，一道愤怒的咆哮声响起。

    旋即！

    下一刻，一股极其惊人的强大力量，开始从元皇族的基地里，狠狠冲击了出来。

    与此同时，元皇族的高手们，开始相继出动，催动了最强的战斗力。

    也就是在这个时候，秦风总算才体会到，元皇族究竟是拥有，何等可怕的实力啊！

    只见到，虚空之中，站着四名元皇族的知命境大能。

    其中一个人身上的气息，更是足以媲美龙炎尊者。

    谁也无法料到，在这元皇族里，竟然存在着四名达到了知命境的人物。

    如此多的高手，着实是让人心悸胆寒！

    让人难以置信！

    当然！

    相比而言，这一点人数与秦风一方，召集出来的大人物，还是远远不够啊！

    毕竟，洛水那可是活了很久的炼丹宗师！

    凭着他的身份，他的炼丹水平，完全可以结交到，很多强大的知命境高手。

    毕竟，知命境高手固然非常强大，足以称霸一方。

    可是这并不意味着，他们就真正的无敌天下，可以无所畏惧。

    他们也会受伤，他们也会需要丹药维持寿元，他们也会需要丹药来提升自己修为……

