    龙渊七年春。

    大周永昌皇帝驾崩，新帝登基，改年号建元。

    蓉太妃册封太皇太后，李钰辅任命为辅政大臣。

    夺去迦楼圣地天圣地称号，韩寂重回司天监担任监正。

    岳华长公主实际掌握大周暗卫营，监管百官。

    建元皇帝只有六岁，还是个稚童。

    大周皇权实际掌握在岳华公主手里。

    有天剑宗作为倚仗, 岳华公主对大周朝臣有着生杀予夺的权力，使得大周朝政依旧可以平稳的进行下去。

    建元皇帝赵常宁登基之后，向龙渊神国献上国书称臣。

    获取大周王朝的气运，神国气运再次暴涨。

    林渊借助气运，将修为推升到领域境中期。

    次月。

    龙渊神国发兵迦楼圣地，迦楼圣地几乎不做抵抗, 便献出圣地至宝投降。

    至此。

    九州平定，龙渊神国横空出世，用了七年时间, 毅力在九州之巅。

    没有任何一个王朝胆敢挑衅。

    只是，迦楼圣尊乃是上界神祇选定的神谕者。

    迦楼圣尊一死，神谕者不复存在。

    上界知道了下界发生的事情，开始将更多的注意力投入到九州大地上。

    天穹上的通天之柱虽然缩小了，但始终没有消失。

    林渊每次登观天台，观天下气运，都能感觉到，这通天之柱，必然会引来一场大劫。

    龙渊神国先是灭掉血羽王朝，又收服了大周王朝和鲛珠王朝。

    九州气运与资源，都朝龙渊神国汇聚。

    神国七座城池的发展速度，几年时间内，便发展成了九州七大雄城。

    除了人口不及大周帝京临安之外，修行、丹道、符道等底蕴, 已经远超临安, 隐隐出现了神城的迹象。

    天剑宗更是汇聚了神国最雄厚的资源。

    天剑宗门人修为在九州各大圣地、宗门中, 已经是碾压众生的存在。

    特别是神国最开始的三十六名死士, 其中已经出现了好几位法相境强者。

    云间月更是踏入了陆地神仙境, 而且正在寻回曾经的领域神力。

    她出生在神国，曾经是天上最璀璨的星辰，虽然转世重修，但曾经拥有的领域神力，依旧是属于她的，只需要寻回来，便可以踏入领域境。

    夜晚。

    月明星稀。

    林渊站在观天台上，昂首看着天穹上的通天之柱，思绪飞到了很远的地方。

    身后阶梯传来脚步声。

    云间月缓步登上台阶，站到旁边，道：“殿下，通天之柱虽然缩小了，但没有消失，说明上界的存在，还在关注着人间的事情。

    “而且，殿下已经达到领域境，掌握了神力，那本事上界天神才能拥有的力量。

    “在人间使用神力，也会引起上界存在的关注。

    “所以, 我们很可能已经引起上界的注意, 从现在开始，需要万分小心才行。”

    林渊思索着问道：“商春秋已经死了，神谕者一死，上界想要做什么，也没那么容易吧？”

    云间月点点头，道：“像这种情况，上界的存在第一件事，就是寻找新的神谕者，来承载他们的神力。”

    林渊沉吟道：“找什么样的人当神谕者？”

    “这个……无法确定。可能会在九州某个宗门里寻找，也可能是某个修为较高的修行者。总之，选择的修行者修为不会太低，并且愿意为他们办事。”云间月一边猜测一边解释，但语气其实也不是很确定。

    毕竟她也没有见过上界神祇如何挑选神谕者。

    不过，按照之前出现的神谕者来看，是可以总结出一些特点的。

    首先第一点，神谕者肯定需要愿意为上界存在办事，才能成为神谕者。

    那么问题来了。

    九州大地上，有人愿意为上界存在办事吗？

    这个问题的答案，实在太浅显。

    肯定有。

    成为神谕者，就可以获得上界赐予的神力。

    这是凡人一生都无法触摸到的力量，但只要成为神谕者，便能接触到这种至高无上的力量。

    换而言之，这就是一场跨越仙凡界限的机缘。

    可以说，任何一个修行者，都不会拒绝这样的机缘。

    只要有机会，几乎所有修行者，都会愿意成为神谕者。

    甚至会有人亲自是寻找这个机缘，想办法去沟通上界，主动成为神谕者。

    林渊想到了这一点，道：“恐怕会有人主动沟通上界，想要成为神谕者，如果是这样的话，这个神谕者可能会更难找出来。”

    云间月点点头，道：“对，如果我是神谕者，得到上界赐予的神力之后，有了迦楼圣地的前车之鉴，第一件事就是隐藏身份，然后通过计谋替上界存在办事。

    “所以，下一个出现的神谕者，身份很可能会隐藏起来，成为暗中的敌人。”

    明面上的敌人不可怕，因为明面上的敌人实力、目的、手段，都是可以看得到的。

    然而，暗中的敌人才最麻烦。

    在将暗中敌人揪出来之前，不知道他的身份、实力、手段，很可能身边的人就是神谕者。

    唯一能够鉴别出神谕者的手段，可能就是上界赐予的神力。

    然而，神谕者如果不使用神力，根本没有办法将其找出来。

    “上界神力，对凡人的吸引力实在太大了，即便是神国册封的护国宗门里面，也可能会出神谕者。”林渊双眼微眯，有种危机四伏的感觉。

    云间月考虑一下，接着说道：“殿下，我可能需要去寻找我的领域神力了，神城陨落的时候，我的本命至宝七叶莲台也丢失了，到现在还没有找到。

    “不知道会不会掉入九州，如果在九州大地上能找到就最好，如果不能那就比较麻烦了。

    “如果能够找到七叶莲台，上面应该还保留我的领域神力，只需要很多的时间，我就可以达到领域境，到时候就可以帮到殿下了。”

    她顿了顿，才接着说道：“其实，一开始的时候，我没有预料到殿下的修为提升那么快，原本的计划是等到神国稳定之后，我就去找七叶莲台，在殿下之前踏入领域境，那样更稳妥一些。

    “现在殿下先达到的领域境，又引起了上界的注意，很可能会引来危险，殿下一定要小心，万事要以保重自身为上。”

