    “布鲁——布鲁——布鲁！”

    电话虫急促的鸣叫声在这样的环境下显得十分刺耳，也让即将完全爆发的战斗戛然而止，这不禁让交战的双方皱起眉头，刚刚酝酿出的战意一下子泄去了不少。

    “呵，真是会挑时候，是谁呢……咦？”

    瑞登放开手中的双刃，就让他们这样静止地漂浮在空中，同时用手从怀里取出电话虫。在看清电话虫的样子时也是轻疑一声，饶有深意地看了一眼赤犬，随即打开了电话虫的公放效果。

    “喂，维奇吗？怎么了？”

    “是我！瑞登，你还好吧？之前你让我查的那个人，现在我查到了！”

    “哦，我估计也是这事。好吧，把位置传过来。”

    “他的位置在伟大航路前半段第7条航线上的白白岛！对了，那里离女儿国——亚马逊·百合很近！”

    “我知道了……后面的就不需要强调了……我这还有事，如果有什么情况发生，再联系我吧。”

    “嗯，小心啊。”

    当电话虫那头的声音消失，瑞登的双瞳也恢复了原本的颜色。他将电话虫重新塞回怀中，漂浮在空中的双刃也自动回归剑鞘，就连周身暗紫色的雷火也解除融合，随即化作雷电和火焰消散在空气中。

    “什么情况？不打了吗？”

    “抱歉，我一直要找的人找到了，相比于你，敌人身份的他才是更好的试刀对象呢。”

    “敌人？”

    赤犬冷哼一声，脚下流动的岩浆也逐渐停滞下来。而失去了灼热气息的压制，沸腾的海水终于得以升腾起大量的雾气，似乎大海都在“喘息”一般。

    “既然是试刀对象，自然也不是那么简单就能逮捕的家伙——不，逮捕就算了，还是直接杀了算了！”

    “究竟是什么样的家伙，居然能被你这样放在心上？你刚才提到了白胡子……难道是白胡子船队的队长吗？”

    在感受到瑞登那极具压迫力的实力之后，赤犬自然不会认为瑞登是临阵脱逃，故意编造出这样一个故事来欺骗自己的。相反的，虽然和瑞登的战斗让他感到十分愉悦，但他更在意消灭敌人的快感。

    “不，但是和白胡子确实有关系。”

    “那究竟是……”

    “呵呵呵，白胡子视船上的船员为‘儿子’，但是有趣的是，海上有一个家伙一直打着‘白胡子二世’的旗号，白胡子本人却对这个‘亲儿子’闭口不谈，这难道不是非常有趣吗？”

    “原来是这样，爱德华·威布尔！你在意的是这个家伙啊，那确实是个不错的试刀对象啊。”

    瑞登从空中落下直接站在了赤犬面前，两人就这样对视着，似乎都在揣摩着对方的想法。

    “呼……第一次和你交流的情况似乎并不好，只希望下一次情况能好一些。等我干掉那个‘白胡子二世’，正式升任海军大将之后，再来和你慢慢聊这个话题。”

    “哼！”

    听见瑞登这样自信满满的话，赤犬并没有反驳，也没有拒绝，甚至连回应一句都没有，只是冷哼一声，就率先转过身去，大步离开了这里。

    而瑞登则是无可奈何地晃了晃脑袋，随即再次跃向空中，朝着伟大航路的方向飞去。

    就在飞行的过程中，瑞登的心中也在不断纠结着。在考虑了好久之后，他还是拿起电话虫，拨通了某人的电话，脸上的表情也变得踌躇不安起来。

    “布鲁——钉！”

    电话虫刚响了一声，就直接被接通了！这也让瑞登无比惊讶，一时控制不住飞行的平衡，差点从空中掉了下来。

    努力调整好平衡之后，瑞登也是将电话筒放在耳边，但却不知道说些什么。而听着电话虫那段有些急促，带着细微喘息的呼吸声时，他也是极力控制自己，终于说出话来。

    “我是瑞登，好久不见了，汉库克……”

    ……

    ……

    北海的战况很快被各个新闻媒体捕捉，各个报社也是抓紧时间撰写报告，准备向全世界发布这个令人震惊的消息。

    然而在刚刚平定战争的北海上，除了开启下一轮“战斗”的新闻人们，刚刚从战争中解脱的交战人员们，也是逐渐平复了震颤的内心，和剧变的北海一起，开始进入了颇为漫长的休养期……

    斯派达迈尔兹岛附近已经彻底断绝了生机，周围的海域至少也要好几周，甚至几个月的时间进行恢复，才能重现生机。

    离开的赤犬很快找到了军舰，在确定战犯的身份和人数后，赤犬也丝毫不作休息，只是指挥着部下，马不停蹄地赶回马林梵多。

    就在赤犬他们走后不久，阿奇也使用“月步”来到附近的一个岛屿，随即走进岛上的旅馆，来到了提前预定的房间，敲动了房门。

    “是谁？”

    “是我，阿奇。”

    “滋……”

    房门被拉开一个小缝，随即一张颇为硕大的脸就这样出现在门缝的位置，用眼睛小心翼翼地观察门外。在发现确实是阿奇本人后，她们也是打开房门，放阿奇进来。

    旅店的房间里是戚风和罗拉姐妹，她们此前从未踏出过“万国”，对于外界的生活既感到兴奋，也感到不安。而阿奇则是走到桌前，和两女保持一定的距离，这才拉开口袋，从中取出两张卡片来放在桌上。

    “这是我安排‘朋友’帮你们制作的身份卡片，拥有海军本部的正规印章。这应该能帮你们解决不少生活中的麻烦，但是来自海贼等其他方面的问题，这就无能为力了。如果你们遇到什么解决不了麻烦的话，也可以打电话给我。”

    “这……太感谢，阿奇姐夫！”

    “是啊，真的能自由了！阿奇姐夫最棒了！”

    两女从桌上拿起属于自己的身份卡片，对于阿奇最后的一点隔阂也彻底消失，兴奋之情溢于言表。而阿奇也是轻咳两声，显然被两位小妹妹这样热情的“姐夫”声扰乱了心智，老脸也露出一点因为欣喜而展现出的不自然来。

    “咳咳，现在的北海正在重建，但是大抵还算是我们的势力，相对来说比较平和，你们的世界旅行就从北海开始吧。这是北海几个著名景区的永久指针，还有为你们准备的3000w贝利的银行单据，算是——咳，姐夫赞助你们的。”

    “是”

    “好了，那就这样吧，我先走了，祝你们旅途愉快。”

    阿奇将东西全部放在桌上，然后向着两女摆摆手，就这样向着房间外走去。

    “再见啦，姐夫！再看见斯慕吉姐姐的时候，请您帮我们带声问好啊！”

    “你们也要幸福哦！多生几个漂亮的宝宝！”

    “那是当然的，那么再见！”

    阿奇从门口向两女露出一个微笑，随即再次摆摆手，就将房门关上了。而当他走出旅馆，来到了岛上的船坞时，他也不由地看向北方，细眯的眼睛里露出一些精光来。

    “‘大’师弟啊，师兄能做的就这么多了。理论我已经教给你了，下面，就看你自己的实践了……”

    ……

    杰尔马王国的国王和王子被捕，诺大的城堡战舰和各个科技工厂也被控制住。曾经统治北海多年的霸主，如今却沦为了各方势力分割的下场，真是让人不禁唏嘘。

    然而王朝的崩坍或许有着天时、地利的原因，但终究还是自作的恶果，导致了最终的结局。

    或许在监牢之中的文斯莫克·伽治做梦也没有想到，促成他如此之快就沦为阶下囚的，居然是一群随时可以被杀戮，连奴隶地位都远远不如的试验品。

    “本杰明”号上的战士们杀累了，其实他们并没有杀多少人，甚至都没有杀人，但是他们的情绪已然得到宣泄——在杰尔马彻底灭亡的时候他们才发现，原来他们早已没了仇恨，只是自己无法从曾经的过往中得到释怀罢了。

    在这些年的军旅生活里，他们已经收获了无数的快乐，早已将原本空荡的心全部占满——他们有值得信任，甚至可以为他付出生命的领袖；他们有丰富精彩的生活，看到了整个世界的有趣；就连最疼爱的妹妹也收获了她的幸福，他们还能有什么不满足的呢？

    此刻他们回归军舰，抱头痛哭，就像一个个的孩子，哪里还有一点刚才的杀伐果断的凶悍模样。

    他们的哭声让躺在病床上的罗身体为之一颤，一直冷酷的脸也终于绷不住情感，泪水也从他的眼角落下。白熊培波也是趴在地上，豆豆眼里也涌出泪珠。

    而刚刚来到军舰不久的佩金和夏其则是面面相觑，并不能理解他们释怀的痛苦。但趴在另一处病床上的蕾玖则是抱紧了自己的身体，从这些人的身上，她感受到了从未见过的东西——这是一种能够触及心灵的情感力量！

    这一天很快过去，军舰也回归旅程，开始离开北海这块伤心之地，向着维奇所在的地方前进。“老大”也再次堆满了笑容，为大家烹饪了一桌美味的食物。“老八”也恢复了“众人独醉我独醒”的高傲态度，向众人介绍着他又一个新的名字。

    “熊！快！快！”

    “是啊，快吃东西啊，我还没见过熊吃东西呢！”

    “这样啊，那我……谁是熊啊？我是培波！培波！”

    “呀，熊发火了！”

    “好凶！但是好可爱！”

    佩金和夏其两个自来熟很快就和海兵们打成一片，并宣誓也加入海军，成为正义的海军士兵！虽然在罗看来，这两个家伙只是为了和培波在一起玩耍，势必会成为他本人的“负担”而已。

    “唉……”

    罗叹了一口气，心中想着各种“最坏”的可能。就在这时，他不经意间扫了眼门外，一个粉色的身影似乎也有所察觉，随即一下子逃离了他的目光。

    “这家伙……才是更让人头疼的家伙家伙啊！”

    罗的眉头使劲地皱了皱，整张脸上写满了不耐烦。但他还是从桌上抓了几个苹果，然后离开了纷扰的船舱，在甲板上寻找着那个粉色的身影。

    “喂！你在哪？”

    罗跑到甲板，环顾一周却怎么也找到蕾玖了。无可奈何之下他只得逼迫自己做出不擅长的事情，随之大声呼喊起来。

    “苹……苹果……给我的吗？”

    “对啊，你今天还没有吃饭吧？你要吃吗？”

    “嗯……”

    这样的呼喊还是有了作用，从黑暗之中，蕾玖就像一只俏生生的小猫咪一样，蹑手蹑脚地从中走出。而罗也是轻叹一声，就这样提着苹果走到她的面前，将苹果递到她的手上。

    “为……为什么……救我？我不是敌……”

    “吃饭别说话！吃完再说！”

    “抱……抱歉！”

    罗有些诧异地看着啃着苹果的蕾玖，看着她受惊的样子，罗心中也有些后悔，毕竟对方不仅是一个十四岁的少女，而且还在今天失去了家族和国家，实在不能再受到惊扰了。

    但是如何安慰一个少女，这个问题显然超过了罗的知识层面。他绞尽脑汁地思考着脑海中的一切，却发现除了杀人和救人的技巧、谋略外，他真的“一无所知”。百般无奈下他开始回忆起“前辈”们与女孩相处的画面，试图从中领悟一点技巧。

    “那……那个，这些不算什么，毕竟你先救过我，还没有向你表示感谢呢。”

    “嗯？”

    “看……看什么啊？就……就是这样啊！谢谢了！”

    “噗，噗——咯咯咯！”

    “笑什么啊？我可是很认真的啊！”

    “咯咯咯——哈哈哈哈！”

    “喂！”

    罗一脸正色的搞笑模样让蕾玖忍不住哈哈大笑，就连口中的苹果渣都因为失态而喷了出来。

    “抱歉，抱歉，没有嘲笑的意思，抱歉把你的脸弄脏了，我来擦擦。”

    “不用，我自己……”

    蕾玖从口袋里掏出手帕，随即凑到罗的身前，用手帕将他脸上的苹果渣擦掉。而罗的脸上已经被羞恼彻占据，两抹红晕顿时也升上了脸颊！

    “那些人都是被我们杰尔马伤害过的人吗？”

    “嗯……他们以前是杰尔马的试验品，无论是身体还是心理都受到了很大创伤，但是那都过去了，他们没事了。但是，你……你没事吧？”

    “我不知道……从没有人教我伤心或是难过，我的人生里没有这些东西……”

    蕾玖将罗的脸擦干净，自己重又回到了原来的位置安静地坐下，一张无措的脸上透着少女强烈的不安。

    柔和的月光总是和浪漫联系起来，今夜的它同样将蕾玖逐渐成长的俏脸照射出来，展现着她的美。而罗看着这被月光倒映出的恬静，心中那根牢牢的线，也随之彻底崩开…… 				

