    着急之下，林峰翻墙而下，被梁老师打出来的反应，这个时候起到了作用！

    这护院打的毫无章法，靠的就是一腔蛮力。

    要不是朱开山害怕坏了这位兄弟的肉身，他一刀就可以斩下这位兄弟的头颅！

    林峰见状，抢在这两人中间，一把隔开了二人，他察觉自己怀里的印章有些滚烫。

    “印章？”

    林峰落在地上，不等那些守在一边的护院叫完五爷，就抢了过去，他的动作极快，几步就横在了朱开山和那中邪护院中间，手持印章，在中邪护院的额头重重一拍。

    这中邪护院额头上挨了这一下，连话都没说，一翻白眼，张口吐出一口恶气，倒在地上。

    看到他不能动作，林峰这才收了印章。

    他摸了摸恢复了正常的印章，看着倒在地上的护院，没想到这印章还有这作用。

    这算是驱邪之术？

    转头看了一眼朱开山，发现朱开山没事，林峰蹲下来撑开了护院的瞳孔，见到他只是晕过去了，放下心来，站起来朝着周围看了看说道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    老镖头本来要号召一批壮汉过来压住这护院，现在看到东家如此英明神武，反手镇压了护院，老镖头就驱散了这些人，他也是一头雾水。

    其实这件事情，还是要着落在林峰身上。

    这人下洞，身上多了一分邪气，也就是人常说的撞邪。

    可惜，林峰在，邪气不敢出来。

    有道是神鬼怕恶人。

    林峰还不知道，他修炼了三鬼抬轿，他就是这里最恶的人。

    就算是在元教里面，林峰这个修为的，也是一个角头了。

    什么叫做角头？

    手下有百名护教信徒，几个有名的大县都归于他，这就叫做角头。

    那一缕邪气躲了这么多年，总算是等到林峰“不见了”，谁知道这林峰不见了，气息消失还没有几个呼吸的时间，就又来了！

    这邪气被打了一个猝不及防。

    无奈之下，这邪气只好裹挟着护院，想要逃出去再做打算，结果还没有来得及逃出去，就魂飞魄散！

    没了！

    林峰也不知道这邪气有这等委屈。

    驱散了邪气，护院睁开眼睛，看到了林峰。

    察觉到这护院恢复了正常，林峰这才点了点头。

    “叫什么名字。”

    他问这护院。

    护院还有些摸不着头脑，他还在沉浸在了洞穴的异状之中。

    他还以为自己死了。

    结果一睁开见到了林峰，他脑子转不过来。

    老镖头看东家是要重用护院的样子，再看护院傻乎乎的样子，连忙在一边帮衬。

    “东家，他叫马五。”

    “马五，官名呢？”

    官名就是大名的意思，老镖头苦笑说道：“穷苦人家哪里有官名，生几个就叫几个呗。

    马五一家九口人，如今就剩下马五一个了。”

    “哦，没有官名。”

    林峰拍了拍护院，对着老镖头说道：“那好，既然你没有官名，我给你取一个官名！

    老镖头，我接下来的话，你就给咱们护院传清楚了，就说今天起，马五，我就给他起了名字，叫做马保林！

    因为马保林的英勇，我给马保林十五亩上好的良田，水浇地！租给他五年！

    五年时间，我给他种子，给他牛马，地上面出的东西，都归马保林，我，一文钱的地租都不取！”

    林峰这赏赐一出来，就连老镖头都不由自主有些顿住呼吸！

    那可是地啊！

    地，是农民们千百年的命根子啊！十五亩上好良田，水浇地！五年免租，还提供种子，牛马！

    这情形，别说是林峰给马五取了名字，就是叫马五当场认爹都行！

    马五，哦，不，是马保林，他被幸福击中，愣住了。

    老镖头很快就压下来了自己的心思，看着马保林还傻乎乎的，马上上前，想要一脚踹在了他的腿弯子上，叫他跪下。

    好在林峰早就知道老镖头会这样，他伸脚一拦，哎，平时练习的步伐，就用在这个时候了。

    拦住了老镖头，林峰拍了拍还在愣神的马保林肩膀，说道：“回去休息几天，好好干！以后你就跟在我身边了！”

    直到老镖头带走了马保林，马保林还是呆呆傻傻，幸福来的太突然，他还是不敢相信。

    老镖头心里叹息，知道马保林这条命，以后都是东家的了。

    就算是他，也比不上马保林心中东家的位置啊！

    东家这是送田买命！

    阳谋！

    他知道自己给那些崽子们说了这些，他们会有什么样子的心情。

    一个个像是嗷嗷叫的狼崽子，恨不得拼命！

    东家真厉害啊，老镖头是看清楚了，林峰的打算都是阳谋，谁人都知道，可是谁能扛得住这样的攻势？

    想到拼命给地，就连老镖头，都有了给林峰卖命的打算。

    他给的，实在是太多了！

    林峰送走了护院和老镖头，这才看向了朱开山。

    “三哥，你没事吧？”

    “没事，没事，就他还伤不到我。”

    朱开山说的欢快，可是兴致不高！

    林峰一看就明白了，老朱这是因为自己没有处理好这件事情，感觉到自己没用，有些灰心。

    林峰一把拉过来三哥，对着他窃窃私语，朱开山听完林峰打算，也是一惊！

    他郑重起来。

    “好，我这就去办！”

    朱开山知道这件事情的严肃性，马上表明自己去办，一定办好！

    “我相信三哥！”

    林峰叫朱开山办事去，自己在院子里打了一趟拳，抹上了从上国术馆搞到的药膏，确认发现，这药膏效力不足，不是世界的原因，问题在药剂本身。

    国术馆膏药摸在身上，的确没有黑色的膏药效果好。

    “由奢入俭难。”

    要是林峰第一次得到的就是国术馆的膏药，那就没这么多事情，可林峰第一次得到的是这边的膏药，国术馆的膏药他就不放在眼里。

    想到大掌柜虎背熊腰的样子，林峰不由自主的笑了笑。

    “真是人不可貌相。

    大掌柜真是会做生意，火器生意不赚钱，这膏药生意赚钱啊！”

    林峰回到温泉房，封锁了这个大院子，开始处理英镑和酒水。

    他将外包装和纸箱，酒的包装都撕掉，有文字的东西，都大火烧了。

    冲天的火焰冲散了大雪，外面的男女看到，也不敢说什么。

    做完了这些，林峰建立道场，准备再次试试五鬼搬运术。

    “希望百年之后的七品箓，在百年之前还能用吧！”

    林峰独自一人站在院子里面，看着眼前的法坛，闭上眼睛，脚踏禹步，手持法剑，开始开坛仪式。

    念完开坛咒文，一缕青烟上天，林峰跪在地上闭眼求问，过了半晌之后，林峰忽然感觉自己身边似乎是站了一个人。

    可是仔细去听，此人又没有呼吸，心跳，就连一丝人气儿都无。

    林峰没有睁眼。

    按照仪式，他此刻要奏对。

    林峰也是纯纯的新手，他决定还是按照仪式走，不管出什么事情，先将仪式做完再说！

    奏对之后，他俯首等待，谁知道过了半晌，什么事情都没有发生。

    按照道理，此时应该有符箓燃烧，音钵奏响啊！

    就在林峰有些疑惑，不知道自己哪里做错了的时节，在他身边，一个非男非女的声音在他耳边说道：“小道士，我看你这开坛做法也有模有样，像是一个娴熟的。

    然，你这符箓之上，想要请谁，我没有看出来。

    你是不是缺了什么步骤啊？”

    林峰闻言，瞳孔微微散大。

    他转过了脸，看到了站在他身边，有一位神将，身穿银白锁子甲，手持鎏金双边锏，双眉如剑，似男似女。

    做法时节，呼神护卫，正经道人身边都会有守坛神将，这是道家的基础知识，可林峰知道归知道，真的看见，还真是头一遭。

    守坛神将无分男女，他手持双边锏，身形缥缈，如云气聚合，风吹即走，雾消则散！

