    这里互相残杀，基本上无时无刻的不在发生，消耗这里的资源，与其这样，倒不如让周卓直接将这个秘境毁掉。

    正当周卓在逃离的时候，天空当中突然便是黑了下来，而紧接着，便是有着一只只庞大的魔兽，从天而降，朝着周卓扑了过去。

    “这么多的魔兽，足足有上百只，我的天哪，这里怎么会有这么多的生物？前世的时候也不见得有这么多啊！如果这些东西都出去的话，恐怕也是足以让人闻风丧胆啊。”周卓看着那些扑过来的魔兽，脸上也是不由的露出了一抹惊骇的神色。

    这么多的魔兽，就算是周卓自认为自己的实力也足够强大，也不敢轻易的招惹。

    “看我的！”

    想到此处，周卓也是一咬牙，直接便是将那枚戒指放到了嘴边，紧接着，一层金灿灿的光罩便是瞬间从周卓的身体之中爆射而出，将他整个人包裹在了其中，这些金黄色的光罩刚一形成，那些魔兽顿时便是被弹飞了出去，而且，这些魔兽，也是在这光罩的压制之下，根本就动弹不得。

    “哼，看你们还敢来找麻烦。”周卓一声冷哼，身体瞬间从原地消失不见，而这时，在他的身后，一只巨大的魔猿却是猛然冲到了他的面前，然后，这魔猿便是一拳轰出，朝着周卓砸了过来。

    “不自量力！”

    周卓看着这一幕，脸上也是露出了一抹讥讽的笑意。

    他早已经知道了这个魔猿的弱点，所以，他也不怕魔猿这一拳能够伤到他，因此，周卓只是轻轻的伸出了两根手指，便是夹住了魔猿那硕大的拳头，而后，一股强悍的力量，便是从周卓的双指之间爆发而出，瞬间便是将魔猿那硕大的手臂给震碎了。

    这魔猿的身体直接被周卓一招给灭杀了。

    不过，周卓这个时候也不敢有半点的大意，他现在已经被那些魔猿给包围了起来，如果不尽快的将这些魔猿给解决的话，他也很难脱身。

    “嗖！”

    想到这儿，周卓便是身子一闪，出现在了另外的一只魔猿的面前，而后，周卓便是直接使用出了那套战技，一个巨大的拳头，狠狠的落到了魔猿的脑袋上。

    “咔嚓！”

    一声脆响过后，那一只巨大的魔猿，也是直接被周卓给轰成了渣滓。

    不过，这个时候，这些魔猿，已经是疯狂了，它们疯狂的咆哮着，朝着周卓扑杀了过来，而周卓也是直接挥舞着双拳，疯狂的轰杀着眼前的这些魔猿，不过，在他的周遭，却是已经出现了密密麻麻数之不清的魔猿，周卓虽然实力强横，但是，想要一一斩杀这些魔猿，也是颇费力气的。

    “不行，不能再这样下去了。”看着四周那铺天盖地，源源不绝朝着他扑杀过来的魔猿，周卓的眼神之中也是不由的闪过了一丝焦急，因为，他发现，自己虽然可以不惧怕这些普通的魔猿，但是，如果一旦被这些普通的魔猿给围攻住的话，那么最终，周卓还是免不了要死在这里。

    而在周卓心中焦虑的时候，他忽然又是注意到，那些魔猿的身后，竟然是出现了一片黑雾，而这黑雾，也是将整个秘境都是笼罩了进去。

    “这是什么鬼玩意？难道说，这里的禁制，也是和其他的禁制一样，是用来封锁这些魔兽的吗？”周卓看到这里，也是脸色微变。

    “哼，既然你们非要逼我出手，那就休怪我无情了。”周卓眼珠一转，心中已经是生出了一计。

    在周卓看来，这些魔兽之所以会聚集在这里挡住自己，很显然，肯定是有一股力量控制着这些魔兽，只要自己能够破坏掉这股力量的控制，那么，这些魔兽，本身都是没有灵智的，在解除之后，应该就可以不再这样围攻了，这样的话，自己也就能够顺利的从这里离开了。

    想到此处，周卓心中也是不由的松了一口气，他的脸上，也是露出了浓郁的喜色，而他也是直接一拳朝着一头巨型的魔猿打去。

    这头魔猿的实力，比起之前那只魔猿，明显是要强悍的多。

    不过，周卓也不是一般人，他的战斗意识，也是极为的丰富，在他的眼中，那头魔猿的实力，根本没有办法和他相提并论，所以，周卓在第一击便是打中了魔猿的脑门，将那头魔猿给轰杀了。

    而这头魔猿死了之后，剩余的魔猿也是一拥而上，朝着周卓围杀了过来。

    周卓见到如此，也是冷哼了一声，随即，他也是将体内的力量催动到了极限，同时，他体内的魔力，也是迅速的燃烧了起来，他准备，一举破开这个禁制，离开这里。

    不过，让周卓吃惊的是，这个禁制，居然是十分的坚硬，就连他的魔力，也只是轻微的让这个禁制震动了一下。

    “这禁制的防御力，真的好强啊，如果不使用大的攻击，根本没有办法破坏掉它。”看着眼前的这种情况，周卓心中也是不由的暗叫一声不好，他知道，他现在，想要突破眼前的这个禁制，恐怕要承受一下代价。

    “不对！”

    突然之间，周卓心中灵机一动，他也是猛的抬起了头，朝着天空望去，他也是注意到，在这个地方的天空上，此时也是一片漆黑，一道道的雷电，也是在这时，疯狂的闪耀了起来，一股股恐怖的威势，也是从这雷电之上散发了出来。

    或许可以利用这些雷电将禁制劈开着禁制，让那些魔猿的注意力转移开来，到那个时候，他才有机会离开这里，不然的话，在这么多魔猿的包围之下，他也是根本没有机会离开。

    周卓心中打定主意之后，便是将体内的所有魔力，都是催动到了巅峰，然后，他便是直接将身体之上所穿着的衣服全部都扯了下来。

    “轰隆隆！”

    一阵轰鸣声响起，那些魔猿看到周卓身上所穿着的那些衣衫都是变成了碎片，也是一愣，随即，它们也是发出了疯狂的咆哮之声，继续疯狂的向着周卓扑杀了过来。

