    闷雷声传天地动荡！

    等到一切归零。

    众人再次将目光集中在下方！

    浮现的场景！

    让现场所有人心头愕然！

    地面！黑龙鲜血已经如河水般灌溉四方！

    那本修长的身躯。

    歪七扭八的瘫倒在地！

    龙与蛇一般！

    乃是无脊椎动物！

    可如今的场景着实骇人！

    那偏离的方位真的让人震惊！

    碎裂的鳞甲，撒华般落得满地！

    颅骨与龙角，碎裂的惨样触目惊心！

    围观者。

    彻底麻木了！

    不曾听闻所谓的兽域到底是何！

    但能徒手斩杀这青玄宗护宗黑龙！

    能搞定上古与青龙并肩的洪荒猛兽！

    可想而知后者的造诣到底有多恐怖！

    “这家伙......真是砸场子的！”

    “好狠！我从未见过有如此狠辣之人！”

    “人与兽，把黑龙扒皮抽骨！啧啧！”

    ......

    惊呼的众人，包括那高台上西域巅峰实力1

    只见他们面面相觑，真不知该说些什么。

    直到黄大楼缓步从下方竞技场中走出。

    直到过去良久之后。

    这次反应过来。

    他好像......胜利了。

    很少有人类能战胜凶兽！

    单枪匹马，手段狠辣！

    乖乖......今天真是长见识了。

    ......

    但惊呼归惊呼。

    比试并不会因为黄大楼而叫停。

    优胜十人，还是要角逐而出！

    下一场！

    “吼！”

    撕风的兽吼又一次响起！

    只见一只浑身漆黑，且生长双头的鸟妖惊现当场！

    钻石极致！天阶品质！

    对阵实力六品的学院代表之一！

    天空的飞鹰与那人类展开生死搏斗！

    一招一式，撼动冲击直落四方！

    但，此刻的围观者。

    却不再有之前热血沸腾的模样！

    直至那青年一手将天空双头鹰的脑袋斩落！

    以一道雷霆洞穿其胸膛！

    兽死了，人活了下来！

    “赢了！我赢了！哈哈哈!”

    “我赢了！”

    青年兴高采烈地站在原地！双手扬起期待四方人传来祝福之声！

    可......

    现场，却是一片鸦雀无声！

    就连本学院的院长。

    本该欣慰的他，都无动于衷。

    是觉得稀松平常？

    或许是......

    显然众人还没从刚才的战斗中走出！

    黑龙与那壮汉的乱战。

    以一拳拳地击碎那条黑龙！

    相比现在。

    无味，冷淡。

    黄大楼带给大家的震撼实在恐怖！

    就好像刚刚观摩了一场天人与天人之间的较量。

    再反过头来看两个孩童之间的你一巴掌我一拳。

    能比？

    根本不能。

    “该死，有什么了不起的！”

    “等会我就要用实力证明自己！什么兽域不兽域！”

    “在本天才面前！都是垃圾！！”

    心中挤压的怨恨，让少年恶狠狠抬头！

    回神望向那角落！低着头的黄大楼。

    嚣张的比了个中指！

    自此！

    下一场又一次开始！

    铛铛！

    火凤天空发出绚丽火花！

    但最终还是被那参赛者勉强拿下！

    恐怖的水妖手持三叉戟！寒风阵阵！

    直到被精神系的少女一记抬眉穿刺颅脑！

    不同的，是今年人类的实力超强无比！

    但相同的是，围观者的风平浪静！

    甚至最后的下注！

    都没能跟上节奏！

    十人角逐，马上接近尾声！

    值得注意的一点！

    那就是身为清玄宗宗主的青崖。

    竟然被最后一道光束选中！

    而他的对手，则是第一学院，那只护院大妖！

    “青崖前辈，手下留情啊！”

    知晓后者的实力，那院长朝着青崖讪讪一笑。

    虽然明知道他肯定不会给面子！

    但这只碧水晶兽作为他学院重点培养的大妖！

    前途不可限量，如果设在这里。

    岂不是......

    “嗯？！结束了？！”

    “青崖前辈竟然没有杀了他？！”

    “真的假的？！”

    这或许是既黄大楼之后，众人第一次发出震撼！

    青崖，清玄宗！

    作为西域最让人忌惮的大宗！

    护宗黑龙的名声在外！

    底到弟子，高到门主！

    一个个出了名的狠辣手段！

    出手！必见血！

    重伤！？也仅仅是他们的仁慈！

    在青崖手上，敌人更是没能逃过一命！

    但是今天！

    在黑龙死去的同时！

    实力出众的青崖！不应该气愤到极点？

    那狠辣的穿膛破肚未见？

    真就点到为止？！

    ......

    奇怪。

    让众人不解。

    只有青崖......眯了眯眼。

    眼光回望到那角落。

    注视黄大楼更是良久。

    ......

    兽与人之间的战斗，叫停。

    而接下来......

    才是重头戏！

    “十人乱战！可召唤凶兽！”

    “夺魁者！就是我西域战神！”

    “吼！！”

    伴随着高空一声嘹亮声响！

    伴随着刚才的优胜者缓步迈进！

    群情激奋！

    而同时！

    在座的诸位目光！也是全部集中在了那高大青年身上！

    “哼！驭兽师被称为驭兽师！更大的考量就在驭兽身上！”

    “我就不信我干不掉你！”

    “出来！”

    “牟！”

    随着那青年一声怒吼！

    胸膛光芒闪烁！

    只见一恐怖的大牛！

    撼地而起！

    铁蹄踩的！烟尘四起！

    动荡滚滚！轰鸣四方！

    这铁甲巨牛是青年最得意的作品！

    天阶高品！紫耀实力！！

    当然，除此之外，还有其他凶兽一同出现！

    他知道能赢黑龙，实力绝对不简单！

    可接下来的战斗，是驭兽之间的较量！

    他，胜在人多！

    “吼！吼！吼！”

    又是数声勃然怒吼！

    压力骤起的同时！虎！豹！狼！

    皆是天阶！皆是接近紫耀！

    单对单，不行！那群殴呢！

    “哼！给我上！”

    青年冷笑一声，随即伸手指挥！

    “吼！”

    六只猛兽！激起阵阵烟尘！

    直冲向前！

    那气势！还真有种撕裂一切的感觉！

    “这就开始了！？”

    “来了！来了！开头菜！”

    不得不说。

    那一场结束！

    现场所有人的目光，都集中在黄大楼的身上！

    期待着，后者接下来的战斗回事几何？！

    远处，剩余八名成员，包括青崖在内静静观看着眼前的一切。

    直到风浪被几只冲起！

    元素爆闪的同时！作为机械妖兽，恐怖的动荡更是碾压四方！

    炮火。

    终究会熄灭！

    那指挥青年好像等不及一般期待的看着眼前一切。

    “没动静了？”

    “哼！果然!数量上！你又凭什么叫嚣？”

    心中的落石落下！

    这次青年再次朝着观众席展开双手！

    高举的双臂好像要告知所有人！

    “这不！诸位！我已经......”

    “嗖！”

    兴高采烈的呐喊！

    随着突如其来的破风之声打断！

    动作僵持！

    青年瞳孔放大！

    冷汗直冒！

    眼前，一道黑影猛地划过视线！

    待到自己与那带血的双眸对视一眼！

    青年的骄傲，这一次......瞬间化作乌有！

    瞳孔再次放大！

    呼吸又一次急速！

    黑影不是它物！

    是头颅！

    飞驰的头颅！

    自己那只机械水牛的头颅！！

    “什么！？”

    “哗！”

    震撼！

    伴随着现场哗然声响起！

    轰鸣！让众人彻底懵逼！

    烟消，尘埃落定！

    再次定睛后的现场众人将目光转到刚才黄大楼所在方位！

    “咔嚓！”

    一声脆响，来自那大汉扭动脖颈传荡！

    “噗通......”

    这声闷雷！更是让众人呼吸都变得急促！

    那是，兽头落地的声音！

    六只凶兽！

    皆被斩去头颅！！

    尸体遍布大汉四周！

    黑塔青年，依旧那般高耸于原地！

    而那些刚才还威风八面的凶兽！

    失去头颅还在抽搐！

    场面！触目惊心！

    “咕咚！”

    围观者，见状，无一不瞪大双眼，口水吞咽！

    这家伙，依旧是没召唤凶兽！

    依靠那铁拳！

    把那六只契约兽给......

    给！！

    “小心！！”

    千钧一发！青崖怒吼一声！

    在众人惊愕的同时！

    谁也没想到那黄大楼会突然发起猛攻！

    “什么？！”

    “砰！”

    ......

    青年头都还没转过！

    而凝视下方的众人眼球都没再转！

    下一秒！

    一记猛冲直拳！

    砸在青年面门！

    冲击直巨大！又是一声撕裂动静！

    鲜血飘洒！

    头颅更是犹如皮球一般！

    飞驰而出！

    ......

    奔袭，出拳，落地！

    在众人没从六只凶兽死亡的惊呼中走出！

    黄大楼就已云淡风轻的完成眼前这所有事宜。

    就这样结束。

    静。

    死一般的寂静。

    黄大楼又一次让围观者心头震撼！

    而同时。

    作为这一切后者再次将目光转向其他八人！

    那一双漠然冷眼。

    虎虎生风的双拳，如同死神敲门！

    下一秒，倒下的就是他们！

    ......

    “不能再这样下去了！”

    “诸位！！我们西域的事儿！凭什么让你插手！！”

    见眼前情况马上要失去控制！

    青崖终于站起身子怒吼！

    黑龙被杀！他就已经知道事情棘手！

    那个愣头青敢找事儿，纯纯脑残！

    能靠双拳砸碎龙骨！

    捏你那些破铜烂铁不是手拿把掐？

    现在该考虑的！

    可不是赢不赢的问题！

    而是有没有命活！

    兽域的存在！别人不知道，自己还不清楚？！

    唯一的出路！只能靠着整个西域进行施压！

    赢......是赢不了！

    但，驱赶！还有一份可能！

    这也是为什么刚才他不选择抹杀第一学院那只碧水晶兽的原因！！

    “说的没错！这家伙说到底是个外来者！”

    “我们的规矩！针对的是西域子民！不是他！！”

    青崖的话让众人一愣！

    而后续接茬的第一学院院长更是站起第一个支援！

    “说的，好像确实如此！”

    “对啊！咱们西域的比试！他一个外人，凭什么插手！”

    “没错！对！！”

    “该死！差点没反应过来！”

    “混蛋！滚出去！滚出西域！”

    “不管你是谁！你牛又怎样！这不欢迎你！”

    ......

    声讨，跌宕！

    不管是围观群众！

    还是代表顶尖势力！

    皆是如此！

    突然的翻转！让黄大楼成为众矢之的！

    再看后者。

    面对着四方涌起训斥与谩骂！

    冷眼凝望，无惧任何！

    青崖瞪着眼：“我不懂你兽域中的职位！”

    “但是平心而论！若中域所有势力都跟你们一样！”

    “对下层人民进行搜刮，那我们西域，岂不是成了你们的后花园？”

    “连海神，魔君都未染指！你又凭什么？！”

    ......

    青崖句句狠辣，郎言之下更是在掀轩然大波！

    黄大楼凝望后者。

    “如果我不走，你会怎样？”

    “不走？！”

    青崖不羁一笑！

    “呵呵！不走，那就等待迎接我西域全体成员的怒火！”

    “就算你是兽域的高层指挥！我们就算崩掉门牙！也要让你元气大伤！”

    “不信就试试！！”

    何为情绪的最高调动！

    就是领导者明确必须统一战线！

    特别是针对外来人员！

    “对！没错！我们西域继承白虎意志！宁死不从！”

    “来啊！不走！就准备接受全体西域人员的怒火！！”

    滔天声浪！响彻四方！

    这一刻，他们之间仿佛放下了仇恨！

    一致对外！

    青崖！冷笑着。

    如此情形，他就不相信，眼前这家伙，不惧怕！

    浩声传荡，久久不绝。

    但当目光又一次聚焦下方。

    黄大楼，笑了。

    但冷笑过后。

    再次抬头。

    “是嘛？那谁先来？”

    “你？你？你？”

    “还是......你？”

    一连点过众人。

    再次将目光落在青崖身上！

    自此。

    刚刚提起的气势......

    犹如泄了气的皮球。

    众人闭上了嘴。

    开玩笑，说说罢了，老哥。

    要上，还是能人。

    反正我肯定不会上。

    毕竟后者实力的展示，狠辣可是极点。

    上，上不要了命了？

    青崖。

    也蒙了。

    千算万算，他好像确实没考虑清楚。

    发言终究是次要！

    得有人带头冲锋啊！

    但是自己！

    显然不是那个人！

    “哼......这就是现在的西域？”

    “大言不惭说继承白虎意志？”

    “战斗民族在面对入侵者就只会空放嘴炮？”

    “打着为战而生弄出这些狗屁规矩？”

    “你们，配说继承虎之意志？！”

    眼看无人站出。

    一项少言寡语的黄大楼厉声训斥！

    言语冷淡，还夹杂质问！

    现场众人闻声，皆是面面相觑！

    啥情况！画风不对啊！

    这家伙，怎么有点爹骂儿子的意思？！

    高台处几人脸色愕然！

    下方青崖更是一脸懵逼！

    不过！能言善辩脑子灵光的他！

    马上又找到突破口！

    “好小子！竟敢污蔑四圣兽！”

    “我西域继承白虎之神意志！你可知你刚才的言谈！是在亵渎神明？！”

