    【名称：蛛行鞋

    种类：次魔装备

    使用限制：双足生物

    质地：5

    重量：1/2磅

    特性：穿着这双鞋子时，可以在任何角度，甚至天花板移动，最快为20尺/6秒，鞋子效果每天10分钟(每次发动最少消耗1分钟)。

    描述：有了它，任何地形都不会成为你前进障碍】

    一双鞋类次魔阶装备中，堪称最为极品魔法装备。

    魔法装备也有着严格划分，从低到高分别是，弱魔、次魔、魔法、高魔、超魔、史诗…原初，魔法装备数量稀少无比，所以那怕是最差弱魔装备也不多见，罗林手中那柄品银匕首，勉强可以列入弱魔物品，还是最弱那种。

    穿越前，罗林在炼金术与生产制造方面取得成就堪称诺恩德最强，所以才能拿到创世之语这个原初等级物品。

    只可惜穿越后，弱魔级别的品银匕首都要当宝贝，现在得到一件次魔级别魔法装备，心情当然不错，这可要比品银匕首强多了。

    蛛行鞋外表不起眼。

    但穿上并且发动口令后却十分合脚，毕竟魔法装备大都有稍稍改动大小功能，所以不会出现不合脚这种窘况。

    转过身体朝身边树木走去，得到这样一件好东西自然要试试效果，不然关键时刻因为不了解能力出现问题，那绝对悲剧。

    十分钟持续时间，就算从口令开启到现在，也才用了不到两分钟，剩下时间用来实验绰绰有余，还能留下几分钟时间来应对可能出现的突发状况。

    走到树干前时，罗林稍有迟疑后将右脚踏上去，感觉鞋底传来一股吸力，让他可以稳定的将右脚踏在上面。

    提起还踏在地面左脚，身躯与地面就变成了平行状态，仿佛地面变成漫无边际的高大墙壁，树身变成狭窄的独木桥一般，给人一种非常奇妙的感觉。

    小心的顺着树身朝上走动两步，树身传来一股如同地面般重力，这就是魔法装备神奇之处，可以扭曲世界规则。

    站在树身离地近十米高位置转过身体，看着前方如同无边无际墙壁的大地，罗林轻声感叹道：

    “不愧是次魔装备中极品！”，

    能在任何角度行走，这是二环法术蛛行术效果，使用蛛行术移动时必须要四肢攀爬才能移动，可当这个法术衡定到鞋子上时，双手就可以解放出来，难怪魔法装备珍贵了，能让法术发挥更强效果，并且免除施法时间和材料。

    有了这件装备后，如同装备描述那样，任何地形都不算前进阻碍了。

    虽说移动速度有限制，但十分钟时间，就算六百米垂直悬崖都能翻越，难怪在英魂之剑中，这件次魔装备，竟然能卖出高魔装备价格，并且还供不应求，它的特殊作用完全值这个价。

    继续测试了一会后，罗林才心满意足回到地面，用口令关闭蛛行术效果，保留两分钟使用时间。

    接下来就要做正事了，这次他出来除了用龙心血觉醒术士血脉外，也是为了另外一件事。

    拿出品银匕首，在自己覆盖着黑色鳞片左手轻轻一划。

    咝！

    让人牙酸无比的声音响起，罗林愕然发现，左手背只有一道白印，可却没有被划破。

    ‘好强的防御力！’

    这个念头出现在脑海。

    品银匕首就算面对兽人坚韧外皮也能轻松划破，可面对这层轻薄黑色鳞片竟然没有划破，虽说和自己没有用力有关，不过也证明这层鳞片防御力确实不低。

    右手微微用力，锋刃这才切开鳞片陷入手背。

    虽说用的力量不大，但这不是普通武器，说明鳞片防御力最起码不比皮甲弱。

    况且血脉能力，一般来说都会跟随术士等级提升而增长，所以术士被称为施法者中高富帅也不是没有原因，光这个成长能力就能羡慕死普通施法者了。

    丝丝鲜血从手背冒出，散发出一股血腥味。

    如此微弱味道，连罗林不注意都闻不到。

    可对于嗅觉敏锐猎食者们来说，这股味道就非常明显了，简直就像是一张诱人邀请函，夜晚也是猎食者活跃时间，不少黑影从四周朝罗林所在位置逼近。

    从之前就一直盯着他的几头猎食者，在闻到这股血腥味时，更是已经蠢蠢欲动。

    换成在其他地方，敢在夜晚这样做就是找死，因为谁也不知道会不会吸引到什么强大怪物，可在绿龙巢穴附近的话，强大生物早就被绿龙猎杀一空，自然不用担心会出现应付不了危险。

    侧耳倾听着周围动静，这是罗林早就想好计划，不但能解决一个麻烦，还能顺便刷一下经验。

    听到了远处传来响动，罗林知道将周围能闻到鲜血味道野兽引过来了。

    此时他实力暴增后，不担心来的怪物多，反而担心怪物太少，毕竟周围没有强大怪物，鲜血味道又只能吸引周围区域野兽，更远地方的可吸引不了。

    慢慢走回几百米外休息处，一条条包裹在毡毯中身影在微弱火光中浮现。

    罗林小心的回到属于自己位置躺下，心神却已经提了起来。

    少量野兽的话，面对火光自然不敢靠近，可是有鲜血吸引，并且集结数量不少后，进攻火堆旁目标也不是没有可能。

    数量少可以隐匿偷袭，可数量多之后，想靠近不被发现完全不可能。

    猎食者们互相发出威胁声，表明这是自己选定猎物。

    这些声音被睡眠中的人听到。

    “快起来！”

    “有野兽靠近，好多！”

    “大家全都过来！”

    一个个慌乱声音响起，幸好都不是从小到大没有见过野兽‘城里人’，所以就算遇到野兽也没有人被吓到。

    那怕是在科米尔王国，只要不是处于城市，小镇或者乡下野兽数量繁多无比，清剿这些就是领主和冒险者工作，就算如此也不断有人死于野兽口中，如果有危险野兽或者强大魔兽的话，甚至连开垦出来农田都要放弃，所有人进行迁移。

    听到这些声音，所有人都快速集中在一起。

    在寒冷野外没人会像在家中一样脱衣，全都穿着衣物休息，所以很快三十人很快起身集结在火堆前。

    他们手中也不是没武器，伐木斧和猎弓，这是最常见武器，幸好这次为了设置陷阱，他们带了足够伐木斧，就连亚连他们也能从马车中捞到一把。

    “现在怎么办，里安老大？”，里安那名身躯肥胖小弟看着周围一双双绿油油眼睛，不安的询问自己老大。

    此时里安也有些慌。

    因为父亲是小镇治安官原因，他碰到野兽机会都很少，这次也是觉得几十人聚集在一起，又是在经常清剿道路处过夜，怎么也不会有危险，可没想过会遇到这种情况，于是强行镇定道：

    “没…没事，我们这么多人，加上还有篝火在，这些野兽根本不敢攻击，等会就会退走了！”，

    虽说很少遇到野兽，可平时在酒馆中可没有少听人吹嘘相关东西，所以他知道人多时，野兽一般不会发动攻击，加上还有火焰在，并不用太过担心这些野兽进攻。

    里安说得不错，这些野兽就是在恐吓，如果有人真的独自逃跑，那才会成为它们狩猎目标。