
　　ＡＩ神情变得严肃，“你已经猜到了，这件事绝不可能对任何人说，其实，你所在的游戏，就是地球人发现的那颗外星星球。”

　　杨寂的心脏剧烈一颤，即使之前隐隐猜测到了，可是这样被证实，内心还是掀起了惊涛骇浪。

　　“那我们看到的景象……”

　　“也是真的，你们被通过特殊方式投影到了那片星球，所有经历的东西都会在那颗星球真实的反馈出来。”

　　“那小蛮也是真的？”

　　“是。”

　　杨寂眼睛瞪大，震撼的同时狂喜，这就相当于一个喜欢二次元的宅男突然被告知，你的二次元老婆真的存在！

　　这种喜悦是难以形容的。

　　太难以置信了！

　　奇怪的生物、神秘的物种、千奇百怪的植物……这些居然都是真的！怨不得游戏世界如此真实！

　　但是，更多的疑问出现。

　　“他们是怎么让投影真实的反馈到真实世界的？这是什么级别的科技，怎么从来没听过？”

　　“那我之前在山洞里看到奇怪铁门后的景象也是那个游戏的了？小蛮的金色瞳孔不像是地球人，那她是那个星球的人？那个星球有人类文明？？”

　　“医书和功法是怎么来的？难道是那个星球的人类创造出来的？”

　　面对一连串的系统只给出了一个回答，“我也不知道。”

　　杨寂不相信它不知道，一定是不想说，或者是还没时候。

　　他内心的震撼无法平复，这件事对他来说冲击力太大了，游戏世界居然是真的世界！

　　“记住，不许对外泄露消息，否则会有危险。”ＡＩ郑重提醒。

　　“知道了。”

　　杨寂知道从它这问不出东西，也不再追问。

　　得知这个震撼的消息，他更加坚定要去外星，因为小蛮就在那里，就算不能去也要想办法把她接回来。

　　他对建设这个游戏的热情更大，他推测这个《黑暗游戏》一定有着秘密！

　　“小寂，还在房间里做什么？该吃饭了。”李雅梦敲门温柔叫道。

　　“来了。”

　　杨寂平复好心情，从游戏舱里起身走出房间，路过李雅梦时，在其耳边轻声开口，“晚上九点，到晶晶房间等我。”

　　李雅梦身体一颤，一想到晚上要发生什么，羞涩的低下头。

　　一群女人吃饭谈笑，李彤彤小手指在光键盘上疯狂打字，回击网上骂杨寂的人。

　　“天不生我李彤彤，万古网络如长夜，键来！”

　　“网络黑暗，一键喷得九州颤。”

　　众人都被这妮子逗笑了，除了赵婷婷，她是这个家里最小的，可爱的不行。

　　“我游戏里有些事情，先登录游戏了。”

　　杨寂吃完饭偷偷捏了一下李雅梦的大腿，转身返回房间。

　　今天不去拳馆，先上线处理些事情，然后九点出来找姐姐和晶晶斗地主。

　　杨寂刚返回游戏，就感觉手指一痛，低头一看，是小蛮拿着嗜血虫放到了他手上。

　　“哥哥……小虫……喜欢哥哥的血。”小蛮眨着大眼睛，金色瞳孔里闪着光芒。

　　杨寂哭笑不得，为了逗这个妮子开心，也没反抗。

　　看着小蛮可爱漂亮的面孔，眼中充满了宠溺，既然她是真实存在的，那就更不能让她遇到危险！

　　部落人数达到了三百多人，再有一百多人就可以达到二级部落，获得蒸汽机图纸。

　　等到大型冶炼厂建造出来，就能获得煤矿信息。

　　煤矿加上蒸汽机，部落文明将会往前大跨一步！

　　做了些饭菜，随着吃的【比搏虫鱼】越来越多，杨寂的感官也敏锐，他现在能够清楚的辨别出每个生物的味道。

　　带着小蛮探索其它区域，看看还有没有其他部落，顺便找些草药。

　　昨天探索的是东边，今天去南边探索。

　　分泌出隐身物质遮挡身上的味道，借着夕阳的余光潜行。

　　在这个未知的世界里不知道隐藏着什么恐怖生物，不能有一点大意，否则一个不小心就可能丧命。天籁小说网

　　路上又见到了许许多多的奇怪生物，长着六条腿像鳄鱼的生物，浑身长满眼睛令人头皮发麻的虫子，滚着走路吞噬植物的奇怪肉球。

　　除此之外还有各种千奇百怪的植物，杨寂亲眼看到一只年幼的暴杀虎被树藤勒死！

　　唯一让杨寂开心的事就是找到许多珍贵的植物，比如马兰花。

　　马兰花与小龙鱼弄出的药物能够增加皮肤韧性，也就是防御力。

　　花了两个小时把南边五公里范围内走完，获得了这片区域的地图。

　　这片区域就安全的多了，只有两只一个骷髅级别的生物，没有二级骷髅级别的恐怖家伙。

　　即使这片区域没有太多危险也没有形成部落。

　　聊天框里只有零星几个玩家，杨寂在里面发消息告诉了他们部落的位置。

　　能不能过去就看他们自己了，他不可能为了几个人还浪费时间。

　　并不是每个内测玩家都特别厉害，有的就是普通士兵而已。

　　晚上八点多，杨寂在一个安全地点砍了几棵树，简单打造了一个帐篷，把小蛮放进去，下线回到现实。

　　一想到能斗地主，他就激动的不得了，没了探索游戏的心情。

　　悄悄打开房间门，往外看了一眼，除了正在收拾房间的张慧没有其它人。

　　杨寂走出房间，在张慧的注视下，悄悄溜进了叶晶晶的房间。

　　房间里，两个女生早就洗白白的躺在床上玩着小游戏。

　　李雅梦穿着素白睡衣，淡雅宁静，叶晶晶穿着小短裙，修长顺滑的腿上穿着洁白的过膝袜。

　　她们两个宛若两朵盛开的花，娇艳欲滴，漂亮的难以形容。

　　两人见杨寂进来，娇躯轻颤。

　　“我会照顾你们一辈子。”杨寂锁上门，径直走向两女。

　　在叶晶晶这个叛变农民的辅助下，另一个农民李雅梦被杨寂这个地主正式吃掉。

　　叶晶晶看着自己喜欢的男人和别的女人做这些事情，心里不难受是假的，不过随着牌局开始，那种难受被身体的愉悦取代。

　　正在客厅里打扫房间的张慧听到房间里传来的动静，美眸瞪得巨大。

　　她记得李雅梦也在里面吧！

　　两个小时过去。

　　一切声音平息。

　　杨寂看着怀里的两个睡美人，心情难以形容的好。

　　她们开心地埋在这个男人怀里，李雅梦更是偷偷流了些眼泪，她之前还以为要失去这个男人，虽然这个结果有些意外，不过总归是在这个男人身边。

　　“嗡嗡～”

　　光脑震动，朱大胆发来了消息、

　　“首领，不好了！隔壁【神启部落】的首领【战王】刚才在聊天栏里发消息说要打扁你！他应该到咱们区了，马上就会过来！”

　　“不要着急，做好防御，尽量不要起冲突，他找的人是我。”

　　“明白，已经做好防御！”

　　杨寂关掉聊天，拍了拍两个女人光滑的后背，“游戏那边我有些事情，要过去一下，晶晶，给你个任务，教会雅梦姐几门手艺，明天我检验，要是没教会我就打你小屁屁。”

　　“小寂，你怎么这么坏。”李雅梦脸色发红，今晚经历的事情超过了她的羞耻底线。

　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛。”杨寂在两女脸上啄了一口，抱着衣服离开。

　　叶晶晶握住李雅梦的腿，“雅梦姐，我们开始吧。”

　　杨寂返回房间，发现李欣在他房间里。

　　李欣嘴角上扬，“这件事处理的很不错，之前答应过你，如果你让小梦开心就奖励你一样东西……”

　　“这个先留着，我游戏里有些事，明天哈。”

　　杨寂直奔游戏舱，关上游戏舱进入游戏。

　　李欣：“……”

　　老娘裤子都没穿，你特喵说明天！

　　她肺都快气炸了，这个男人开心了，她可还没开心。

　　忽然，她察觉到了什么，双眸望向窗外。

　　小区的监控死角，一片绿化灌木中，五个身穿黑衣、身上配着枪械的男人隐藏在其中。

　　“确定吗？那个叶家女儿就在这里？”一个类似于头目的人对着旁边的人问道。

　　“确定，在五楼５０１。”

　　“很好，等待十二点人少了就行动，都认真点，完成任务能获得几亿美元的报酬，决不允许出错！”

　　“是！”另外四人低声回应。

　　一个小弟小声问道：“老头，传言是真的吗？叶家正在和军方合作制造能让人产生异能的试剂？传说只有第一杀手才拥有这种能力……”

　　“闭嘴！这件事不是我们过问的，认认真真的完成任务就是我们职责，知道多了会引来杀身之祸！”

　　“是！是！”小弟连忙低头。

　　六楼，韩冰霜坐在电脑前，通过隐藏摄像头看到了这五个带着武器的黑衣人。

　　她惆怅叹气，“还是被发现了，看来只能离开这里的了。”

　　她还以为这群人是来找她的。

　　点开光脑，桌子上一个巴掌大的小型无人机飞起，上面还有着小型炮弹发射口。

　　如果有懂行的就会知道，这架小型无人机是全世界最顶尖的无人机，曾经暗杀过无数恐怖组织的头目。

　　韩冰雪曾经因为一腔热血迈入杀手界，几年后心神疲惫退出，除了她的传奇故事和一个正义杀手组织外，没有留下更多的东西。

　　就在无人机要飞出窗外时，韩冰雪猛地暂停，瞪大了眼睛骇然地看着光屏中的一幕。

　　只见那五个人周围的植物疯狂生长，瞬间将五人捆住拖入地下！

　　泥土翻滚，五人消失，周围的植物恢复平静。

　　“这是……”

　　【作者题外话】：今天一万字啦，追读呀，（＊╹▽╹＊）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，130章 真实世界免费阅读。https://xs.23sk.com 