    此刻，简柒一边走，一边泪流，狂骂唐靳御。

    腰酸背痛简直都不能够形容！

    以后这种事情，躲着一点！

    “柒姐，你这么早就来了！”鳄鱼望着人，笑着打招呼：“一起去训练？”

    简柒站直身子，很高冷：“不去！”

    说完，人直接离开。

    鳄鱼嘴角一抽，不是天天都要去训练吗？

    没时间是几个意思？

    鳄鱼疑惑的转身离开，却看到旁边的唐靳御。

    他忍不住上前，询问：“老大，柒姐怎么了？”

    唐靳御给他一个凉飕飕的眼神：“你很闲？”

    鳄鱼：“……”

    转身，他赶紧走开。

    鳄鱼有些憋屈，他就随便问问而已，为什么要凶他？

    这一个个都干嘛？

    吵架了？

    鳄鱼八卦心暴增！

    要知道，就算是老大再怎么变态，但是简柒却是从来都不会生气的！

    会生气的只有老大，只有老大会被柒姐给气到炸裂。

    可为何今天感觉到简柒有点生气？

    闪电过来，看着鳄鱼皱着眉头一直在想事情，忍不住打趣：“怎么了？想小姐姐吗？”

    鳄鱼轻哼：“滚，老子想柒姐！”

    闪电顿了几秒，继而开口：“厉害啊，哪个小姐姐不去想，现在胆子竟然肥到去打柒姐的主意了！”

    “你真的是厉害！”

    闪电嘴角的笑容越发显得诡异十足，望着人，他笑着继续：“告诉我，你到底是不想活了？还是活够了？”

    鳄鱼轻哼：“滚！”

    “啧啧啧，厉害啊！”闪电笑：“要不要我去找老大告知一下？”

    鳄鱼瞪他一眼，接着开口：“你就是唯恐天不乱吧！”

    “我想着今天柒姐生气了！”鳄鱼轻哼：“而且，我还被老大吼！”

    闪电很淡定的开口：“你被老大吼，这很正常的事情，至于你说柒姐生气，我想……”

    “怎么回事？”鳄鱼好奇心泛滥。

    闪电勾唇，笑意深深：“柒姐之所以生气，应该是看你不爽！”

    鳄鱼深呼吸，转身走人。

    尼玛，神经病！

    而此刻，正在寝室躺着休息的简柒，睡得正香。

    也只有她刚这么睡觉！

    一直到下午，简柒这才精神满满的恢复。

    身体上虽然不适，但明显已经无碍！

    活力满满的去到训练场，又是一条好汉！

    闪电看着人，笑着开口：“这不是好好的吗？哪里生气？”

    唐靳御来训练场，看着某人正在训练，相当满意这复原能力，比小强还厉害。

    望着人，唐靳御眸底的光深了几分。

    “老大，你在笑什么？”鳄鱼问。

    这俩人太阴晴不定！

    唐靳御看他一眼，接着开口：“所有人集合！”

    全部人集合，眸光望着唐靳御。

    “这次救援龙腾特战队的事情，大家都应该清楚，但是，虽然这次任务成功，但是，在这次任务中，恐怖分子中，其中一个很重要的人潜逃离开，而他身上携带走一个很重要的东西。”

    众人疑惑的望着唐靳御。

    闪电疑惑开口：“什么东西？”

    “变异病毒！”

    “之前不是把基地都给摧毁了吗？”众人惊愕，怎么还会有这个东西？

