    郭北郁闷得头发都立起来了。

    赵刚那边可是要把武警总队长喊来，咖位那么大的肯定能成事。

    要是最后掉链子在他身上，他没有阻止到成山丰到来。

    导致整个计划功亏一篑，他百分之一百会让赵旭打发回去耕田。

    怎么办？郭北盯着王泽手中他的手机苦思冥想。

    王泽却是连幻想都不给他留，手机放进自己的口袋里面，往回走，随便找了个座位坐下来。

    武警不听令，丁野和一众刑警看上去一副吓破了胆的模样，郭北真要急死了。

    “我上个洗手间。”突然间，郭北灵机一动，他可以找人借手机，至于找谁，能不能借来，出去再说。

    “可以啊，我带你去。”王泽又从座椅起来。

    “不不不，这种事，哪敢劳你大驾。”

    “你是官，我是民，何来的大驾？”

    “话虽如此，但我觉得不好。”

    “当然了，你又不是真心要上洗手间，你是要趁机出去打电话。”

    卧槽，王泽这都能猜到？郭北心里面的震惊那是非同小可。

    但他嘴里却是极力否认:“哪里话，手机不是在你手中么？我不打电话，我真就是内急想上洗手间。”

    “那就别废话，走吧。”

    “好吧，既然你不介意替我带路，那我也就对不住了。”

    迫不得已，这趟洗手间，郭北只能上。

    “你等我一下。”刚出门，王泽突然停了下来。

    回过头，王泽冲盛冰心喊:“盛小姐，你们别愣着，该干嘛就干嘛。”

    盛冰心连忙问道:“可以离开这里吗？”

    “当然可以。”

    盛冰心看了眼那些端枪的武警，她可不会这么认为。

    “局长，你说呢？”王泽问郭北。

    “能，当然能。”郭北无奈的回应，不让走一个人最好，但是此时此刻他还指挥得动武警吗？他已经指挥不动了。

    “盛小姐你听到了？”

    “听到了听到了。”

    盛冰心心花怒放，转过身就招呼大家出去，股票部和公关部上去总裁楼开会，其它人回岗位。

    这边王泽已经把郭北带到走廊尽头的洗手间。

    郭北进去了，他也进去了。

    刚关上门，王泽就扭住了郭北的臂膀。

    突如其来的痛楚，叫郭北哀嚎了出来。

    “王医生你想干嘛？”哀嚎间，郭北惊慌的问道。

    “赵刚让你制造堵车阻止成山丰到来，你堂堂局长，赵刚只是商人，你要听他的，不感觉很丢人吗？”

    “你，我怎么……”

    话说一半，郭北硬生生咽了回去，毕竟这样一来，相当于承认了。

    当然就算他不承认，貌似也没用，王泽肯定是有途径知道的，而不是瞎猜的。

    他真心是憋屈死了。

    堂堂局长，居然被玩成什么样了！

    “你觉得我为什么要让你打电话？”王泽装模作样在他身上翻了一下。

    随后瞎扯道:“我放了窃听器，你说的我都听见了，我会告诉成山丰，让成山丰揪住你报复，你猜你会不会完蛋？”

    “不要告诉老领导！”郭北一张脸秒变猪肝色。

    “可以啊，但是你要给我一个理由。”

    “王医生，我错了，你想怎样，你说吧。”郭北聪明起来了，或者说本来就不笨，只是服务的对象不是王泽。

    此刻命门被王泽给捏住了，他没有任何选择，只能改变服务对象。

    “我要你照做。”

    “啊？”

    郭北不明白！

    “你不照做，赵刚就知道你叛变了，成山丰怎么来，我自己考虑，你只是拦截失败了而已！”

    “你……要让我给你当内应？”

    王泽点点头。

    郭北却是摇头，摇得拨浪鼓一般。

    开玩笑啊，那是郭氏兄弟，一个比一个心狠手辣，要是知道他干这种二五仔的事情，乌纱帽不保还是小事，搞不好命都保不住。

    “不同意？”

    “王医生，我求求你，放我一马行吗？”

    王泽淡然一笑，一副可以的模样，至少郭北是这样认为的。

    然而下一秒，王泽手上一用力，直接把郭北的手臂扭骨折了。

    郭北惨叫声犹如杀猪一般。

    他好歹是一名局长，他觉得王泽真是疯了。

    他正想骂娘，王泽一掌下来，直接把他打晕。

    随即下一刻，王泽激发紫气，把他的骨折治好了。

    等了片刻，王泽把他叫醒。

    郭北睁开双眼，发现王泽就在自己眼前，他吓得连连后退，退到了墙边才站起身，惊恐的警戒着。

    “你的骨折，我替你治好了。”王泽淡淡的说道。

    郭北一愣。

    本能的不相信。

    但是，他摸了摸自己的手，又活动了一下，确实如此。

    “我晕了多久？”

    “两分钟左右。”

    “你，你，你……怎么办到的？”

    “我有灵丹妙药，相比起功夫高强，我医术更高强，我想让你死，至少有一千种办法，而且毫无痕迹可寻。还有，我的药还可以叫你吃下去之后，心里有什么秘密都会老实交代，你觉得你有没有污点黑历史之类？”

    一瞬间，郭北整个心态都崩了:“我干我干，但是王医生，我帮你就算你的人，要是事情最后穿帮了，赵家兄弟要报复我，你替我出头行不行？”

    王泽严肃的说道:“那要看你的表现了。”

    “我一定会好好表现。”

    “那就没问题。”

    王泽把他的手机还回去，让他打电话做安排。

    王泽先一步离开洗手间，也在走廊外面给成山丰打过去，把最新变化告诉成山丰。

    成山丰认识郭北，知道郭北的脾性，那是老刑警了，是一个不容易对付的人。

    王泽居然把郭北策反了？成山丰感到非常的震撼。

    “老弟，你还真是一次又一次让人亮眼啊，你是怎么干成的？”

    “根据以往的经验，你觉得我会不会告诉你？”

    成山丰明知王泽会是守口如瓶的态度，心中却还是禁不住失望。

    甚至有些恼羞成怒了。

    “说句真心话，有时候我真想掐死你。”

    “彼此彼此，废话不多说，你赶紧来，怎么来，你自己想办法。”

    成山丰无奈的说道:“能怎么来，只能附近下车走路了。”

    王泽建议道:“小电驴。”

    成山丰可没有开过那玩儿。

    “总之你自己看着办，这总队长要来，恐怕不会少带人，我顶不住了，没绝招了，接下来的成败就看你了。”王泽极其认真严肃。

    因为，他说的是真话。

    他今天已经用过三次紫气。

    他开不了挂了，再来一堆武警，他控制不住！

    要是成山丰来晚了，被抓走，那是不能避免了。

