    “血帝传承么？”

    熊寰站于凌霄一侧，眼眸震颤。

    传言血帝修的乃是不朽，哪怕一滴鲜血未泯，亦可重塑肉身，重踏天地。

    眼下凌天眉心中的那滴鲜血，明显蕴含血帝气息。

    可，为何他未获新生，反而流落到了这圣州之地？

    当年，到底发生了什么？

    “应该是一种传承，只是以凌天的实力，怕是…很难承受这等魔意灌体。”

    凌霄神色凝重，一滴鲜血竟蕴含此等威势。

    可想而知，这血帝当年鼎盛之时，又是何等风姿。

    只是！！

    凌天修的本就是剑道，虽是剑脉神体，可这等体质不在防御，在于无上攻伐。

    如此贸然融合血帝传承，必是九死一生之局。

    当然了，按照凌霄猜测，九死一生，凌天占的，也多半是这一生。

    天命之人，历尽万劫，方才有踏临天巅的一日。

    他们或许会死在其他天命手中，但绝不会陨落于造化面前。

    不过，为了以防万一，凌霄还是决定帮他一把。

    一旦这家伙融合了这滴精血，也就意味着他将彻底坠落魔途。

    战天伐仙，不就是魔之使命么？

    “嗡。”

    一念至此，凌霄手掌陡然伸出，无尽的魔意蜿蜒成链，朝着凌天所在的血茧笼罩而去。

    既然这血帝乃是天魔殿强者，对于他的气息必然熟悉。

    甚至！！

    凌霄隐隐有种猜测，这血帝之所以选择将传承留给凌天，或许正是因为他身上那一缕被凌霄种在丹海中的天魔气息。

    这种感觉极为玄妙，就好像…冥冥中凌霄的存在，已经更改了这方世界的诸多轨迹。

    如果没有凌霄，或者说，如果当初凌霄并未魂穿于此，或许这道天魔转世身已经死在了东荒。

    凌天也就不会与天魔产生一丝的牵扯。

    可现在，他却因为自己的刻意之举，意外得到了血帝传承。

    哪怕身陷魔道，却依旧触发了新的机缘造化。

    因果这东西，当真玄妙莫测。

    “嗡。”

    而随着凌霄体内的魔意浸入，只见那血茧之上顿时绽放璀璨玄辉。

    隐隐有一股极其温和的魂识缭绕在魔意之上，传达着一种亲近臣服之意。

    原本动荡的血海，突然诡异的平静了下来。

    而凌天脸上的痛苦，亦在此时悄然凝固。

    “轰轰！”

    下一刹，万里血海陡然澎湃，只见那原本弥漫海域的血芒，突然如云烟聚拢。

    短短片刻的时间，竟敛于一茧之中。

    与此同时，凌天周身亦有仙辉绽放，化三千剑意，撕裂海幕，斩碎束缚。

    在其眉心之处，那金色血滴悄然消失，而少年的眼眸也在此时陡然睁开。

    “嗡。”

    两道血影，随其眸光斩落。

    万丈深海，整齐切割而开。

    只是，原本少年一双漆黑深邃的眼眸，此时竟已化作血色。

    妖异，邪恶。

    尤其是配上那一头白发，更是给人一种魔尊谪世之感。

    “嗡。”

    天地间，血芒尽散，如潮席卷，丝丝缕缕覆于凌天周身，最终竟化作一道血袍，将少年身影笼罩。

    “哥？”

    凌天转头，神色诧异地看向凌霄，原本冷戾的脸庞上，陡然绽放出一抹灿烂的笑意。

    “感觉如何？”

    凌霄温和一笑，上下打量着凌天。

    白发血袍，气质孤冷。

    自己这个便宜弟弟，还真是越来越像魔了。

    甚至与他相比，凌霄怎么看都像是个正道天骄，仙韵无两。

    “哥！好像是远古一位魔帝的传承，是一尊法身，叫做血魔不朽身，其中记载，此身修炼极致，可不死不灭，亘古永存。”

    凌天眉宇间有些震撼，肉身防御本就是他的软肋。

    可如今得了这门魔帝法身，好像是要无敌了的感觉呢。

    “不错！是你的机缘。”

    凌霄淡然一笑，此时他如何看不到凌天身上那已经涨到九千之数的气运值。

    一道传承，三千气运。

    魔帝之名，恐怖如斯。

    不过，想想倒也合理，这不朽血身，恰恰补齐了凌天最弱的一环。

    现在的他，方才称得上一句…人至剑则无敌！

    “哥…我想…”

    凌天眼中陡然闪烁一抹战意，身外有血气缭绕，化一尊百丈魔影，将其身形护住。

    魔影如同鲜血灌注，邪异绝世。

    浓郁的血腥气息扑面而来，叫人心底遍生惶恐。

    在其手中，诛仙古剑绽放清辉，一股骤然的剑意斩碎海幕，荡漾青穹。

    见此一幕，凌霄嘴角却扬起一抹玩味笑意，然后轻轻摇了摇头。

    “哥，难道你怕了？”

    凌天得意一笑，心底莫名有些骄傲，这还是第一次哥哥拒绝了自己的挑战。

    手中古锋三尺，人间我当无敌。

    只是就在他话音落下的一刹，凌霄眼中却陡然闪烁一抹魂芒。

    紧接着，一缕帝威横压万里，卷起层层波澜。

    而凌天的脸色，几乎瞬间呆滞了下来。

    “神…神帝？！！”

    “哥！！你突破神帝境了？！！”

    “所以，你还是先去好好研究一下这道魔帝传承吧。”

    凌霄莞尔一笑，转身朝着海域上方行去。

    他与紫嫣约定的期限，眼看就要到了。

    如今，造化到手，也该去将那位第一神使脸上的面具摘下来了。

    当然，不论他是谁，既是神主忠仆，在凌霄眼中也不过是死人一个。

    直到凌霄身影消失，凌天脸上的震惊都未散去。

    有一刻，他的眼眸中竟闪烁一抹黯淡颓然。

    为什么，为什么不论我如何努力，却依旧不曾追赶上哥哥的步伐？

    甚至！！

    与他的距离，好像越来越远了？

    “凌天…公子，你得的这道传承中，可有那位血帝的神念？”

    熊寰神色平静地看着眼前的少年，沉声问道。

    “没有。”

    凌天摇了摇头，眸中血色尽退，轻轻叹了口气。

    如果努力无用，那努力的意义何在？

    “其实你也不必如此，主上经历的凶险，你不曾想象，你若想与他并肩，将这不朽血身修至大成，或会成其臂助。”

    最终，熊寰只说一句，抬脚朝着凌霄追了上去。

    血帝既留传承，想来多半是陨落了。

    可只要眼前少年能将血身修至圆满，天地间就会出现一尊新的血帝！

    凌天一人站在海底，神色诧异，只是眼中的颓然却已消散无形。

    “是啊…哥哥为了我，宁愿背负天魔之名，他所经历的磨难，又岂是我能想象！哥，你放心，我一定会更加努力，我说过的…一定要守护你！！”

