    第756章 土之力！   

    公的还是母的？

    

    小神龙的身上有着无比威严的气息绽放出来，仿佛是恨不得把陈玄给灭了。

    

    “大傻/逼……”这奶声奶气的声音听着有些咬牙切齿。

    

    陈玄脖子一缩，知道自己可能有些惹怒这小/东西了，急忙在脑海中说道；“我没有其他意思，你别生气，别生气……”   

    “给我道歉！”

    

    尼玛，给你道歉？

    

    一个小动物？

    

    陈玄黑着脸，或许是感应到了陈玄的想法，小神龙的声音充满着愤怒；“怎么，大傻/逼你不服？

    不服练练？”

    

    陈玄嘴角一抽，和这小/东西练练，一准儿得把他给揍死。

    

    “对不起，我错了……”陈玄的脑海中有些憋屈的说出这句话。

    

    闻言，小神龙这才满意；“大傻/逼，如果没有我你已经是个死人了，不过这底子还算不错，接下来能不能掌控土之力就看你的造化了！”

    

    说完，小神龙立马张嘴，那块上古土纹当即从它的口中飞了出去，然后落在陈玄的气海雪山之上。

    

    下一刻，陈玄只感觉这块上古土纹和他的气海雪山连在了一起，一种血肉相连的感觉让陈玄瞬间觉得这块上古土纹就是他身体内的一部分，再也无法分割！   

    嗡！   

    遽然间，就在上古土纹与陈玄的身体血肉相连的那一刻，不归山上空，虚空震颤，云层翻滚，天穹之巅雷声滚滚，一种犹如要毁灭这个世界的厚重力量笼罩着方圆数里内的天空。

    

    “什么情况？”

    陈瞎子、老陈头等人纷纷抬头望着天空，那降临而来的毁灭厚重力量，即便是他们这些大劫境强者都感觉到了无穷的压力！   

    顷刻间，随着这种诡异的现象发生后，大地震动，山峰颤/抖，犹如地震来临了一般，要摧毁方圆内的一切！   

    紧接着，一股同样极其浑厚，宛如包揽万物的厚重之力从大地中涌出，在这股力量出现的一瞬间，地面坍塌，山峰崩裂，恐怖的厚重之力要将这片虚空都碾爆掉来。

    

    “不好！”

    

    陈瞎子等人眼神一凝，从天而降的厚重之力，再加上这从大地中/出现的厚重之力，就如同两道铜墙铁壁，不断连接在一起，要将这其中的人，甚至空气都碾爆。

    

    “通知所有人离开不归山！”

    陈瞎子当即下达了命令。

    

    顷刻间，在陈楚皇等门徒强者的带领下天王殿众人都离开了不归山，连宁芷若也被带走了，纷纷退到了数十里之外的天地间。

    

    不过陈瞎子等人没有离开，他们眼神凝重的看着盘膝而坐的陈玄。

    

    此等恐怖的天地变化，应该是少主的手笔吧？

    

    吞下了上古土纹，他现在正在经历什么变化？

    

    感受到天地间不断相连，汇聚而来的厚重力量，陈玄的内心也是害怕到了极点，因为此刻他气海雪山内的上古土纹正在不断的吸收，引导这股厚重力量朝他汇聚而来。

    

    以这股厚重力量的可怕，顷刻间将他碾压成肉泥都有可能，可是他现在根本无法动弹，身体内的一切全部都被上古土纹主导了。

    

    陈玄现在就如同一个局外人一般，看着上古土纹在表演，无法插手。

    

    嗡嗡嗡嗡！   

    无穷的厚重力量以不归山为中心，疯狂汇聚，天地四面八方全部都存在这种厚重力量，已经把不归山给包围了起来。

    

    天穹之上更是乌云密布，雷声滚滚！   

    大地上地面不断塌陷，不归山周围的原始丛林已经出现了一道道深不见底的沟壑。

    

    这天与地的变化，犹如末日降临了一般。

    

    远方的天地间，陈楚皇等人眼神凝重的望向不归山方向。

    

    “这是怎么回事？

    他人呢？”

    宁芷若那冷艳的面庞之上有着着急之色浮现出来，虽然她心中依旧有些恨那个混蛋，但是没有爱，何来的恨？

    

    事实上她当初之所以转去医学系，就是因为那个少年吸引了她，她想接近他了解的更多，到最后逐渐沉/沦！   

    此时此刻，身在不归山上几大天王更是感觉压力无穷，那不断朝着不归山汇聚而来的厚重之力，即便他们全力抵抗都没有作用，不断的挤/压着他们身处的空间。

    

    “娘的，少爷到底干了啥？

    不会把老乞儿就这么交代了吧？”

    老陈头尽力抵挡着厚重力量对他们的碾压，一旁陈瞎子等人同样如此。

    

    咚咚咚咚咚咚！   

    顷刻间，面对这股可怕的厚重之力，陈瞎子、老陈头等几名天王强者纷纷被逼的步步倒退，他们每退一步山峰都颤/抖了下，最后，一口口鲜血从他们的口中狂吐出来。

    

    “离开这里……”这时，一道冷冽的声音在他们耳边响起。

    

    老陈头等人此刻面临的情况陈玄当然知道，虽然一开始他也怕这恐怖的厚重之力将他抹杀，不过随着天地间汇聚而来的厚重之力最终逐渐被上古土纹吸收，没有对他造成任何伤害后陈玄也放心下来。

    

    “少主……”几大天王纷纷看向陈玄，虽然他们也感觉到这股力量对陈玄似乎构不成伤害，但是难免万一。

    

    “快走，有上古土纹在，这东西伤害不了我！”

    

    闻言，几大天王对视了眼；“走！”

    

    随后一道道光芒朝着远方爆射而去，少了几大天王的抗衡，周围天地间那恐怖的厚重之力变得更加凶猛，化作一团团实质性的土黄色光芒将陈玄彻底笼罩其中。

    

    “北莽天王，少主不会有事吧？”

    陈楚皇等人看向逃出来的老陈头。

    

    宁芷若也紧紧的注视着他。

    

    “放心吧，少主应该无碍。”

    话虽如此，这老家伙也拿不准，他都有些后悔怂恿陈玄去吞下上古土纹了。

    

    此时此刻，随着那土黄色的光芒笼罩着陈玄，上古土纹吸收的速度变得更加疯狂。

    

    整个不归山上，那土黄色的光芒已经形成了一股恐怖的飓风，无情的肆/虐、摧毁着周围的一切，甚至连那屹立千年的夜王殿都被飓风撕碎！   

    见到这种情况，几大天王脸色一僵，他奶奶的，该不会真要出事吧？

    

    “混蛋，你千万不要有事……”宁芷若冷艳的面庞上有着水雾弥漫，她十指紧扣。

    

    嗡！   

    忽然，一道圣洁的黄色光芒从天穹的最深处降临而下，落在陈玄头顶上空。

    

    而后，尘埃滚动，把整个不归山都笼罩了，让人完全看不清里面的任何情况。

    

    “少主……”几大天王眼神一寒。

    

    宁芷若更是差点晕死过去。

    

    不过就在此刻，天地间冥冥中有着一股玄妙的力量降临，遍布诸天，仿佛笼罩了整个世界。

    

    与此同时，陈瞎子、老陈头等人都感觉到这片天地对他们的压制减弱了一分！   

    一旦进入大劫境，便能感觉到这片天带来的压制，想要进步无疑是十分困难。

    

    可是此刻，这种压制……仿佛减弱了一些！   

    几大天王一愣，怎么回事？

    

    这时，只见那尘埃笼罩的不归山上，当一切都回归平静之后，盘膝而坐的少年缓缓起身，只见他单手高举，然后缓缓的一握。

    

    顷刻间，他脚下的不归山瞬间化为粉末，漫天飘扬！   

    

