    回家，提早点出发，还不到中午下班时间，奔驰停在公司外面。

    他丫的，还没下车，手机又响起来，又是花缤纷打的电话。

    “回来了，嘻嘻嘻！”花缤纷的笑声这么娇，证明她很爽。

    “呵呵，你又派人在监视我。”我道。

    “请你吃饭，敢来吗？”花缤纷又道。

    我点头，刚回来，花缤纷就要请我吃饭，有什么事吧。

    “我有不敢的时候吗？”我道。

    “嗯，那就到我别墅吧，等你哦！”花缤纷说完，挂断电话。

    我差点打个哆嗦，丫的，这女人最后说出那三个字，那么娇气，很有信息。

    “喂，要到花缤纷那里呀，一起去。”黑魂道。

    我摇头：“这时候，她不会对我怎么样的，因为他们都觉得，我会玩完。”

    两个哥们点头，走进公司。

    我又上车，开向花缤纷的别墅。

    到了，我下车，用不着敲门，别墅的大门敞开着。

    我走进别墅，瞧那八位美女，看见我，都是抿着嘴巴笑。

    她们的笑脸好美，应该也知道，明天赖雪花的老公回来，就有我好看的样子。

    “进来呀。”花缤纷的声音，从大厅飘了出来。

    我转头，眼睛张大点。

    花缤纷心情不一般好，当然看着更漂亮。短裙高跟鞋，背心外面加上白色小西装，成熟又是清新脱俗，微笑的样子，好有韵味。

    我走进大厅，微笑问道，着急见我，有事吧。

    “当然有事。”花缤纷说着，走向客厅。

    我跟在她后面，必须看着她的背影，走路是真的美，长腿迈动，短裙透出婉转美。

    走进客厅，花缤纷转身，朝着我微笑。

    这么妩媚，我感觉，这女人，好像要跟我，谈的不是争斗，而是感情。

    “有事说，没事我可不奉陪。”我微笑道，用不着她请坐，往沙发坐下。

    花缤纷坐在我旁边，还是微笑看着我。

    我也看着她，瞧她抿唇微笑，目光满满都是激动。敢保证，要是伸出手，放在她肩膀上，立马就能得寸进尺。

    “你把我的古玩行搞掉，是不是很得意。”花缤纷微笑道，抬起好娇的手，放在我肩膀上。

    我是爷们，那会被这个女人挑起事端，手抬起来，同样放在她肩膀上。

    花缤纷又是抿着嘴巴微笑，看着我的目光，顿时转成娇嗔。

    我晕，这目光，配上这微笑，好像在示意，中午别离开。

    “当然得意了。”我微笑道。

    “你知道，许春发明天要回来了，还跑朱峰那里搞掉我的古玩行。”花缤纷道。

    我点头，明白这女人请我吃饭的用意了。

    以她的想法，这时候我跑朱峰那里，很不正常的，除非我有逆袭的手段。

    花缤纷这位商场老手，就是厉害。

    “我告诉你，我回来，还要冲你儿子不爽。”我突然不爽道。

    “咯咯咯！为什么呢？”花缤纷笑着道。

    “我在西北，不是半夜给你打过电话吗？你还装。”我又道。

    花缤纷点头：“是为了，朱峰派人埋伏你的事呀。”

    “朱峰交代了，是刘东豪，请他干的！”我又大声道。

    “你这人，我清楚，有仇必报。”花缤纷说完又笑。

    我点头，暗中松口气。这个理由跑朱峰那里，花缤纷不会怀疑了吧。

    “行了，刘东豪请朱峰那样干，我跟你说，对不起。”花缤纷微笑道。

    “呵呵，你这么温柔，不应该呀。”我说完，大声笑。

    花缤纷点头又道：“瀚宇集团要完了，你呢？应该有打算后路吧。”

    “我没后路。”我道。

    “我说过，要斗得你，跪在我跟前，成了我的人。”花缤纷微笑道。

    “什么人呀？”我问道。

    花缤纷微笑，突然，脸朝着我凑。

    卧槽！这女人，这么突然。

    好家伙，这么清香，这么热情，这么……

    “你想得真美。”我道。

    花缤纷又是微笑道：“当我的人，瀚宇集团的总经理，是你的。”

    “呵呵！现在，我可是真正的，瀚宇集团董事长。”我笑着道。

    “不答应。”花缤纷又道。

    我点头，突然站了起来。

    他丫的，透过窗户，看到刘东豪跟许忠，走进别墅。

    “你要去那里？”花缤纷瞧我走出客厅，问道。

    我没回话，走向刘东豪。

    老子就是有仇必报，就是在花缤纷的别墅里，同样要揍他丫的。

    “杨楚！哈哈哈！”刘东豪看见我，立马笑呀喊呀。

    许忠也是惊愕一秒，然后笑得更欢，笑得猪头脸上的肉又抖起来。

    “杨楚，你跑朱峰那里，还搞掉我们的古玩行，嘻嘻嘻！”刘东豪太爽的样子，笑出娘娘腔。

    我没说话，走向这家伙。

    “哈哈哈……”刘东豪笑不停，笑得仰起脸。

    走近了，我突然挥出手，一记右勾拳，击向刘东豪的下巴。

    “啪”！

    “啊！”刘东豪惨叫，来不及踉跄，“砰”地摔在地上。

    “啊！杨楚，死到临头，还敢……”

    许忠还喊没完，我抬腿，踢他丫的。

    “噗”！这一踢，又是踢中许忠的裤子。

    没办法，这家伙注定那里会不行，每次揍他，怎么都是裤子。

    “啊！”许忠也惨叫，双手捂着裤子，瘫在地上。

    他奈奈的，我看着刘东豪，这么不经打，满嘴都是血。

    “刘东豪，你他丫的，让朱峰……”

    我还说没完，赶紧往前扑。

    好家伙，听到一阵急速的高跟鞋声响，我才扑上前转身，花缤纷的雪腿，已经踹在我刚刚站着的位置上。

    这一踹，我要是不往前扑，绝对吐血。

    “呼”！花缤纷又是扑上。

    这女人，应该很生气，一上，又是踹出高跟鞋。

    不管她有多美，我可不敢大意，闪过高跟鞋，“噼”！手搭住她的脚踝。

    哇靠！我才要给花缤纷，来个龙绞手，却是慢了半拍。八位美女扑上，前面一位，娇手已经到达我的脖子。

    我赶紧松开花缤纷的脚踝，“呼”地身子一沉。

    跟她们斗，都是知道对方的招数。

    花缤纷和八位美女，瞬间后退。

    我的沉龙手，虽然没有得手，却在地上，抓起一根小柴棍。

    这是树枝干枯的小柴棍，但比筷子还长一点点。

    “杀了他！”刘东豪突然吼。

    “来呀！”我道，小柴棍晃几下，发出几道呼啸声。

    “你，敢在我面前……”

    我打断花缤纷的话：“我，有仇必报！”

    怎么样，花缤纷跟八位美女，一定是忌惮我手里的小柴棍，不敢上前。

    “花缤纷，就是你能得到瀚宇集团，一半股份，也休想吃掉瀚宇集团。”我又道。

    “哼哼！是吗？”花缤纷冷笑道。

    我也冷笑，点头懒得说话。

    “你等着，等我吃掉瀚宇集团，让你欲哭无泪，让你后悔。”花缤纷又道。

    “呵呵！你也等着，瀚宇集团，还会发展，因为有我。”说完，我转身走向大门。

    “杨楚！哈哈哈！”花缤纷这笑声，能听得出，是咬着牙笑出来的，证明她很失望。

    “哈哈哈！”我也是大声笑，走出别墅。

    他丫的，揍得刘东豪满嘴是血，我才觉得解气。这小子，要是我能打跨花缤纷，绝对会让他很惨。

    卧槽！花缤纷还走出别墅。

    我冲她微笑，她是要送客呢？还是想再打呀。

    花缤纷瞪着我，没走动。

    我又笑，敢保证她暗中还在咬牙，我怎么就一根筋呢。

    上车，给白依依打个电话。

    电话通，白依依立马道：“你刚回来，又跑花缤纷那里了。”

    “必须跑一趟，不过她想请我吃饭，我是不吃的。”我笑着道。

    “还没吃饭，那到我妈别墅里，一起吃饭。”白依依说完，挂断电话。

    行，到洪姨别墅里吃饭。

