    第301章 巨变

    本来赵太医有点担心许奕会保小，毕竟像这种世家，女人的地位比不上即将会成为世子的孩子，至少，在他经历的那些事情之中，都是如此。

    但许奕，却是让他惊讶了，能够如此重视女子，在这个有些局限的世上，算得上是异类了。

    不过，他很看好许奕。

    亦或是说，有点感动。

    一个女人，能够嫁给这样疼爱宠溺的人，这辈子也算是幸福的了。

    想到这里，赵太医便是吃了一颗定心丸，而后转身大步走进去，很快，他又投入忙活之中去了。

    这下，许奕彻底静不下来了。

    尤其是刚才赵太医说出的那番话，他知道是一番好意，可是他现在的心乱的很，如论如何都平静不了。

    “元子，若是最坏结果发生，那我该怎么办啊？”

    许奕靠在秦元的肩膀上，有些无助的说道。

    此时的他就像是被世界遗弃的孤儿，就连说话时，都是带有浓郁的悲伤感。

    声音还有些许颤音。

    秦元沉默的拍了拍许奕的肩膀，或许是从小一起长大，有点心有灵犀吧，他此时能够深深的感受到那股浓浓的无助感。

    他不敢想象，若是那种情况真的出现，那就是彻底击溃了许奕赖以支撑的信念啊，到时候许奕与行尸走肉就没有区别了。

    这可不是一尸两命，而是一尸三命了，不对，还有许立人。

    唉！

    接下来的结果将会直接影响到一个幸福的家庭。

    明明就在前几天，一切都是良好的，一切都是朝着好的方面的发展，为何没有几天就变成了这个样子。

    许奕走到一旁空地上，他肃立，仰头望着苍穹，而后扑通一声跪在地上，膝盖触碰地面的一瞬间，他整个人都绷直了。

    他双手合十，闭着眼睛，不知道在呢喃着什么。

    “我从未信过神灵，但若有神灵，请保佑我的言儿度过这一关，我愿成为您最虔诚的信徒。”

    一个从来不信鬼神之论的人，却是为了挚爱之人，而选择有了精神寄托。

    秦元沉沉的叹了口气，一时间不知道该说些什么了。

    “呜哇……”

    这时，屋内忽然响起一阵嘹亮的哭声。

    一名年轻太医抱着刚刚出生的婴儿跑了出来，脸上带着浓浓的喜悦，“大王大王，生了，是位公子，公子。”

    秦元是秦王，地位最高的人，他的面色有些古怪，但是这个事情不应该是第一时间和父亲说嘛？

    但此时，那位正主，脸上却是没有一丝表情，他冲到年轻太医面前，大声说道：“我不是说保住大人吗？你怎么……”

    那年轻太医一愣，旋即便是知道许奕误会了，若是以往，凭借着他的心高气傲，是定然不屑于解释，亦或是直接怒喷。

    但许奕年纪轻轻便是位高权重，而且与秦王关系极好，未来前途不可限量，他可得罪不起。

    因为他连忙解释道：“大人也没事啊，母子平安。”

    许奕顿时一愣，而后像是反应过来，蹦蹦跳跳的，还是有些癫狂的味道。

    或许是情绪短时间太过于激动了，一上一下，最后身子有些受不了，直接昏倒了。

    等到许奕醒过来的时候，在他旁边，是刚刚出生的婴儿，而就在他不远处，陆言正笑吟吟的看向他，眼眸中布满浓浓的笑意。

    见着许奕醒来，陆言走过去，说道：“醒了？”

    许奕忍不住裂出笑容，“你还好吧。”

    陆言摇摇头，说道：“不太好。”

    许奕顿时紧张起来，正欲起身时，浑身乏力，却是一下子趴在了床上，那陆言连忙走过去，拍了拍许奕，说道：“我那么费劲，本想出来第一时间就看到你，结果我没昏倒，你倒是昏倒了。”

    见着陆言甜蜜的抱怨，许奕也是松了一口气，他还以为会出大事，谁曾想只是虚惊一场。

    世上，最美好的词，莫过于虚惊一场了。

    所谓大难不死必有后福，他们日后一定会一帆风顺的。

    ……

    魏国大梁。

    “好了，别叹气了，或许是将军有什么苦衷？”

    房间内，秦玖正在安抚一直在唉声叹气的魏天明。

    “能够有什么苦衷，那些证据可是我亲自派人去查探的，都是我的人，不可能说弄虚作假来蒙骗我。”

    说到最后，魏天明长长的呼出一口气，他手中把玩着那块先王给吴起的令牌。

    他父王曾经给他留下遗命，所谓飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，即便是现在想忘恩负义，此时也不是时间。

    更何况，若非吴起将军力保，他很有可能坐不到这个位置上面。

    于此，他内心更多的是感激。

    他都想好了，等到将军年纪大了，不能够再为国效力的时候，他便让吴起将军告老还乡，同样是保留将军称号，光荣回乡，也算是给其一个完美的结局。

    但是现在吴起将军的种种行为已经在挑动他的底线，他绝对不能眼睁睁的看着吴起一步步毁了秦国好不容易在原属秦国地界上建立的根基。

    于此，只好先是夺了权。

    “那现在该去派那位将军去接管大军，那些人可都是跟着吴起将军很久了，都有感情了，若是他们不服从管理，那……”

    说到这里，秦玖见着魏天成脸上浓厚的忧愁，便是没有说话了。

    许久，魏天明冷哼一声，说道：“这是我大魏的军队，他们也是我大魏的将领，若是只听从吴起的命令，而不管王命，那么那些将领也就没有了存在的必要了，魏人尚武，寡人就不信若是的魏国，找不出来替代他们的人。”

    这番话算是说的很严重了，强行换掉吴起，对远在边关的大军无疑是增加了哗变的风险，而且即便是哗变，那要完全接管，也是要一番伤筋动骨。

    这个时候若是秦国趁机攻击，那对几十万大军来说，无疑是毁灭性的打击，最为关键的是，现在针对秦国而建造的西河学宫也会被趁机破坏。

    现在西河学宫已经快接纳了十多位中原学者，并且人数还在不断上升，来的学者，在读书人的心中，地位也是极高的。

    因此吸引的人也是极多的。

    西河学派的建立，算是对秦国的一个大杀器。

    (本章完)

