    “三弟，先皇的死因，我刚才已经跟你说的很清楚了。”

    “现在不要去问，你承担不起引发的后果！”

    摄政王淡淡警告道。

    “不就是那几个人嘛，以二哥现在的实力，对付他们应该不难。”

    “可二哥不让调查，说明二哥的心思根本不在先皇死因上面。”

    庆王不屑一笑道。

    “你既然明白二哥现在的心思，这件事情无论如何也别去管。”

    “好啊，既然二哥不让我去查，总得给我一些承诺才好。”

    “你要什么好处？”

    摄政王知道，庆王这次回京绝对没这么简单。

    当初先皇驾崩，是他按下消息，不让庆王轻举妄动回到皇城。

    而那时庆王也开始准备着向皇城出手，只是被他和太后抢先控制了朝局。

    如今先皇驾崩一个月之后，庆王忽然暗中回京。

    并直接来到他的王府，这是摆明了要来谈条件了！

    “二哥，现在你和太后控制朝局，整个大安一半以上都在你们的控制下。”

    “三弟我这次回京，也想着投靠太后和二哥。”

    “让我以后能够过得更加安心和舒适。”

    庆王淡淡说道。

    “你想要入朝？”摄政王问道。

    “不，现在朝局由二哥和太后把持，我可不想再来凑什么热闹。”

    “那你想要什么？”摄政王皱眉道，“很简单，我想要武州、岑州、陆州，这三州之地的总督之位。”庆王悠然说道。

    “老三，你在做梦吧！”

    “你现在已经有了庆州封地，兼掌庆州总督之位。”

    “如今还想要武州、岑州和陆州这三州的总督。“”岂不是想要裂土成王，不再接受朝廷管辖？”摄政王问道。

    “二哥，我可不敢裂土称王，只是想要自保而已。”

    “你和太后故意对我封锁先皇死讯，让我在庆州坐立不安，时刻都得应对外来的危险。”

    “如今你当上了摄政王，立了一位傀儡皇帝。”

    “用不了几年就会登基称帝，我当然甘拜下风。”

    “但是现在，二哥要面临的敌人还有很多，如果你将三州之地交给我来统管的话。”

    “我就能帮助二哥对付那些家伙，到时候二哥登基，只要将一处边疆军镇交给我来守护便可。”

    “那时候我管理我的军镇，二哥君临天下。“”这三州之地甚至包括庆州，我都将如数奉还。”

    庆王笑道。

    “这……”

    摄政王陷入了沉思，庆王返京肯定会提出要求。

    但他却没想到，这家伙的胃口还真不小！

    一口气就要三州的军政大权，一旦给他，庆王的势力将会难以预测。

    可是如果不给他，这家伙从小性格跋扈，还真不知道会惹出什么事端来？

    现在摄政王需要稳定朝局和控制军权，庆王这边必须稳住。

    否则他跟那些人混在一起，后果难以设想！

    “二哥，你还在想什么呢？”

    “这三州之地，虽说是大安帝国的领地，但现在都被那些皇亲贵胄和豪门世家掌控着。”

    “你就算给了我，我也得花点儿心思将它们顺利抢夺过来。”

    “能够便宜自家兄弟的事情，为什么要让那些不安好心的家伙占着？”

    庆王见摄政王有些拿不定主意，便再次步步紧逼。

    “这件事情非常重大，你总得给我考虑的时间。”摄政王皱眉思索道。

    “无妨，这次我进京还要多呆几天，二哥只要在我离京之时给我准确的答复便可。”庆王站起身说道。

    “三弟，现在大安皇都不比以前。”

    “你这次私自回京并没有任何旨意，四处乱跑惹出祸事，可没人敢帮你。”

    摄政王见他要走，便小心翼翼的提醒道。

    “二哥放心，现在是你和太后执掌京畿，我可不担心被其他人上奏。”

    “何况我只是来看看神女庙会，其他时间不会四处乱跑，给你和太后增添麻烦。”

    庆王不以为然的说道。

    “神女庙会……你还是那么喜欢美丽女子？”摄政王无语。

    “天下美女，谁人不爱？”

    “二哥当年还不是疯狂追求胡家小姐，当今的太后？”

    “何况现在，二哥身边依旧美女如云。”

    庆王不屑道。

    “可现在，咱们必须以大事为重。”摄政王提醒道。

    “行了二哥，这次神女庙会我一定要去看看。”

    “因为各州总督为了准备这次庙会，已经筹备了半年之久。”

    “我听闻，许多天下绝色女子，也会在此次庙会中盛装出现。”

    “到时候，要不要我帮二哥也精挑细选一位绝世佳人？”

    庆王笑道。

    “绝世佳人……”

    摄政王眼神一暗，脑海中顿时漂浮着思雅和胡妲己那两张绝美的面容来。

    可惜啊，如此绝世美人，竟然被那个草包纨绔所有……

    “行了二哥，臣弟告辞了。”

    “别忘了答应我的事情，我离京之时，还望二哥早些决定。”

    庆王抱拳行礼，转身走出大殿离去。

    摄政王坐在那里喝着茶，心中思索着这位三弟的提议。

    “徐老，刚才庆王的话，您都听到了吧？”

    摄政王随口问道。

    “殿下，庆王殿下的话，老夫听得一清二楚。”

    一个老者的声音从后殿响起。

    脚步声中，身穿着华丽锦袍的一位白发老者从后面走出。

    “那徐老对庆王提出的三州之地要求，有什么看法？”

    “庆王很聪明，知道这段时间是非常重要的选择时刻。”

    “他很清楚殿下的实力，只要等殿下掌控军权。“”足以对付边境那些不停使唤的家伙，殿下便会一一下手。”

    “庆王提出三州之地的要求，无外乎是为了加强自身的实力，确保他不会被任何一方算计。”

    “并且可以依仗四州的军力，趁机坐观其变，最后渔翁得利。”

    “他就这么肯定，我一定会答应他的要求？”摄政王冷笑道。

    “殿下，不要小看庆王的阳谋。”

    “他这是在提醒殿下，如果殿下不给他三州之地，他或许将会与其它皇族密谋。”

    “如果给了他三州之地，他才会不偏向任何人，只看殿下是否能够登上大位。”

    “到时候，殿下给他一个边境军镇让他去驻守，这才可能稳定天下。”

    徐老说道。

    “给了他三州之地，他确定不会闹事？”摄政王还是有些无法相信。

    “殿下，那三州之地也不是白给庆王。”

    “我们可以安排人手控制军权，让庆王在短短两年之内无法拥有足够的军力便可。”

    “现在的兵部，全都在殿下的掌控之中。”徐老笑着提醒道。

    “明白了。”摄政王点点头，眼神陷入了沉思……

