    油价冲破85美元一桶之后，陷入巨幅回调，目前已达68元一桶。

    而美股在11月创下高点之后，如今更是已经跌破各条均线，大有继续大幅下挫之势。

    两者相结合，然后再出一份似是而非的，关于国外经济形势在不久之后会再现泥潭，甚至迎来金融危机的报告，从而进行大肆宣扬，最后再在国内股市中，通过手里面的持仓筹码，营造出一种标志性的顶部K线走势……

    那么，引出获利盘和恐慌盘，收割筹码，之后再从容建仓，也就变得容易了。

    苏越想通了其中关窍，在心里拟定了初步计划之后，转过头就让吴衡和罗云峰暂停建仓计划，然后在事业群里，将自己的想法跟杨立国、顾云汐、陈雨荷等交易部门的核心人物说了一遍。

    “小苏，大盘整体趋势可是一直向上啊，你这么做，可是逆势而为。”

    杨立国在群里说道：“大盘虽说目前从技术形态上来看，是到了必须休整回调的时候，可技术形态这东西，你也知道……是有一定局限性的。”

    “无妨，就算我判断错误，那也只是丢一部分目前咱们基金的持仓筹码而已，就当减仓锁定利润了，可若是判断正确，又加上外围走势配合的话，那可就是获利丰厚了。”

    “我们不是做空，没有头寸上的利润损失，所以其实也没多大风险。”

    “A股是单边市，在股指期货没有出台之前，就算咱们想做空也没门。”顾云汐接话道，“我觉得小苏的想法，咱们可以试试。”

    接近年末，股市资金面上本来就会有所短缺。

    而且今年股市涨幅过大，许多投资者都是获利丰厚，据初步统计? 今年翻倍个股多达500多支? 市场上，获利了结的意愿很强。

    再加上最近一周? 大盘在爆量之后? 冲高回落的走势明显增多。

    顾云汐判定，调整恐怕将是大概率事情。

    既然如此? 那顺势而为，配合外盘? 利用手里的筹码? 主导大盘调整，然后在调整之中，调仓换股一下，又有什么不可以的呢？

    “我也觉得可行。”陈雨荷应道? “基金的有几支持仓股? 业绩已经充分体现，而且未来的预期变动不会很大，我觉得已经到了锁定利润卖出的时候了，接下来……如果苏总的计划能实现的话，我们正好可以趁着大盘这次调整? 再度选择新的投资标的，达到调仓换股的目的。”

    “而且……”

    “就像苏总说的? 就算最终我们卖出之后，大盘没有预期回调? 获利盘和恐慌盘没有出现，那么我们也只不过是损失了时间和大盘一定的上涨空间而已? 从利益和风险对比上来看? 苏总主动出击的想法? 是有利于我们的。”

    苏越见俩人同意，一人反对，不由哈哈笑道：“既然云汐姐和雨荷姐都觉得可行，那这事就这么定下了。”

    杨立国见三人同意，自己也就只能服从了。

    “对了，老杨，目前国资基金的规模多少了？”

    重要的事情定下之后，苏越顿了顿，又问起公司总部的具体情况来。

    杨立国嘿嘿笑了笑，高兴地道：“得益于大盘的凶猛涨幅，目前咱们操盘的长陵市国资基金，单是证券投资资金这一块的规模，已经超过90亿了，离百亿规模，可就一步之遥了。”

    “厉害啊！”苏越赞道，“最后这一个季度，你又收割了30亿利润。”

    杨立国淡淡地道：“比起小苏你来，我还是差的太远，这最后一个季度，基金完全是被动跟随大盘在涨，跑赢大盘10%的额外利润收获，说起来……也是完全得益于证券和地产的全面爆发。”

    “这么大的资金体量，老杨你能做到这个地步，已经很不容易了。”

    苏越称赞了一句，又问道：“云汐姐和雨荷姐这边呢？两支基金的净值，目前到达多少了？”

    顾云汐回道：“‘添越1号’基金净值目前已经到达5.5，资金规模达到3.2亿了。”

    “我这边‘添越2号’基金的净值，目前也已到达了2.6，资金规模突破10亿了。”陈雨荷也回道，“今年大家，都可谓获利丰厚。”

    苏越微微颔首，这样的业绩表现，比他预计中要强上不少。

    也证明了无论是顾云汐还是陈雨荷，都是一个杰出的基金经理。

    基金的持仓个股，虽说90%都是出自于他的手中，但若没有二人适时的仓位控制和风险管理，想必也到不了这个业绩。

    “哈哈……都是大家辛苦的成果。”

    苏越笑道：“等年度净值清算，基金管理费全部提取到位之后，给大家多发一点奖金。”

    他大致估算了一下，经过一年的努力，‘添越资本’能收到的管理费和业绩提成，恐怕会高达几十亿元。

    也算是一步登天，让公司建立了极为深厚的根基了。

    “小苏……添越1号基金，目前快到了封闭期解除和年度利润分配的时间了。”在苏越沉思中，顾云汐接着说道，“关于利润分配上，我想在扣除咱们管理费之后，通过拆分基金份额的方式，将净值归1，你觉得如何？”

    苏越点了点头，说道：“通过除权的方式，将基金的份额扩大，同时净值归1，来年轻装上阵，我觉得挺好，当然……在利润分配上，你还是应当发一封基金投资者的公开邮件说明此事，如果大家都不反对的话，那就这么做。”

    “好！”顾云汐应了一声，就不再说话了。

    苏越想了想，又说道：“老杨，关于长陵市国资基金，这一波操作完了之后，也要求净值结算吧，咱们已经为政府赚了不少钱了。”

    “净值结算完之后，他们若还想我们替他们操盘，那条件可以重新谈。”

    刚刚接手国资基金的时候，苏越开的条件并不苛刻，毕竟那时候他需要这股庞大的资金迅速壮大‘添越资本’，在双方谈判中，算不上是完全主导的地位。

    可如今，情况完全不同了。

    他已经达成了当初的盈利条件，而‘添越资本’的根基，也已经稳固，对方若再想合作的话，就得付出更多的利益了。

    杨立国哈哈大笑了一声，自然是满口答应。

    讨论完了公司的事情，苏越看了一会盘面走势，然后就开始低头苦写一篇看空世界经济，看空后市行情的深度研究文章。

    忙了一天，洋洋洒洒近万字。

    苏越将这篇文章通过邮件发送给‘添越资本’长陵和宁州两边的市场部主管，要求他们尽快将这篇文章，散播到各大经济、股票讨论的论坛。

    两位主管接到任务之后，迅速开始活动。

    于是，不过一天的时间，这篇看空后市的深度研究文章，就充溢了整个网络，得到了市场投资者激烈的讨论。

    “美国深陷伊拉克战争泥潭，经济复苏是虚假繁荣？”

    “美国本土居民负债率高企，房价泡沫出现，一旦经济减速，恐将引发经济危机，从而席卷全球。”

    “国内大宗商品和股市的牛市，已至尾声，恐将随时迎来暴跌。”

    “油价和美股，已经开始反应风险，经济的困境即将出现，风险在我们身边。”

    散布的文章中，许多论点和判断被引用，各大经济、股票论坛，原本小声看空的投资者，在这篇文章深入分析的各种论据下，开始大声喧哗起来。

    “难道牛市，真的已经到了尾声？”有人不断发出疑问。

    “对比上一次牛市的涨幅来说，这轮牛市，大盘从998点位置，涨到了目前2600点，涨了差不多150%，应该已经到尾声了，而且……经济形势，真没我们想的那么乐观，这篇文章说的有些地方，确实是正确的。”

    “最近量能跟不上，好几次冲高回落，确实像鱼尾行情的征兆。”

    “可大盘和好些个股的估值，都还正常啊，居于整体的市场水位中线，就证券和地产估值稍微高了一点，但这也是建立在这两个板块在目前经济形势下，业绩高速增长的情况下的，并没有高估。”

    “估值是死的，市场是活的。”

    有人反驳道：“当经济形势的高速增长不在的时候，公司业绩受经济影响，只会越来越低，当然你现在所看到的市盈率之类的指标，也会越来越高，所谓宏观环境变差的时候，股票越跌，估值越高就是这个道理。”

    “话虽是这样，但经济的减速，也不是说减就减的，至少目前还没有什么明显的征兆，我觉得这篇文章有些危言耸听了。”

    “我也觉得……”

    “华国崩溃论，也不是出现一天两天了，目前大的趋势，无论经济还是股市，无论宏观还是微观，都没有到危机不可避免的时候，你们想减仓，想逃命的，尽管随意，只希望到时候别后悔追高就行。”

    “牛市的最后阶段，果然是情绪最疯狂的时候。”

    有人呵呵笑道：“这时候，就算别人说得再明白，有些人也是看不见风险的，反正我减仓先逃，只希望到时候，某些人别哭天抢地，喊着爆仓、跳楼之类的就好。”

    网上，多空两方针锋相对。

    线下，各机构，各基金管理人，看着再一次冲高滑落的大盘，心里也犯了嘀咕。

    宁州，丰源基金，总经理办公室。

    孙一鸣看着网上的多空情绪变化，看着那一篇横空出世的看空文章，哈哈笑道：“看来……还是有人认同我的观点的嘛，这里就是牛市的顶峰了，无论什么时候，真理总是掌握在少数人手中。”

    “至于看不清形势的人，只能是被收割的命运。”

    他笑了一阵，转眼盯着大盘，对着交易员们沉声下令：“卖出，全面卖出基金的持仓……大盘要跌了。”

    交易员组长一愣，纳闷道：“孙总，今天大盘还在继续上冲啊！”

    孙一鸣瞪了他一眼，懒得解释。

    那交易员组长被老板的眼神一瞪，也不敢再问原因，即刻让交易员们执行孙一鸣的指令。

    “姓苏的，刚刚募集新基金，就遭遇行情结束，我看你这次……还有什么招。”孙一鸣轻哼了一声，“我就等着看你的笑话！”

    苏越不知道孙一鸣的内心活动，就算知道了，估计也是翻一个白眼，懒得理会。

    毕竟在他眼里，孙一鸣根本就没资格当他的对手，当然……若是孙一鸣的父亲出手，他还会重视一二。

    此刻，苏越坐在公司交易室的办公电脑前。

    一双眼睛，紧紧地盯着股市盘面变化。

    大盘在今天上午，再一次对2700点发起攻击，券商、地产、银行全线爆发，爆量上行，半日成交量高达800亿，已经算是近期最高的成交量了。

    多头本来以为今天大盘能够扬眉吐气，狠狠地打一把市场上空头的脸。

    却没想到，下午开盘之后，也就是大盘越过2700点，到达2715点位，创出历史新高之后，量能开始急速回缩，而卖盘……疯了一样地往外涌出。

    “火候看来差不多了。”

    苏越喃喃自语了一句，然后拨通杨立国的电话，沉声道：“老杨，国资基金在证券、银行上的仓位，可以大量卖出了，华信证券和华国银行能出多少，出多少，其它的，可以缓着卖出。”

    “好！”杨立国哈哈笑道。

    这种主导大盘，叱咤风云的感觉，就是他毕生的追求。

    “以市价卖出华信证券15万手，市价卖出华国银行80万手。”杨立国对着交易员，沉声下达指令。

    目前，华信证券股价已经涨到了32元，华国银行上市之后，股价一路上行，也来到了3.5元。‘添越资本’掌控得长陵市国资基金，在华信证券上的持仓，有差不多50万手，16亿资金，而在华国银行上的持仓有接近250万手，9个亿的资金。

    这样的持仓数量，在大盘上行之力已尽，形势转换之时，足以引导盘面了。

    指令下达后几秒钟。

    巨量的万手大单，如同一股洪流，同时在华信证券和华国银行上出现，下方30档买盘被瞬间清空。

    场内投资者们无比震撼中，只见股价直线下挫，犹如山崩海啸！

