    第375章酥了麻了，刺激到了！

    林棠微微一怔，突然笑了。

    又掏出几张清凉贴，塞进顾瀛舟的裤兜里。

    “是你不听的哦，那我不解释了。”

    “给你几张清凉贴，用法我刚给你示范过了，贴在皮肤上就行了。”

    夏日衣料轻薄。

    柔软绵滑的小手隔着薄薄的布料，擦过敏感的腿部。

    顾瀛舟浑身一僵。

    酥麻感如同电流传遍身体。

    若不是心如磐石,记得眼前小姑娘是自己对象，差点儿抬手把人掀翻。

    林棠还不知道自已差点飞出去，把清凉贴塞到顾瀛舟裤兜，她很快收回手。

    “……好。”男人好听的嗓音越发低沉。

    林棠弯眸浅笑，“那你先去忙，我回办公室了。”

    说完,挥挥手，脚步轻快地转身走了。

    走了一截路，突然想到忘跟顾瀛舟说要去参加博览会的事了。

    她拍了拍脑袋。

    算了,等下班再说吧。

    顾瀛舟目送林棠离开。

    垂眸看向毫无痕迹的手腕。

    眼神复杂得如同浓雾笼罩的深潭。

    -

    很快到了下班时间。

    林棠收拾东西，和广播站的同事出了办公室。

    一出去，碰上了赵祥瑞。

    “都下班了啊，耽误各位一分钟时间，我有件好事要说……”

    赵祥瑞说着话，特意瞧了林棠一眼，目露得意。

    哼！！

    破坏了他和张玉秀同志的姻缘又能怎样，他有工作有钱，还能找不到媳妇儿？！

    林棠不明所以，“？！”忘吃药了？

    王文知道大家对赵祥瑞的感官都不是很好。

    作为部门的老大哥，代大家问道：

    “赵同志有什么好事？”

    赵祥瑞摸了一把油亮的短发。

    眼角眉梢透出红光满面。

    “我要结婚了，想请广播站的各位同志去参加我的婚礼。”

    心里美滋滋的想着，广播站的这几位干事工资高，出手也大方，份子钱应该能收不少。

    他心里的算盘打的噼里啪啦响。

    “你要结婚了？”杨笃难以置信道。

    赵祥瑞笑出一嘴大黄牙。

    “对,我要结婚了。”

    他一笑，杨笃看到那黄牙上沾着的绿色不明物，差点儿没吐出来。

    呕……

    苍天没眼啊！

    他这种大好青年都没媳妇儿，为啥这种寒碜鬼都二婚了！！

    赵祥瑞是个将抠搜刻入肺腑的。

    别说洗澡，就是头都很少洗。

    如今又是大夏天的，人一走过来，身上一股子复杂的臭味。

    广播站爱干净的同志都快被他熏吐了。

    王文扯出一个僵硬的笑。

    “恭喜，我们会去的。”他给了句准话。

    赵祥瑞一听份子钱妥了，装出一副淡然的样子，点了点头。

    吹着口哨，转身走了。

    林棠缓了好一会儿，才松开了那口憋住的气。

    周佩瑜也是如此。

    她用手在鼻子前扇了扇。

    “……赵同志就不觉得臭吗？

    一个月好几十块工资，花個一块钱洗几回澡怎么了。”周佩瑜嫌恶地吐槽道。

    咋有这么抠搜的人哦？！

    简直丢工人群体的脸。

    丁逸白皙的脸被熏得惨白。

    “千人千面，世界之大，什么人都有。”

    林棠对赵祥瑞没好感，再加上要去参加展览会，并不打算去参加他的婚礼。

    她看向周佩瑜等人，“赵同志结婚，你们怎么随礼？”

    王文：“我打算随一块钱。”

    直接给钱省事。

    一块钱放到哪里都是能拿得出手的礼了。

    杨笃想了想，说道：“我打算送个脸盆。”

    周佩瑜看了丁逸一眼，“……我和丁逸打算送上两条毛巾。”

    林棠点点头,心里有数了。

    “我跟王哥一样随钱吧。

    我到时候应该有事，可能要麻烦你们替我带过去。”

    周佩瑜看到她用那张娇艳的小脸说着一本正经的话,忍俊不禁地揽住林棠的肩膀。

    “这点儿小事有什么麻烦的，姐帮你。”

    林棠笑着说道：“谢谢。”

    “客气了。”

    此时的林棠还不知道那新娘是她认识的老熟人。

    说着话，跟随人群，很快到了棉纺织厂门口。

    林棠一抬眼看到那道熟悉的俊美身影。

    跟周佩瑜等人告别，她小跑着朝顾瀛舟而去。

    “你怎么等在这里？等多久了？”

    顾瀛舟一侧身，挡住路人望过来的目光。

    “没多久，先去吃饭吧。”

    话落，伸手接过林棠手中的东西。

    林棠笑眯眯地说道：“好，我刚好有个事要告诉你。”

    顾瀛舟一听这话，联想到此前跟秦民生谈的事。

    大抵猜到了小姑娘要说的事。

    男人不动声色，嘴角却微微翘起。

    淡淡应了一声，两人去了饭店。

    叫好饭，小情侣找位置坐好。

    林棠眼晴很亮，里面好似缀着星子。

    显而易见的开心。

    “……我要去海市参加工业博览会啦。”她献宝似的说道。

    说来也奇怪，她也不是没参加过博览会，大的小的都去过。

    但是都没这次让她期待。

    林棠想了想，可能关乎归属感。

    在那个世界，她始终流离在外，缺乏归属感，幸福感也少得可怜。

    这个世界则完全不同，她的根深深扎在这个时空的土壤里，有再多的情绪都正常。

    顾瀛舟脸上露出一抹恰到好处的意外。

    “是吗？棠宝真棒。”他低声道。

    林棠对上男人毫不意外的双眼，抿了抿唇。

    “你是不是早就知道了？”

    顾瀛舟怔了一瞬，抬手轻抚嘴角，语气迟疑。

    “……这么明显？”

    林棠连连点头，“相当明显。”

    说完，话音一转，“是秦厂长告诉你的？”

    “不是，我猜到的。”顾瀛舟解释道。

    机械厂也收到了展会邀约，再结合他在秦民生办公室前撞上小姑娘，并不难猜。

    “这样啊！我还没去过海市呢，刚好去看看。”林棠笑着说道。

    听说那边好东西特别多，不去逛逛太可惜了。

    顾瀛舟眼睛带笑，清冷的脸如冬雪消融。

    “我也要去，到时候我陪你去。”

    也免的小姑娘撞上不长眼的。

    林棠没想到顾瀛舟也要去，顿时笑靥如花。

    “你也去啊，太好了！”

    顾瀛舟嗯了一声，说道：“回去我给你列个清单，你按照清单准备东西，带点儿必须带的东西就行，东西太多不好。”

    “好呀。”林棠欢快应了一声，想了想，说道：“那我准备路上吃的东西。”

    (本章完)

