
　　“还有什么奇怪的？”

　　阴阳宗女子饶有兴致的盯着他，一双美眸微微闪动。

　　陈牧指着地上的骨块说道：

　　“穆大河父子俩的一些骨块明显有裂痕，说明被敲击过，我推测他们生前遭受了极重的折磨。

　　而奇怪的是，穆大河夫人的骨块上并未发现裂痕。”

　　众人一听，纷纷凑上前来。

　　仔细观察三具尸骨后，果然发现与陈牧说的一致。

　　胡捕头皱眉：“由此说明，凶手虽然杀了他们三人，但对于穆大河父子却颇为愤恨，在死前折磨了他们。”

　　“没错。”

　　陈牧轻吐了口气，“从这一点便可以缩小凶手范围，平日里与这对父子俩交恶的人都有嫌疑。”

　　胡捕头却是苦笑道：“跟这对父子交恶的可不少，想杀了这对父子更有不少。

　　就拿那天救火来说，其实很多人看着在救火，但背地里却故意拖延时间，便是希望烧死这对父子。

　　照如此说法，估计凶手藏在救火的人里面也有可能。”

　　陈牧沉默不语。

　　对方说的有一定道理。

　　或许当时凶手便隐藏在救火的人当中。

　　在前世的犯罪心理学上来讲，这种情况还是很常见的。

　　但目前还有最大的一个疑点便是，既然这件案子是人为，那蛇妖从中参与了什么角色？

　　难道只是过来打了个酱油？

　　离开义庄后，陈牧让胡捕头去找当时发现火灾的第一个人。

　　而他则带着张阿伟和女子再次前往火灾废墟现场。

　　路上，陈牧对阴阳宗女子问道：“前辈，有没有一种术法可以迷惑人的心智。”

　　“有！”

　　女人淡淡道，“但想要蛊惑别人，会耗费极大的心神，至少以蛇妖的能力是做不到的。”

　　闻言，陈牧不由有些失望。

　　将火灾现场重新勘查了数遍后，陈牧终于又有了发现。

　　在一根断毁的横梁下面，挖出了些许被烧焦的药草，隐约可以看出是绿叶带有淡粉触角。

　　“前辈认得这是什么药材吗？”

　　陈牧拿给阴阳宗女子。

　　女子只看了一眼，便回答道：“是奎宁。”

　　“奎宁？做什么用的？”

　　“堕胎！”

　　“……”

　　陈牧愣住了。

　　他摩挲着手中的药材，眸中划过一道精芒，挥手将张阿伟招来：“拿着这药材，去镇上的药铺一家一家的去问，问究竟是谁买的。”

　　“知道了班头。”

　　张阿伟接过药材，匆匆离去。

　　兴许是运气不错，不到二十分钟张阿伟便赶了回来，气喘吁吁的说道：

　　“是穆大河买的，就在附近的一家药铺。”

　　穆大河？

　　陈牧思索之际，胡捕头带着一位五十多岁的老者而来。

　　“陈兄，他叫吴世贵，就是他最先发现穆家着火的，并且叫来相邻村民前来扑火。”

　　陈牧打量着他。

　　后者有些拘谨，点头哈腰的问好：“小民拜见官爷。”

　　“你是几时发现屋子着火的？”

　　陈牧直接询问。

　　吴老汉老实回答：“大概在戌时初左右。”

　　戌时初？

　　那时候远在青玉县的穆二河已经对侄女下手了，而且‘尸体’也被蛇妖带走……

　　陈牧拿出小本子将时间线记下，又问道：“你有没有听到屋子里传来喊叫声。”

　　“有，而且还有砸门的声音。”

　　“砸门的声音？”陈牧目光锐利。“也就是说里面的门打不开？”

　　“应该是这样，我估计是火势太大导致门被什么东西给堵死了，我想去救，也近不了屋。”

　　吴老汉脸上涌现出几分惭愧。

　　“你找来其他乡邻帮忙的时候，里面还有没有声音了？”

　　“没有了，当时大家都手忙脚乱的，反正我是再没听到有砸门的声音，估摸着都呛晕过去了。”

　　吴老汉说道。

　　陈牧手指间的炭笔轻轻敲打着本子，仔细嚼嚼着对方话语中隐藏着的信息。

　　之后他又询问了几个问题，便让吴老汉离开。

　　陈牧收起记录本，对胡捕头说道：

　　“刚才我从废墟里找出一些草药，是奎宁，用来堕胎的。

　　我让阿伟去调查，发现是穆大河从附近的药铺买的，胡兄对此有什么看法？”

　　听完陈牧的话，胡捕头顿时挑起眉头，喃喃自语：

　　“莫非传闻是真的？”

　　“什么传闻？”

　　陈牧一下子闻到了八卦的气息。

　　胡捕头抿了抿嘴唇，说道：

　　“这穆香儿的母亲以前也是个大家闺秀，长得好看，只是后来跟一个穷书生私奔坏了名节。”

　　“私奔？”

　　“对，她的家人将她抓来后狠狠惩罚了一番，然后卖给了穆大河，生下一男一女。”

　　胡捕头顿了顿，继续说道：

　　“不过去年那书生又回来了，成了一位商人。并且还特意看望了一番穆夫人，留下了些钱财。

　　也不知怎么闹出了风言风语，说穆夫人跟书生又续前缘。

　　那穆大河本就是个暴躁性子，那段日子是天天殴打自己的妻子，差点闹出人命。

　　虽说如此，还真有不少人相信那书生和穆夫人燃了旧情。

　　现在看来，恐怕穆夫人……”

　　胡捕头没有继续说下去，但其中的意思陈牧明白。

　　无非就是穆夫人出轨后不小心坏了书生的孩子，穆大河得知后暴打妻子，并买药堕胎。

　　“那书生呢？”

　　“今天早上他就乘船离开了麻陵县，去襄州了。”

　　胡捕头说道。

　　说完后，他的脸色骤然一变，盯着陈牧：“对了，他也参与了救火。会不会是……这位书生干的！”

　　陈牧没有说话。

　　从目前来看，倘若穆夫人真的堕了胎，那书生的嫌疑绝对是最大的！

　　但仅仅也只是怀疑罢了。

　　“有意思啊，案子牵扯的是越来越深了，什么乱七八糟的信息都冒了出来。”

　　陈牧自嘲一笑。

　　此刻他却无比希望这案子是妖物所为，至少不用这般头疼。

　　“班头，笔录都弄好了。”

　　这时，几位捕快匆匆赶来，将手中的一大摞笔录交给胡捕头，足足有板砖厚。

　　陈牧眼睛一亮，连忙拿了过来。M.23sk.com

　　这些笔录都是平日与穆香儿一家有过接触的人所述的，是目前能破此案的最大依仗。

　　案情走向，全在此处。

　　“多谢兄弟们的帮忙，太辛苦你们了，改日一定请你们喝酒。”

　　陈牧不忘跟麻陵县的这些捕快感谢。

　　捕快们见陈牧如此客气，也是大有好感，纷纷谦虚回应。

　　“这些东西有用吗？”

　　阴阳宗女子不解。

　　陈牧笑道：“在一定程度上来说，这就是监控啊。对了，前辈有没有听过这样一句话——”

　　“什么话？”

　　女子睁着媚人的眸子。

　　“白永远掩饰不了黑，一切的伪装都将会被戳穿。”

　　“什么意思？”

　　女子有些茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第26章 穆夫人的八卦！免费阅读。https://xs.23sk.com 