    301宿舍，门内。

    墨上筠站了片刻，等到走廊恢复平静后，才摸了摸鼻子，将宿舍内的灯给开了。

    把作训帽扯下来，墨上筠将作训服的衣服拉链拉开，手指无意中碰到衣服口袋，触到什么东西，墨上筠微微一顿，手伸到衣兜里，把里面的东西拿出来。

    拿到物品，手掌一摊开，赫然发现两颗糖落到手心。

    墨上筠愣了愣。

    她自然不可能买糖，更不可能将糖随时带在身上。

    衣服是早上换的，之后一直没有换下来过，一直到晚上，她都可以确定，兜里没有其他的东西……

    再者，今个儿一天，近身的人，屈指可数。

    只能是……阎天邢。

    想到这个男人，墨上筠嘴角冷不丁抽了抽。

    直觉告诉她，这是，喝牛奶的犒赏……

    这混蛋。

    墨上筠将糖往书桌上一丢，阴着脸去衣柜旁拿衣服，准备洗澡。

    *

    第二天。

    一个晚上的时间，“B组胜利”的消息，已经顺利地传到了基地每个角落。

    墨上筠负责这一天的晨练，几乎是刚一集合，就感觉到B组学员高涨的激昂情绪，还有男兵中诸多庆贺和打量的视线。

    A组学员的气氛，相对而言，蜜汁尴尬。

    墨上筠没有多言，一声哨响过后，第一时间安排好今早的晨练，然后就拍了拍手，示意他们自觉地晨练。

    连续下了几日的雨，周围的山区有滑坡的危险，河水也暴涨起来，在没有必要的情况下，也应当尽量减少在外的训练，墨上筠就勉为其难地将训练安排在露天的训练场和室内的健身房内。

    至于程度……一如即让地能让人呕血。

    但，习惯了墨上筠晨练的高强度，自然的，吐槽墨上筠的人也少了。

    早晨，七点。

    大部分学员按时完成训练，可一个个都气喘吁吁的，或趴或坐或弯腰，一眼看过去，很难见到几个站得笔直的。

    视线扫到了B组女兵区域，墨上筠见到好些个正在朝她摆手，而唯一站着的人——游念语，视线正好跟她的对上。

    一瞬间，一股凉意从那个方向直逼而来，墨上筠微微凝眉，眸色稍稍沉下来，但，也就几秒的功夫，游念语便转移了视线。

    墨上筠朝那边盯了两眼，随后收回视线。

    再次吹哨，将这一批完成训练的集合后，又集体解散去吃早餐。

    一帮累的筋疲力尽的人，借着早餐的吸引力，总算打起了点精神来，勾肩搭背互相搀扶着走向食堂。

    但——

    B组不少人，并没有往食堂跑，而是直接朝墨上筠围了过来。

    “墨教官！”

    “墨教官！”

    “嘿嘿，墨教官！”

    ……

    一行人兴高采烈地朝墨上筠喊道。

    眉头微动，墨上筠等到她们渐渐停下来，才问：“有事？”

    “她们想问问，A组有什么惩罚啊？”唯恐天下不乱的梁之琼第一个探出头，直截了当地问，“听说教官跟学员一起惩罚，是不是真的？”

    淡淡扫了她一眼，墨上筠微微点头，“真的。”

    “那惩罚呢？”

    “也是罚站军姿吗？”

    “墨教官，我们这一次履行承诺赢了，有没有什么奖赏啊？”

    ……

    墨上筠眉头一挑，手一抬，手指把玩着那枚众人都很熟悉的黑色哨子。

    于是，声音渐渐地平息下来，所有人都自觉地闭上嘴，等待着墨上筠的回答。

    然，不待墨上筠说话，一道熟悉的声音就从墨上筠后方传来——

    “我知道我知道，A组的惩罚是五分钟内，四百米五人六足，不合格的会罚苦瓜汁。”

    燕归兴致勃勃地朝她们讲述道。

    说完，待到她们的注意力转移过来，又乐呵呵地继续道：“还有，一个非常劲爆的小道消息，今天晚上八点，季教官会请B组所有人吃烧烤，A组负责打杂。”

    “我擦，烧烤！你从哪儿听来的？！”

    “真的假的，A组负责打杂？”

    “不是吧，我们输了就只是罚站，她们怎么牺牲这么大？”

    ……

    面对诸多的疑惑，燕归朝她们挤眉弄眼的，眼神直往墨上筠身上瞥。

    于是，这一帮子人，又期期艾艾地看着墨上筠，准备等着墨上筠的回答。

    “嗯。”

    墨上筠停顿了下，给了个准确的回答。

    “墨教官，你简直太厉害了！”

    “墨教官你真能耐！”

    “我去，竟然能奴役一下A组，我们这不是在做梦吧？”

    “墨教官，您这惊喜给的太大了点儿吧？”

    面前一行人说着，便愈发朝墨上筠靠近，那眨着星星眼，充斥着不可思议的崇拜情绪的表情里，简直恨不得能直接冲上去将墨上筠给扑倒。

    好在墨上筠的气场够强，在这么一大批人面前，依旧能将她们压制住，加之以往的霸道残酷的形象过于深入人心，她们虽然心痒痒地想扑过去表达一下兴奋之情，可最终还是没有付诸于行动。

    A组给她们打杂，肯定不是资源的，就像她们，宁愿花时间去训练场，也不会想着在A组面前服软来激励自己。

    同样的，A组给她们打杂，也绝对不会是惩罚项目之一。

    毕竟第一周的时候，她们输了，可当初的惩罚只是站军姿，想必A组的惩罚也不会太过残忍。

    也就是说，季教官能请她们吃夜宵，A组能给她们打杂，肯定是墨上筠从中作梗……

    自然，也只有墨上筠这样不按常理出牌的人，才会给她们弄到如此大的福利。

    “哔——”

    墨上筠一吹哨子，将B组嘈杂的声音给压制下去。

    抬手，将帽檐往上抬了抬，墨上筠坦然地看着她们，“鉴于A组连续两周领先，为了照顾A组的情绪，劳烦大家给A组学员留点面子，低调点儿，不要声张。”

    “……”众人一愣，随后回过神来，异口同声地喊道，“是！”

    按照墨上筠这意思，说是“留点面子”，实际上……怕是红果果的打人脸吧。

    “散了。”墨上筠扬了扬眉。

    “是！”

    众人喜不胜收，结伴离开的时候，几乎每个人都在议论A组的事儿。

    A组的学员，走过路过，面色青得不像话。

    尼玛！

    这还叫留点面子呢？！

    生怕别人不知道A组输给她们B组似的！

    简直能气死人！

    “墨墨，高！”还留在原地的燕归，非常积极地给墨上筠竖起了大拇指，“实在是高！”

    “燕万事通。”

    “欸！”燕归受宠若惊地应下了这个称呼。

    并且，非常识趣地朝墨上筠靠近了两步，嬉皮笑脸地看着墨上筠。

    手肘一抬，搭在燕归的肩膀上，墨上筠朝他挑眉，“消息从哪儿打探来的？”

    “A组！”燕归斩钉截铁道，“这真不是我故意打探的，完全是我路过的时候，人家主动说的。”

    墨上筠：“……”

    瞧这意思，怕是偷听到的。

    顿了顿，墨上筠也没有追究，直接问：“A组什么情况？”

    闻声，燕归左右看了一眼，确定没有人靠近周围五米后，才放心地朝墨上筠道：“她们昨晚就开了紧急会议，季教官把惩罚的情况跟她们说了，夜宵的事也跟她们说了，并且非常成功地处理了她们的暴躁情绪……不过嘛，把愤怒和失望也转化成斗志，A组现在正激情昂扬的想要超过你们B组呢。”

    说到这儿，燕归故意一顿，轻咳一声后，眼珠子转了转，盯着墨上筠道：“那什么，墨墨啊，看在我们是从小光着屁股一起长大的青梅竹马的份上……”

    “嗯？”

    墨上筠威胁地盯了他一眼。

    “不不不，”燕归立即否定自己，随后笑嘻嘻道，“那什么，我其实挺好奇的，你穿过开裆裤吗？”

