    第四十九章袭杀、鬼魂

    ……

    隐藏起来的郝贝贝见状，直接念动咒语破开了空间领域，于是，困在里面的最后一只炎魔跑了出来。//www.  //愤怒的它直接吓跑了所有的半兽人和哥布林，开始对护戒小队发动了攻击。

    接下来的剧情，就如同电影里的一样，甘道夫为了掩护其他人离开，选择了单独对抗炎魔，最后和炎魔一起，跌落进了深渊当中。

    “干涉任务，‘摩瑞亚’，完成，请契约者继续进行下一个剧情的干涉！”

    随着提示，契约者心中都松了口气。

    “ok了，摩瑞亚这个剧情算是完成！”郝贝贝小声说道，然后和林飞一起偷偷的溜了出去。

    半路上，郝贝贝停下来盯着林飞，笑呵呵道：“说吧，那个炎魔掉落了什么？”

    林飞知道瞒不住郝贝贝这家伙，虽然他不打算瞒着郝贝贝，但对方能断定自己干掉了炎魔，也是让林飞有些无法理解。

    “炎魔怎么可能失足掉下深渊，而且你小子当初那么弱就敢到外域去执行任务，这样的人，怎么可能会放过击杀炎魔这种机会，你别这么看着我，我只是对你很了解而已！”郝贝贝贱呼呼的说道。

    林飞懒得和对方扯嘴皮子，便将炎魔掉落的物品一件一件的取了出来。

    “火焰之辫，火焰巨剑，还有头盔……不错，这些东西你用的话也足够了……我靠，这是什么？”郝贝贝本来还是懒洋洋的神sè，等到最后看着林飞取出了一枚迈雅之章，郝贝贝却是大惊失sè。

    “迈雅之章？你小子只不过杀了一只炎魔，竟然就掉落了迈雅之章？那么是几号？壹号？贰号，还是叁号？”郝贝贝出声问道。

    “肆号！”

    “肆号？”郝贝贝的身子一下子僵住了，他赶忙又问了一句：“几号？”

    林飞又重复了一边，郝贝贝直接狂叫起来，样子仿佛是一个得知自己中了百万巨奖的穷光蛋。

    等到郝贝贝将关于肆号迈雅之章的珍贵程度说给林飞后，林飞也是吃了一惊。暗道自己的运气也是好到逆天了，杀死一只炎魔就掉落了迈雅之章不说，而且掉落的还是号称最为珍贵的‘肆号’。

    当然，林飞以前在玩游戏的时候，运气就不错，经常打出一些稀有的装备。

    “这东西价值不菲啊，林飞，我给你1000小时，你把这玩意儿卖给我，怎么样？”郝贝贝搓了搓手道。

    1000小时绝对不是一个小数目，尤其是在恶魔篇章进化之后，而且郝贝贝觉得，以自己和林飞的关系，对方不可能不卖给自己。

    只是林飞的反应却是没有开口，而是笑着摇了摇头，将手里价值连城的迈雅之章直接抛给了郝贝贝，便走出了dong口。

    郝贝贝在后面愣了愣，随后才反应过来，道了一声：“你小子，够意思！”

    dong外，便是mi雾山脉，长期在黑暗的dongxue，突然进入有光的世界，无论是谁都会有短暂的视盲现象，而等到这个不适过去，便可以看清周围的环境。

    说实话，林飞还是第一次看到中土的世界，以前在电影里看到的完全无法和眼前所展现的壮观场面所相比。

    只见连绵的山脉直延伸至天际，天空晴空万里，远处还可以看到高耸入云的山脉，上面有白sè的积雪，而在半山腰，却都是云雾缭绕。

    nvyin阳师等人都等在这里，见到郝贝贝和林飞出来，几人都围了过来。

    ……

    “第二个需要干涉的剧情战役是艾辛河渡口，这个战役实际上在电影当中并没有出现过，但是它相当的重要，因为这个战役和之后的圣盔谷之战有极大的联系！”

    在一个石头伪装里，契约者们吃着一些食物，而郝贝贝则是对着其他几个人道。此刻他的心情极好，竟然是取出了一个巨大的可以容纳十几个人休息的帐篷，而这个帐篷也是一个高科技道具，可以自动和周围的环境融为一体。就如同此刻，从外表看，这个山脉上只有一大块灰白sè，周围长着青草的岩石，而实际上，这个巨大的岩石就是契约者们所在的帐篷。

    “艾辛河渡口是艾辛河上的渡口，该处由洛汗人戌守。艾辛河渡口是由艾辛河进入洛汗的唯一通道，在战略上有非常重要的作用。”

    “这个战役的起因，是洛汗国王希优顿的儿子希优德收到斥候的报告，发现艾辛格正在召集军队。呃，也就是白袍巫师萨鲁曼的那个巨塔之地。萨鲁曼要打通进入洛汗的通道，然后攻击圣盔谷，而艾辛河渡口就是进入洛汗的唯一通道。总之，在这一次战役中，国王希优顿的儿子希优德战死，但是萨鲁曼高估了他的胜算，洛汗人虽méng受重大损失，但伤害却并非传言那般大。在艾辛河渡口幸存的洛汗人接受甘道夫的召集，反击侵攻圣盔谷的萨鲁曼大军，我们在电影里看到圣盔谷最后一战里，甘道夫带领洛汗大军冲击强兽人军队，然后正义一方反败为胜就是由此而来的！”

    郝贝贝慢慢的说道，此刻他已经凑齐了五个迈雅之章，然后获得了‘迈雅血统’，但是这家伙相当的隐忍，按照林飞的话说，就是很‘狡猾’。除了林飞之外，没有人知道他获得了‘迈雅血统’，尤其是那个nvyin阳师，更不能让她知道。

    否则，郝贝贝的对头也会知晓，如果发生了冲突，郝贝贝也少了一个克敌的杀手锏。

    nvyin阳师此刻lu出了一丝冷笑，道：“你说的没错，不过距离这个战役可是还有一段时间的，这段时间里，我建议大家自由活动。”

    几个资深者都是点了点头，的确，这段时间可以充分利用起来，获得一些好处和时间。

    “那么，我们的活动范围就在mi雾山脉，明天的这个时候，还在这里集合！”郝贝贝说道。

    他一说完，nvyin阳师、绿巨人血统拥有者和亡灵召唤师三人先后起身离开，也不知道去了什么地方，当然，对于四下活动，只是针对资深者的，对于四个新人来说，这里到处都充满着危险。

    倒是刑者此刻道：“我正在做一个任务链，需要帮助20人次的新人强化，这些新人就jiāo给我带吧！”

    几个新人听完，都是喜形于sè，很快，刑者带着几个新人也离开。

    于是，只剩下了林飞和郝贝贝。

    郝贝贝说他需要找一个安静的地方熟悉‘迈雅血统’，自然，林飞只能自己去活动了。

    在mi雾山脉，有很多半兽人的矿dong，要找到这些矿dong很容易。资深者只要选择一个进入，就可以遇到杀都杀不光的半兽人，这是一个获取时间的最好机会。

    而最近的一些矿dong入口，已经被绿巨人血统拥有者和亡灵召唤师占据，而林飞好不容易在一公里以外的地方找到了一个半兽人矿dong，结果刚进去，就看到刑者和四个新人。

    林飞呵呵一笑，又退了出来。

    之后，又奔了两三公里，才在一块山谷之处寻找到了一个矿dong入口。林飞破开入口处的木板，直接进入。

    这些矿dong里生活着数以万计的半兽人，在mi雾山脉里，这些半兽人自成一体。林飞进入后，就开始猎杀矿dong里的半兽人，以此积攒一些时间。

    自然，林飞不会真的需要这些时间，此刻他时钟里的时间已经足够，而之所以独自来到这里，是因为从离开那个伪装帐篷开始，林飞就发现自己似乎是被什么人给跟上了。

    半路上，林飞就偷偷的将侦察乌鸦放出去，借助它的视野来观察，只是却是没有丝毫发现。

    这只说明了一件事，那就是跟踪林飞的人，实力超过了他。

    林飞想了想，偷偷跟着自己这个人一定是不怀好意，而这一次契约者当中可能对自己不怀好意的人，便只有那个nvyin阳师了。

    或许，对方已经察觉到自己和郝贝贝相识，所以为了削弱郝贝贝的力量，才会准备对自己下手？如果真的是这样，林飞也不得不还击了，别人如果对你存了杀意，最安全的法子，就是将那个人先干掉。

    至于为什么没有返回去告诉郝贝贝这件事，林飞也是有自己的尊严，如果这种事都要依靠郝贝贝，那这也就不是林飞了。

    所以，林飞才来了这个偏僻的矿dong，在进入的时候，就已经暗中制造出了镜像，本体则是偷偷潜行在暗处。

    一连几个小时，都没有发生任何事，而林飞已经更换了好几次镜像了。

    沿路被林飞杀死的半兽人累计数量已经达到了上百，除了贡献了一些时间外，还有大量的劣质装备。这一次，林飞直接将这些垃圾都兑换成时间，而如果掉落了‘半兽人之章’则留下。

    就在林飞认为对方可能不会动手的时候，一股危险感突然袭来。

    林飞暗骂一声，显然自己的镜像you敌的手段被对方看穿了。一瞬间，正在潜行中的林飞，感觉一双柔软，但一场冰冷的手从后面掐住了自己的脖子。林飞想也不想，也不回头，手里的匕首反握，直接向后戳去。

    !@#