    燕卉梦略一犹豫才说道，“我也不敢肯定，听说在厉修然从地榜第一消失后，地榜第一是被一个叫散修27o5的人占据了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过那个散修27o5最多只是在上面呆了一个时辰，就再次换成了王尔。后来的事情，你们也知道了。”

    所有的人面面相觑，燕卉梦的意思显然是散修27o5在击杀了厉修然后夺取了地榜的第一，然后散修27o5就晋级到了真神境，离开了地榜。地榜第一离开了地榜，那第二的王尔自然而然的成为了地榜第一。

    事情倒是很凑巧，在散修27o5离开地榜的同时，雷虹吉挑战地榜第二的王尔。没想到此刻王尔已是地榜的第一，所以雷修然在杀了王尔之后，也同样晋级到了地榜第一。

    也就是说，短短时间，地榜的第一换了四个人。不对，如果雷虹吉很快就渡劫的话，那地榜第一将有史以来的连续换了五个人。

    至于散修27o5，这里几乎所有的人都知道。这可是当初人榜第一的存在，来自失落大6。

    而且极少数人还知道，散修27o5不但是人榜第一，还是人王榜的第一。人王榜可是历届人榜第一组成的榜单，这个第一比人榜第一的含金量不知道高了多少倍。

    “哈哈……”无相大师狂笑出声，“区区一个散修，居然也敢杀老衲的弟子，找死。”

    所有的人都在为散修27o5默哀，此人就算是再强，也不过是真神境而已。一旦被无相大师盯上，恐怕时日无多了。

    “无相殿主。”池曈忽然开口说道。

    无相转头一抱拳，刚才他对星主无礼，这件事是他不对，尽管他内心杀气充彻，也不能不理星主。

    池曈点点头再次说道，“散修27o5是我真陌大6最近数百年来难得一见的顶级天才，其资质甚至比雷虹吉还要高。所以，我想请无相大师能够惜才，放他这一次。”

    无相大师眼神顿时冷厉了起来，“星主，刚才是我不对，我已经道歉过。我想问星主，若是这散修27o5杀了雷虹吉，你会不会放过他一次？”

    池曈叹了一口气，他知道，如果散修27o5真的杀了雷虹吉，他还是不忍心将其杀掉的。在这里的大部分人，只知道在真陌大6争权夺利，有谁知道真星岌岌可危，随时都会沦为别人的后花园？

    可是他知道，自己就是说会放过散修27o5，无相大师也不会相信。

    果然，无相大师不等池曈回答，就再次主动说道，“有一句话叫着站着说话腰不疼，等雷虹吉被杀了后，我相信星主就有我这种体会了。”

    池曈脸色难看，一名人仙正想站起来帮池曈说一句话，夏单道却站了起来。

    夏单道可是星空十殿第一殿星战殿的殿主，尽管星战殿掌控的星战军在星空十军中的战力中仅仅排名第五，但没有人敢小看夏家。此刻夏单道要说话，大家自然不会阻拦。

    “星主，各位殿主和宗主。我在这里说一句公道话，散修27o5在斗法中杀了厉修然，并不算有什么过错。星主的话我认为很有道理，所以我也建议无相大师不要杀散修27o5。我真星顶级天才越来越少，这种天才杀了，对我真星来说，的确是一种伤害。”

    夏单道的话让许多人都有些疑惑，按理说夏单道就算是要给池曈面子，也不会如此直截了当的得罪无相大师才是。更何况，还有些人听说夏单道的儿子夏沐想要抢夺散修27o5的道侣，结果他夏家的一名真神圆满，也陨落在了失落大6。甚至还有传说，夏家有人仙在失落大6失踪。

    无相大师连眼神都没有半分变化，对他来说，夏单道说的话就等于放屁。他该怎么做，还是要怎么做。

    夏单道若无其事的继续说道，“除开雷虹吉和散修27o5这等天才不说，厉修然的确是顶级的天才，被杀了难怪无相大师心里难过，就算是我，心里也是一样难过。不如这样，一旦无相大师找到了散修27o5，就网开一面，允许散修27o5成为无相大师的弟子，弥补无相大师的伤痛。我也建议在座的所有人，立即释放出寻找散修27o5的号令，争取让无相大师早日获得一个更加优秀的弟子。”

    听夏单道说完这一番话，一众人总算是明白了这个家伙是没安好心。既挑拨了无相大师和池曈的关系，又等于给散修27o5下了通缉令。

    公然说除去雷虹吉和散修27o5这等天才，厉修然也算是顶级的天才，这意思岂不是说，厉修然根本就不如雷虹吉吗？至于无相大师找到了散修27o5会让其做弟子？呵呵，恐怕第一时间是将其抽魂炼魄吧。

    坐在靠后的许赤荒实在是听不下去了，他忽地站起说道，“我许赤荒在这里修为也许算是最弱的一个，但是我有几句话不吐不快。我真星这些年被越来越多的域外势力关注，若是再这样内耗下去，终究有一天，会被别人践踏在脚下。散修27o5是人王榜的第一，我相信，就算是地王榜，他也不会落在后面。这样的天才，我们应该重点培养才是，岂能一直喊打喊杀？”

    无相冷眼扫了一下说话的许赤荒，转身就走，他才懒得去听区区一个人仙初期修士的啰嗦。

    “无相殿主，你一定要对付那散修27o5，也由得你。但是我要说一句，若是你对失落大6其余的修士动手，就算是我拼着这个星主不要，也不会放过这件事。”池曈的话语终于带了一丝杀气。

    一股冰寒从星空宫中弥漫开来，所有的人心里都是一惊。很少有人知道池曈的真正实力，但这种可怕的杀气就表明了池曈的实力非常不简单。

    无相哼了一声，迅走了出去。他本来的打算就是先将失落大6过来的修士全部杀光，再杀掉散修27o5，最后还要去将失落大6杀的鸡犬不留。

    现在池曈竟然事先提醒了他，他也只能罢休。星主的实力，他一直不是非常清楚。刚才那一次简短的交手，让他明白星主的实力恐怕比他还要强。他可是了解自己的实力，那绝对是地仙之下无敌的存在。

    星主比他要强，那就意味着很有可能星主跨过了人仙层次，成了真正的6地神仙，也就是地仙。

    随着无相的离去，众人纷纷离去。原本一场战前动员大会，最后却莫名其妙的多了一些诡异气息。

    ……

    一离开星空殿，夏家的夏单道就出了家族搜寻令，立即派遣所有的真神境以上修士进入星空中，目的只有一个，就是寻找散修27o5的下落。

    因为夏单道猜测散修27o5就是莫无忌，这两人出现的时间太过相符合，而且莫无忌施展过铁棍，散修27o5用的就是一根铁棍。

    假如散修27o5真的是莫无忌，那他身上就至少有三枚半月匙。临近半月仙宫开启的日子，得到三枚半月匙是什么概念？

    ……

    同一时间，晏家的晏齐人再一次聚集了家族所有的掌权者。

    晏齐人看着众多家族强者，缓吐了一口气说道，“根据我刚刚得到的消息，那杀掉厉修然的修士和莫无忌长的很像。而且这两人还有一个共同点，就是都会雷系法术，都施展棍系灵器。当初星空殿的梵天棍影，应该就是莫无忌购买走的。

    尽管我们所有的人都肯定，莫无忌无法在极冰海活下来。可万一呢？万一那莫无忌真的没有死在极冰海，那一切就很好解释了，莫无忌就是散修27o5。”

    星空殿的殿主晏平指点了点头，“我赞同家主的话，莫无忌是散修27o5的可能性接近九成。就算不是，此人能杀掉厉修然，也不会简单。这三枚半月匙都是我晏家丢出去的，我们必定要将其找回。我建议，出动我晏家所有的天界强者，为扬东报仇。”

    没有一个人站出来反驳，为晏扬东报仇是假，杀莫无忌是真。如果散修27o5真的是莫无忌，那晏家就大祸临头了。以散修27o5这种惊才艳艳的资质，将来跨入地仙也不是不可能。

    一旦散修27o5跨入6地神仙境界，那追杀散修27o5的晏家，恐怕会被其从真星上抹去。

    与此同时，获得消息的牟家，各大殿的殿主，几乎不约而同的派出了天界强者，就是为了抓到莫无忌。

    和第一次抓莫无忌不同的是，这次大家都悄悄的行事，就好像怕被别人知道了一般。

    ……

    “咔咔咔！”一块破碎的陨石上，莫无忌身边的灵髓石菇尽皆碎裂，莫无忌也是长身而起。

    “甩锅，那半月仙宫应该到了要出世的日子，我们去星空殿外围。”四个多月的修炼，莫无忌几乎耗尽了身边七成的灵髓石菇，硬生生的将修为提升到了真神境二层。他很清楚，一旦去了星空殿外围，将是一场前所未有的大厮杀。

    “是，大爷。”早已寂寞难耐的甩锅这些天都枯燥透了，莫无忌提出去星空殿，对它来说，简直是梦寐以求的事情。

    ......(未完待续。)