
　　在三面被围的情况下，日军龟缩在诏安城内的一个旅团已经准备越过东面河流后撤了，而东面上只有一座桥梁还控制在日军手上，日军必须在今晚到明天天亮之前撤离诏安城，否则不需要华泰军抢夺，天亮之后华泰军只需派一架轰炸机将桥梁炸毁，诏安城内的日军就会插翅难逃。

　　而此时靠近海岸线的一座桥梁上正发生着激烈的战斗，二营一个排占领了桥头西面，日军在为了不让华泰军通过桥梁切断退路，将桥东小镇的一个小队全部调集这里进行阻击，战斗进行了一个下午，打得十分惨烈。

　　一般桥头堡都是易守难攻，日军一个小队，只用几挺机枪就将这里牢牢封死，二营一个排是轻装进攻，在此之前没有携带火炮之内的重装备，只需有两门迫击炮和掷弹筒，掷弹筒打不了那么远，迫击炮的炮弹有限，在人数不占优势的情况下，华泰军这个排没能攻过桥梁，反而伤亡了十几人，但日军也不好过，仅剩下不到三十人还守在桥东。

　　部队打了整整一天，士兵们都十分疲劳，上面传下命令，暂时休息一晚，等待明天上午的命令。

　　然而一团其他部队并没有休息，一直向日军城西阵地雨亭地区进攻，在北面的国府两个团也没有休息，大举进攻北面日军城防，从雨亭到东面桥梁不过八公里，一团的重炮完全可以将炮弹打到了桥梁周围。

　　一团长知道只有在今晚将桥梁炸毁，才能将城内日军堵住。否则等日军撤退到桥东，再在桥东桥头堡和河岸关键位置部署重兵，一团再想攻过去就很困难，因此派了一支精锐小分队偷偷潜入，执行炸毁桥梁的任务。

　　晚上七点，日军开始准备撤离，北面和西面盟军给日军造成的压力太大，已渐渐有抵挡不住的情况发生，各阵地日军开始人心惶惶，如果日军决定死守。还不会出现这种情况。但是日军指挥官抵抗意志不坚定，加上盟军进攻猛烈，各阵地日军甚至有人开始偷偷逃走，防线上出现了很大的漏洞。

　　城内一片混乱状态。人仰马翻。各部门日军忙着搬家撤离。却不知道华泰军已有一支小分队化装成日军的模样潜入了桥梁周围，这支小分队只有十几个人，都是一团各连队的精兵。他们的任务就是炸毁日军撤往桥东的唯一桥梁。

　　日军司令部传达下来的撤离时间是八点整，由司令部率先撤离，其次是西面阵地上的部队，先撤到城内，而后各部队分配撤离，节节抵挡，直到所有部队都撤离到桥东，但是小分队不知道日军具体的撤退计划，他们接到的任务就是在日军撤离之前炸毁桥梁。

　　华泰军和guo军不可能一直发动进攻，到了天黑七点半左右就会停止，这个情况双方指挥官都清楚，因此日军选择了八点正式撤退，而小分队也是要在八点之前炸毁桥梁。天籁小说网

　　西面桥头南边五百米处一栋房子屋檐下，十几个身穿日军军服的华泰军士兵正静静地蹲在屋檐下，这就是执行炸毁桥梁任务的小分队，他们刚刚抵达这里三分钟。

　　“队长，已经七点半了，我们只有半个小时的时间了！”副队长提醒了一句。

　　队长放下望远镜看了看手表，他已经清楚了桥头上日军的大致情况，有四个环形碉堡，每个碉堡内有大约七八个日军士兵和一挺重机枪，桥上还有两队巡逻兵沿着护栏巡逻。

　　思索一番之后，队员召集大家围在一起，点了四个机灵的战士吩咐：“你们四个每人携带一个炸弹从这里游到桥墩下面将炸弹安放在桥墩中间部位，水流有些急，一定要小心别被冲走了，安放完了之后赶紧撤回来，我们会为你们掩护”。

　　“明白！”四人点了点头小心答应，然后每人领了一个遥控炸用防水油布包好弹装在背包里悄悄去了河岸。

　　等那四人走后，队长又吩咐：“把带来的两门迫击炮架起来，瞄准桥头防御工事，如果出现意外情况，等待我的命令，只要开炮，就一定要在第一时间将那四个防御工事摧毁，然后夺取桥头堡阻击从对面桥东=扑过来的日军！我们这里还有十二个人，分成三组，一组负责为二组掩护，二组负责进攻，三组负责对安装炸弹的四个兄弟提供掩护，都都听明白了吗？”

　　“明白！”所有人都点了点头，大家一起绕过房子到了河边。

　　在队长的指挥下，二组四个人弯着腰慢慢向桥头摸了过去，一组跟在二组的后面，也慢慢向桥头靠近，而三组分散在原地观察着桥上巡逻的两队日本兵。

　　从日本人防备这座桥梁的情况来看，日军司令部还是非常重视这条唯一的退路的，桥头上四个环形工事都是用沙袋堆砌而成，呈八字形面向城内方向，每一个工事的视野都很开阔，桥上的巡逻队不时地用手电筒向河面上照射，防止有人从水面游到桥墩下。

　　队长带着三组蹲在原地静静地等待，却没想到去安装炸弹的其中一个士兵又摸回来了，他汇报道：“队长，游不过去，日本人在桥头下面还有一个防御工事，如果我们从水面游过去，肯定会被发现！”

　　这下麻烦了，队长连忙跟着这个士兵摸到河岸边，果然看见桥头下还有一个防御工事，而且里面的日军士兵面向河面和河岸，只有有人走到河边上肯定会被发现。

　　怎么办？队长立即思索对策，可他发现并没有什么好办法能够瞒过桥头下的防御工事内的日军，唯一的办法就是悄悄的干掉那个工事内的日军士兵，可是这根本不可能。

　　思索了几分钟。距离八点越来越近了，队长咬咬牙道：“现在只能强攻了，小马，你去通知一下，让两门迫击炮三分钟后开炮，率先敲掉桥头防御工事，小张，你去通知副队长，等敲掉工事之后立即夺取桥头堡，阻击桥上巡逻队和桥东扑过来的日军。三组跟着我干掉桥头下的日军！”

　　“好！”两人答应一声。弯着腰转身而去。

　　没过一分钟，两人又返回了，队长向大家打了一个手势，大家都跟着他向桥头下的日军防御工事摸过去。

　　河边光秃秃的什么都没有。大家趴在地上匍匐前线。好在今晚没有月光。桥头下方御工事内的日军视线不是很好，没有发现有人已经向他们靠近。

　　桥头下很黑，防御工事内几个微弱的火光忽闪忽闪。显然是日军士兵在吸烟，如果不是这几个日军士兵吸烟，那几个准备安装炸弹的华泰军士兵根本不可能发现在桥头下还有日军，而正是那几个日军士兵的疏忽大意，华泰军炸毁桥梁的意图就会提前暴漏，能否在规定的时间内炸毁桥梁就很难说了。

　　距离桥头下日军工事还有三十几米的时候，刚才还在匍匐前进的队长停了下来，不能再前进了，再前进就会被发现，队长将手伸在后面打了一个手势让大家各拿出一个手雷准备好。

　　过得几秒钟，河岸边突然传来两声尖啸声，也许只有两三秒的时间，就听见桥头上传来两声猛烈的爆炸。

　　“轰，轰”

　　迫击炮炮弹爆炸了，队长等人在河岸边都感觉到了震动，没过两秒又是两声爆炸在桥头上响起，桥头上下的日军都大惊失色，紧接着桥头上传来猛烈的枪声，强攻开始了。

　　“就是现在！”队长拔掉手雷保险栓侧起身体就向桥头下日军工事内扔了过去，身后几个战士也同时向手雷扔向日军工事。

　　“轰轰轰轰”连续四声爆炸响起。

　　“上！”队长像弹簧一样从河边跳起来端着步枪快速冲过去，一边冲锋一边向日军工事内开火扫射。

　　等冲到日军防御工事内的时候，里面四个日军早已经趴着死了，此时桥头上战斗还在继续，一组二组已经开始向桥头日军进攻。

　　队长一挥手：“快去按照炸弹，你们只有五分钟时间，五分钟之内必须撤离！”

　　“是！”四个负责装炸弹的士兵答应一声跳下河向各个桥墩游去。

　　“其他人跟我来！”队长招手之后带着三组士兵爬上桥头。

　　刚刚伸出一个脑袋，一梭子子弹就射了过来，幸亏躲闪得及时，否则队长就交代这里了。

　　取下一个手雷向子弹射来的方向扔了过去，“轰”的一声巨响，没有子弹再射过来了，队长当即跳上桥头在地上打了两个滚就向日军背后开火。

　　士兵一个个爬上来之后，两个开始阻击从桥上跑过来的日军，剩下的人都跟着队长冲向桥头日军士兵，在两面夹击下，桥头日军士兵很快被消灭干净。

　　“快撤到防御工事内！”队长招呼一声，身后几个士兵边打边撤全部躲进了防御工事跟一组和二组汇合了。

　　能直接对桥上日军巡逻队进行攻击的只有两个防御工事，不过因为队长这些人都是自动步枪，火力强劲，两支日军巡逻队很快被干掉，但桥东的日军很快又扑了过来，战斗再起。

　　“副队长，你带两个人下去看看炸弹装好了没有，如果装好了立即通知我们！”队长一边开会一边对身后的副队长喊道。

　　“好！”

　　没过多久，副队长从桥底下爬上来通知，炸弹已经安装完毕，队长立即喊道：“后面的人掩护，前面的人撤！”

　　十几人的队伍很快撤了干净，等日军赶到桥头的时候，桥头已经不见了华泰军的身影，日军正准备搜寻的时候，整个桥梁突然发生了大爆炸，几道巨大火光升起，日军士兵全部被掀翻在地上。

　　正坐在车上撤离的日军指挥官看见前方发生了大爆炸，脸色顿时变得煞白，嘴里喃喃自语道：“完了，全完了！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二六章 炸毁桥梁免费阅读。https://xs.23sk.com 