    第857章 演戏

    “还没！”

    李超扭头看了一眼王小帅，调笑道：“大哥，你终于回来了，那个女汉子是不是把你给欺负惨了？”

    “是啊！从下午就被她给欺负到现在，老实说，小爷还没见过这么彪悍的娘们！”王小帅满脸回忆的说道。

    “呵呵呵……大哥，你这好事真是让人羡慕！”

    李超来这里挺久了，就算不懂说越国的话，也还算懂这里的行情，说道：“而且大哥是真厉害，都进来蹲了还能有大牢头伺候着。”

    “现在你收服了那个女汉子，那从今以后你在这座监狱就是妥妥的王者老大了，谁也不敢找你麻烦！”

    “大哥，发展我是真的服了你。”

    “话说回来了，你光被那个女汉子欺负也不够意思啊！要是你能收了她身边那几个漂亮的姑娘，才是真的赚到了。”

    王小帅见李超这么说，脑海中不禁浮现今天紧跟着女汉子的四个手下，身段别提有多火辣了。

    接着他便笑道：“呵呵呵……那肯定，她们几个谁也跑不掉！”

    “现在不着急，先把那个女汉子收服了再说。”

    “对了，李超，你比我先来这里，知道有没有哪个人，不管是罪犯还是牢头懂得说华语和越语的吗？”

    “我想通过这个人和女汉子好好谈一下，方便以后办事。”

    李超点了点头，回道：“当然有了！”

    “上回放我们到外面操场的时候，就听到过一个女牢头说华语，只是她好像不在我们这个片区巡逻，要是她过来的话，那就方便了。”

    “可她就算是过来了，也不一定会听大哥你的话呀！”

    王小帅一听就来精神了，赶忙说道：“李超，只要那个女牢头过来，小爷肯定有法子让她听话。”

    “现在最大的问题，就是该怎么找到她！”

    “大哥，等明天吧，一般早上就会放我们到外面操场活动，到时候我们就有机会看到那个女牢头了。”李超回道。

    王小帅觉得也对，两人便各自入睡了。

    第二天早上八点半，监狱里的这些囚犯用过早点后，就会被放到外面的操场上活动了。

    李超紧跟着王小帅，至于汤姆和布鲁斯这两个前任老大，则是一脸讨好的跟在王小帅身后，像孙子一样。

    尽管王小帅看了就心烦，可并没有表现出很厌烦的样子。

    他只是跟两人握手表示了善意，然后就和李超去找那个懂得说两国语言的牢头了。

    “李超，这里牢头那么多，我们上哪儿去找你说的那个女牢头啊？你还记得她长啥样吗？”王小帅狐疑的问道。

    他放眼看去，发现几乎绝大部分的女牢头都是一样的黑。

    李超回道：“大哥，那个牢头很好认的，和华国人很像，可能她本身也是华国人，或者祖上是华国人。”

    要是这样的话，懂得两国语言倒也正常。

    可两人找了半天都没有找着那个女牢头的身影。

    “大哥，我们这样找下去什么时候才是个头啊！

    李超提议道：“干脆这样得了，我们俩装着打起来，然后就说华语。”

    “估计那些高层为了了解情况，就会喊懂得华语的牢头来跟我们交谈，好调解我们的矛盾。”

    王小帅认可了李超的提议，只是他觉得李超这身板都不像是会打架的样子。

    他要是真的跟王小帅动起手来，王小帅一个不小心打伤他的话，心里就有点过意不去了。

    所以说，这真的打起来，也只能是让李超揍他。

    可要是这样的话，明眼人一瞧就知道他们俩在演戏，现在王小帅的名气已经从牢房里传出去了，囚犯中谁都知道有个华国人刚被抓进来就篡位当了老大。

    结果那么厉害的人竟然被李超这种瘪犊子压着打，这事打死他们都不信。

    可是要吸引那些牢头的注意力，也没有比这个更好的办法了。

    所以王小帅便和李超只能开始演戏了。

    他们先是装着互相对骂，然后李超先推了王小帅一把，王小帅也没有还手，而是顺势后退。

    这让跟在后面的汤姆和布鲁斯有点懵，李超什么货色他们再了解不过了。

    连给他们当小弟的资格都没有，竟然有胆对这么厉害的人物动手？

    随着众人的围观，再加上又有人起哄，很快就响起一阵哨子声，然后跑来几个手持长棍的牢头。

    领头的是那个女汉子。

    她一直在瞭望塔上注视着自己心爱的男人，见王小帅竟然被一个瘦不拉几的家伙欺负，觉得很奇怪，便赶紧带着人下来了。

    到了现场，看到王小帅一个劲儿的后退不还手，被那个瘦猴子欺负，更加不理解了。

    因为她很清楚王小帅的力量有多强，是随便挥挥手就能打残李超的存在，所以这种场面让她觉得很怪异。

    但是女汉子不管三七二十一，打算先把李超收拾一顿，保护好自己心爱的男人再说

    她正准备去打李超，结果被王小帅给拦住了，就是不让她对李超下手。

    然后两人在女汉子面前讲了一大堆的话语。

    女汉子又不会说华语，怎么可能听得懂？

    直接愣在原地干瞪眼，满脸的茫然。

    突然，她回过神来，猛然冲着自己的女下属喊了一通，然后她的女下属就转身跑出去了。

    半刻钟后，她的女下属带着一个长得跟华国人很像的女人跑了过来。

    “大哥，就是这个女人，只要她愿意帮咱们，那就啥都好办了，她懂得说两种语言！”李超一脸激动的说道。

    王小帅点点头，回道：“好，我知道了，等下你别说话，让我来应付。”

    话音落下，便开始审视着那个跟华国人很像的女人。

    她是一个三十出头的少妇，穿着牢头制服，人样子长得也很正常，就是肤色有些许偏黑，可整个人看上去就很像华国人。

    而且那将近一米七的身高，在这种地方也是很高挑了。

    这会儿，她也在打量着王小帅跟李超，然后神情肃穆的说道：“你们两个都是华国人吗？刚才为什么起了冲突？”

    “靓女，你说的没错，我和他都是华国人，我叫王小帅，你呢？该怎么称呼？”王小帅回道。

    “我是谁不重要，现在我只要你回答我的问题，你们刚才为什么打架？难道你们就不担心受罚吗？”

    王小帅见人已经来了，便告诉她两人的目的，解释道：“靓女，我们只是在演戏，为的就是能够见到你。”

    “因为我有很多话想说，可是我不懂说越国的话，就算有冤情也没法申诉。”

    “所以，你能帮帮我们吗？靓女，求你了！”

    “我能看得出来，就算你不是华国人，可你体内肯定也流着华国人的血！”

    (本章完)

