    还未到约定好拿荷包的日子，吴雄心中已经万分期待了，却没想到回到家竟知道一个让人惊讶的消息——

    “玉兰姑娘……同周泉的亲事？”

    吴夫人摆摆手：“也不用再提了，反正这事儿已经黄了。”

    吴雄心中一喜，表面却不动声色。

    “为何？可是出了什么事儿？”

    “还说呢，那周泉瞧着是个老实孩子，谁知道竟与一个戏子有私情，周夫人竟还瞒着这事儿不说，真真是气死人了！”吴夫人也是满肚子怨气，“还被人家桃华记的小掌柜当场撞破，真是没脸的很！”

    吴夫人也是生气，周泉原本是她相中的，还觉得周泉比李夫人相中的程家公子要好。

    谁知道竟是这么个结果！

    “以后你们再不许到三泉斋去买点心了！”吴夫人气得嘱咐了一句丫鬟。

    丫鬟忙喏喏应是。

    吴雄小心道：“幸好尽早发现此事，否则若是真定亲甚至成婚之后才酿成大祸呢。”

    “唉，是啊，幸好发现了，不然我都没脸见人家了。”吴夫人叹息道，心中却对杨玉兰越发充满愧疚，“那么好的姑娘，周家人没机会是他们没有福气，一个戏子若是进门将来指不定生出多少祸根来！且等着看吧！”

    说着叮嘱吴雄：“你若是同朋友去听戏我不拦你，万万不能同周泉一般和戏子有什么牵扯，否则看我叫你爹打断你的腿！”

    吴夫人绝看不得那种人进他们家门。

    吴雄无奈：“娘，我哪会有那种心思啊。”

    吴夫人也不过白说，她对自家儿子还是放心的。

    “可惜了玉兰那么好的姑娘……我定要帮她找个最好的夫婿！”

    吴夫人打定了主意，准备再去好好找李夫人商议。

    不管是程公子，还是其他谁家的公子，一定给杨玉兰挑出一个合心意人品又好的夫婿来！

    吴雄看到自己母亲这信誓旦旦的模样，几乎想要张口说自己的心思。

    可还是没能开口。

    现在还不能着急……

    至少他要得到玉兰姑娘的答允才可。

    吴雄攥了攥拳头，却越发肯定了自己的心意。

    几日后，便到了杨玉兰之前同吴雄约定好的柳树下。

    吴雄看到荷包眼神更加明亮了，张了张口正想说什么，却看到站在自己面前的姑娘朝自己伸出了手。

    白皙的手指非常细长，上面还带着一点点茧子，白里透红的手心纹路不深不浅，小手指尽处还有一个极不容易发现的褐色小痣。

    “非常抱歉，可能还要麻烦吴公子给我一文钱。”

    吴雄听到杨玉兰有些腼腆和不好意思的声音。

    一文钱……倒是不多，但是吴雄非常不明白这是什么意思。

    杨玉兰面对吴雄疑惑的眼神磕磕绊绊的解释了这一文钱的缘由。

    毕竟姑娘家只给心上人和家人送荷包，她现在为了感激吴雄救命之恩自然是可以送一个，但是却不能这样直接送出去。

    因为只能以一文钱将这个荷包“卖”给吴雄。

    吴雄只一瞬间便明白其中的含义了。

    原来……杨玉兰是不想让旁人误会。

    心里藏着一点不敢明说的心思的吴雄这一刻内心仿佛受到了巨大的撞击。

    吴雄深呼一口气，安慰自己，玉兰姑娘这么做是为了各自的名声。

    其实……其实不是什么坏事儿。

    之后吴雄从自己的钱袋里取出了一文钱。

    他得到了荷包。

    杨玉兰真切的感激之词。

    还有盖了桃华记印章的“荷包购买凭据”。

    吴雄：“……”

    抬起头目送杨玉兰转身离开的背影，低下头看着凭条上“购买人吴雄”，一时间真是哭笑不得。

    之后杨玉兰在吴夫人和李夫人的安排下私下又见了两位公子，不过杨玉兰心中始终没有任何波动。

    杨家人虽然失望，不过也觉得有些事情是不能勉强的。

    倒是那位周夫人竟然还又来过一次桃华记，跟黄桂花说什么，只要杨玉兰愿意嫁过去就是周家的少夫人，她是不会委屈杨玉兰的。

    黄桂花没有一口拒绝，只问了周夫人将来打算如何安排那位伶娘的。

    若周夫人能保证不会让儿子纳妾也便罢了，可言语中的意思却是有她在，将来就算是伶娘进门，也不会委屈杨小桃。

    纵然周夫人保证说在杨玉兰生下儿子之前都不会允许妾室进门，可从周夫人的态度上来说，将来还是少不得会给自己儿子纳妾的。

    黄桂花最后还是委婉拒绝了。

    周夫人虽然遗憾也只得无奈离开。

    回去之后周夫人依然在心中惋惜失掉了杨玉兰那么一个贤惠儿媳妇，倒是将周泉教训了一通，又迁怒了伶娘，觉得是伶娘故意勾引了自己儿子，才导致二人的私情被杨家人发现。

    纵然周泉如何保证伶娘为人，却还是让周夫人对伶娘生出了十分不满。

    这事儿对杨小桃他们来说倒是并不重要了，只两三年后一家人远在中京府才收到杨玉兰的信，信中提到周家之事，那伶娘被周夫人和落榜的周泉后来娶的那房威名赫赫的妻子折磨得半死不活，最终带着财物逃跑了……

    不过这事儿听完一阵唏嘘也就罢了。

    ……

    杨小桃想到自家姐姐的婚事还是忍不住叹气，就算是面前一桌子美食也没什么胃口。

    祁玄已经看到小姑娘几日都是愁眉不展了，虽然他也有心帮忙，可无奈在这里实在是没有什么门路。

    倒是可以去找位公子，告诉他们若是能娶了杨玉兰给他们一千两银子，如此倒是可以解了愁。

    只是怕小姑娘若知道了大概要和他分道扬镳了。

    祁玄也只能生别的法子来安慰小姑娘。

    如今看来美味的食物是不太管用了……

    祁玄掏出一个锦盒递给杨小桃：“这个是我让人给你做的，你瞧瞧可喜欢？”

    杨小桃有些惊讶：“你送我礼物？”

    祁玄：“嗯，看看。”

    杨小桃沉默了一瞬，打开了盒子上的扣环。

    里面是红色的绒布，上面摆放着一只极为精致的银色手镯，中间还坠着几个桃花形状的小吊坠儿。

    精致不俗气。

    很难让人不喜欢。

