    关雄这一拳势大力沉，甚至还带出了一丝破空之声，由此便能看出，关雄的实力的确很强，恐怕慕天扬在关雄面前，都撑不到三回合。

    不过，这一拳在秦恒看来，速度却是太慢了，他完全有时间能够轻松躲避这一拳。

    但此时王倩正好站在秦恒背后，如果他闪躲了，那么面对这一拳的，必然是王倩。

    王倩虽然性格火辣，但本质上还是一个没有习过武的小女孩，要是被关雄这一拳给打实了，不死也得重伤。

    顾虑到王倩，秦恒便不打算闪避，打算硬接着一拳。

    拳风呼啸，转眼间已然逼近秦恒。

    不过，见到秦恒不躲不避，而且还悠然的站在原地，甚至都没有做出防御姿态，关雄脸色一变，眼神忧郁一番，拳头攻击的位置忽然从头部改变，反而瞄准了秦恒的肩膀！

    虽然拳的力道没变，但这一拳砸在肩膀上，即使是个普通人，也不会有性命之忧，最多也就骨折！

    看到关雄的改变，秦恒眉头倒是微微皱了起来。

    他期初还以为关雄是孙林的走狗，仗着自己学点功夫，便听从孙林的话，欺负打压一些人。

    但见关雄这样的变化，秦恒就知道，关雄给孙林卖命，其中必有原因。

    但此刻拳头已来，秦恒也没时间多考虑，微微往后一撤，肩膀躲过关雄的拳头后，而后抬手一抓，直接握住了关雄的手腕！

    见到这一幕，关雄瞳孔猛地一缩！

    他之前见秦恒站在原地毫无反应，还以为是被自己给吓傻了，担心弄出人命，这才转变方向攻击秦恒的肩膀，但此刻却被轻易躲过，而且还被反手拿住手的关键部位。

    所谓外行看热闹，内行看行道。

    秦恒这一闪一拿，便让关雄知道，眼前这个看似普通的人，实际上是个高手！

    虽然他很不想再继续打下去，但为了家人，也只能听从孙林的命令。

    关雄一咬牙，右手猛地用力，想要挣脱秦恒的大手。

    但此刻，他只感觉自己的手仿佛是被钢铁给钳住一般，就算用出全力，也没能挣脱出分毫！

    “关雄，你特么的在干什么，放什么水，你要再不完成老子交代你的事儿，可别后悔！”

    孙林见到这一幕，气的怒吼出声。

    他刚才因为安排那群小混混的事，已经让慕容奇不开心了。

    要是这一次还没做好，别说能讨好慕容奇了，恐怕都得遭受慕容奇的冷淡。

    到时候，自己的生意就没人帮忙了。

    关雄闻言，咬着牙，继续挣脱，脸色已经胀的通红，汗水已经从额头上流了下来。

    但，他却始终未能挣脱秦恒的大手。

    而此时的秦恒，眼神也闪过一抹惊讶。

    他这手，其实已经运用了一丝武道之力，即便是习武之人，也别说挣脱了，恐怕此刻都得疼的哀嚎起来。

    但这个关雄，不仅没有疼痛，反而还有力道反抗，这倒让秦恒起了一丝爱才之心。

    思虑片刻后，秦恒忽然一松手。

    关雄此刻还在用力挣脱，秦恒这一冷不丁的一松手，让关雄整个人重心不稳，大步向后退去，险些摔倒！

    这一幕，也让围观的一群名媛公子哥们笑了出声，朝着秦恒鼓掌。

    “好好的练武之人，锻自身，炼己心，为何要当孙林这种人的打手呢？”

    秦恒看着关雄，开口质问道。

    听到秦恒的质问，关雄脸上闪过一抹愧色，也没脸再出手，低头站在原地，像个犯了错的小学生一般。

    看到这一幕，站在一旁的慕容奇脸色铁青。

    他本来想让秦恒出丑，结果却让秦恒装了一次批。

    他扭头，神色凶狠的看着孙林，低声道；“这一次你要是再让秦恒出了风头，以后你的生意也就别想做了！”

    听到慕容奇的话，孙林身子一颤，继而赶紧看向关雄，怒吼道；“关雄，你特么今天要是没完成我的事，你老婆和女儿就给我等着去死吧！”

    关雄一听，脸色煞白，只能抬起头看向秦恒，眼神无奈，但还是凶狠起来，继续冲向秦恒！

    而此时的秦恒，在听到孙林的话后，眼眸微眯。

    看样子，这关雄并不想当孙林的打手，只不过是家人被胁迫才这样的？

