    特别是在二年多前，本来龙首峰就有齐昊这样的年轻一辈的佼佼者，又在和田不易的争斗上得到了林惊羽这个天才，因此这几年来气焰也愈发的嚣张。

    而且苍松道人又是个暴躁的脾气，又因为万剑一的事情对道玄这个掌门人有些怨恨，暗地里总是阳奉阴违，想要取而代之。

    使得这些年来，苍松道人和道玄真人之间有了些争权夺利的意思。

    因此道玄真人准备打压一下龙首峰。

    这几天来龙首峰发展速度太过迅速，而且通天峰更是只有程旭这一个弟子，实为势单力薄。

    如果再让龙首峰在这次七脉会武中夺得好名次，恐怕龙首峰会借此一举超越通天峰，成为青云门第一脉。

    这让道玄真人无法忍受，但毕竟是师兄弟，又不能直接打压，只能借这次七脉会武暗中，削弱龙首峰的声望。

    毕竟这次七脉会武，最有希望夺冠的就是龙首峰的齐昊，其修为已经达到了玉清境大圆满，离上清境更是只有半步之遥，可以说除了程旭之外，恐怕没人会是齐昊的对手。

    所以，道玄真人才突然决定让程旭出马，参加这次七脉会，将第一名夺过来。

    毕竟，以程旭上清境五层的修为，比起一些青云门内的长老修为都要高，完全碾压青云门内的所有弟子，这次七脉会武的第一名，还不是轻轻松松。

    想通道玄真人的打算后，程旭淡淡的看了一眼苍松，最后对着道玄真人拱手行礼说道：“弟子遵命！”

    说完，程旭慢慢转身，面朝高台之下的所有青云门弟子，心中突然很想装逼的说一句。

    “怒我直言，除了我之外，在场的各位都是垃圾！”

    ……

    “他就是我青云门的大师兄，掌门的唯一弟子萧逸才。”台下的无数弟子纷纷看向程旭，神情惊讶，议论纷纷。

    “好帅！”

    “要是能和萧师兄共度一夜，嘻……”

    “这就是我们青云门公认的大师兄，真的好帅……”

    自从程旭拜入青云门后，便一直在通天峰闭关修行。很少露面，因此青云门中许多弟子只知道程旭的名字。和无人匹敌的天资，却很少有人见过程旭的真正面目。

    如今程旭露面，自然议论纷纷，而且经过全面强化后，再加上经历的世界，眼界的增长，修为的精进，如今程旭，不仅容貌，气质也大变。

    一眼看去，在经过全面强化，修为精进而俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一双剑眉下却是一对乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，带着一丝淡淡的的笑容。

    身穿一身蓝白相间的道袍，头竖道冠，一头乌黑茂密的头发顺着脑后披在背上。

    而身上的气质就更加让人震撼，自信，无比的自信。

    傲然，视万物如无物！

    天地万物都为之失色，超凡脱俗的气质，吸引着所有人的目光。

