    “什么？“康熙汗听见这话马上就跳起来了，咬着牙道：“这三个逆贼还敢来天竺？”

    如果说康熙汗要在这个世界上选出五个最恨的活人，朱和墭肯定是头一个！

    杨起龙是排第二的——有了儒宗和粘杆处后，康熙汗的耳目总算是灵通了不少，查处杨起龙和杨秀清原来是一个人。

    而康熙最恨之人的三、四、五名，那无疑就是尚之信、耿精忠、吴国贵了。

    其中尚之信不仅一手“捧红”了朱三太子、朱三太孙，而且还因为他的养寇自重, 让朱三太子、朱三太孙度过了起兵之初的最困难时期。另外，他还和耿精忠一块儿参与了布尔尼之乱！他和耿精忠就是布尔尼在北京城里面的内应啊！

    耿精忠除了参与布尔尼之乱，还真的想当皇帝——这事儿也被儒宗的大特务李光地查清楚了！耿精忠是真想造反，还好被孙延龄和刘进忠揭发，这才被福全给镇压了。可是福全却因他而死，康熙汗也因此“掉了一回脑袋”, 还从此霉运缠身！

    至于吴国贵......康熙本来没把他当最可恶的人之一，但是这家伙居然勾结朱和墭搞了個假的火烧赤壁, 把岳乐率领的新八旗主力给坑没了大半。真是可恨之极啊！

    这三个恶人居然一起来了天竺, 康熙怎么可能不咬牙切齿？他恨不能生吞了这三个贼人！

    康熙咬了会儿牙齿，突然想起什么，回头就问：“不对啊......他们三个逆贼是怎么来天竺的？难道是坐着船从马六甲海峡那边过来的？红毛人的东印度公司是干什么吃的？”

    “万岁爷，”小桂子道，“他们不是从海上来的，他们是从缅甸那边过来的，据说他们仨是跟着，跟着......”

    “跟着什么？快说啊！”康熙看见这小桂子有点吞吞吐吐的，就知道不对，马上催促了起来。

    “万岁爷，”小桂子说, “据说他们是跟着永历打来缅甸的......”

    果然有奇怪的事情发生了！

    “永历？朱由榔？”康熙汗又追问了一句。

    小桂子点了点头，“粘杆处从回八旗中招募探子发回来的消息都说永历把缅甸给打下来了......现在缅甸那边最大的王就是桂王。”

    “桂王？”康熙汗眉头大皱, “难道永历没死？被吴国贵勒死的是假永历？”他跺了跺脚, “怪不得吴三桂、吴国贵这两个逆贼敢和朱和墭一起反我大清！”

    “大汗圣明！”小桂子赶紧送上一句恭维话, 然后又道，“奴才派去德里的探子还回报说吴国贵在阿拉干的妙乌城扣下了一艘不列颠东印度公司的武装商船, 还把不列颠东印度公司的总督查尔德爵士扣押了一段时间，最后还没收了那条武装商船和船上所装的全部货物！”

    康熙汗眼前一亮：“这是真的？这可是个好消息啊！”

    小桂子没明白，“万岁爷，奴才不明白......”

    康熙笑道：“根据他们西洋人的万国公法，吴国贵这么干就是对英格兰宣战了！而英格兰又和许多西洋国家签了盟约，牵一发而动全身啊！这下可有的好看了......明国虽然强大，但是西洋列国合在一起也不弱！哪怕他们不直接进攻明国的本土，只要能中断贸易，再派出带着利炮的坚船去海上打击明国的商船，就够朱和墭这个逆贼受的了。

    小桂子，快派人去把英格兰大使威廉.休斯请到汗宫来！朕要和他好好商量一番！”

    谷圅

    “嗻！”

    ......

    威廉.休斯是上一任的不列颠东印度公司总督，联合阿拉干攻打孟加拉，为不列颠东印度公司彻底打开印度市场的大计划就出自他的谋划。

    不过他没有能亲自执行这一高明的方案，就被调到康熙汗这边充当大使了——这可不是半官方甚至完全代表侨民利益的领事，而是英格兰国王查理二世任命的特命全权大使，地位是相当高的。

    这位大使先生在大蒙古夺取阿富汗之后，就借道波斯来到了喀布尔，成了整个西欧文明在康熙汗这里的总代表。

    在小桂子公公派人去请他来喀布尔汗宫之前，他其实已经知道了查尔德爵士在阿拉干的遭遇——现在已经是1685年的3月了，距离查尔德被辇出妙乌港已经过去两个月了，消息早就传到了威廉.休斯这边。。

    对于这样的事情，他当然是非常愤怒的......这简直就是对国际公法的粗暴践踏，是以国家名义进行的抢劫！

    如果朱和墭不能给出一个让英格兰满意的处置方案——包括赔偿损失、处置责任人、保证永不再犯，并且派人去欧洲向英格兰国王赔礼道歉，那么他就会成为整个文明世界的公敌！

    “大汗陛下，文明世界绝不会纵容朱和墭及其部下的强盗行为！他如果不能给出一个遵守文明世界规则的赔偿和道歉方案，他就会成为文明世界的公敌！”

    在喀布尔的汗宫之内，已经赐了座的威廉.休斯正用流利的拉丁文向康熙汗说着如何成为文明世界的公敌！

    “什么？你们指望朱和墭赔偿和道歉？”康熙汗却差一点给威廉.休斯逗乐了，“他怎么可能道歉？他怎么可能赔偿？他永远都不会向你们道歉和赔偿的......因为他真有黑魔法！”

    “他真有黑魔法”是个关于朱和墭是谚语，用来形容那些遇上强敌时嘴巴上很凶，事到临头却豁不出去的怂货。

    早年朱和墭不是劫持了不列颠东印度公司的武装商船去偷袭了澳门吗？这一下可就捅了英格兰和天主教这两个大马蜂窝了。

    英格兰王国和天主教会还有那个还剩下不到半条命的葡萄牙一开始都咋呼着要开战，结果仔细一研究发现朱和墭好像真有“黑魔法”......也许不是魔法，但肯定拥有能让帝国主义吃大亏的武器！所以英格兰王国、天主教会、葡萄牙就都怂了。不敢开战，而是改派使团来摸底子。

    摸完底之后就更怂了......因为朱和墭越来越强大了！

    康熙看着威廉.休斯道：“如果你们不想被他羞辱，不想被他牵着鼻子走，就得下定决心与之决裂......即使不出兵开战，也要坚决中断贸易，不能再用金银喂养这个文明世界的公敌了！”

    威廉.休斯皱着眉头，身为不列颠东印度公司的前任总督，他当然知道大明帝国的强大和成长性......强大不可怕，成长性也不可怕，但是既强大而且又能成长的大帝国就实在太可怕了。

    但是要欧洲各国马上中断和大明的贸易，并且团结起来遏制大明，恐怕又很难做到。因为欧洲各国并不是一个统一的整体，它们是一盘散沙，各怀鬼胎，各有各的利益......切断和大明的贸易不符合英格兰、荷兰这两个以贸易立国的欧洲国家的中短期利益。而法兰西和神圣罗马帝国又因为在东方没有足够的利益，所以在遏制大明的问题上兴趣不大。

    至于西班牙则非常矛盾，他们一方面已经感到了大明的威胁，一方面又害怕激怒大明......这会造成菲律宾殖民地的立即丧失！

    想到这里，威廉.休斯只好深吸口气，对康熙汗说：“大汗，东印度公司的总督查尔德爵士已经去大明交涉了......等他返回时，我们欧洲各国的联军应该也抵达印度了。如果大明依旧不愿意遵守文明世界的规则，那么在征服印度之后，大明就是下一个目标！”

