    报警？调查？

    陆老爷子吓得大惊失色。

    “小皓，那人家专家具体怎么说的，你的脸，是被捯饬见效了？还是更严重了？专家为啥拒绝治疗？”陆老爷子试探着问。

    陆皓摊了摊手，答非所问，“爷爷，关键问题是，我压根就没治疗过，我平时只是使用抗感染的药物，用碘伏消毒，真是奇了怪了，我的脸，到底是被什么人偷偷治疗过，这件事，我得查清楚。”

    江楠听得出陆皓是在套话。

    从他的语气中，不难判断出，他脸上的烧伤，肯定是往好的方面发展，

    不然，以他的性格，加上他们之间尴尬的关系，他肯定早就冲她发火，甚至开始赶人了。

    怎么可能还有闲情逸致在这套话。

    江楠心里正思量着，陆老爷子已经按捺不住，怕陆皓真跑去报警调查，他板着脸，气呼呼的开口，“你不用查了，是我们给你治的。”

    “你们？”陆皓怪异的看着爷爷，发问，“爷爷，您这是什么意思？您给我治的？”

    老头这还揽到自己身上了？

    陆老爷子凶巴巴的回道，“是我让楠楠偷偷给你治疗的，你要怪就怪我，我们也是没办法，谁让你不配合。”

    “怎么治的？为何我一点都没发现？你们给我吃了什么？”

    陆皓锐眸微眯，走到一直装聋作哑的江楠面前，以命令的口吻，“你说。”

    江楠躲不过，只能低着头，底气不足的开口，“就安眠药嘛，以前我在娘家的时候，江梅经常晚上给我倒加了激素的水喝，我……我就有了灵感，照葫芦画瓢，用你身上了。”

    说到最后，江楠杵着脑袋，尴尬的声音简直细若蚊蝇。

    “安眠药？”陆皓绕是心里早已有了猜测，可真真切切的听江楠亲口承认，还是忍不住嘴角微抽。

    小胖胆可真够肥的。

    江楠继续装死，陆老爷子见陆皓直勾勾瞅着江楠，生怕他责备江楠，再次站出来扛事，

    “你别怪楠楠，是我让她这么做的，为了给你喷药，楠楠基本上一夜不睡，每天晚上熬到快天亮，白天还要收药赚钱，她有多辛苦，你知道吗？你要是配合，就没这些事了。”

    陆老爷子气呼呼的看着陆皓，冷哼，“你以为她为啥瘦这么快？在咱家吃不好睡不好的，能不瘦吗？”

    江楠，“………”

    爷爷真好。

    “熬夜？”陆皓更加错愕，脑海里莫名想起，那些天，他早上起来，炕那头的小胖，睡的跟猪一样的情景。

    她是为了给他治伤，晚上熬夜，早上才不起？

    晚上睡不好，白天还要收药，做饭……

    陆皓的心底说不上是什么情绪，只是呆呆的看着低头不语的女孩，内心悸动的厉害。

    他真的没想到，小胖，竟然为了他，会做到这种地步。

    除了爷爷，这个世界上，再没有一个人，这么掏心掏肺的对他。

    他突然贪心的想，或许，小胖对他，也是有一丢丢不一样的情感的，不然，她为何要这么对他呢？

    陆老爷子说道，“对啊，那个药，两小时喷一次，楠楠只能等晚上你睡着的时候给你偷偷喷药，你睡的跟死猪一样，她坐在炕上熬着夜。你娶这么好的媳妇，是上辈子积德，陆皓，我今天把话撂这，你要是敢负她，我就没你这个孙子。”

    老爷子说到最后，看着陆皓，态度强硬无比。

    陆皓看着江楠，语气沙哑的确认，“爷爷说的是真的吗？”

    他离她很近，说话时，热气喷洒在她脸上，她的脸烧的厉害，心跳也不由加快。

    “江楠，是这样吗？”他继续开口问。

    “专家怎么说的，我的治疗，有效果吗？”江楠退后一步，与他拉开距离，抬头看了他一眼，问道。

    她在这个时候，关心的还是他的烧伤问题，陆皓深邃的眼眸，注视着他，眸底翻滚着波涛的情绪，他点头，“有。”

    他的声音，沙哑的厉害。

    眼眶，突然有些发胀。

    江楠被他灼热的目光看的很不自在，总觉得这人的眼神，仿佛要将她吸进去一般。

    专家的肯定，在她的意料之中。

    本来，她是等着陆皓自己发现脸上的变化。

    现在能从专家的口中说出来，相信更有说服力。

    所以，陆皓的情绪才会这么激动，虽然他努力克制，但她能感觉到，他的内心一定很不平静。

    陆老爷子听闻他的话，惊愕的站了起来，“真的见效了？”

    陆皓看了眼江楠，点头，“嗯，专家说，让我们继续之前的治疗。”

    “那太好了，楠楠，你就给他接着治吧，既然这小子已经知道了，也不用再偷偷摸摸给他喂药，你也不必熬夜了。”

    陆老爷子沧桑的面容，满是欣喜。

    “接着治吗？”江楠傲娇的仰着头，看向陆皓，语气拽拽的征求他的意见。

    她可算是有傲娇的资本了。

    陆皓瞅着刚才还杵着脑袋的女孩，一秒自信，不禁有些失笑。

    他语气含笑，甚至带着几分宠溺，“治，你治。”

    短短三个字，江楠竟听出了几分暧昧的气息。

    她拢了拢头发，有点呼吸不畅。

    她这个老阿姨，乱想啥呢。

    陆皓看着不自在的女孩，也没再多言，而是拿起了放在一旁的行李包，从里面往外掏东西，“这是我给您买的短袖，天气热了，换着穿。”

    陆老爷子看到陆皓手上的衣服，又黑了脸，“你给我买衣服干嘛？你给楠楠买了吗？”

    打算出门的江楠也不想自讨没趣，搞的大家都尴尬，她摆了摆手，笑道，“爷爷，我有衣服。”

    “买了。陆皓突然开口。

    江楠，“？？？”

    陆皓从包里拿出了给她的衣服，颇有些紧张的递到她面前，“我给你买了件裙子，不知道合不合适。”

    这是他第一次给女孩子送衣服，他的心是忐忑的，尴尬的。

    很担心他买的衣服，她会嫌弃。

    也怕不合身。

    江楠的表情，也很不知所措，甚至很懵逼。

    余光偷瞄了眼他从包里拿出的裙子。

    素色碎花连衣裙，算是这个年代很时尚的衣服了。

    价格也不便宜。

    这人。眼光怪不错的。

    陆老爷子见江楠愣神，笑眯眯的提醒，“楠楠，快接着呀。”

    江楠被老爷子一提醒，才抬手接过了陆皓手中的裙子，不自在的开口，“谢谢啊。”

    “应该的。”

    陆老爷子看到大孙子开窍，那神色，甭提多欣慰。

    默默的给陆皓点了个赞，然后就往炕上那么一躺，“哎呀，早上起来的太早，这会怪困的，你们回你们那屋吧，我睡会午觉，下午还要去玉米地里锄草。”

