
　　“你……”沈沧海气得要命，恨不得打死眼前这个兔崽子。

　　“噓！现在听我说。”

　　沈墨双腿交叉，优雅到了坐在了一边的单人沙发上。

　　“爸，当初，你为了沈家的前途，放弃了自己真正喜欢的女人，哄骗着我妈跟你结了婚。”

　　“结婚之后的数年,你都扮演着情圣，好老公的角色，慢慢地、顺理成章地吞并秦家在国内的所有企业和生意，那时你意气风发，然后，你又有些不满足了。”

　　“你念念不忘你的白月光,只可惜,你的初恋已经嫁人生子了。”

　　“没有办法,你只能一边找无数个替身，一边故意让我妈知道，还把她治抑郁的药换成了能导致人产生幻觉的药，还找了个会催眠的，一点一点加重了她的病情，最终成功地让她疯了，将她关到了山顶的别庄。”

　　说起这些的时候，沈墨脸上罕见地，并没有丝毫怨恨，好像只是在叙述跟自己毫不相干的事情一般。

　　“看着人家夫妻和谐幸福，你嫉妒极了，终于忍不住想下手了。”

　　“不过在下手之前，你决定先解决掉我妈这个绊脚石，于是，你请了人来催眠了她，还加重了我妈那个傻女人药里的济量，还把计划要娶那个女人的消息告诉她，成功让她彻底疯掉跳了楼。”

　　“就在一切顺利,你准备下手的时候,她的丈夫突然出车祸死了，于是，你立刻下手，利用流言蜚语和唐家人的逼迫，顺理成章地将她逼到了你怀里。”

　　“爸，我说的这些，对吗？”

　　“你……你怎么会知道这些的？”沈沧海没想到，自己这些年的谋划他这个儿子竟然一清二楚。

　　沈墨懒洋洋地靠在沙发背上，修长的手指交叉扣在腹部，嘴角带着淡淡地笑意，“我那时年纪不大，但不傻，相反，三岁时候的事情，都记得一清二楚。”

　　“更何况，你也没怎么防着我，后面再稍稍查查,也就明白了。”

　　三岁就有了记忆力,而且记东西、学东西特别地快,这件事情，除了他自己，没人知道。

　　他是故意隐瞒的。

　　沈沧海的脸色很难看，“你既然知道，那为什么你……”

　　沈墨摇了摇头，打断了他的话：“我没有管她，是因为，她那个时候已经得病了。“

　　“而且哪怕是病了，天天无缘无故地哭和叫喊，总是想自杀，心里眼里念的，还是只有你，我这个儿子，仿佛是多余的。”

　　“她想起来了，就抱着哭一场，没想起来的时候，就几天不见我，有时候恨你的时候，就把我关在房里，连饭都不让人给我送。”23sK.com

　　“所以，我为什么要去管她的死活呢？她死了，反倒是解脱，不是吗？”

　　在他妈死之前，他就早猜到，她坚持不了多久了。

　　那个时候，他唯一要做的事情，就是别让她死的时候，带上自己的小命。

　　“其实我后来还是心软了，想找人催眠，让她忘了你，忘了所有的事情，但是，她没给我时间和机会。”

　　事到如今，沈沧海也没什么好隐瞒的了，他的眼里满是狠辣和恨意，“没错，是我故意害死了她。”

　　“她错就错在，不该故意安排人给小月介绍男朋友，不该故意设计让他们在婚前就躺在了一张床上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1198章 病娇弟弟有点难搞（138）免费阅读。https://xs.23sk.com 