    将蛇皮收起，高飞起身准备出门，接下来要做的事还不少，需要一件一件按部就班地完成。

    首先高飞去到了【属性强化大厅】，这是每个世界结束后必须要去一次的地方，也是最能直观地感受自己变强的地方。

    一切轻车熟路，高飞进入强化舱后，荧屏上出现的是他的几项身体属性，全是裸装后的数值。

    力量：28

    敏捷：28

    体力：28

    智力：28

    魅力：5

    很均衡，高飞的发展路线和大佬们一样，是全属性发展。

    于是在分配好了这一次获得的属性点之后，他的力、敏、体、智四项属性来到了34点。

    这个数值已经领先同等级的契约者一大截，其中既有他自己努力的原因，也有着运气成分，更多的还是轮回乐园提供的“照顾”。

    强化过程还是那样，高飞已经习惯。

    站在【属性强化大厅】门口，高飞正在思考计划着下一步该去哪，而这时候他收到了一封邮件。

    来自紫枫的邮件。

    【黑瞳兄弟，好久不见，最近若是得空能否会一面。】

    邮件的内容简洁明了，高飞没怎么多想便回复了过去。

    【好。】

    ……

    “晓兔子”店里，紫峰和高飞相对而坐。

    兔耳娘阿瑶端着盘子送上来两杯奶茶，然后说道：“刚从衍生世界里回来吗？”

    高飞接过加了椰果的原味奶茶，嘬了一口后，笑道：“是啊，你们生意怎么样？”

    将盘子夹在腋下，阿瑶右手叉腰，说道：“还不是那样，味道一般，价格又高，没有回头客。”

    “那怎么不试着修改一下定价呢？”紫枫插嘴问道。

    “阿晓不同意啊，听说她最近在搞什么新产品，和她上次获得的新能力有关……”，阿瑶用食指点了点自己的嘴唇，然后笑着转身，“好啦，你们谈正事，我去后厨帮阿晓试菜，黑瞳哥，有客人来你帮忙招呼一下。”

    “好。”

    高飞点了点头，然后看向正在喝奶茶的紫枫，道：“珍珠好吃吗？”

    “很好吃啊，嚼劲十足。”，紫枫嚼着一口的珍珠，点了点头，“话说回来，上次你给我的那本技能实在是太适合我了，太谢谢你了黑瞳。”

    “我当时怎么没发现你这么能客套呢？我寻思你也不像个小气的人啊。”高飞打趣道。

    “在团员面前，还是要保持点形象，这是我大哥说的。”紫枫摸了摸脑袋，然后掏出一张卷轴，道：“黑瞳，上次是我占你便宜了，这张卷轴不罕见，但对于你应该有点用，我没记错的话，你应该是一名枪手？”

    高飞没去看那张卷轴，而是摇了摇头，说道：“没什么便宜不便宜的，那个技能对我来说没什么用，不如换一点可以提升即战力的东西。”

    停顿片刻，高飞笑着补充道：“不过那个宝箱开出来的东西确实不怎样，我现在一般也不怎么用。”

    “我大哥知道了这件事，给了我这张技能卷轴，并且嘱咐我一定要交给你。”紫枫认真地说道，眼神很坚定。

    “你大哥？紫金吗？”

    “嗯，我们冒险团就是用他的名字命名的，臭美死了，等我以后比他厉害了，一定要将冒险团名字改成我的名字！”

    紫枫挥拳说道，口里嚼着珍珠的样子并没有什么说服力，反而让人觉得很有意思。

    “你先看看这张卷轴，就是一个非常常见枪手技能，绝对不会让你难做！”将卷轴推过，紫枫再一次说道。

    “什么让我难做，有便宜不占才是傻子。”说着，高飞接过卷轴查看。

    标记（被动）

    产地：任何使用枪械的衍生世界

    类别：技能卷轴

    品质：蓝色（稀有）

    效果：使用枪械时可以标记1-3个目标，对被标记的目标发动射击时命中率会得到提升。（提示：该标记只有技能使用者可以看见，被标记者会有一定的感知。）

    简介：“是谁在窥视我？”某位被标记的人在被子弹命中头颅前说道。

    评分：70+

    价格：3999乐园币。

    ……

    高飞看完技能介绍，喝了一口奶茶。

    这确实不是什么价值很高的技能，甚至可以说是烂大街的枪手常用技能。

    【标记】这个技能的名称言简意赅，作用效果也是顾名思义，但一般来说很少会有资深的枪手会选择这个技能，大部分学习这个技能的枪手都是兼职的那种，为了提高自己的命中率。

    被标记的目标会有被窥视的感觉，这玩意说好也不好，正面射击时这种感觉可有可无，但是如果是处于偷袭、暗杀的时候，被标记的目标就会感知到危险，从而提高警惕。

    相较于之前高飞交易给紫枫的【细胞活化】，两者之间确实是小巫见大巫，根本没法比较。

    “怎么样，没骗你吧。”，紫枫瞪着眼睛看向高飞，“我大哥说那个宝箱不怎么值钱，你肯定开不出什么好东西。”

    “而且我的收获真的很大，你太亏了，大哥人很好，对待手下的成员也很仗义，在得知我占了你便宜之后立即就给了我这个，还要我补偿给你。”，紫枫解释，“虽然这个技能不怎么样，但至少还算有点用，也很容易出手，你就收下吧。”

    “这些话都是紫金教你说的？”高飞没有立即回应，反问道。

    “嘿嘿，我就知道瞒不住你。”紫枫摸了摸脑袋。

    “行，那我就不客气了，正好我也些东西要处理。”高飞拿出了那几个击杀异兽所获得的宝箱，道：“不知道你们收不收宝箱？”

    “宝箱？不会是……”紫枫有些诧异。

    “别担心，我以人格担保，绝对不是那些被污染过的垃圾宝箱，这都是我亲手击杀目标所得。”高飞看出了紫枫的顾虑，当即解释道。

    “说起宝箱我就有些头疼，我大哥在三阶冒险团里可是出了名的喜欢开箱，之前有一次他从别人那整了一批宝箱，然后开出一大堆蓝天白云，裤子都亏没了……”

    “不过你既然想要出售，那我可以帮你联系一下大哥，他刚好在交易街闲逛。”

    紫枫说着，联系了他的大哥。

