    第414章可知是谁要杀你

    夏夜，满天繁星。

    月光洒落，清幽的大山，一处小山洞里。

    裴灏坐在火堆旁，加着木柴。

    在旁边躺着昏迷未醒的乔青竹。

    找到人的时候，乔青竹已经伤得不轻。

    裴灏不知道他得罪了谁，一定要置他于死地，只要等他醒来再问一问。所幸这次出来找人，身上还有元通大师的伤药，否则现在下不了山，乔青竹想活下来不容易。

    乔青竹摔伤了腿，靠裴灏一个人想好整整把人弄回城很难。

    裴灏现在只能等胡三等人找过来。

    直到天亮、

    乔青竹醒来，发现自己在山洞。

    裴灏递着一个木碗过来，碗里盛了大半碗的清水，“醒来了？喝口水。再顺便吃药。”

    “你这是……怎么在这里？”

    乔青竹还有点懵，没转过弯来。

    他接过裴灏递来的木碗，喝了几口，又见到裴灏递来一颗药丸，他随手接过来塞到嘴里，都不怕会不会被毒死。

    裴灏见他吃下了，说道：“你那个小厮找到我，让我来救你。”

    “他没死？”

    “没有，摔下山被挂树上了，很是幸运。”

    “那也算是我的运气。”乔青竹乐观地笑了笑。

    裴灏认同他这个说法，“确实。如果他死了，我也不知道你出事。”

    不知道他出事，自然不会进山，寻到昏迷伤重的他。凭他受这么重的伤势，没有人帮忙，一个人求助无门，可以说只有等死的份。

    裴灏问道：“可知是谁要杀你？”

    “不知道，突然就冒出来的杀手。”乔青竹不知道是谁要杀自己，“这几年来我一直经营戏班子，连知道我出身的人都不多。”

    “不多，就说明有人知道了？”

    “可我这么多年都没事，现在突然有事了，我觉得这次追杀我的人，不一定是跟身份有关。我的身家清清白白的，想杀我的人……”乔青竹脑海中突然想到了乔启，那人没有找上门，却让人秘密送了一封信过来。

    有裴灏的提醒，乔青竹不曾回复乔启，信件也烧了。

    乔青竹把此事对裴灏提了提，“会是他吗？”

    “他和你没利益冲突吧。”裴灏这下是确认了，乔启还真没死。

    乔青竹道：“他在信中说他病得很重，想见我最后一面。”

    “……”裴灏挺诧异，“病重？”

    “是。”

    “何时给你信？”

    “上个月，我心中存疑，便没有去。”

    “……”裴灏摸了摸脑门，“他可能真病重了。”

    “不是说他幕后有人吗？有病也不怕没人医治吧。”

    “在西南之时他带伤潜逃，大夫说他元气大伤，必需好好养着……，养不好会影响寿数。只是他要死了，要见你做什么？他和你又不是亲兄弟。”裴灏怀疑这其中有诈。

    乔青竹摇头，“十二年不曾联系也不曾见过，我也挺奇怪的。”

    正因为觉得奇怪，再想到裴灏让他不要跟乔启接触，便没有按照信中的地址去看看。乔青竹不清楚上个月的事情，跟这个月自己出事有没有关系，还需要再去查一查。

    裴灏问道：“那你这次是怎么回事？”

    “有人来请戏班子到郊外的庄子唱戏，出的价格挺高的，我便接了。”

    天气炎热，城里富贵的人家，不少人都到城外的庄子避暑。乔青竹推了不少单子，这一单着实推不掉，便带着人过去。

    没料到唱完，回城的途中出了意外，被手下出卖。

    乔青竹被追杀之时，只能朝山上逃，侥幸才躲过一劫，等到裴灏的到来。

    裴灏把烤肉和几个野果给乔青竹。

    乔青竹慢慢地吃起来，每一口都是细嚼慢咽，“你这烤肉的手艺一般般。”

    “我看你的肚子还不算太饿，居然还挑。”裴灏打趣地说道。

    乔青竹无声笑了笑，“苦中作乐啊。”

    饿，很饿。

    两天没进食的人，怎么可能会不饿？

    乔青竹是很久没吃过这样的苦头，“我这腿是断了吗？会不会变成瘸子？”

    “不算严重，等回去找白老大夫看一看，我上次的腿伤比你严重多了，现在还不是好了起来？”裴灏这么说是为了安好友的心。

    乔青竹感激道：“承明，谢谢你。我这条命是你救的，以后用得上的尽管说。”

    “说什么傻话？等养好伤再感激我也不迟。”

    裴灏听到外面的动静，对乔青竹做了个禁声的动作。

    他悄悄地起身朝洞外走去。

    没有多久后，裴灏就返回，身后还带着胡三等人。

    当时为了更快地找到乔青竹，裴灏率先进山寻人。

    凭裴灏的能力是他们当中最强的，带着人反而拖慢了他的行踪。因此他才会和胡三等人分开寻找，也能增加找到人的机率。当然走的地方，裴灏会留下暗号。

    就算分开了，只要胡三等人顺着暗号，迟早也能找到他。

    胡三带来的护卫当中，有人略懂医术。

    他给乔青竹处理脚伤，用两根木头绑定伤腿。

    再临时做了个架子，抬着乔青竹下山。

    这次有手足够，倒不怕中途出意外，有惊无险地成功下山。

    裴灏带着人不是回京，而是暗中去了裴灏之前静养的庄子。

    送乔青竹到了厢房，裴灏吩咐胡三道：“去请白老大夫过来，就说我身体不适。不知幕后想杀青竹的人是谁，还会不会再动手。为了谨慎起见，不要泄露他在我这里养伤的消息，就当是他已经死在深山里。”

    胡三提醒，“世子，您不要问过乔大家吗？”

    “他昏迷了，等他醒来我再跟他说。”

    “是。属下这就去照办。”胡三出去按照裴灏吩咐的去做。

    白老大夫被请过来，还真以为是裴灏身体不适，结果是给另外人看伤。

    他没有多问，认认真真地给病人医治。

    裴灏见白老大夫给乔青竹包扎妥当，这才关心地问：“白老，我朋友的伤势如何？会落下病根吗？”

    “只要好好养着，不要二次受伤，恢复不成问题。”

    “那谢过您老了，还有此事希望你不要往外说。”

    “老夫晓得，世子请放心。”白老大夫保证道。

    裴灏满意地点头，转而对胡三道：“胡三，送白老出去。”

    “是，世子，白老请……”

    (本章完)

