    石友亮和刘三英夫妻忙碌了一天，当回到家时，神色略有些疲惫。

    石友亮揉了揉额头说道，“没有想到，个人是无法办理卫生许可证的，而且先要办理营业执照。”

    刘三英问道，“老公，这可怎么办？难道我们真要弄个店面不成？”

    石友亮想了想说道，“看来，就像你说的，我们要弄个加工作坊了。”

    小作坊，也相当一个小工厂了，应该可以申请了。

    刘三英皱着眉头道，“我们不就是在网上卖个吃的吗？怎么就会这么麻烦啊？”

    说到这里，她略停顿了下，“我们弄个小作坊的话，弄多了，也不知道好不好卖啊？”

    石友亮眼睛眯了起来，目光看向门口那边，听着刘三英的话后，他说道，“不管好不好卖，我们总得试一下！就像儿子说的，说不定我们家的东西好卖呢？这不为一条赚钱之路，以后儿子和儿媳妇就不用外出打工，直接留在家里就能挣钱，还能陪着孩子了。”

    儿子和儿媳妇外出打工，也就每年过年时回来。

    可每每回来没几天，就又要外出打工，这时，孩子们就不愿意了，抱着父母不肯撒手，大哭起来，怎么都不肯让他们离开。

    每次看到这样的场景，都让人伤感。

    刘三英想了想说道，“行，老头子，就听你的。畏前畏后，什么都干不成！这次，就为了我们孙子孙女，我们也要把这个小作坊给办起来。”

    “对，你说得对！”石有亮点头道，“我现在去立春家坐坐。”

    主要是听取石家人的意见！

    石家人虽不做生意，可是他们家里有人做生意！

    顾清茗对这些东西似乎很懂。

    “行，我和你一起去吧。”刘三英说道，“我带点东西过去。”

    男人跟男人好聊天，女人跟女人也好聊天！

    夫妻二人过去，其实更想找的人是顾清茗。

    片刻后，夫妻二人带着糍粑上了石家。

    石家吃过晚饭了，正在客厅中聊天，小橙子今晚略有些激动，睡在小床上咿咿呀呀，眼睛咕噜转的看看这个，看看那个，白嫩的小脸，这小表情别看有多可爱哦！

    “哎哟，小橙子今晚怎么这么高兴啊？这么晚了，还不睡？”外婆瞧着很有精神的小橙子，笑眯眯的说道，“小橙子，是不是今晚也想凑凑这热闹啊？”

    其实石家人，每晚都很是热闹！

    他们很少玩手机，一家人坐在一起追追剧，然后聊聊天。

    “呀……呀……”小橙子似乎在回应外婆。

    “哈哈……，还真会回答啊！”大嫂笑着道，“小橙子这一天一个样。还不到两个月，瞧着有三四个月的了。”

    顾清茗笑着说道，“她现在都变成小胖子。”

    从出生的七斤六两，到现在五十天十四斤了。

    这真是一天一个样。

    “小孩子胖好啊。胖呼呼的，白嫩.嫩，多可爱啊！”外公笑着道，“你们瞧整个村子里的孩子，谁家孩子有我们家的孩子可爱漂亮啊！”

    “确实没有！”大舅妈说道，“不要说石背村，就是这周围十里八村，都没有一个孩子像我们家的漂亮！”

    “不是，人家护士都说了，她接生了这么多孩子，我们家孩子是她见过最漂亮的。还没有之一呢。”

    如果“之一”，那肯定很多漂亮的孩子。

    “嗯，就我们家孩子是最漂亮最可爱最懂事也最聪明的！”石耀清插了一嘴道。

    他一说完，就他.妈拍了下后脑勺。

    三舅妈说道，“臭小子，可不能当着孩子面说孩子太好。有些孩子是很小气的。”

    “这是什么意思？”石耀清略有些不明白的问道，“多说孩子好，不好吗？”

    “好是好啊。只是有些孩子很是小气，说不得。就像有人说自己的孩子，从没感冒过什么的，但过个几天，孩子可能就感冒了。”三舅妈说道，“所以，有人说孩子就是小气，说不得！”

    有些上了年纪的，也相信这些东西，顾忌孩子的气运。

    所以，见人孩子，会说一些反话。

    比如，这孩子带得这么差啊，什么什么的。虽有些不中听，可他们实际上却是在称赞孩子。

    当然了，一些年轻人听着老人家这样说，肯定不会高兴的。

    毕竟，他家的孩子带得好好的，突然被人说带得差劲，听着是有些不舒服的。

    就在大家热乎聊天时，石有亮夫妻上门了，手中还带着今天做出来的糍粑。

    因为去卫生局办证，不知道是不是要鉴定实物什么的，所以，就把自家的糍粑带上来。

    “友亮，三英，你们来了。来，坐！”大舅妈招呼着他们坐下。

    俩人坐下好，石友亮说道，“小顾，我今天去了卫生局办许可卫生证。可卫生局的意思，要办这个证，必须要公司或店面。之前，我们就打算做出来，到网上卖卖就行。”

    刘三英也点头说道，“对。有了店面，办了营业执照后，才会办卫生许可证的。”

    石立春倒是先问道，“那你们是怎么想的啊？”

    石友亮摇了摇头道，“一时半会，我们也不知道要怎么做。”

    刘三英却直接说道，“其实，我们过来就想听听小顾的意见！小顾，你认为我们家的糍粑真的卖得出去吗？”

    其实这个问题还是有些不好回答的。

    顾清茗说道，“这东西好卖不好卖，我不敢保证！我只能说，如果东西真的好吃，没有偷工减料，就像金子总会发光。再说了，有个公司或店铺，到时在印刷包装封面时，让人一目了然，这有可能会引来大客户，合作商家也不一定！”

    说到这里，顾清茗略停顿了下，又说道，“其实做任何事情，万事开头难。”

    新货一上架，或许没有多少流量。

    但如果货品质量好，安全卫生有保证，相信回头客会越来越多。

    就像舅舅们家的脐橙。

    每年的老客户不怎么减少，新客户也增加的越来越明显。

    因此，就是十几万斤的脐橙也根本不够卖！

