    “轰”地一声巨响，那野猪厚实的头就这样撞了过来，幸好他们避得快，否则就要被撞得吐血了。

    “混帐！”周围的贵公子和禁卫军手中的长枪或箭拼命地往野猪身上招呼。

    但那野猪嘶叫着，左闪左躲的，避开了所有攻击，就算是击中它的，也被它的粗厚的皮挡在外面。

    “上去！”郑墨疑推着姚盈盈，让她爬到一旁的树上。

    “呜呜……”姚盈盈攀在树上，手脚发抖，实在上不去。

    “快呀！”郑墨疑推着她，一用力，终于把姚盈盈推到树上，“盈盈，你箭法好，我们在这里围着它，你趁机射箭，懂了么？”

    虽然父皇和皇祖母不在面前，只要她打下了这头野猎，又有这么多人作证，那也是她的战绩，他这个太子，也能捡回些脸面。

    “快！”郑墨疑催促着。

    姚盈盈一惊：“这这……”

    “怎么了？”郑墨疑急躁地大吼，因为那墨猪又要扑过来了。

    他在地上打了个滚，“砰”地一声巨响，野猪撞到了树杆上，大树被撞得哗啦啦地响。

    “呜……”姚盈盈死死抱着大树，生怕摔下去。

    “快动手！”郑墨疑抬头，朝着姚盈盈急吼。

    “我、我怕……手不听使唤……呜呜……”姚盈盈瑟瑟发抖。

    “有什么好怕的？”郑墨疑一怔，“它比那晚的狼群还可怕吗？”

    姚盈盈一噎，小脸惨白。

    “你莫怕，太子殿下的身手敏捷着呢，不会误伤着他的。”姚鼎急急地喊着，替姚盈解释，不是她不敢射，而是怕郑墨疑受伤。

    “呜……”姚盈盈一咬牙，只能硬着头皮上执起手中的弓。

    没事的！她练过！她练了足足一个月，手都起茧了！早就能射物了！

    野猪可不好打！而且还是这么大、这么凶悍的野猪！

    只要中了，那就是她打的猎物，就能打姚青梨等人的脸，一雪前耻！也让明顺帝和太后另眼相看！

    她姚盈盈是有能耐的！有真本事的！是救了太子殿下的神女！

    这是机遇！一定是！

    想着，姚盈盈猛地从后背拿出一支箭，搭箭，拉弓……对准那头该死的野猪。

    野猪现在正匍匐着粗厚的身子，瞪着铜铃般的大眼，正在蓄力发动攻击。

    就是现在！

    姚盈盈双眼一亮，猛地放箭。

    “嗖”地一声，弓箭射出，结果羽箭却从野猪一米远的地方飞过，别说打猪了，连根野猪毛都碰不到！

    “呃……”郑墨疑一惊，抬头看姚盈盈，满是不敢置信：“专心点！”

    他不明白，这么大的目标，刚刚野猪还是静止不动的，结果，姚盈盈竟然连这都射不中。

    姚盈盈心中直发堵，刚刚她明明感觉自己应该能射中的……为什么就不中呢！

    她再次拉起长弓来，再次射向野猪。

    “哼哼——”野猪嘶叫着，朝着她这边飞奔而去。

    “啊……”姚盈盈尖叫一声，吓得手一抖，箭“嗖”地一声，飞了出去，这次不但不中，还射到了天上。

    “嗖嗖嗖——”因着害怕，她又连着放了五六箭。

    但却没有一箭是中的，她好像一只初学飞的雏鸟一般，毫无方向感，横冲直撞！这哪里是一个神箭手该有的样子！

    郑墨疑整个人都呆住了，不由抬头看姚盈盈。

    “吼——”野猪怒叫着撞过来。

    “殿下，小心！”周围的人惊叫着。

    “该死！”郑墨疑身子一跃，猛地跳到了树上，站在姚盈盈身边，目光冷冷的：“你怎么了？”

    “呜……我……”

    “你究竟会不会射箭的？”郑墨疑看着她泪水涟涟的样子，终于控制不住了，怒吼出声来。

    周围这么多人看着，他一而再地叫她动手，谁都知道，这是把猎物留着给她。大家都等着看她大显身手，哪里想到，她竟然是个笑话！

    “殿下，我……我……”姚盈盈瑟瑟发抖，“它……好可怕，我怕……所以，所以才……”

    “再可怕，比得过那晚的狼群吗？”郑墨疑声音发冷，“那时的狼群，至少也有十头吧！这里只有一头野猪！而且，这里不只是你一个，还有这么多人在，你怕什么？”

    “呜呜……”姚盈盈死死咬着唇，泪水扑漱漱地往下掉，“不同……不同的……我……那时，我是被逼急了。当时我救殿下……我什么都没想，不计后果。后来，山里来了狼……手中只有一把弓和几筒箭……我不射它们，我们都活不了。呜呜……”

    “殿下……盈盈她，她自小娇弱……那是危及性命，被逼急了，谁也会爆发出来。而现在，正如你所说，这么多人在场，唉，她就依赖大家。”姚鼎连忙帮着解释。

    郑墨疑抿着唇，这解释，的确说得通。

    但他觉得不像了！

    觉得姚盈盈离他梦中那个神女形象越来越远！

    而且，他还想问，就她刚才的箭法，能对付狼群吗？就凭刚才那身手？

