    相茹赫拉雅典娜都被吵醒，坐起来看进来的人。
    东方鸣一家五口，还有两男一女，女人看着很年轻，穿着古朴，跟在东方巧荷身边。
    两个男的其一叫鹿鸣，另一个叫韩琦，都是普通弟子。
    之前他们在山顶可是还有一两百人，怎么现在只有七人出现？
    有这样疑问时，琉璃已经跟杨牧讲述了他们的经历。
    其实没什么，就是下山不久后遇到丧尸，一路逃亡到了这里，跟杨牧经历差不多，只是他们当中大多数都没挺过来，最终也就只剩下七人。
    相茹四女听得皱眉。
    忍不住想起了东方巧荷曾说过的话。
    “我们有缘分，一定会在一起。”
    这是对杨牧说的，什么叫他们有缘？
    杨牧发誓没见过东方巧荷，还发誓没见过神秘女刺客呢。
    赫拉雅典娜没太多感觉，李宝珠也还好，相茹却心思难安，考虑杨牧到底是不是还有很多事情瞒着她们？
    这些年间弄不好偷偷睡了许多女人，连李大花和女仆们可能都不知道？
    这时巧荷已走过来，坐到杨牧身边，微笑看着他。
    杨牧被看的有些头皮发麻。
    这样级别的美女，用魅惑无比的眼睛勾搭，那一定是看谁谁都会麻。
    一直跟在巧荷身边的小姑娘这时还跟着东方巧荷，这时也来了，坐在身边，拉了拉她的胳膊。
    “小姐，咱们要不先找吃得？”
    东方巧荷没搭理她，开口对杨牧道：
    “又见面了吧，我说过，我们有缘。”
    “花痴？”
    “呵呵。”
    东方巧荷发出银铃般的笑声，用手轻压嘴唇，很妖孽。
    杨牧看的吞咽下口水，手扶住温思佳的头，轻轻动作让她躺的更舒服一点，然后才道：
    “笑啥？”
    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！杨牧，以后我跟定你了，你要保护我哦，好吗？”
    “好个鬼，大爷跟你很熟？”
    杨牧的脸色变冷，是真的冷下来。
    他不喜欢这种感觉，身边总有灵异事情出现，他却完全不知道怎么回事，这让他不安。
    中邪了？
    因此有了桃花邪运？
    东方巧荷还是一脸笑盈盈的，道：
    “不熟吗？那在一起时间久了，自然就会熟悉。”
    “算了，你们这山上死了有几千人吧？我看你家所有人都痛苦不堪，只有你乐呵呵，没心没肺？你这样的女人，老子连看都懒得看一样。”
    “已经伤过心，就要积极的去活，这样才能对得起死去并关心我的人。我有逻辑善恶，知道要跟师兄弟们和平友爱，但却不需投注太多感情，死了那么多人，我还能为他们挨个哭过？没必要的，生时以礼相待，死后隔岸观火，这没什么不妥。”
    “你到是洒脱。”
    “喜欢吗？”
    东方巧荷对杨牧莞尔一笑，伸手捏了捏自己的小脸，那么温柔俏丽，杨牧看了一眼急忙移开眼睛，不敢多看啊！
    这还真不能怪杨牧，爱美之心人皆有之。
    作为女人，做过极品的才能感受到这种乐趣。
    一颦一动一声一笑那都是诱惑，随便动动手指甩甩都发就能触发N类的爱情故事，而只有达到了这种地步，那才能被称之为人间绝色。
    杨牧努力控制自己，让心情冷静，不说话了。
    和一个花痴话不投机半句多。
    这时房间里有些过于春意盎然。
    温思佳，相茹是绝对美女。
    赫拉，雅典娜，李宝珠，东方美笛，东方琉璃是超级美女。
    东方巧荷极品美女。
    东方巧荷的丫鬟叫荷花，也是个小美女。
    九个好看的女人齐聚一堂不释放春意那就奇怪了。
    其实不应该把女人们分级，如果忽略大众感受，九个女人都各有特色，比如杨牧，他甚至不认为温思佳是女人里颜值最好的，但是和众多美女在一起的时候，他还是更愿意去看温思佳，这就是个人喜好。
    东方家剩下的几个人全都没什么精神。
    两个男徒弟去找了食物，就是压缩饼干，回来给大家吃。
    赫拉他们开始继续睡觉，温思佳继续昏迷，杨牧继续坐着方风，东方家族的人其他全都正常，就一个东方巧荷，跟鬼一样，就坐在杨牧身边，刚才东西都没吃。
    “你怎么长的这么帅呢？”
    “你看看我，真的不喜欢？”
    “哎，这一路逃难危机重重，全是丧尸，把我里面带子都跑断了，她们几个有内衣不？借我穿穿，我看那个女人跟我的身材差不多。”
    东方巧荷伸手指向李宝珠。
    杨牧额头上飘起黑线，这尼玛的坏女人，完全是在勾搭自己，也太赤裸裸了吧？
    不过杨牧发现了东方巧荷与神秘女刺客的不同。
    神秘女刺客对自己身边所有人好像都熟悉，能叫出名字来，并对身边的这些女人充满敌意。
    东方巧荷好像就只认自己，对其他女人的存在不屑一顾，丝毫不在乎。
    杨牧就安静坐着不理他。
    人生里第一次遇到这种状况。
    不是他去撩子，而是一个如此绝色的妹子在疯狂撩他，那话说的，简直是丧了良心，有点恶心人！
    “其实我们应该算是一见钟情，看到你的这一刻，我就知道你是我命中注定的男人。”
    “不要害怕，知道你已婚有孩子，这些我都不在乎，我只想与你携手天涯，我们一年可以返回去看你其他女人和孩子一面对不？”
    “我很想穿婚纱，你能陪我吗？”
    “呦呦呦，看看这小嘴，可真性感。”
    “哇！你的胸膛原来这么结实，快让我戳几下，真棒，真棒！”
    “这双腿够我玩半年的了！”
    ......
    杨牧终于忍无可忍，怒吼出声。
    “滚！”
    之后，他抬起一脚将东方巧荷踢开。
    东方巧合被踢的一个踉跄，扑通扑通向前跑了几下，然后来了个狗吃屎，趴在那里腰身挺巧的样子特别性感，只是脸先着地，不知道会不会被毁容。
    美笛琉璃都在关注二小姐与杨牧的互动。
    她们心中其实都不太爽。
    琉璃想着杨牧是自己先看上的，二姐怎么能这样大庭广众之下对他撩拨？说话还那么让人害羞。
    美笛想的内容差不多，也觉得是自己先看上杨牧的，为啥东方巧荷现在会如此主动出手？
    虽然不满，可她们自知跟东方巧荷竞争那就等于跟电干，任何男人都不可能抗拒东方巧荷的美丽，从小到大一向如此。
    正暗自琢磨，可怕的事情发生，如此美丽无比的东方家二小姐，竟被人一脚踢了个狗吃屎？还是脸先着地？这太可怕了！
    两个女人对视一眼，心里竟高兴起来。
    东方家的女人性格随了他爹，有些凉薄。
    大姐三妹之前还象征性的在为师兄弟难过，现在就开始心思活络了。
    难道杨牧不喜欢美女？
    看看房间里那几个女人全都很好看，可她们的待遇只是躺在地面毯子上。
    而那个女人容貌相对而言真不是最好看的女人则躺在杨牧的腿上，受到特别待遇。
    所以或许面对又帅气又能打的杨牧，她们还有办法竞争一下？
    杨牧这时闭上了眼睛。
    地下空间里人多起来，就让他内心变得有点狂暴。
    开启魔心术，进入冥想，开始修炼。
    东方巧荷爬起来后并没有表现的情绪波动，只是哈哈笑，似乎一脚将她踹出了高潮。
    她看杨牧安静坐着，就又爬过去，然后双手趴在杨牧另一条腿上，抬起头看着他，好像很着迷。
    所谓冥想应该是完全进入一种自我境界。
    不过杨牧的冥想与传统概念还不同。
    他是主魂的游历状态，通过思想外放来让身体空荡荡，这就能让身体摆脱丧尸病毒的干扰，让主魂变得更加精湛，还能掌握外面的状况。
    主魂飞出地表达到地面，能看到丧尸已聚集，完全赌注了入口，周围更多丧尸围过来，这里面还包括杨牧能控制的二十只普通丧尸。
    他控制着这二十只丧尸扑向一大群丧尸。
    当它们发动攻击时，立刻使敌对丧尸也扑向它们，寡不敌众啊，很快二十只丧尸就被干掉撕碎。
    杨牧急忙重新去控制丧尸，之后惊喜的发现，能够控制的丧尸已经达到了一百只！
    这可能跟这段时间的冥想修炼有关系，还有就是吞噬神魂，让他的主魂更强大，能力应该也就提升了。
    而控制一百只丧尸，就有一种自己是小尸王的感觉了。
    杨牧心情有那么一点小小的激动。
    让一群普通丧尸再次冲向丧尸堆，虽然又被全都干掉，但也干掉了对面的几只普通丧尸。
    杨牧如此操作，最终将外面的上千只普通丧尸全干死，只剩下了那么几百只特异种。
    当然，这只是在五百米范围内，范围外依然有很多丧尸，也不知道是在哪来的。
    杨牧正琢磨，就瞧见远方有一阵烟尘。
    主魂飞出可去到两三公里的地方，在这距离内受控，要是离开身体太远就不受控了，可能会被拉回本体。
    杨牧过去后等了一会，就见前方一大群人跑过来。
    咦？
    好奇怪，这群人被外围丧尸完全包围，可是竟然没被干掉，就好像是这群丧尸在驱赶着人类到这边一样。
    怪了，怎么会这样？
    附近有智慧丧尸在控制吗？
    为什么要把人类当做牛羊一般的驱赶？
    要去什么地方？
