    对于伍月的示好，阮寒星没有拒绝。

    于是等到周末，特意将工作带回家里的霍沉就发现，阮寒星收拾妥当，一副要出门的样子。

    “夫人今天有约？”

    他不动声色地垂下眼眸，问道：“是跟谁约好了吗？”

    “大嫂今天也不在家吗？”霍浅浅瞪圆了眼睛，失望道：“我还以为今天可以跟大嫂待在一起呢！”

    不知道为什么，总觉得只要有大嫂在，就算是学习都充满了动力。

    “我跟伍小姐约好了一起喝下午茶。”

    阮寒星道：“晚饭应该不回来吃了。”

    伍月？

    霍浅浅蓦得坐直了身子，抿唇：“大嫂，要不要我陪你一起去？”

    她早就看明白了，这些人都是馋她的大嫂！

    大嫂保卫战，她义不容辞！

    阮寒星迟疑片刻：“下次吧。”

    她平常自然是不介意带着弟弟妹妹出门的。

    只是伍月明显失恋了心情不好，这种时候带上别人反而尴尬。

    被拒绝的霍浅浅顿时蔫儿了下去，却又不敢反抗，只能眼巴巴地看着她，嘟囔道：“那大嫂你要早点回来啊……”

    阮寒星含笑应声。

    “夫人如果有事，及时给我打电话。”

    清了下嗓音，从来没在背后议论过别人的男人耳根略略有些发烫。

    霍沉面不改色，淡声道：“伍总早年在国外求学，观念比较开放。私生活格外混乱，见到好看的就迈不动腿。”

    他抬起眼睑，温声道：“若是纠缠到夫人身上，夫人不必给他面子。”

    伍氏兄妹，都不是什么招人喜欢的人。

    他恨不能将她留在家中，却又只能克制。

    阮寒星带着淡淡笑意看他一眼，黑白分明的眼眸澄澈，似乎能看透他心底的想法。

    好一会儿，她才从容优雅地道：“霍先生放心，我心里有数。”

    “大嫂如果觉得麻烦，可以让大哥帮忙解决。”

    霍成凛摸摸耳钉，抿唇笑着看她：“我们都不会让大嫂受欺负的。”

    一个个的，像是生怕她被人拐走似的。

    阮寒星揉了一把霍成凛的脑袋，没再多说，在兄妹三个的注视下出了门。

    就算明知道自己喜欢的人是人渣，也很难轻易地隔断感情。

    伍月依旧有些怏怏不乐，不过好在，她很有钱。

    她拉着阮寒星气势汹汹地在商场进行报复性购物，几乎要将奢侈品柜台扫空。

    这才长出一口气，疲惫地坐在咖啡店里。

    “高兴了？”

    一直保持锻炼，阮寒星倒没有觉得很累，饶有兴致地搅弄着咖啡，轻笑道：“渣男早晚会过去的，你有钱又长得美，没必要吊死在一棵树上。”

    “我知道。”伍月闷声道：“但是我总得需要一点时间来调整自己。”

    见她心中有数，阮寒星就不再多说，转而跟她聊起别的。

    就在这时，咖啡厅的灯光突然暗了下去。

    “怎么回事？停电了？”伍月皱着眉头，四下观望。

    不应该啊，商场外面的其他店铺，灯火辉煌，并不像是断电的样子。

    就在众人都面面相觑的时候，一首悠扬的小提琴曲突然响了起来。

    伴随着“啪”地一声轻响，聚光灯亮起。

    唯一一束灯光，聚焦在咖啡厅的中央，一个穿着蓝色西装的身影高大笔挺，娴熟地拉小提琴。

    是有名的表达爱意的《爱的礼赞》，宛转甜蜜。

    拉小提琴的人，是顾钊。

    阮寒星忍不住蹙起眉尖，扭头去看伍月的表情。

    看清了聚光灯下的人影，伍月不敢置信地瞪大眼睛，单手捂住嘴，免得发出惊叫，瞳孔中的情绪复杂难辨。

    一曲终了，咖啡厅内传来热烈的掌声。

    不得不说，顾钊的外形条件实在是出色，站在那里拉小提琴的时候，整个人都像是在发光。

    深邃的眉眼在复古剪裁的西装衬托下，犹如十九世纪的贵族，整个人看起来高贵深情。

    他绅士地向着众人微微弯腰行礼，提高了声音道：“不好意思，占用大家繁忙的下午时间。”

    “我今天之所以出现在这里，是因为我喜欢的姑娘也在这里。”

    他的目光直直地落在伍月的身上，眸子里满是深情款款。

    引得咖啡厅里的小姑娘们羡慕地惊叹不已，众人善意含笑的目光也都看了过来。

    伍月紧张地握住拳头，垂下眼不再看他，借着捧起咖啡杯的动作遮掩自己的情绪。

    “月月，我不知道，你是不是还愿意见到我。”

    顾钊把姿态放得很低，柔声道：“我知道，我做了不该做的事情，伤了你的心。我很愧疚。”

