    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度46/100。)

    约莫二阶左右的伴生之力，已足以让唐景如同原盛国文化里的武侠小说中的人物一般，飞檐走壁。

    许灵则很轻易的跟在了唐景身后。

    很快，二人进入了超市内的感染者的能力覆盖范围。

    至于那些原本拉了黄线，不让闲杂人等进入的警员们，见到许灵和唐景忽然出现，某种族主义开始破口大骂，而其他的人则视而不见。

    办案？执法？办个五，执个六，我今天就是要开心，放纵，做我自己！工作？自由人永不工作！

    在这样自由的氛围下，唐景发现，自己完全可以大摇大摆的走进去，根本不用与许灵一起偷偷摸摸潜行。

    从电梯口进入后，唐景很快来到了奥尔玛超市的第一层。

    第一层大多和食物有关，最多的客人也都是在这里。

    一走进超市，就看到有人打电话问父母要钱：

    “你们生了我，经过我同意了吗？他妈的平日里拿我炫耀的时候，怎么不跟我提辛苦？别他妈的墨迹，给我打钱！”一个孝口常开的年轻人。

    唐景小声对许灵说道：

    “你……你能够感应到他吗？”

    “他的气息可以扩散，覆盖了不少人，我只有走近了才能感应到。”

    人类和恶堕的气息截然不同，尤其在产生负面情绪的时候。

    但这里的人……现在都因为堕落，放纵，感到很爽。他们从来没有如此“自由”过。

    唐景点点头说道：

    “那我们一个个找吧。我走前头，你跟我在身后。”

    许灵没有想到，唐景看起来竟然没有变化。

    还是说，唐景已经具备了一定的抵抗能力？

    这一点唐景也很奇怪。

    其实他的内心，已经有一些想法在萌芽，他很想把这些傲慢的白人打一顿。

    很想大声对许灵说道，渣你的是我师傅！我没有渣你，我是真的把你当朋友。

    不过这些想法，他可以按耐住。

    明明很想毒舌的吐槽这些平日里自视高人一等的白皮，也很想把种族主义带进学校的那些老师臭骂一顿，甚至……还想把许灵的脸给揉一顿，但都只是忽然冒出来了想法，却并没有强烈到一定要这么做。

    精神力。

    唐景自然无法理解精神力这个概念，精神力越强的人，对于这种状态抵制能力就越强大。

    所以许灵就毫无感觉，她本就是精神力比较强大的恶堕，对于这种刚刚觉醒的扩散性情绪词条，完全免疫。

    唐景心说还好……骂骂白皮人也就算了，真要是对许灵做出那样的动作，她会杀了我吧？

    确定自己是可以忍耐住之后，唐景带着许灵开始慢慢找人。

    他们在布满了巧克力的货架上，遇到了一个体型肥胖的中年女人。她正在疯狂的吞食巧克力：

    “哈哈哈哈哈，减尼玛的肥，我肥碍着你们了吗！我喜欢吃巧克力有错吗！你们这些瘦猴，凭什么要用那种眼神看我！我就要吃，就要吃！”

    接下来就是噗嗤噗嗤的吞食声。

    女人的脖子大概就像是米其林轮胎的广告人一样，能明显看到好几层肉。

    曾经她也是大喊着努力减肥，健康生活的。

    唐景觉得这个人很无辜……便将其打昏了。

    “这东西吃多了，会致死的。”

    女人无法回应唐景，因为已经昏死过去。

    许灵摇了摇头：

    “不是她。”

    唐景继续寻找下一个人。

    “加班？你在跟我开玩笑呢？”穿着黑色西装，原本是跑来超市内部的咖啡店，给上司买咖啡的一名上班族男性，用嘲弄的语气对着电话说道。

    “怎么可能会有人喜欢每天早上五点半被闹醒，然后六点拉完屎尿，洗漱完后等车等到六点半，将近七点顶着困意，压榨自己来为他人赚钱的？

    “你看看你张狗脸，仿佛无时无刻不在问我：在？看看剩余价值？”

    “我可去你马勒戈壁的，大爷不伺候了！”

    很爽快，谁不想这么怼一顿上司呢。但这个人饭碗应该是丢定了。可以想象，能够在大晚上跑出来给上司买饮料的人，想必这会儿是加班……说不上热爱工作，但至少是为了活下去，在努力的人。

    许灵依旧摇头，唐景开始继续寻找。

    好在这个时间段，不是高峰期，奥尔玛超市本来就该打烊了，客人很零星，要是放到下午七点八点的样子，恐怕这里已经发生命案了。

    事实上，唐景还是乐观了一些，这间超市已经发生了命案。

    玩具商品区里，有孩子得知自己的生日礼物不是游戏主机，而是哪里不会点哪里点读机的时候，拿着棒球棍，开始狠狠砸向自己的母亲。

    许灵拉着唐景的手，有些于心不忍。

    母亲已经被打得头破血，殴打母亲的孩子发出癫狂的笑容，一声声“去死”，如同钉子一样，将这个母亲钉在了地上。

    其实孩子得知礼物是学习用品后，他只是略微有些不满。但来到了这间超市后，这种不满开始放大。

    平日里乖巧懂事的孩子，这一刻变成了恶魔。

    我凭什么要读书？凭什么要给我报那么多补习班？凭什么我考试不好就要骂我？凭什么老是拿我跟别人对比？

    明明内心也知道，父母或许有自己的期望，但本质也是对自己好，可就是控制不住那股想要放纵自己的欲望。

    许灵捂着嘴，显得有些痛苦。

    唐景也将这个孩子打晕，他意识到了事情的严重性。

    如果整座城市都是这样，人们任由恶念放大……这座城绝对会成为魔鬼之城。

    末日降临，带来了许多诡异的乱象，而这些乱象，和七百年前的盛国何其相似。

    那个时候人们没有意识到扭曲的可怕，世界总是会经常生病，整个人类历史上，每次这个世界生病，都会死不少人。

    只是人类终究活了下来，他们以为这一次也会很快就挺过去。

    但扭曲……是这个世界的癌。它不会被消灭，只会不断扩散，加剧，恶化。

    如今，这个停止扩散七百年的癌细胞，再次扩散。

    唐景和许灵继续找人。

    有埋怨学校孩子都是渣滓的教书育人的老师。

    有正在打电话骚扰女客户的健身教练。

    有抱怨演员片酬太少，一天才两百多万，粉丝过于脑残的缺德艺人。

    有的人只是内心的恶被放大，有的则是揭开了自己的伪面具。

    终于，在超市的家电角里，唐景见到了一个拿着麦克风，正在高呼的人：

    “狂欢吧，步入自由吧！哈哈哈哈哈哈，让这座城市彻底自由吧！不要再做人性的奴隶，去他妈的人性！”

    心理医生，麦克罗德。

    三十九岁，为无数病人诊断，见证了许多人扭曲的过去，也隐隐感叹过，宏观下社会制度变化下，会如何在围观层面影响人性的扭曲。

    他曾经开导了不少人，虽然来到这片社区才短短几年，却倍受当地人尊敬。他本该有一个美好的晚年。

    但忽然有一天，一名老友来寻找他的慰藉，这名老友不久前发生了一些丑闻，性侵学生。

    于是原本的大学教授被辞退，成了无业游民。

    麦克罗德以为老友是来寻求开导，他虽然知道老友可以说做了很禽兽不如的事情，但不管怎么说，医生不该挑剔病人。

    老友性侵学生，本身也是心里有疾病，自己不能放任不管。

    只是善良的麦克罗德没有想到，他的老友不是来寻求治疗的，而是……带来毁灭的。

    这名大学教授，绑住了麦克罗德，然后当着麦克罗德的面，将麦克罗德的妻子和女儿喊了回来。

    最终……在麦克罗德的面前，微笑着将其妻女杀死。

    负面情绪瞬间让心理医生变成了恶堕，可就算变成恶堕，他也还是能够抑制住吞噬人类的冲动。他只想要报仇，将这个人渣碎尸万段，但绝对没有想过要让整个世界变得混乱。

    直到那个昔日的好友，拿出了一个闹钟。闹钟响起的瞬间，更为浓烈的负面情绪，对这个世界的憎恶，让麦克罗德的性情，彻底被扭曲。

    于是乎……他成了感染源。

    一个走到哪里，就会让人解放邪恶天性的感染源。

    恰如此时此刻，他穿着平日里工作的衣服，却再无往日里的从容优雅，大声的高喊着：

    “堕落吧！堕落吧！人生已经那么累了，何必去寻找一个平静的方法，顺从自己的欲望，不就解决一切问题了吗？”

    他接待过许多表里不一的人，他曾经努力的让这些人，将内心的邪恶压制，让人性善良占主导自己的灵魂。

    也许他不是一个高明的心理医生，但绝对是一个称职的心理医生。

    但现在……因为那场变故，他彻底变了。

    “解放你们的天性吧！想去做什么就去做什么吧！这个世界对你们没有任何束缚了！跳舞吧，狂欢吧，让欲望沸腾起来，哈哈哈哈哈……”

    赤红的眼睛里带着无尽的狂热，许灵不知道为什么，忽然觉得悲从中来。

    她对这个教授有一种很熟悉的感觉。但却无法想起来。她只是觉得……他不该是这样的，不该是这样的。

    “是他了。”许灵说道。

    唐景的手中，多了一把匕首。那是老赵花重金买来的，最为先进的合金技术打造，能够轻易的切开钢铁。

    麦克罗德看着唐景，说道：

    “看来你还在被束缚自己的天性，你还不够自由啊。没关系，我来帮你！”

    麦克罗德的话音落下后，唐景感觉视线里的事物，有轻微的扭曲。

    下一秒，内心里那些被压制的欲望，瞬间冲破了禁锢。

    唐景整个人的气质都变了。

    “杀，杀，杀！我要把这些歧视我们的人都杀了。”

    “对！去做你想做的事情吧！不要浪费你的才华！哈哈哈哈哈……”麦克罗德很满意。

    但下一秒，当唐景转身看到许灵的时候，又发生了变数。

    唐景看着许灵，这个瞬间无数念头冒了出来，最终——

    唐景一把将许灵拉进了怀里，许灵的脸瞬间红了。

    “这就是我的本来面目！我才不管你是不是恶堕，是不是怪物！只要老子喜欢就好，我管你是不是人类！”

    许灵愣住。

    他是在说……他喜欢我吗？

    少女感觉到自己的呼吸有些不顺畅，脸颊发热。她到现在，见过了三种唐景。

    第一种唐景，有着强大的实力，镇定自若，带着让人无法拒绝的魅力。

    这无疑是自己最喜欢的。

    第二种唐景，看起来变得孱弱了不少，也有些青涩拘谨，但却透露着一种少年气与真诚。

    这是第三种……很霸道，很凶戾气，带着一股杀气……可说的话，却让自己害怕不起来。

    唐景纵声大笑着，却也松开了许灵。

    “是不是以为我会去做我想要做的事情？觉得你的能力天下无敌了！”

    这番话是对着麦克罗德说的。

    麦克罗德也很奇怪，唐景的确被感染了，但却有些反常。

    稀有畸变词条·欲望解放。

    对于扭曲扩散前期，这种词条已经算是bug级别了，唐景的确无法抵挡。

    就算再施展几次神降，力量再度提升，也无法抵挡。

    所以唐景内心的一些渴望被放大了，比如想要亲近许灵，想要大骂那些平日里狗眼看人低的种族歧视者。

    但他更想要做的事情，是拯救这个世界！

    全身的力量聚集在腿部，瞬间爆发开来，唐景并不知道如何驾驭伴生之力，但因为神降的诸多好处之一，他能够记住师父发力的方式！

    这个瞬间，一道刀光划过！

    麦克罗德的头……从脖子上滑落，切口整齐。

    以唐景的力量，不足以挥出如此干净利落一道斩击。

    但老赵花重金打造的装备，给了唐景极大的助力！

    奥尔罗派克街，奥尔玛超市的扭曲源头，拔除。

    在麦克罗德死去的瞬间，所有被欲望解放所影响的人们，全部感觉大脑一震。

    接下来……便是各种惊声尖叫。

    有直接高分贝尖叫的，也有尴尬的脚趾抠出三室一厅，大声说着“oh ！no！god！”的。

    大型社死现场到来。

    就连唐景的脸也红的跟猴子屁股一样，因为就在不久前，他做了一件自己想做不敢做的事情。

    许灵没有在意这些，她内心被一种极大的不安感占据。

    她缓缓走向了麦克罗德。

    然后指了指麦克罗德的尸体。

    唐景顺着许灵的视线望过去，此前的情绪骤然间消散，忽然有种细思极恐的感觉。

    “看来这次……只是一个开始？”

    “他们的下一个目标……会不会……就是我了？”许灵颤抖着说道。

    唐景没有说话，只是默默的看着麦克罗德的手腕。

    许灵所指的地方，正是麦克罗德的手腕，那里刻印着一个她熟悉又陌生的图案——

    方块四。

    （下一章，应该会回到主角线，但是可能……可能明天会请假。不好说，希望能反向鸽。）

