    莫比迪克号房间内。

    克洛克达尔正在用分身共同创作漫书，而就在这时……

    【叮，mr.6克洛通过阅览您的漫书《绽放的孔雀》，获得斩魂刀琉璃色孔雀！主人自动同步该能力！】

    【叮。恭喜主人获得属性能量点3000点！】

    “呃……”

    克洛克达尔停下了手中的笔，对这突然响起的系统提示声，不由得产生了一抹欣喜的微笑。

    “百计”克洛竟成mr.6了？

    这还真的是给了他一个惊喜。

    脑海中不由得显现出那个曼妙的倩影，本皇的皇妃罗宾酱的各项能力还真是强呢！

    现白胡子各番队队长们都已领悟了能力，也是时候回去滋润、滋润……

    【叮，恭喜主人，已有三十名手下从您的漫书中领悟能力，现已解锁漫书复制粘贴功能！】

    【叮，恭喜主人，已有三十名手下从您的漫书中领悟能力，现已解锁系统新功能：君臣制领悟条件！】

    “卧槽！！！”

    漫书系统的新功能！！！

    漫书阁复制粘贴功能！君臣制领悟条件！

    这对于克洛克达尔来说，无疑是一个天大的惊喜！

    要知道上一次解锁新功能，还是在十名手下领悟能力的时候，解锁的只是“打包”漫书功能。

    这也是克洛克达尔能够将一部分漫书，搬到莫比迪克号上的原因。

    而现在的复制粘贴功能，无疑是更为的方便。

    他现在可以说是一个行走的“出版社”，可以将自己所创作的漫书无尽的复制，粘贴！

    不过，要想做到复制粘贴，则需要花费少量的属性能量点。

    复制一本漫书需一点属性能量点，而粘贴则需要两点属性能量点，所以说要想达到复制粘贴，一本书则需要花费三点属性能量点。

    这对于现在的克洛克达尔来说，无疑是一笔不菲的花销。

    谁让他创作的漫书太多了呢？

    不过克洛克达尔却一点都没有感觉系统黑心，因为这只要其中的一本有人领悟能力，那他就决不亏！

    并且，现在这系统的能力，还开发出了君臣制领悟条件。

    这对比之前只能手下领悟的条件，可是要强了太多。

    手下的意思可以领悟成大哥和小弟的关系，而君臣关系对于他这位沙漠皇帝来说，无疑是放大了领域。

    只要是效忠他这位沙漠皇帝的臣子，那就有了能在漫书中领悟能力的机会！

    那何为臣子？

    所属阿拉巴斯坦王国的百万常驻军，就是臣子！！！

    只要他将漫书对百万军队开放，那么阿拉巴斯坦王国的高端战力，必将会全方面的蹿升！

    不过……这还需要一个详细的操作过程。

    毕竟领悟能力也是需要本身的实力与资质，对比巴洛克工作室，白胡子团的队长们资质无疑是高上许多。

    想到这里的克洛克达尔，内心自是欣喜若狂，看来也是他离开莫比迪克号的时候了。

    原有的2930属性点，加上克洛领悟能力获得的3000点，还不足以在复制后，再粘贴他这些漫书，这还需要等这些队长再给点力才行。

    一次黄金附加所需要的一万属性点，才能粘贴这些漫书，一想到这里克洛克达尔不免一阵的心疼。

    两日后的清晨。

    伴随着和煦的海风，在克洛克达尔的期盼中，系统的提示声终于响了起来。

    【叮，小奥兹通过阅览《我的巨刀早已饥渴难耐》，领悟斩魂刀卍解，黑绳天谴冥王！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得能量属性点6000点!】

    小奥兹的资质还是可以的，在领悟始解天谴后，这么快又领悟到了卍解，这无疑是让他的实力提升了几倍不止。

    没有丝毫的犹豫，克洛克达尔直接将他的漫书都复制了一次，待回到阿拉巴斯坦就可以粘贴出去了。

    曲指打了个指向，影分身之术骤然使用而出。

    “嘭~”

    一团白雾之下，一道人影出现在克洛克达尔的身旁。

    此人的模样与他并不相同，应该说是与之前与红发对战的普通男人相同。

    克洛克达尔所获得的影分身之术与原火影世界相差不多。

    这道影分身的实力，有他本体实力的百分之九十，可以说在对战之时能起到重要作用。

    但若是使用出两道，不禁体力会更快的消耗，并且这两道的实力，也就只有他原有实力的一半而已。

    克洛克达尔若是想要让这道影分身长期存在，则就需要他这个本体补上双倍的能量，也就是说……

    在这之后，克洛克达尔会成为像“蒙奇、蒙奇”那样的大胃王了！

    两人的嘴角微微的扬起，旋即，两人的身体变得有些透明起来，一同缓缓的消失在了房间之中……

    白胡子海贼团在这天，没有一人发现，他们真正的总队长大哥已悄悄的离开了莫比迪克岛。

    此时此刻……

    克洛克达尔正在用他梯云纵翱翔于天际之上，为了不引起不必要的麻烦，他现在已经变成了一个黄色卷眉头发的男人。

    在莫比迪克岛，他要想试验获得的新能力，那是绝不可能的事！

    而现在离开后，在这一望无际的海洋之上，他也终于有了能够展现能力的时候。

    在这些花样百出的能力中，克洛克达尔唯独对一种能力情有独钟！

    这能力并不是神奇的斩魂刀，而是蛮有特殊性的武器！

    右手之上闪过道道紫色渺小电弧，忽然，一柄迷你的小锤子出现在手中。

    克洛克达尔看向手中漆黑无比，带着紫色电弧的昊天锤，嘴角上扬了一抹微笑。

    这特别的武器，不知威力会怎样？

    白胡子团六番队队长布拉曼可已将这开发出了新技能，那就在这实验一下吧！

    忽然，在克洛克达尔手中的渺小昊天锤骤然变大，流樱武装色霸气覆盖在其上。

    在紫色的电弧中，暗红如血般的光芒从中扩散而出，在瞬间，锤头就变化为“四十米”的大小！

    “昊天锤~凌天一击~！”

    巨大的昊天锤从上空的乌云层穿过，伴随着呼啸狂涌的飓风声，昊天锤轰天裂海般的向下砸去！

    “啊~”

    “嘭~~~”

    原平静的海平面在这一击下，被砸出狂暴的水花，水花足足窜出几百米开外。

    而在周围的海平面，也被巨大的能量掀起一个圆圈的巨大浪花，向四边扩散而去！

    天空之上的克洛克达尔收回昊天锤，吐出一口烟雾，吧嗒吧嗒嘴道：

    “刚刚好像有人发出了惨叫？我不会是砸到人了吧？”

