    天气阴沉，夹杂着凄风冷雨，朦胧烟雨笼罩着整座城市。八一中文  Ｗ八Ｗ中Ｗ八．网８文１一Ｚ文Ｗ．ＣＯＭ

    往常繁华喧嚣，人流如织的街道这时显得异常冷清，纵有寥寥可数的几个行人，也是行色匆匆，深一脚浅一脚躲避地面的水洼，激溅的泥水。

    唯有座落于城西的一座巨宅门外，来者如鲫，车轿川流不息，门内门外都是人头涌动，喧哗笑闹之声，此起彼伏，好不热闹！

    这些来客绝大多数都是劲装疾服，佩刀带剑的武林中人，有初出茅庐的愣头青，也有声名鹊起的江湖侠少侠女，更有成名多年的名家高手，甚至不乏黑……道上混迹的草莽巨寇，但不管是谁，只要到了这府邸外，纵然以往有所恩怨，这时也都暂且罢手，礼数周全的奉上贺礼。

    只因这里是铁无双的地盘！

    “爱才如命”铁无双！

    铁无双乃是三湘第一条好汉，因其急公好义，公正严明，更被三湘武林同道共举为盟主，不过单靠三湘武林盟主的身份，还不足以教黑白两道如此卖面子。

    铁无双真正令人钦佩的是他素来喜欢提携后进，但凡人才，不拘身份高低，正邪之分，不管耗费多少心力苦功，他总要去帮衬提点，是以江湖人送外号“爱才如命”！

    这外号放在他人身上或许有所夸大，但扣在铁无双头上却是半点不假。

    十大恶人，神憎鬼厌，人所惧怕，尤其是“不吃人头”李大嘴恶名昭彰，一般人见了这个以人为食的家伙就吓得腿肚子打颤，偏偏铁无双却欣赏李大嘴文采出众，武功亦是不俗，将自己的女儿嫁给了李大嘴。八 一中文 Ｗ Ｗ Ｗ ．八８八１网Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    今日正是铁无双六十寿诞，他交游广阔，黑白两道都有故交，是以群雄毕至。纷至沓来，粗略数去，来客怕不就有数百上千之众。

    好在铁府仆役丫鬟极多，兼之铁无双门下弟子过百。更有不少人蒙受过他提携之恩，不请自来的帮忙招待客人，因此现场虽然喧嚣，倒也没有忙中出错。

    唯府邸外响亮的唱名声不绝：“‘气拔山河，铜拳铁掌震中州’赵全海赵老前辈到！”

    “‘横山飞鹰’厉峰大侠到！”

    “少林玄通法师到。”

    “武当冲和真人到。”

    “崆峒张凌云张大侠到。”

    “峨眉神锡道长到。”

    “江南慕容山庄到。”

    “蜀中唐门。嵩阳铁剑山庄，淮南鹰爪王氏，关中阎家……到！”

    ……

    一个比一个响亮的名头次第响起，引得铁府内外惊呼不断。

    宽敞的庭院中此时早就摆开了数十张宴席，席间落座的众多江湖武人在听到什么“气拔山河”，“铜拳铁掌震中州”，“衡山飞鹰”……等等唬人的名头时，也只是显得惊异，心中之震动倒没有几分。八 一中文 Ｗ说Ｗ八Ｗ ．八８网１网Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ

    毕竟如赵全海，厉峰等人武功虽然也不算弱。名头也响亮，可之所以能拥有如今的江湖地位，不过是因为辈分够高，资格够老罢了。

    但是等院内诸多江湖客听得后面的唱名时，已是群情耸动，众人皆是露出震惊之色，像是听见了什么不可思议的事情般。

    “我没听错吧，竟然连七大派中人，慕容山庄，蜀中唐门——这些眼高于顶的名门世家都来人了？”

    “铁老爷子虽说威名赫赫。但也不至于让这些名门大派，武林世家给面子。”

    “不错，就算要来恭祝寿诞，随便派出个弟子也就罢了。”

    “诸位。我看此事必有蹊跷。”

    “有问题，一定有问题！”

    随着七大派中人以及一众武林世家大族之人的到来，现场好像炸开了锅，哗然一片，无数猜测议论的声音纷纷扬扬。

    不过七大派以及世家中人皆是神色淡然，对此置若罔闻。在铁无双的亲自引领下，进入精心布置的贵客厅内。

    庭院内的气氛依旧喧哗，众多江湖武人交头接耳，各种猜测不断，忽听得一人冷笑道：“七大派和世家之人来此，不是摆明了吗？”

    说话之人乃是一位气质阴冷，仿佛毒蛇一般的中年人，立即有人认出此人乃是左道上的一位高手，‘青蛇郎君’毕秀君！

    只听毕秀君继续道：“诸位莫非是忘了近来轰传武林的侠客令？”

    “侠客令”三字一出，当真是有着一种搅动风云，震骇人心，夺人魂魄的奇异魔力，原本嘈杂喧哗的大院刹那间没有了半点声音，所有的议论，猜测都忽然堵在了喉咙上，院子里一片死寂，针落可闻。

    若是仔细去瞧的话，就会现每个人在听到侠客令这个名字时，脸上都隐隐露出既是希盼又是畏惧的复杂神色。

    侠客岛！侠客令！

    在一个月前，不管是侠客岛还是侠客令对于江湖而言，都只是一个寻常无奇的称呼，可就是这短短旬月之间，侠客令这三个字既化成了一个荣耀和认可，更变成了一道催命符！

    这一个月时间里，整个江湖就像是陷入了一场光怪6离的噩梦，天下各州各道之间，忽然都多了一位位武林怪客。

    这些怪客年纪都已不小，自称来自侠客岛，遵循着岛主的命令，邀请天下高手，于花朝节期登临侠客岛，赏花论剑。

    众多江湖人据此将他们统一称呼为侠客岛使者。

    而这些侠客岛使者无一不是深不可测，世所罕见的大高手，他们行事霸道，手段更是狠辣之极，凡是被他们记载进登岛名册的人，若是胆敢不接侠客令，无不当场身死，至今还无一人逃脱。

    因此到了现在，但凡听说自己被侠客岛使者盯上了，既感荣幸又是战战兢兢，因为没有人知道，他们若是登上那什么侠客岛，最终会有什么下场。

    但是既然接下了侠客令，又怎敢不去？

    一些抗拒侠客令的武人之下场，已然成了警示他们的榜样。

    “在下来自山西，七日前，盘踞十八年之久的‘山西一窟鬼’因不接侠客令，当晚就被直接荡平了！”

    “洞庭湖一百零八水寨的总瓢把子，胡天王的脑袋也被挂在了岳阳楼上。”

    “八臂阎罗……无头鬼……天池怪盗……锡山姜道人……他们也都死了，唉！”

    一个个曾经威名赫赫，震动黑白两道的名字被提起，现场一片唉声叹气，所有人心中都感不是滋味，这些人都曾是江湖中的大人物，却不想如此简单就被那侠客岛使者取了性命，一时间众人都对那侠客岛既是畏惧，又是惊奇。

    又有人嘿然笑道：“这就是抗拒侠客令的下场，不过我倒是听说，峨眉，少林，崆峒……慕容山庄，嵩阳铁剑，蜀中唐门……这些大派世家却是接下了侠客令，想必他们是知道一些内幕消息的。”

    此语一出，登时又引起了一阵嘈杂，有人认出说话之人叫做孙通，这人一身武功也就下三流水准，但却是武林中的包打听，消息出了名的灵通，他既然如此说，自然就有几分把握。

    “这些大派世家突然聚集在一起，莫非就是借着铁老爷子大寿之便利，商讨那侠客令之事？”

    在场不乏机敏之人，心思灵巧，一下子就想到了关节上。(未完待续。)