    片刻后。

    就只剩下金灵圣母一人说话。

    金灵圣母美目紧盯着哪吒：“你师尊告诉你说，就是打杀了那东海龙王三太子，也是天数下那三太子合该一死？哪怕将四海龙王都打杀了，也不妨事？”

    哪吒则依旧不怕，反正又不是自己阐教下哪位师叔。

    哪吒挣扎点头：“师尊说的，总不会有错。”

    金灵圣母美目依旧是紧盯：“你倒是懂得尊师。你还一箭射杀了石矶娘娘的碧云童子，又在石矶娘娘面前，差点打杀了石矶娘娘座下彩云童子？”

    哪吒白脸狰狞发狠道：“师尊说打人不过先下手，我杀了她座下童子，她必定不饶我，谁叫李靖又打我，不如再将她另一个童子杀了！”

    金灵圣母美目诡异。

    龟灵圣母、无当圣母、金光圣母，以及多宝道人一众的练气士，同样都是不禁听得诡异。

    金灵圣母继续：“你杀了人，还用你夺舍的李靖之子肉身偿命，用不属于你的肉身偿命便罢了，你还给人切一片片的还回去？”

    终于哪吒不由一皱眉道：“师尊教我剔骨割肉还父母，如此既可一人行事一人当，不连累父母双亲，又可显我阐教下道德弟子孝名；

    哼！这李靖偷了师尊给我的法宝，等跟他断绝了关系，我才能杀他夺回法宝！你们到底是什么人？他一再打我，今日我必杀他！”

    金灵圣母再次美目紧盯道：“好一个一人行事一人当！那太乙真人就如此教的你？你灵珠子杀了人，你自己当了吗？却用不属于你的肉身偿命，且连个全尸都不给人留，还割成一片片的还回去。

    更尤其，你既然投胎转世到李靖家，那他就是你的生身父母！就是你还了肉身，他还是你的父亲，你杀他就是大逆弑父！

    就算你是奉玉虚宫圣人符命下世，今日既然到了我金鳌岛，你还敢如此猖狂大逆弑父，你看看你父亲都被欺到了什么样？我便要为你父亲做主一次。

    李靖，你且尽管打他一顿，自有我为你做主！只是这灵珠子乃是奉玉虚宫符命投胎你家，我也不能替你杀他，过后你可往阐教那众道兄山场去，想他们自会为你做主。”

    李靖赶忙老实恭敬磕头：“弟子谢老师。”

    同时哪吒也随着金灵圣母玉手再次一指点出，又不能说话了。

    于是李靖再次丝毫不客气，当面就脱下鞋，就是有乾坤圈也不用，打到其身体疼，不如打到其自尊心疼！

    顿时就是在四周练气士的做主看着下，又是鞋底子向着哪吒头脸上一顿猛抽。

    “啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”

    截教不敢杀其圣人元始符命下世的灵珠子，但既然敢大逆弑父，坏了天道下人伦，那么将其制住，让其父亲亲自教训一顿却没有什么说不过去。

    结果片刻后。

    哪吒再一次被打爆。

    李靖却又凄惨无比的从金鳌岛逃出，身后哪吒脚踏风火轮紧追。

    父子两人一逃一追刚离开。

    紧接金鳌岛上一人便忍不住道：“不想那太乙真人，表面慈祥和蔼，竟是一如此虚伪阴险，卑鄙无耻之人，他为何要教弟子如此？”

    另一人也感叹：“实在太阴险卑鄙了！我等与他阐教的道德神仙相比，却是万万不如。”

    再另一人：“金灵师姐派弟子闻仲辅助大商，如今那阐教圣人师伯却要亡大商，派教下灵珠子下界保周伐商，我等该如何是好？”

    ……

    终南山。

    虎儿崖上。

    雷震子面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生的小身影，正拿腚在青石地面上蹭啊蹭，却是刚在一个地方拉完。

    结果蹭完，便又忍不住将头伸到地面闻一闻，接着又继续在地上蹭。

    突然只见一人身影飞过，满脸满身的血迹，更是衣衫褴褛、狼狈无比，似乎是在惊慌逃命。

    紧接身后便又追来一个身影，双手紫焰蛇矛火尖枪，脚踏风火轮，仿佛要炸了一样：“李靖！今日不杀你，绝不空回！看你还能往哪里逃！”

    “嗖！”

    前边的身影直接飞过。

    “呼！”

    风火轮的声音同样从附近划过。

    但紧接风火轮上的身影便就是突然在远处半空停住，却又诡异折返，并飞至虎儿崖上，自正是面如傅粉、唇似涂朱的哪吒。

    却是看到雷震子的第一眼，便只觉面熟在哪里见过，于是瞬间也不急着追杀李靖了，而忍不住停下折返看一眼。

    雷震子也不禁抬一下头，但只是看来人一眼，便又兀自弯下身，将脑袋伸在两条后腿中间，又开始一下一下的舔个不停。

    顿时哪吒也不由看得眉头一皱，忍不住疑惑开口道：“我说怎么看着有些面熟，难道我还有一个兄弟？竟长得如此丑陋！既然周围没有人，不如将其杀了！”

    但话音出口，看到金光洞中师尊的‘金霞童子’竟突然从一边出现，紧接便又想也不想的离开，继续追杀李靖而去，不得不暂放弃杀掉丑陋的怪物。

    很快又是片刻后。

    五龙山。

    李靖正一路凄惨惊逃，突然前方便现一个白发苍苍的老道，远远便大声喊道：“李将军莫慌，贫道来也！

    野外清风拂柳，池中水面飘花。

    借问安居何地？白云深处为家。

    呃？李将军你怎么……”

    结果装神弄鬼的一歌落下，看清李靖无比凄惨的模样，也瞬间忍不住震惊诧异，那哪吒竟真差点杀了李靖？

    但更不想的是，李靖竟直接从其身旁飞过，仿佛没有听到其大喊作歌，没有看到其人一般，根本丝毫不停留，又经过五龙山向着远处飞去。

    同时李靖心中则也忍不住暗道：‘你们这是将我李靖当傻子耍吗？哪吒若杀我，我必往长子、次子所在的九宫山、五龙山逃，以寻求你们的庇护。只怕你文殊广法天尊已经久等多时了吧？还装神弄鬼的作一歌。

    既然陛下让往灵鹫山，不如就直接往灵鹫山去。’

    于是李靖直接跟文殊广法天尊擦肩而过，竟然不停留的飞过了五龙山，留下傻眼的文殊广法天尊，并紧接便也从身后云霄洞中走出乾元山太乙真人。

    顿时望着哪吒追杀而去的背影，文殊广法天尊也不禁微诡异道：“不想哪吒竟下手如此之狠。道兄，你看会不会出现什么意外？要万一那李靖真被哪吒杀了……”

    而李靖不知道的是，原本正是往五龙山逃的，结果文殊广法天尊留住了哪吒，不想自己刚一下山，文殊广法天尊便又放出哪吒，让哪吒继续追杀自己。

    但显然这一次没有在五龙山停留，文殊广法天尊和太乙真人算计也不由落空了。

    结果转眼再次片刻后。

    眼见灵鹫山就要远远在望，不想却又突然迎面现一西方教下之人，只见却是一身形矮小、獐头鼠目，脸色阴阴的光头，身上披着一袭的袈裟，座下却是一散发着金光的鸟窝。

    竟也是迎面作歌而来道：

    “贫僧乃是西方客，西昆仑上有旧宅。

    修行得道混元初，才了长生知顺逆。

    人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情。

    陆压禅师亲到此，东方专渡有缘人。

    那前边逃命之人莫慌，且到贫僧这里来。”

