    叶佳期的手不知何时移到了小腹处，这儿怀过她的小混蛋呀。

    　　不知道怎么又梦到宝宝了。

    　　她还记得她怀孕七个月的时候，肚子已经很大，圆鼓鼓的，摸起来特别有感觉。

    　　她抬起眼皮子看向窗外，外面太阳很好，阳光铺满病房。

    　　一想到小混蛋，她就想到了乔乘帆。

    　　小帆帆，小帆帆……

    　　也不知道为什么，心口没来由地跳了一下。

    　　伴随着抽痛感！

    　　叶佳期从床上坐起来，掀开被子就跳下床。

    　　她看了一眼手机，原来今天是周六。

    　　这个周六的上午小家伙没有安排，估计在睡懒觉呢，下午他有钢琴课。

    　　可是上次的事情后，小家伙有没有平安回到乔斯年的身边？有没有？

    　　她很迫切地想知道答案！

    　　叶佳期耐着浑身的酸痛和疲惫，跳下床，挑了一件衣服。

    　　走到门口，果不其然，乔斯年派了两排的保镖在看守病房。

    　　门一开，她就被拦下！

    　　“叶小姐。”

    　　“我想回别墅。”

    　　“我打个电话给乔爷。”

    　　“打什么？你让司机直接送我不行吗？”叶佳期语气不耐烦。

    　　什么都要请示乔斯年？

    　　是不是一点自由都不给她？

    　　“叶小姐……”

    　　“我就问你送不送，你要是不送，我就自己打车回去！”

    　　“送，送。”

    　　保镖感觉叶佳期脾气有点大，不敢得罪，赶忙打电话给司机，让人来接。

    　　叶佳期穿了一件白色蝙蝠袖的大衣短外套，下身是简简单单的牛仔裤，头发用一根紫色发带稍稍扎起。

    　　虽然她依然很憔悴，但脸色红润，眼神也多了光芒。

    　　这身打扮，倒比平时更娇俏、更漂亮。

    　　所有人都不敢得罪叶佳期，他们都知道叶佳期是乔爷的女人。

    　　她走一步，他们就跟一步，生怕叶佳期走丢。

    　　这种节骨眼上，如果叶佳期出事，他们的命就别想要了。

    　　叶佳期被他们跟烦了，很生气，转过头就甩了脸色：“是不是我上洗手间你们也要跟着？”

    　　“叶小姐，这是命令。”

    　　“乔斯年的命令吗？他也就只会让你们跟着我是吗？那你们告诉他，百密一疏，他保护得了我一时，保护不了我一世。在他身边，就是最大的不安全。”

    　　说完，叶佳期掉头就走。

    　　几个保镖面面相觑，不敢回嘴。

    　　也只有叶佳期敢直呼乔爷的名字，也只有叶佳期敢说这种话。

    　　叶佳期身体还没有完全康复，走得不快。

    　　但她很反感乔斯年派人跟着她，处处限制她的自由。

    　　这种感觉，越发强烈！

    　　身后的保镖赶紧又跟了上去，狗皮膏药一样。

    　　叶佳期实在无奈，又没力气甩掉他们，只好任由他们跟着。

    　　一直跟到地下停车场，那帮保镖又一字排开，生怕叶佳期有任何闪失！

    　　前两天出了那么大的事，谁都不敢懈怠！

    　　“你们还真是奇怪，一步一步跟着我，不烦吗？”叶佳期脾气上来了，眉头紧皱。

    　　“叶小姐，对不起，这是乔爷的命令，我们只是听命。”

    　　“呵。”叶佳期冷笑，坐上车。

