    叶夭夭倒是愣了一下。

    看着他有点儿莫名的举动，倒是赶紧抓着他的胳膊，开口道：“殿下，您的胳膊别乱动啊，虽然已经包扎好了，但还是注意点为好，这样恢复的会快一些！”

    慕容折雪：“……”

    见着她一点都没明白自己的暗示，太子殿下的眉心跳了跳。

    叶夭夭看他不说话，却是定定地看着自己。

    心里顿时有些奇怪，问了一句：“殿下，怎么了吗？”

    慕容折雪默了一会儿。

    把自己方才抬起的那只手，袖袍扯给叶夭夭看了一眼，语气很清冷，状若完全不经意地道：“叶夭夭，孤的衣服破了。”

    叶夭夭懵了一会儿。

    又反应了一会儿之后，忽然就懂了什么，原来他刚才晃动一下胳膊给自己看，其实只是为了提醒她衣服破了这件事，他又特意问她，苏佑的衣服……

    叶夭夭的心中，自己有一个自己在扶额，对这个醋王很是无可奈何。

    但是她脸上却是一本正经地道：“殿下，等回了京城，我也亲自给殿下买一身衣服，殿下相信我，肯定比给苏佑选的那一身，还要好看！”

    慕容折雪这才算是满意了。

    然而，他还为了自己的面子，语气淡淡地道：“其实孤也不是这个意思。”

    叶夭夭：“……？”

    她还没来得及说话。

    慕容折雪便自己补充道：“但卿卿一定要给孤买，孤便收下了。”

    叶夭夭：“……！”

    嗯！

    其实当初苏佑的衣服破了，要给苏佑买衣服，是因为叶夭夭看得出来，苏佑没什么钱，没了那身衣服可能就没衣服穿。

    但是美人太子的衣服破了，她完全没想这个问题，就是因为她知晓他是不缺衣服的。

    谁知道这个人，竟然还特意吃这种醋，苏佑有她买的衣服，他也要有。

    他暗示完了她不算，还说是她一定要给他买的。

    叶夭夭腹诽了一会儿，脸上却是更严肃地道：“殿下说得对，就是我一定要买给殿下的，凭什么苏佑的衣服破了，我给他买新的，殿下的破了却没有新的？就算是殿下不同意，我也是非要买给殿下的！我们家折雪小宝贝，必须有最好的新衣服，我们回到京城之后，就走遍所有最好的衣服铺子，给殿下挑一件！”

    慕容折雪面上淡淡的，好像一点情绪都没有。

    嘴角却是淡淡地扬了一下。

    还故作淡薄，口是心非地道：“也不必如此大费周章。”

    叶夭夭很是有求生欲，知晓这个人这一两天，一直吃醋着呢，见他傲娇着，自也是赶紧道：“那肯定得大费周章啊，殿下您在我心里，就是第一重要的，给最重要的人买衣服，就必须有最认真的态度！殿下您就不要推辞了，就这么定了！”

    慕容折雪这才“勉为其难”地答应下来，语气冷冷清清地道：“那好吧。”

    事情说完了。

    太子殿下便吩咐了一句：“停车。”

    马车很快地停了下来。

    叶夭夭奇怪地看了他一眼，他便起身道：“孤去骑马。”

    慕容折雪目的达到，自不打算继续留在马车上，怕小姑娘一会儿又缠着到他身上，跟先前似的撩拨他，而且，他跟叶宸风，也有事情要谈。

    叶夭夭瞥了他一眼，也没强留，由着他下了车。

    只是她也有点忍不住笑，想着他方才，先是晃动了一下手，用行为暗示，接着又用言语暗示，再接着还假装自己不是这个意思，完事儿了还来一句，不用大费周章，她就直乐。

    可爱的要命！

    慕容折雪下了车，她便歪倒在车上，好心情地躺着吃水果。

    ……

    马车之外。

    慕容折雪和叶宸风，策马在前。

    叶宸风开口道：“殿下，火药的事……应该是那位做的！若是他出手，一定不会留下把柄，我们是很难找到证据的，所以想要借此拿他问罪，怕是不可能。末将派人去后山探查了一下，帮苏佑点火的人，也的确是影子都没见着。不过说起来，此次也是末将大意了，上山之前，未曾查探是不是有火药。”

    只是，他好端端的，也实在是想不到，苏佑能拿到火药这种东西。

    话到这里，叶宸风又压低了声音，接着道：“那位应该不知道，我之前就已经在效忠您，所以不是针对您来的，这一次末将既然有惊无险，便罢了吧，毕竟对付他，也的确不太好下手，说不定还会节外生枝，又落入对方事先准备的圈套。这一次他失手了，知道我会警惕他，之后应该也不敢再随便动作。所以末将觉得，只把那个在大理寺替他做事，谏言让陛下派我来的人解决掉就是了。”

    慕容折雪闻言，眸中却掠过一丝冷意。

    他语气淡淡地道：“孤会回敬他。”

    叶宸风倒是愣了一下，他原本以为，以殿下冷情的性子，自己为了不横生枝节都说算了，殿下应该不会多说什么了，没想到殿下却是这么说。

    叶宸风倒是心大，道：“殿下，他也不是针对您……”

    慕容折雪语气清冷：“你是她兄长，他针对你，便是针对孤。”

    叶宸风顿时把胸脯挺起来了！

    差点流下了感动的泪水！

    他一直就觉得，殿下要娶妹妹这件事，其实让他心里很难受，因为殿下这个人，占有欲太强了，不让自己抱妹妹，不让妹妹穿自己的披风，自己拍拍妹妹的头殿下都不高兴，太扎心了，他甚至在很多时候，觉得殿下把自己当成敌人看！

    但是现在，他懂了！

    在殿下的眼里，自己就是殿下的大舅子，所以殿下这个妹夫，是会罩着自己的，就算自己觉得这个事儿不好查，那个人也难对付，这件事情就算了，但是殿下也是不会善罢甘休的，殿下一定会帮自己这个大舅哥出气！

    叶宸风当即便道：“殿下，夭夭能嫁给您，我这个兄长很欣慰！”

    但是，兄长的欣慰，还没有超过三秒钟。

    慕容折雪便扫了他一眼，语气淡漠地道：“那就离她远些，不要对她动手动脚。”

    叶宸风：“……？”我那算是动手动脚？

    ……

    他们刚回到京城。

    叶夭夭便听说，发生了一件悚然的事儿……

