    一个洞穴出现在了鱼人部落不远处的一块山壁上。

    而文易的装备栏里则是多了一个装备坐骑——海马！

    没有去看坐骑，海马坐骑很显然是水里用的，文易现在还在岸上，大概率是不适合召唤出来的，所以等会再说。

    他直接走向自己领地中心。

    那里除了一个一开始便有的领地大厅之外还有有两个建筑已经立在那里。

    一个是【次级位面之心】附带的兵种巢穴【鱼人部落】，另一个则是刚刚召唤出来的【海象人洞穴】。

    【鱼人部落】+

    【等级】：一阶3星

    【种类】：天赐巢穴

    【可招募兵种】：鱼人苦工（一阶3星）鱼人战士（一阶3星）

    【可招募数量】：32/16

    【每周产量】：16/8

    【招募条件】：10枚金币，10单位木材，10单位石材，10单位铁矿/15枚金币，15单位木材，15单位石材，15单位铁矿

    【介绍】：一个普普通通的鱼人部落。

    【海象人战士洞穴】+

    【等级】：二阶1星

    【种类】：天赐巢穴

    【可招募兵种】：海象人渔夫（二阶1星）海象人猎手（二阶1星）海象人萨满（二阶1星）

    【可招募数量】：8/8/4

    【每周产量】：4/4/2

    【招募条件】：25枚金币，25单位木材，25单位石材，25单位铁矿/30枚金币，30单位木材，30单位石材，30单位铁矿/50枚金币，50单位木材，50单位石材，50单位铁矿

    【介绍】：普通的海象人聚居地。

    此刻在面板上两个巢穴后面都有一个加号。

    也就代表文易能够对它们进行强化！

    他搓了搓手。

    然后看首先点向鱼人部落后面的加号。

    【叮！首次强化鱼人部落需要消耗普通资源200，稀有资源20。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    200普通资源和20稀有资源么？

    可以接受！

    文易松了口气，然后果断选择了是！

    光芒一闪，原先有些破烂的建筑被光芒笼罩，然后很快发生了变化。

    很快一个巨大的石制建筑出现在原来的地方。

    【鱼人部落（一阶3星）进阶鱼人殿堂（二阶3星）】

    【鱼人殿堂】+

    【等级】：二阶3星

    【种类】：天赐巢穴

    【可招募兵种】：鱼人苦工（二阶3星）鱼人战士（二阶3星）

    【可招募数量】：32/16

    【每周产量】：16/8

    【招募条件】：20枚金币，20单位木材，20单位石材，20单位铁矿/30枚金币，30单位木材，30单位石材，30单位铁矿

    【稀有属性】：召唤兵种时有几率召唤出特殊鱼人亚种！

    【介绍】：鲨鱼人也是鱼人！

    真的进阶了！

    而且居然进阶成了带有稀有属性的二阶兵种巢穴。

    一瞬间，文易心里就像吃了蜜一样。

    虽然目前还不清楚自己那个【天道赐福】有什么其他作用，但单单是这个强化就能够让自己无敌！

    最关键的是这个强化消耗比自己预料之中的少，原本他还以为是每种普通资源200以及稀有资源20，结果原来是只需要200普通资源和20稀有资源，具体选择消耗什么种类文易可以自主选择。

    非常灵活！

    鉴于现在资源没什么用的地方，文易干脆平均消耗，也就是使用每种普通资源50，每种稀有资源5完成了强化。

    就在这时，文易突然发现，兵种巢穴和自己领主特性还不太一样，强化完了之后居然还有加号。

    莫非还能够强化？

    想到这里，文易点向【鱼人殿堂】后的加号。

    【叮！第二次强化消耗普通资源2000，稀有资源200。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    否！

    文易直接拒绝。

    开玩笑，他现在资源就这么点，还不知道岛上资源丰富不丰富，他得留着资源召唤兵种去探索呢，哪里能够这么用的。

    所以他直接看向【海象人洞穴】，然后点击加号。

    【叮！首次强化海象人洞穴需要消耗普通资源200，稀有资源20。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    看到这文易松了口气，还好还好，强化只看次数，并不是按照被强化巢穴的等级来定的。

    这样的话就比较舒服了，当然了这也代表被他强化的建筑等级越高性价比就越高。

    高级兵种巢穴的事情暂时不去想。

    文易立刻选择确定强化！

    光芒一闪，山壁上的洞穴开始发生变化，里面的空间变得更大，同时洞口也更大了。

    【海象人洞穴（二阶1星）进阶海象人洞窟（三阶1星）】

    【海象人洞窟】+

    【等级】：三阶1星

    【种类】：天赐巢穴

    【可招募兵种】：海象人渔夫（三阶1星）海象人猎手（三阶1星）海象人萨满（三阶1星）

    【可招募数量】：8/8/4

    【每周产量】：4/4/2

    【招募条件】：50枚金币，50单位木材，50单位石材，50单位铁矿/60枚金币，60单位木材，60单位石材，60单位铁矿/100枚金币，100单位木材，100单位石材，100单位铁矿

    【稀有属性】：每一种海象人兵种第一只会成为特殊的精锐（唯一，死亡后可再次召唤）。

    【介绍】：精锐的海象人聚居地。

    居然真的出现三阶巢穴了！

    而且同样是带有稀有属性的三阶巢穴。

    文易狂喜！

    莫非通过强化得到的巢穴都会有稀有属性？

    当然了目前他只有两座巢穴，暂时还不确定就是了。

    不过即使这样，这金手指依旧是非常强大了，强到甚至能够突破无尽虚空的规则。

    要知道无尽虚空新进入的位面领主理论上是不能够召唤三阶兵种巢穴的。

    这也是为何身为黄金城顶级中学的黄金一中给的奖励里只是一个二阶巢穴的原因。

    作为新手位面领主，保护期和试炼期除了自带的巢穴之外，只能够再建一座天赐巢穴，并且等级不能超过二阶。

    所谓的天赐巢穴就是初始巢穴这种，是被无尽虚空“优待”的星球、位面或者世界的专属巢穴。

    只有这种巢穴中的兵种百分百忠诚，不消耗食物且任劳任怨。

    除了天赐巢穴自然还有普通巢穴，绝大多数野外巢穴都是这种普通巢穴，兵种不仅会有高低不同的忠诚度，战斗力还会被士气所影响，并且还需要额外消耗食物。

    总之普通巢穴的缺点一大堆。

    不过通过摧毁普通巢穴有一定几率得到该普通巢穴的天赐版本，所以绝大多数位面领主都会选择直接摧毁打下的野外普通巢穴。

    当然了，普通巢穴也不是完全的一无是处。

    比如保护期和试炼期，虽然无法建造二阶天赐巢穴，但可以通过击败三阶野外普通巢穴的怪物得到普通巢穴的召唤权利，这样就能够召唤三阶兵种了。

    即使有缺点，但毕竟是三阶战力，数量多了也能够提升试炼期的成绩。

    但文易就没有这方面的烦恼了。

    此刻他的领地中已经拥有了一座三阶天赐巢穴，虽然目前资源都不够将所有库存召唤出来，但只要去探索自然能够得到资源！

