    “不叫九九,那叫什么？”智脑又问，但是没有得到回复。

    “九儿？”智脑想起安修的称呼，尝试的开口。

    白虎崽子：“……”

    不行吗？

    “那九漓？”

    白虎崽子：“……”

    还是不行？

    “苏九漓？”

    白虎崽子微不可查的颔首,总算确定称呼智脑的小八,似乎松了口气。

    作为上将的机甲智脑小八,它在上将十八岁生日被送到上将身边，还是第一次从上将身上检测到如此多的情绪。上将情绪向来不算多，而且随着时间的推延,他的情绪波动越来越低,后来一年半载都没有任何情绪波动。作为一个智脑，它是属于星网变异的衍生品，早年它因为好奇,探索自己和其他智脑的不同之处,对这种毫无波动的情绪自然不陌生。毕竟除了它，其他智脑都是这种,没有任何波动。

    直到一个多月前,上将看到苏九漓对着他的海报求爱有了第一次很明显的波动。

    然而这只是个开始。

    这时，苏九漓为了压下自己心中的蠢蠢欲动,微微侧开了视线,只是余光还不住的往那边瞟去，“论坛怎么了？”

    林宇很吃惊：“你没上论坛和星网？”

    苏九漓：“没，怎么了？”

    他最近的空余时间都用来占他家毛绒绒的便宜,哪里有时间上星网？

    与此同时，见苏九漓的目光游离，白虎崽子尾巴一顿。

    小八检测到自己主人的情绪波动,分析了一下,“上将,你是不是有点不高兴？”

    白虎崽子没有说话，只是他忽然换了个姿势，卧倒在地。

    苏九漓本来就用余光偷看自家毛绒绒，白虎崽子一卧下，他的眸子瞬间发亮，不自觉的看向侧卧在地的白虎崽子。

    白虎崽子卧倒的姿势有点刁钻，从苏九漓的角度，又有两只小短腿的阻挡，毛绒绒的白肚皮只能看到一撮又细又软的银色毛毛。

    苏九漓不自觉的调整自己姿势，怎么看都不过瘾，直到他换了个方向，往前走了两步。

    察觉到苏九漓的小动作，白虎崽子的尾巴再次欢快甩了甩。

    苏九漓看到自家毛绒绒尾巴一晃一晃的，动作极优雅，上面的蓬松的毛毛随着不同方向的光线，微微的泛着细碎的银光。

    他越看越是心痒难耐，大白平时高冷，现在这个样子倒是可爱得紧。

    好想撸。

    苏九漓没有发现，随着他的视线一直落在自家毛绒绒身上，白虎崽子的尾巴有意无意甩动的频率更加快了。

    林宇：“我也没有想到会有人将报名名单泄露出去，给你造成困扰实在不好意思，你不用管，我们会处理的。还有一件事，我想跟你说一下……”

    苏九漓盯着他家毛绒绒的尾巴，舔舔唇。

    林宇：“欢迎你加入我们的队伍，你什么时候有时间，我们聚一下，我将你介绍给他们，大家认识熟络一下。”

    苏九漓继续盯，大白的尾巴是不是快了一点？

    林宇：“你什么时候有时间，我们没课的时候定个时间？”

    苏九漓目不转睛的盯，大白的尾巴为何甩的如此销魂？

    林宇：“苏九漓，你觉得怎么样？苏九漓，苏九漓？”

    苏九漓视线还没有从自家毛绒绒的尾巴上移开，“嗯嗯嗯，时间由你来定，我这边都可以。”

    林宇：“那就好，那我跟他们商量一下。那可以你对地点有没有啥要求……”

    小八：“上将，你一直甩尾巴，是发情期到了吗？”

    白虎崽子：“……”

    半分钟后，小八委屈巴巴的上星网，蹲在论坛的角落。

    这时，论坛已经闹开了。

    原本置顶的第一个【震惊，苏九漓竟然参加这次的星际校园机甲大赛！】帖子，经过学院公布这次的任务成绩后，被原本排第二【这次出任务，原猛的第一居然被抢了，这个打败原猛的神秘人到底是谁？】帖子的热度压下去，加上其他学校爬墙的学生，热度一下子就上去了。

    n+n楼：这苏九漓怎么突然就变得这么厉害了？他机甲都不会吧？

    n+n+1楼：我不是第一学院的，但是当时我也在现场，我来说句实话。苏九漓会机甲的，还用的D级机甲，操作超级惊人。

    n+n+2楼：呵呵，就算他会D级机甲，你看看那个倒金字塔的成绩，现实吗？我也是在现场，我还知道苏九漓当时因为能力问题是被安排到后勤打杂的。他怎么杀的这么多五级虫族，其他队伍经过二三十场大大小小的战斗，五级虫族的击杀数量还是没能比得过他。还有人见过他跟驻守军某些高层走得很近呢！想想那个不明不白的特殊贡献值，最近这几年，有谁拿到过？

    n+n+3楼：说得有道理。按照楼上这种说法，是我想的那个意思吗？不过以苏九漓的实力得到这样的成绩，细思恐极。

    这个帖子渐渐出现不少质疑声，前面他们都被苏九漓的成绩震惊了。现在想着，按照苏九漓以前废材的程度，这个成绩毕竟太过惊艳，现在质疑声一出，他们更加相信后者。

    然而就在形势一边倒的时候，隔壁楼突然出现了一波人，他们是林宇的队友。

    直接学生账号登陆，为苏九漓说话。

    王奇：苏九漓是我们全体同意，由我们队友林宇亲自邀请的，他确实要参加这次的机甲大赛，请问有什么问题吗？

    孟离离：人家是凭着实力进队的，我们队长可是三顾茅庐请回来的。队长说了，你们趁我们训练时候开帖子喷人，等他跟苏九漓解释完，就来找你们算账。对了，给你们一个提醒，我们前面两个说话还是挺平和的，暴躁的队友在后面。

    周爆破：一群崽种就会匿名躲星网背后bb我的队友，这得生活过得多不如意啊，有本事来跟我单挑，看我不把你们干的跪地上叫爸爸！

    几人一出现，实名的id就吸引了不少人的注意。星际学院之间经常会有各种联赛，特别是机甲系。他们会经常出现在各校的大屏幕上，几人都是年轻一代机甲系实力派的明星人物。

    他们不仅在这里，还跑到隔壁帖子里帮苏九漓辩解起来。

    许然眼见就要成功，结果中路杀出林宇的那些队友。同一个班级，这些人有多难缠他是知道的。当初他想帮原猛，把他们几个拉进队，结果并不买他的账，现在一个个帮苏九漓说话。他脸色变得不是很好，不过难缠归难缠，他并不怕他们。

    双方你来我往，□□味越来越浓。围观的群众渐渐分成三派，一派是赞同许然的说法，认为苏九漓作弊，一派是站王奇他们的，但是这些人比上一派人数差太多，还有就是不站队吃瓜的，这里又包括各势力的眼线。

    小八过来就看到这一幕，那是上将亲手教出来的，作弊？再说了，出任务的军部系统也不会出错。谁要是恶意篡改，系统马上上报中央主脑，会在档案上记上一笔，这人以后将会无缘军部。

    小八锁定某个光脑，居然是个黑光脑？它正想过去看看，发现对方已经自动下线，还清理了痕迹。它啧啧两声，不知道想到什么，消失在原地。

    许然摸摸自己的胸口，那里还传来急促的心跳，刚才有那么一瞬间，他感受到自己像是被什么盯上了。

    与此同时，第八军团。

    某个俊美的男子光脑亮了下，他点开一看：“雷神大人？”

    没多久，【这次出任务，原猛的第一居然被抢了，这个打败原猛的神秘人到底是谁？】帖子中出现了一个回复。

    9……9楼：他的成绩没错，从系统记录看到他确实击杀这么多五级虫族。至于特殊附加贡献值，也没有算错。还有，请不要质疑军团的公正。

    1……0楼：楼上你说是就是啊，你又不能看到系统记录，说个毛线呢！

    1……1楼：我原本不信的，可是他好像真的能看到，他没有匿名，能够点开后台信息，他是第八军团的林劲空！同时也是一级审核官，全星际除了特殊的机密任务，其他的就没有他不能查的任务系统记录！

    1……2楼：卧槽，还真的是！这苏九漓到底什么来头啊，他不是个废材吗，怎么连第八军团中和白上将一起毕业的人，向来很少出现在外人面前的林劲空会出现在这里？！

    1……3楼：这楼的大佬一个比一个厉害，我就蹲着，看看还有多少惊喜。

    ……

    苏九漓和林宇商量完后，结束通话后，悄悄跑到大白身前，想着怎么哄。因为大白性子挺淡的，最后他是维持自己可怜巴巴的眼神，慢慢靠近。

    他就盯着自家毛绒绒的白肚皮，一点点凑近。

    大白忽然抬头，一双兽瞳牢牢的锁住他。

    苏九漓动作一顿，狐狸眼微弯，“大白，你精神海没事了吧？”

    白虎崽子点头，毛绒绒的耳朵跟着抖了抖。

    “那就好。”苏九漓摸摸自己脑袋，不知道想到什么，狐狸眼一亮：“让我帮你把脉看看。”

    说完伸出手，一双狐狸眼充满期待的看着他。

    白虎崽子沉默了会，将爪子放到对方手心，下一刻对方修长如玉的手指合上，还偷偷捏了捏自己的肉垫。

    白虎崽子尾巴一僵，那种感觉就像苏九漓在挠他的手心，一下一下的，轻柔带点酥麻，从他肉垫一直传到他心里。

    小八回去，发现自家主人正被某人摸着爪子。一张毛绒绒的虎脸什么都看不出来，它转头看了眼情绪波动曲线。

    上将这是想把另外三只爪子也递过去？

