一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而这种微妙，就算回到了洛西的庄园里，也还是一直存在着。

    洛西就是有点郁闷，也不是生叶安的气，就是暂时，不太想搭理她。

    不过很快这种情绪就调整过来了，只是心里开始有了一些别样的变化。

    叶安倒是没想那么多，回去之后就重新整理了一下相关的信息，顺便再进了一趟蓝星军校的资料系统。

    如果说暂时找不到封颉的话，就只能放下了。

    她不能花费太多的时间在一个人的身上。

    既然她之前已经得到了证实，她和封颉的关系。

    那么也能够明白，蓝研所的人为什么要抓自己了。

    而她现在主要要做的事，就是调查蓝研所。

    不管是为了自己，还是为了别的。

    蓝研所这个组织必须瓦解。

    叶安做决断的速度很快，封颉的事情可以暗暗跟进，立刻把注意力转回了蓝研所。

    现在她的行踪应该已经暴露了，恐怕……蓝研所，又要对她出手了。

    毕竟现在找她，可比找封颉容易太多。

    而龙牙的成员也都接受到了叶安的指令，都在暗中注意蓝研所的动静，调查所有和蓝研所相关的东西。

    至于她的那个所谓的亲生父亲，只要这些事解决了，就算他死了也跟她没有太大关系。

    原本是想要通过这些线索找到他的，从他的嘴里问出一些相关的事情来，以及她身体隐藏的秘密。

    但既然他这么能躲，叶安也没这个耐心再找下去。

    总不能封颉躲到外太空去，她还追到外太空吧。

    恐怕不管是封颉，还是叶建国，都不会想到叶安对待这种事会是一个这么没有耐心的人。

    叶安在某些方面会很有耐心，比如，‘狩猎’的时候。

    但对于她觉得没有必要耗费时间的事情，确实耐心不高。

    叶安手指在微型计算机上投影出来的虚拟键盘上飞快的敲击，然后才收了起来。

    不过在收起来之前，倒是收到了万诺发来的消息。

    大概就是一种问候之类的。

    比如：小混蛋又去哪里野了？

    叶安笑了一下，回了三个字：自己查。就把计算机收了起来。

    但收起来之后，叶安的手机上又收到了一条消息。

    叶把手机拿了起来，还是万诺发来的消息。

    意思大概是，军校这一届学生毕业的时候，问自己要不要回去一趟。

    叶安这才想起，自己还是军校的挂名助教。

    也算是军校老师的身份。

    不过今年毕业生的时间还有那么长，万诺有点操之过急了。

    她思虑了一下，回复了过去，表示知道了。

    但没有做肯定的答复。

    整理完情报和信息之后，叶安打算休息一会儿。

    昨晚虽然有休息，但也只是让她蓄足了体力。

    反正有时间，干脆睡个觉好了。

    刚躺下，目光不经意间就看向了那枚戒指，瞳孔微微缩了一下，然后闭上眼睛，睡觉。

    傅云深这家伙……好像已经三天没联系她了。

    洛西知道叶安在房间休息之后，就让所有人都放低了声响。

    虽然别墅里的隔音效果已经很好了。

    但对叶安这种警惕性很高的人来说，声音再小也很容易听见的。

    他坐在书房里，靠在椅子上，垂着眸子，有些出神，不知道在想什么。

    星洛帝国。

    沈瀚走进总统府的时候，心里是忐忑的，也很紧张。

    直到走到了总统先生的面前。

    “坐吧，沈将军。”总统先生笑的十分和蔼。

    沈瀚双腿一并，“是！”

    说完才端正的坐下。

    “沈将军来亲自面见我，不是有事吗？请说吧。”

    总统先生一边说一边亲自给沈瀚沏茶，慢斯条理的，让沈瀚一阵受宠若惊，忐忑不已。

    但他面上还是淡定着，“是的。”

    “那么，是什么事呢？”总统先生含笑，将茶递到了沈瀚的面前。

    沈瀚全是直接受命于最高指令，也就是总统先生。

    不能全是叶安的上司领导，但是叶安和总统先生之间的中间人。

    和叶安不一样的是，沈瀚隶属军部。

    而叶安和龙牙并不属于任何系统，是独立的特种部队。

    拥有最高生杀裁决权，并不受指控。只听从最高指令。

    这是他们的特权。

    沈瀚没有。

    所以有时候沈瀚觉得自己也挺……有点羡慕嫉妒恨的。

    他提了口气，才缓缓沉声说道：

    “是关于……蓝研所。”

    提到这三个字，总统的面色也微微有点变化。

    沈瀚继续说了起来，“叶安也跟我提过几次，我想……这件事，确实应该值得引起我们的重视了。”

    总统先生点了点头，神色也变得肃然了几分，“你说吧。”

    “是，总统先生。”沈瀚点了一下头之后，才开始认真的说了起来。

    傅家庄园。

    “老公，蓝研所的事你不管？主意都打到咱家儿媳妇儿头上来了。”林忆雪手里的钢叉叉起一块水果沙拉，塞进自己嘴里。

    说话有些口齿不清可脸上确实义愤填膺。

    傅城面不改色，继续看着新闻，“不是有你儿子吗？操心什么。”

    现在新闻里播放的，英利帝国和某个小国之间的战火摩擦。

    虽然蓝星整体是趋于和平，但是小国之间依然会有纷争和暴乱。

    其中有些战乱，也不伐有大国在其中的参与。

    其实也就是资源之争，有些国家就想来掺和一脚分一块肉。

    林忆雪也瞄了一下电视新闻，皱眉：“可是蓝研所已经不比从前了，现在越来越难对付，就连国家也不方便出面，牵一发而动全身。

    就比如这个国家的战乱，谁知道会不会是蓝研所搞的鬼。

    你说万一呢？到时候说不定不仅是咱儿媳妇儿遭殃，连星洛估计也会被牵连。”

    林忆雪难得这么严肃的时候。

    她是个很聪明的女人，不傻，虽然性情比较单纯，可对于这些事，看的很清明。

    毕竟，她的背景在那里，不可能只是一个不谙世事的小女人。

    只不过在心爱的男人面前愿意被保护，只当个不谙世事的女孩儿罢了。

    傅城的目光看向了她，才开始正儿八经的跟接下了林忆雪的话。

    “蓝研所发展了这么多年，野心也开始逐渐膨胀。像你说的，现在国家已经没有办法制裁它了。

    除非找到它的犯罪证据，公之于众，才能够有完全的理由进行审判和制裁。

    否则，它依然会屹立不倒，因为……太国家在依靠他。

    对于某些国家来说，蓝研所就是他们的依仗，不能没有。

    而这，也是蓝研所的资本。

    即便是我亲自出手去对付现在的蓝研所，也未必能够全身而退。”傅城沉声说道。