    又经过三天的赶路，雪少鸿等人与得南宫龙辰等人相遇。

    “我去，三手！”

    见得何里手，云凤尘兴奋的与何里手打在了一起。

    “三手，几日不见，你丫的晋升至了朝元境七重，便是我都难以感知到你。”云凤尘心中大动，这简直就是在坐火箭。

    何里手说道：“你也不看看我跟谁在一起？”

    云凤尘呼道：“我去，你跟老白在一起？”

    何里手说道：“还不止我们，雪帝城好几大家族都在呢，你们来了事情便好办了，爆锤老白去。”

    南宫龙辰等人有些迷糊，看着何里手。

    何里手将这一段时间发生的事情说了一遍，云凤尘嘲笑道：“十人打一人，你们都不曾答应？”

    何里手鄙视的说道：“云作死，你以为你服用了老白的星辰花，肉身实力有了增长，但是与得老白相比起来，你还差的远呢。”

    云凤尘说道：“他真的有这么强？”

    何里手说道：“这么说吧，他的身体堪比灵器，单纯力劲战斗，比之朝元境九重还强大，再加上他的战斗意识，我们挨得百拳，他只能挨得七八拳，你说他厉不厉害。”

    云凤尘点头说道：“很有意思，可以干，小龙啊，一起。”

    南宫龙辰脸黑了下来，哼哼说道：“我叫南宫龙辰。”

    云凤尘：“知道，就是小龙吗？”

    龙宫龙辰：“滚滚！”

    何里手说道：“南宫龙辰啊，这家伙就是喜欢作死，我给你一个建议，你找一个妹妹、姐姐，实在不行姑姑也行，嫁给他，你便可以揉捏他了。”

    南宫龙辰脸更黑了，没好气的说道：“你也给我滚。”

    这是建议吗？这完全就是一个坑，谁人不知，他南宫龙辰是一个妹控，他是长子，对弟弟妹妹都非常不错，时常被几个妹妹拿捏，特别是南宫伊瑶。

    南宫彤彤却是隐晦的看了一眼云凤尘，其中有得淡淡的情愫，也许美女爱英雄，不过美人也很爱在危险之际站在她身前的人，云凤尘于南宫彤彤来说，无疑是这样的人。

    南宫武说道：“暴走剑魁，算我一个。”

    何里手说道：“快了，快十个人了，南宫龙辰、南宫武、薛狂、林风、杨文玄、杨簧，再加上作死还有我，待找到老断，一定要垂死这个王八蛋。”

    这边，雪少鸿黑着脸，看来是自己太过温柔，这家伙是皮子紧了，得给他松一松。

    见得雪少鸿，云凤尘的第一句话便是：“我去，老白，你实力没有提升？”雪少鸿进来之时是多少实力，现在还是一样，朝元境五重巅峰。

    “怎么，你不是也还没有晋升吗？”雪少鸿撇嘴说道。

    云凤尘呵呵道：“你和我能比，开什么玩笑，我从朝元境二重一步跨越朝元境九重，你想我死啊，在晋升。”

    雪少鸿说道：“就算没有晋升，不过虐你单手便可以了。”

    云凤尘看着何里手说道：“怎么说？”

    何里手说道：“没说的，干！”

    先一步动手，宛若鬼影，出现在了雪少鸿背后，一拳呼向雪少鸿。雪少鸿若背上长了眼睛，轻易而举避开了何里手的攻击，一记重踢落在了他的胸口上。

    “猴子偷桃！”云凤尘很阴损的招。

    雪少鸿脚甚是灵活踢开了他的爪子，说道：“若是星辰殿的老祖知道你将‘摘星手’如此用，会不会灭了你这个忤逆弟子。”

    薛狂已然一脚踢了过来，雪少鸿抓得他的脚轻轻一甩，借力打力，薛狂的身体向上横飞而起，雪少鸿再以掌劲打在了他的后背上，将他击飞而起。

    何里手对南宫龙辰与南宫武说道：“两位别客气，这家伙欠打。”

    杨文玄一记横扫踢向雪少鸿头颅，雪少鸿尊下身，底扫腿，将万文轩放倒在地上，单掌借力，身体横空而起越过林风，手压在他的肩膀上，吐劲道一推，将林风推到了在地。

    落下地的雪少鸿，脚步若电光闪动，赫然出现在了何里手的身边。

    “卧槽，我又遭！”何里手刚说完，身体便飞了出去。

    南宫龙辰与南宫武对视了一眼，都点了点头，一个字：干！

    两人也是加入了战圈，南宫龙辰运气不佳，被一脚踢飞了出去，而且还是在脸上，这如何忍受得了，他好的也是一个皇子，还是南雪帝国太子，不再留力，发得全是力劲，想到雪少鸿一记大冲拳，只是回应他的再是一个恶狗抢屎。

    南宫彤彤走到了林筱薇身边，说道：“他们这样打不会有事吧？”

    两人是认识的，相互之间有得来往。

    林筱薇说道：“烦心吧，不会有事，白剑玄知道分寸，不会吓得重手。”

    南宫彤彤说道：“这有信心，难道就不怕把白剑玄打成猪头？”

    林筱薇撇嘴说道：“若是能打成猪头，早就打了，何必等到现在，战斗了数十次，结果都一样，全部爬在了地上。”

    两炷香之后，雪少鸿白衣变成了乌衣，这一次是十三人，就算他再如何强大，也架不住群狼攻击，挨了几十下。

    至于何里手等人，全部倒在了地上，鼻青脸肿。

    “我他妈的终于是赚了，剑魁白传奇被我踢了一脚，还是在腰杆上。”

    其中一个护卫说道，满足了，人生满足了，没有了遗憾。

    “咳咳，我也是，我一记闷心拳，直接打在了他的胸口上，特爽了。”

    “屁，你看你那猪头样，还爽了。”

    “切，你以为你又好看，比我更不如。”

    云凤尘气喘吁吁的说道：“三手，你咋样了。”

    何里手说道：“作死，猪头样了，老白这个家伙，在我脸上打了二十多下。”

    云凤尘缓缓爬起来，说道：“我也差不多，王八蛋的白剑玄，锤了我几十下……我去，这位仁兄，你是谁啊。”

    躺在云凤尘身边的南宫龙辰已经看不到原来的面貌了，龙太子变成了猪太子，听得云凤尘这话，没好气的说道：“滚滚！”

    雪少鸿说道：“现在不修炼，还等什么呢？”

    何里手、薛狂等人立刻攀脚而坐，开始修炼。云凤尘等人也是，这一刻修炼最佳，岂能浪费了这大好时机。

    “好强！”南宫彤彤说道，暗暗瞥了眼坐在远处修炼的雪少鸿。

    林筱薇有些苦恼的说道：“以后恐怕都得这样了，唉！”

    一个又一个的战投狂人，以后的日子不会再有平静了。

    ……

    秦少卿第一次用得传送符箓，落身在一个山壑间，这里有得数十条血蛇，吓得他心脏都要跳了出来，没有点儿迟疑，为了保得性命，他不得不在捏碎了一张传送符箓，这一次出现在了一山峦前，没有危险，让他放下了心神，随后感知得此处天地灵力十分浓郁，能量如绸。

    “莫不是我秦少卿的光辉时刻要开始了？”

    秦少卿喃喃说道，看得山峦，脸上有得压抑不住的喜色，修炼了一番，实力很快便突破了朝元境境四重。

    这更是让得秦少卿激动不已，看向山峦深处，宛如得了魔怔，说道：“宝物，我来了。”

    还未踏入山中，一声龙吟响起。

    秦少卿立刻苏醒了过来，脸色苍白，颤声说道：“龙！”

    随后，一条血色的蛟龙腾空而现，俯视着秦少卿，宛若在看一个蝼蚁。

    秦少卿一屁股坐在了地上，身下有得污秽流出，心害怕到了极致：“五级中期血灵兽。”

    血蛟将秦少卿擒来，洪声道：“蝼蚁，若不是主人要你，如你这般的老鼠，没有资格接近本龙。”

    说完，带着秦少卿，去了山峦深处。

    ……

