    墨北冥看到那东西时，瞳孔微微一缩，只觉得这个东西十分的新奇，第一次见这种东西，他心中猛地一沉，急忙就将这个东西给捡了起来。

    将其打开看了看，果不其然就在白纸下边看到了一行小字。

    这清秀的字迹，他一眼就认出来了，除了叶天心还能有谁的？

    一时间他也变得激动了起来，看到这上面的信息时，没想到还真是写给自己的？

    看样子这小女人早就已经在怀疑他了，他也不知这该是喜还是忧了。

    季衍难为看着他这般神情，连忙就好奇的问道：“王爷这是什么？上边写了什么？”

    墨北冥顿时就将信给收了起来，恢复了一脸的严肃道：“这封信是心儿写来的，她想见我！”

    也只有她会想出这种办法将信给传了进来，难怪他就说这个东西这么特别，果然是她。

    季衍听到这话，脸色也猛地一变，“这是王妃传来的？王妃还真是很会想办法呢？那王爷你去吗？”

    要在这宫里边儿要去见她，也许还真的是得冒着很大的风险。

    墨北冥将手中的信捏紧了几分，“去吧，但不是现在，找个时间去，既然她都已经怀疑本王了，如果本王不去，怕她会生气的。”

    季衍闻言，也点了点头，“好，王爷不管你怎么做我都支持你。”

    墨北冥听到他的话，也没再继续多说什么，转身就将这纸拿到屋里烧成了灰烬。

    与此同时，叶天心也回到了宫中，静静的坐在了床前，心里在想着他这个时候恐怕也已经收到了她的信吧？

    他到底会不会来见自己呢？

    她也不清楚，希望他可以来吧，这样她就好确认一下他到底是不是墨北冥。

    想到这儿，她就将那个礼盒拿了出来，在这东西里就是解药，如果他是的话，这个东西给他就能解了他身上的毒了，那么她也就可以松一口气了。

    对了，她自己身上的毒还没有解。

    想到这里，她又拿出器材开始研究起来。

    等她把身上的毒解了，就不用再受南宫爵的胁迫了。

    她也就可以快点离开这里了，眼看着月底就要到了，她必须要抓紧时间。

    不然的话，婚期已到，人未至，必将会让天下人知道的。

    到时天耀国的皇帝就可以有理由来对付墨北冥了。

    所以她的时间一分一秒都十分的紧迫。

    就只有几天时间了……

    南宫爵从宫殿里出来后，便去了太子府上，没错，他也是想看看太子的情况。

    对于这个皇兄，恐怕真的在这宫中活不久了，还想跟他斗，只怕是这辈子都不够格。

    对于南宫爵地找上门来，南宫夜自然没有拒绝的道理。

    只是他现在正装病躺在床上，在服了季衍的药脸色也略显苍白无力。

    看起来真的像是病了的样子。

    南宫爵这时来到了他的面前，看着这躺在床上奄奄一息的皇兄，他面无表情的说道：“皇兄，听说你病了，臣弟便过来看看你。”

    难为南宫爵如此主动的来找他，要是依了他平常的性子，恐怕估计不会这般来探望的，也许他只是想来看看他是真病还是假病，或者是来笑话他的吧！

    南宫夜想到这儿，脸色也不怎么好看，特别是听到南宫爵那违心的问话，他冷冷道：“二皇弟莫不是来看我笑话的吧？你来给我请安恐怕我也受不起，改明儿这这次会恐怕都已经是你的了。”

    都已经到了这个局面，南宫夜也没有必要再继续在南宫爵的面前伪装，他母后就这么莫名其妙的被废，现在皇后之位也已经让给了他的娘亲，将来他这太子之位，恐怕也是板钉上的事实了。

    南宫爵听到他的话，邪魅一笑，“皇兄瞧你这话说的，你现在不还健在吗？你又没有做什么亏心事，这太子之位哪能说废就废的？你这不是在杞人忧天吗？”

    当然他也是故意这么说的，现在南宫夜的情况应该是很担忧的，眼下都已经快自身难保了，又怎会不杞人忧天？

    南宫夜闻言，面色一沉，“二皇弟，我现在身子情况有些不好，想要好好的休息一下，你若是没事的话就请离开！”

    他这个时候也毫不客气的下了逐客令，真的已经十分受不了这个南宫爵了。

    南宫爵在听到他的话，依然没有任何的生气，只是冷漠开口说道：“那好，皇兄你可要好生歇着呀，不管怎么说这身子要紧，千万不要气坏了，那不就得不偿失了！”

    说完，他便冷冷的拂袖而去好！

    在走到门口的时候，他嘴角也浮上了一抹轻蔑的冷笑，南宫夜这也是你最后的时光了，尽情享受最后的日子吧！

    还想和他斗，还真是一点都不够格呢安安！除了墨北冥，他还当真没有把这个南宫夜放在眼里过。

    就在南宫爵离开后，南宫夜从床上起来，是气恼不已，直接就将桌子给掀翻了，桌上的茶杯茶壶是噼里啪啦碎了一地，到处都是玻璃渣子。

    周围的宫婢见状，大气都不敢出一声，低头着不敢去看他，生怕一不小心就牵连到了自己的身上。

    南宫夜突然开口道：“去把阿冥和阿衍给本宫找来！”

    阿冥和阿衍正是季衍和墨北冥在这个宫里的化名。

    宫婢不敢怠慢，连忙就下去找人。

    很快，墨北冥和季衍便收到了这个消息，来到了南宫夜的屋里。

    南宫夜见他们来了，连忙就迎了上来，“冥王你可终于来了。”

    墨北冥见状，眸光一沉道：“不知西陵国的太子殿下，如此着急召见本王到底所谓何事？”

    南宫夜叹了一口气道：“实不相瞒，冥王你也知道本宫现在的处境，恐怕已经是泥菩萨过江自身难保了。”

    墨北冥当然很清楚南宫夜现在的处境，他也知道他们就是同一条线上的人，毕竟他所要的东西都需要南宫夜的帮忙才能拿到，所以南宫夜失势对于他来说并不是一个什么好事。

    “西陵国的太子，你也莫言着急，本王会帮你的。”

