    今日四更，第一更到。!

    “土生，你小子知不知道自己快死了？”王立春一挑门帘，端着鲫鱼汤走进了罗土生所在的病房。

    “王副团长，这里是病房，请你小声一点。还有你刚才怎么能那么跟罗土生同志说话呢！”正在病房内忙碌的护士直起腰，看着王立春说道。

    这个护士姓王，年近三十，独立支队来到龙盘山开辟根据地的时候，她就来了，也算是老资格了。虽然王立春比她年轻级别比他高，但她不怕开口指责王立春。

    王立春嘿嘿笑着挠了挠头：“王大姐，行了，今天你又批评我了，满意了吧？”

    “咯咯。”刚才还绷着脸一本正经的王大姐忽然向小女孩似的笑了起来。她和冯护士长关系很好，也很喜欢王立春，但不同的是，她很享受批评王立春这个团级的年轻本家，为此王立春曾“恶意”的说她有怪癖。

    “你来得正好，快帮我劝劝罗土生同志，他就是不肯动手术。”王大姐就像换了个人似的，亲热的拉着王立春来到了罗土生的床前，“他腿上的伤势不能再拖了。”

    刚来到罗土生身边，王立春就闻到了一股化脓的臭味。他脸上并未露出什么异样，直接问道：“土生，吃过饭了么？”

    在王大姐的目瞪口呆下，王立春将手上的鲫鱼汤分给了罗土生一半，又将剩下的分给了病房内其他的伤员，到最后就只剩下根和鱼骨了。然后他像拉家常似的跟罗土生聊了起来，很快就弄清楚罗土生不愿意动手术的原因：罗土生不想失去一条腿，他怕那样以后没法打鬼子。

    劝说人的本事王立春还是拿手的，尤其是他脑袋上还顶着光环。如今独立支队下属各部，都知道虎踞岭独立团的大名。这只土匪改编过来的部队，不论是装备还是生活水平，都超出过了主力部队，更主要的是，这支部队打鬼子那叫一个痛快，没有一支主力团能够跟人家比的。

    而虎踞岭独立团能够取得那么大的成绩，相当大一部分原因就在于他们有一个虽然不时会犯一些小错误，但总能带领战士打胜仗的王立春。

    在他的劝说下，罗土生很快就同意做手术了。在王立春离开的时候，王大姐悄悄指了指王立春手中那空空的鲫鱼汤碗，好心提醒了一下。

    她知道那是给日军伤员准备的。虽然不能理解，但那是总部首长下达的命令，医院只能无条件的执行。鲫鱼汤这种高营养的东西，就连总部首长都很难喝上一次，却要每天要给鬼子准备，而且还要顿顿有水果，有肉。

    这样的要求，医院的医生护士都无法理解，只不过她们必须执行命令罢了。不过王立春不一样，在王大姐看来，王立春有资格犯错误，因为他立的功劳多，而犯的错误都是可以理解的小错误。所以她没有阻止王立春将鲫鱼汤分给病房里的伤员。

    王立春露出了一个“放心好了”的笑容，端着空碗走出了病房，找了个没人的脚落，将只剩下鱼骨的空碗放在地上，然后左右踅摸一番，快速解开了腰带。

    端尿绝对是一件非常考验人的事情，哪怕王立春端的还是自己撒的尿，也是秉着呼吸一脸的痛苦刻意控制自己不去看面前的碗。

    日军伤兵所在的病房是一间单人病房，里面打扫的很干净，病床上的鬼子正闭着眼休息。王立春进去后没有弄醒他，小心翼翼将那碗添了不少料的“鱼汤”放在了床头的柜子上。他在重新兑了一碗“鱼汤”后，发觉颜色有些不对，于是抓了把土，又拔了几根草扔了进去，以作装点。

    咦，狗日的，居然还有水果？麻痹的！王立春退出病房的时候，手里已经多了一个苹果，那是医院给日军伤兵准备的。

    他刚从病房里出来，就碰到了冯倩倩：“王副团长，我是来收碗的，那个鬼子喝完了么？”

    “哎，你先别进去，他还没喝呢。”王立春连忙叫住了对方，“接着，你也辛苦了，补充点营养，一会鬼子喝完，我帮你收拾。”王立春实在不敢想象，这么漂亮的大姑娘，手上沾染自己体内排出液体的情景。

    接到王立春丢过来的苹果，冯倩倩一眼就认了出来，那是她晌午给鬼子送去的：“这……”

    “什么这那的，我给你你就拿着，将来有人问起来，就说是我给你的！”王立春如今是虱多不痒债多不愁，小小的错误他不在乎。

    冯倩倩嫣然一笑：“谢谢王副团长，那我能跟冯大姐分么？”

    “都给你了就是你做主，你爱怎么分都行，去吧。”把冯倩倩打发走，王立春趴在门外，侧耳听着里面的动静，他的恶趣味上来了。

    可是鬼子似乎迟迟没醒，这让王立春心里着急，恨不得冲进去把对方弄醒，逼迫对方喝下自己兑出的那碗特殊“鱼汤”。

    约莫过了七八分钟，冯倩倩又回来了，看到王立春弯着腰，鬼鬼祟祟趴在门口偷听的模样，小女儿家心态萌发，打算过去吓吓王立春。哪知道刚来到王立春背后，就听见病房里传来“噼里啪啦”摔东西的声音，还有鬼子暴跳如雷的咒骂声。

    “耶！”王立春兴奋的直起腰一挥拳头，结果正好撞进冯倩倩的怀里，清晰的感觉到了身后传来的那两团柔软。

    冯倩倩已经来到了王立春身后，踮着脚探出身子想要拍王立春的肩头，哪知道王立春会突然直起腰，根本来不及躲闪，被撞了一下。由于脚步不稳，她下意识的抓住了王立春的肩头，这才稳住了身形，不过却像是紧趴在王立春后背似的。

    唰的一下，冯倩倩的脸蛋比她之前吃的那个苹果还要红。正不知该如何是好的时候，听到病房内传来的日军大骂声，出于职业习惯，她连忙跑进了病房，没敢跟王立春打招呼，只留下站在那儿回味的王立春。

    好香，好软。这是王立春对刚才那一下的评价。他也只来得及做出如此简单的评价，因为紧接着房间内除了日军的咒骂声外，还多了一记耳光声，还有冯倩倩的叫喊声和哭泣声。

    草泥马！王立春顿时明白过来，猛地冲进病房，只看见那个日军伤兵正骑在冯倩倩的身上，抡圆了手臂不停的殴打冯倩倩。

    “狗日的！”王立春只觉得身体内腾地一下窜起了熊熊烈火，随手从一旁拎起了一根木棍，冲过去先是一脚将鬼子踹翻，然后抡起木棍朝着鬼子劈头盖脸的就是一顿暴打。

    “八嘎，你敢打我！”

    “打的就是你个狗日的！”

    “王副团长，你快住手，你不能打他！”

    病房内，鬼子抱着头在不停的惨叫，冯倩倩在一旁焦急的劝阻，王立春在发疯似的暴打，随着木棒的不停挥舞，鲜血四溅木棒都被鲜血染得通红。

    这里的声音很快惊动了医院，护士、伤员、还有医院的领导都赶来了，只是这些人的态度截然不同。医院的领导在劝阻疯狂的王立春；护士们则是围着冯倩倩询问经过，因为冯倩倩脸上有一个鲜红的巴掌印；伤员们则是在起哄，为王立春暴打鬼子而叫好。

    “王立春，你给我住手！”医院的领导根本劝不住王立春，不过赵景柱带着人先赶来了。

    听到赵景柱的声音，王立春又朝着鬼子裆部狠狠抡了一下，打得鬼子再次发出一声带拐弯的惨嚎，这才丢掉棍子：“赵主任，我听你的，不打就不打了，反正也打得差不多了。”

    “你……你这个同志让我怎么说你！”赵景柱忽然能够体会到陈窦二人对王立春那种恨铁不成钢的感觉了，连忙命人查看日军伤兵的伤势。

    这时候已经从冯倩倩口中得知事情经过的医院护士又不干了，在冯护士长和王大姐的带领下，吵着让赵景柱给她们一个交代——鬼子凭什么动手打人！

    病房里乱成了一团，赵景柱挠头不已，他已经派人去找翻译了，而王立春和冯倩倩反倒暂时被遗忘了。

    “王副团长，你的手受伤了。别动，我替你包扎。”冯倩倩发现王立春的虎口崩裂流出血来，连忙取来了纱布，小心的替王立春包扎伤口。

    看着冯倩倩小心仔细的替自己清理虎口，包扎伤口，他觉得自己有些对不住年轻的姑娘。下意识的伸出另一只手，在冯倩倩脸上那鲜红的巴掌印上轻轻摩挲两下，柔声问道：“疼么？”

    冯倩倩没有躲避王立春的手掌，鼻子一酸，低下头，轻轻摇了摇头。

    “你放心，这事儿没完，我绝不会放过这个混蛋。他要是不给你下跪磕头，看我不打出他屎来！”

    事情的经过很快就查清楚了，至于说这个日军伤兵为什么会突然发狂，随着房间内弥漫的那股尿骚味，赵景柱很容易找到了真相。该如何处置王立春，这事情放放再说，正经是先把这个日军伤兵安抚住才是关键。

    翻译很快就到了，得知事情经过后，连忙与日军伤兵进行交谈。通过翻译和鬼子的对话，王立春终于明白，为什么会这么优待这个鬼子了，但是他又动手了……

    !