    金銮殿。

    正在举行一场早朝。

    不过是小朝会，参加的都是各部三品以上大员。

    这段时间，齐皇李璟一直都在跟朝臣们商议对策，连修炼的时间少了。

    三侯被刺杀，影响太恶劣，导致现在的局势越来越崩坏了起来。

    特别是曾经那些参加过反对齐皇废太子的宗室诸王，勋贵大臣等等，都非常紧张，担心李璟要清算他们了。

    虽然先皇赦免了他们的大罪。

    可这些人心中都有一个刺。

    一旦新皇巩固皇位之后，会不会清算他们？

    这段时间，李璟不得不对这些人进行各种安抚。

    “陛下。”

    这时，曹怀英忽然从侧殿走了过来，将一份密函递到了李璟面前。

    李璟接过来查看起来。

    看完之后，他脸色大变，一股惊人杀气弥漫开来。

    他现在的修为早已经进入指玄境。

    在场的众多重臣感受到陛下的怒意，全都知道肯定是出大事了。

    “朕刚刚得到密报，镇海侯已经回到了桑州，你们知道他干了什么好事吗？”

    李璟目光扫视了一下全场，声音变得冰冷起来。

    “这狗东西大肆宣传是朕听信谗言，派黑衣监刺杀他和其他三侯，只有他侥幸逃脱，将尽起大军，进京勤王，清君侧，靖国难，号召天下诸侯响应...”

    李璟一字一字得说道。

    他几乎判断此次刺杀三侯事件，跟镇海侯脱离不了干系。

    只是他有点想不通，镇海侯的目的是什么？

    想要争夺天下吗？

    就算镇海侯背后有巨鲲岛，可跟三家四派比起来，就逊色不少。

    连三家四派都偃旗息鼓，一直沉寂下去，这镇海侯怎么就敢折腾起来了呢？

    镇海侯在四大镇国候中，其实势力是最大的，掌控着一支强大精锐的海军，纵横东海，拥有天然的战略优势。

    当初大齐太祖建国，这镇海侯祖上就占据了大半个桑州以及扶柳群岛，后来主动向大齐王朝俯首称臣，太祖也册封其祖上为镇海侯。

    在场的众臣都吃惊得很。

    镇海侯竟然将刺杀事件推到了齐皇头上，真是其心可诛啊。

    但是....天下万民会怎么想？

    恐怕有不少人会相信刺杀三侯，就是齐皇做的。

    就算是心存疑惑的人，也会对朝廷产生强烈的不信任感。

    接下来两天，相继从寒州，阳州，重州传来了更为糟糕的消息。

    赤枭，银狐，黑虎等三大武道军团竟然都斩杀了齐皇李璟派去慰问三侯家属的钦差使者，同时响应镇海侯的号召，准备起兵进京勤王。

    平静了九年的大齐天下，终于混乱了起来。

    一些地方州郡也出现了乱军，都是一些野心勃勃的武道势力，趁着局势崩坏之际，裹挟着许许多多活不下去的普通百姓，趁势揭竿而起。

    面对这种局势，李璟是忙得焦头烂额，连修炼都没时间了。

    他这时才理解先皇的无奈了。

    如果可以，他真的不想当这个皇帝，只想探索武道之路。

    可父皇耗费了这么大的代价，将他推上皇位，他必须承担起这副重担。

    更何况，他已经不是一个人了，还有身边的人需要他的保护。

    晚上。

    坤熙宫中。

    李璟一脸疲倦躺在皇后腿上。

    皇后南曦月正在给他轻轻按揉着太阳穴。

    “陛下，臣妾给您物色了几家书香门之女，都很不错....”

    皇后忽然轻声说道。

    “曦月，此事以后再说，朕暂时没有心思。”

    李璟闭着眼睛。

    他怎么不知道皇后的心思。

    由于连续生了两个女儿，所以皇后很自责，无法给他生下龙子，压力很大。

    可他并不在意，他还年轻，以后的日子还长着，现在没有皇子，不代表以后没有。

    而且，他是真不想再纳妃嫔。

    后宫中，妃嫔太多，也不是好事，有着太多的争宠宫斗发生，让他极为厌恶。

    他的母亲就是惨死在这样的宫斗中。

    正当两人轻轻说着话的时候，外面响起了一声怒吼，旋即就戛然而止。

    嗖嗖嗖...

    一阵阵尖锐呼啸的声音从四面八方汇聚而来，是皇宫内的众多大内高手们听到这边的动静，纷纷赶了过来。

    皇帝在坤熙宫歇息，周围安排了众多武道强者保护的。

    “保护皇后皇女撤退。”

    李璟连忙起身，一挥手，顿时就有几个手粗脚大的嬷嬷出现，抱起皇后以及一大一小两个皇女进入了一道开启的墙壁之内。

    “陛下...”

    皇后只来得及叫了一声，墙壁就轰然合拢，将皇后的声音隔绝了。

    李璟伸手一抓，红霄剑就出现在手掌心中。

    他眼眸闪烁着森然的寒芒。

    这暗杀势力还真是胆大包天，居然敢闯入皇宫来？

    砰砰砰...

    殿外门窗炸裂开来，一道道高手身影全都倒在了地上，气息全无。

    李璟露出痛惜，这些都是父皇留给他的宗师级高手，竟然抵挡不住入侵者。

    在李璟面前，站着凌公，殷公两位巅峰金刚境武者。

    而一身黑袍的太祖遗蜕也站在不远处。

    嗖！

    一道黑影从外面飘飞而入。

    这黑影周围空气扭曲，仿佛光线都照射不进去，几乎看不清样子，给人一种深深的恐怖。

    “有点意思，这皇宫之内还隐藏了一具武圣炼尸，可惜残念虚弱，岂能操纵此等武圣炼尸。”

    那黑影幽绿的目光落在了黑袍太祖遗蜕身上，发出嘶哑的声音，就好像是金属摩擦玻璃一般，刺耳难听，令人有种头晕目眩的恶心感。

    李璟脸色变得凝重了起来，这到底是什么人，居然一眼就看穿了太祖遗蜕的虚实。

    忽然，一道剑光从后面激射而入，直刺黑影而去。

    可就在剑光即将碰撞到黑影的时候，竟然就遇到了阻力。

    黑影一挥手，顿时那道剑光破碎，然后一道人影倒飞了出去。

    是丁源。

    他身体几个翻滚之后，落在殿外，周身散发出一股奇异的真元。

    正是这爆发出来的真元，才为他抵挡住了黑影的攻击。

    “咦，武圣真元？”

    黑影回头看了毫发无伤的丁源，嘶哑的声音中再次震惊了起来。

    如果不是这小太监身上的真元护体，他刚才一挥手，就直接击杀了小太监。

    这小太监的修为气息，也就是指玄境而已。

    有人在这小太监体内种下了真元化身。

    难道这皇宫之内还隐藏着了一尊武圣不成？

    可他来之前，就将皇宫之内的情况调查得一清二楚，绝不可能存在武圣的。

    这皇宫之内最多就隐藏了一尊巅峰天象大宗师的老太监。

    更何况，这个地方的太监是不可能突破到武圣的。

    “我大齐的三大镇国侯，是你杀的？”

    李璟看着这个黑影，沉声问道。

    他根本感应不到这黑影的修为气息，只觉得深渊似海，蕴含大恐怖一般。

    “他们还不值得本座出手，你这小皇帝有点意思，身边护卫力量还真是不弱，还好本座亲自来一趟，不然还真不好杀你。”

    黑影嘶哑说道。

    “你们先是刺杀三大镇国候，现在又来刺杀朕，到底想干什么？”

    李璟冷冷问道。

    这股神秘势力到底是从什么地方冒出来的。

    先杀三侯，再刺杀他这个皇帝，一旦成功，恐怕真要天下大乱。

    他没有子嗣，相当于皇位后继无人。

    宗室诸王必将争夺皇位，陷入惨烈厮杀。

    而三家四派必定不会放过这样的大好机会。

    天下大乱。

    大齐王朝也将分崩离析。

    “小皇帝，就不需要你操这份心了，安心上路吧。”

    黑影淡然说着。

    就伸出了一根指头，朝着李璟轻轻点了过去。

    .......

