    景佑元年，之所以说是百年大痪，就是因为黄河这条大龙甩了一下‘尾巴’。

    那年春，黄河于京东横陇溃堤，浊流顺地势而下，水淹大名府，再折向北流，肆虐十余州地，注入大海。朝廷虽抢修数月，但仍不能驯服大河，只能任其改道。

    至此，黄河彻底进入暴走期，两年一小溃，三年一大溃。从大名府至入海口千余里河道，更是变幻无常，肆虐河北、京东两路之地。

    赵祯让河防折腾的是欲死欲仙，要是哪年黄龙没出来搞点事儿，史官都要记下“是年河宁”这种充满庆幸的句子。

    黄龙起舞！

    要是那条黄龙真的疯起来，那真的就是不世之灾！

    “宽夫，言重了吧！自景佑年开始，朝廷每年都投巨资修固黄河河防，今年水患已稳，黄河并无大险，何来起舞之言？”

    ...

    文彦博说‘黄龙起舞’，不但陈执中不信，宋庠不信，庞籍不信，就连赵祯也不敢信。

    赵祯之所以把他们都聚到一块，就是因为文宽夫的奏报实在的太骇人了。

    此时，陈执中疑文彦博危言耸听，文相公也不多说，让内侍取来一张大宋山河图，指着图道：“今岁水患，截止今日，告急之处多为渭水、汾水、洛水等黄河支流，反而黄河沿线险情较轻。”

    “据各州报上来的水情来看，黄河水情比之景佑年情况大好，少了三分之一的水量。”

    陈执中道：“如此不是更好，何来黄河大患之说？”

    文彦博道：“陈相公且看。”说着，他指着渭水、汾水、洛水三条大河又道：“黄河水少不假，但今年主要险情却来自于这三条大河支流，比当年尤过之极。”

    “汾水水情比景估年增量五成；洛水增七成；渭水更是比景佑年的一倍还多！此三河现在虽险情已稳，但这么大的水势一并注入黄河，会使黄河水量激增，从河中府往下的黄河流段，水量会比景佑年还要大。”

    嘶！！

    陈执中倒吸一口凉气，这么说来，岂不是危矣？

    正是惊诧之时，却听赵祯道：“文卿家还是直接说对策吧！”这些他早就听文彦博说过了，而且...就连那个‘对策’他也听过了。

    “掘堤分流！”文彦博一字一顿的道.。

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    “掘堤？”陈执中、宋庠、庞籍三人都听傻了，心说，也就你文彦博敢想这种主意吧？

    “掘堤？还没溃坝，你就先自掘堤防？那还不如等溃了坝之后再救灾呢！”

    “宽夫此策，太过激进，不可取！”陈执中反对。他现在有点明白，为什么一进来赵祯脸色就不对了。

    自行掘开堤防？.掘在哪儿？

    要知道，黄河天水在哪儿开口子都是祸害一方的大灾，都是数州百姓生灵涂炭。

    那可是几十、上百万的人命！

    从这里不难看出，文彦博的果绝狠厉。

    文彦博闻言道：“现在主动分流还能选地方，真的等到溃河了，那可没得选了！”

    陈执中一滞，“什么意思？”

    文彦博冷笑一声，指着图道：“从河中府一路向下，相公自己选吧，看看相公觉得在哪儿溃河损失最小！”

    陈执中凑到图前一看，心就直往下沉....

    他懂文彦博的意思了...

    确实，一但任由黄河自行溃河，那真的不管在哪儿出口子，都是大宋所承担不起的。

    河中府向东四百里即是京师要地，一但在此段溃堤，开封当其冲，必毁于滔天巨浪。而开封再往下，直到东海，皆是一马平川，不论在哪儿，都会是大水弥漫数十州的不世之灾！

    而且最要命的是，万一像景佑年那样堵不住，那整个京东路、河北路将永无宁日。

    肆虐的河水将把东路大片的平原变成淤，形成黄泛区。少了这么一大片重要的产粮区，大宋每年粮产最少要减产二成。朝廷也会再一次陷入到，年年治河，年年泛滥的恶性循环之中！

    见陈执中脸色越来越不好，文彦博不阴不阳地道：“相公选好了吗？”

    陈执中无言以对，他说的没错，这个河溃不起！

    “严令各州死守河防，难道就守不住吗？”

    “万一呢？”

    “万一要是守不住呢？谁来承担这个后果？”

    陈执中不说话了，这个保证他不敢给。

    庞籍此时上前，看了半天山河图，“若如宽夫所言，此间风险确实太大，提早选址分流，也不失一个壮士断腕之计！”

    庞籍不似陈执中、宋庠那般优柔寡断。对于一个经略西北数年，以治军著称的相公来说，他身上有文人少有的那股子狠劲，也只有他才敢附和文彦博。

    赵祯盯着下面几个吵成一团的相公，沉默不语。他何尝不知道，一但在河中府下段溃防是万万承受不起的，但是文彦博提出要分流，他却无法接受。

    赵祯有皇帝不该有的那种仁慈，人命大于天，即使他尊为一国之君，也没有权利至数州百姓的性命于不顾。况且，文宽夫的决堤之处，更是万万不能行的。

    “宽夫把你要分流之处指给他们看。”

    赵祯终于出声止住几人的争辩，陈执中一怔，下意识道：“哪里？”

    文彦博一叹，抬手指向图中一处所在，“这里，现在来看，只有在这里开个口子，分黄河之水北流，损失才最小。”

    “.....”

    “不可！万万不可！”

    这回出声反对的不是陈执中，而是刚刚还赞成分流的庞籍。

    庞籍为什么变得这么快？因为文宽夫指的那处地方，是最要命的地方，一但处置不好，就不是河患的问题，那是国防大事！

    文彦博指出的地方，是位于永兴军路与河东路交界处的石州境内的一段黄河河段。

    常年在西北治军，让庞籍对西北了若指掌，石州西南高，东北低，又是多山多丘，乍看之下，如果真的在此处给黄河开个口子，那么分流之事不难，而且河水会顺地势北上，很可能只淹忻、代两州，即与宋辽界河交汇，借界河水道奔腾入海。

    以两州之地，换取京东数十州县的平安，这个买卖看上去很赚，但是，庞籍却知道，最要命的地方也正是这里！

    ....

    (未完待续。)