    第671章在女尊世界当海王38

    “这东西是你自己带来的，你总不会还不敢吧？”

    她语气里带着嫌弃，就好像再说:你看，本宫都做到这种地步了，你难道还不行？

    在外人看来，这简直就是送分题。

    可司徒延他不敢啊！

    因为这汤里真的有东西啊！

    他吃了之后再往这儿待半个时辰，那岂不是让所有人都看到他……

    司徒延越发不敢想。

    又等了片刻，南枝也没了耐心。

    “啧，”她不耐烦的‘啧’了一声，音调都冷了下来，“既然你什么都不敢，那就没什么好说的了。”

    “立刻从本宫眼前滚出去。”

    司徒延咬牙瞪着她没动。

    南枝细白的指尖在桌面上敲了敲，再次抬眼看来时，都化成了一抹危险的笑。

    “看来你很不服啊？”

    “本宫都给了你这么多次机会，你有什么可不服的呢？”

    “你自己带来的东西你都不敢尝，看来这点心和汤里掺了东西吧。”

    她说的很确定，一点疑虑都没有。

    司徒延不开口也不承认。

    “很好。”南枝点头笑笑。

    然后对身后的侍从招招手，“既然他不承认，那就给本宫把东西塞进他嘴里，让本宫好好看看里面到底有什么！”

    南枝一吩咐，身后几个侍卫打扮的女人立刻上前。

    司徒延步步倒退，惊恐的大喝:“别过来！”

    “南枝你到底想干什么！！”

    “既然你不承认，那本宫只好自己来看了。”南枝说的风轻云淡。

    侍从上前强行将司徒延摁住，小厮吓得在原地不敢动弹。

    司徒延扭动着身子挣扎，“放开我！你们放开我！”

    可是怎么可能有人听他的？

    被按住之后，另外一个人一把掐住司徒延的下巴，然后拿过桌上的一块点心就往他嘴里塞。

    司徒延不想吃进去，奈何被人掐着下巴根本就阻止不了。

    瞪大了的双眼通红，满是恨意的看着南枝，从喉咙里发出“唔唔嗬嗬”的声音。

    南枝优雅的用完早餐，擦了擦嘴角。

    司徒延已经被迫吃进了几块点心，还被灌了几口汤。

    此时被松开，整个人像是一滩烂泥一样瘫在地上。

    他扣着喉咙想要将吃进去的东西吐出来，可是也无济于事。

    南枝冷眼看着这一切。

    等司徒延想明白后，立刻从地上爬起来。

    “快……快带我回去！我要回去！”

    他不能出丑，绝不能在外面出丑！

    小厮还没反应过来，司徒延就率先听到了南枝冷凝的声音:

    “想离开？你觉得你走得了？”

    “南枝！！”

    司徒延怒喝一声，爆发出前所未有的怒火。

    他冲着南枝冲过来，却在中途的时候被人拦住。

    “还想跟本宫动手？”

    说罢，看了一眼拦住司徒延的侍从，很清淡的两个字:“掌嘴。”

    话落就是“啪！”的一声响。

    司徒延整个人都被打蒙了。

    “南枝你竟然让人打我？！”

    他再一次爆发的时候，身体突然涌起一股异样。

    南枝摆摆手，“好烦，把他的嘴给本宫堵上。”

    闻言，侍从直接将放在桌上的抹布顺过来塞进了司徒延的嘴里。

    (本章完)

