    “强大的对手？

    为什么？”

    A先生震惊。

    “因为，他需要变得更强，需要一个强大的对手激励他，给他带来压力，所以他选择了我！”

    林辰早猜出了卢卡尔的心思，对此，他唯有无奈。

    不管他变不变强，自从有了孩子后，他的心思只想陪着孩子。

    但没想到他却成了工具，给人带来压力的工具。

    “原来是这样！”

    A先生得知卢卡尔的想法后，脸色更凝重了一分。

    这份魄力，远不是他能比的！他如果知道有一个人将来能威胁到他，首要的肯定是扼杀对方。

    而这也是正常的人想法。

    “难怪他能成为全球科技最疯狂的人！”

    A先生悄然握拳，眼里有着浓浓的不甘心。

    林辰微笑看着A先生，能察觉到A先生的不服，但这也正常，A先生是骄傲的，他的智商，战斗力都排在人类顶峰。

    唯独输的一次就是卢卡尔！对卢卡尔，他自然很想击败他了！“药材到了后，尽快治疗！”

    A先生恢复往昔冷漠的样子，留下一句话，离开了大厅。

    林辰笑了笑，也是回房间。

    A先生走至基地的时候，数人走了过来，对着A先生行礼。

    “有什么事吗？”

    A先生冷漠的看着他们。

    那几人支支吾吾，最终由一名老者道：“A先生，这个冥王无比的猖狂，对我们也极为的无礼，请荣容许我们给他一点教训！”

    “他，是我的医生！”

    A先生冷冷道：“你们几个，自断一臂吧！”

    说完，他转身离去。

    那几人愣在原地。

    A先生，为了一个外人，居然要他们断他们一臂？

    要知道，他们可是A先生的心腹啊！“A！”

    有人不甘心，朝着A先生的背影就想询问。

    “闭嘴！”

    旁边的人连忙拉住他。

    这可是A先生啊，质疑他不是在找死吗？

    那人冷静下来，全身打了个寒颤，彻底想到A先生的可怕了。

    随后，他们苦笑一声，都去自断一臂。

    第二天，药材终于到来。

    一大早时分，A先生便将林辰喊来，让他调制药剂。

    跟着A先生的还有老巫婆，她一直不相信林辰有这么神奇，所以她要找到机会，揭穿林辰虚假的面具。

    林辰检测着一种种的药材，突然道：“这份药材叫当归，气味浓烈，不过被浸泡过了，加了某些带着微毒的药性！”

    “呃？”

    A先生眸子一扬，看向老巫婆。

    老巫婆气的大怒，对林辰吼道：“这些药材都是从华夏订购来的，什么浸泡过，我看你根本就没办法治疗，在找借口！”

    “不说是吧！”

    林辰点点头：“这浸泡的味道虽然很轻，但我知道这是药剂，听说你是炼金术师，懂药剂调配！”

    “当然，我也没所谓，但是A先生的病治不好，这责任就由你来背了！”

    说完，他也不理睬老巫婆了。

    “说，是不是你！”

    A先生明显生气了。

    “A先生，我？”

    老巫婆心如刀割般，她跟随A先生这么久了，为什么A先生宁愿相信冥王也不愿意相信她？

    “说！”

    A先生语调猛然提升。

    “是我！”

    老巫婆见A先生动怒，一屁股坐倒在地面。

    “但是，这些不是毒，我只是想破坏他调药剂！”

    “我不相信他，我觉得这是他的骗局！”

    “A先生，我错了！”

    听到老巫婆的话，A先生脸色异常的难看，冷喝道：“是不是骗局，只要你不插手，一切将水落石出，反倒因为你的插手，即便没有成功治疗，那也能说成是你的原因，你怎么这么傻！”

    “A先生，我明白了！”

    老巫婆低下了头。

    “你离开吧，这事，不允许你再插手了！”

    A先生又道，也就这老巫婆跟了他十几年了，否则他早已杀了。

    “是，A先生！”

    老巫婆走的时候，对林辰也更加的怨恨了，当然，她怎么都想不到林辰这么厉害，偷偷浸泡过的药材也能发现。

    “来人，将药材换了！”

    A先生又道。

    等新的药材换来，林辰查看了一下，最终满意点头。

    “我接下来替你做的叫煮中药，三碗水煮成一碗！”

    “但你的病情有点特殊，有些药材必须看着火候加入的！”

    “而药引，也有点不同！”

    林辰笑笑道，然后开始忙碌起来。

    没多久，一碗黑乎乎的中药被林辰倒满，拿给A先生，而林辰手中更握着一根棍子。

    “这就是中药？”

    A先生震惊的看着那碗中药。

    “不错，药，我现在已经煮好了，喝不喝，A先生自己选择了！”

    林辰笑笑道：“但是中药的味道向来不好，这点，我提前说明！”

    “哼，你在小看我？”

    A先生冷哼道：“就卢卡尔都不惧，我A先生何惧！”

    “说起来，我也替卢卡尔看过病！”

    林辰点头道：“在忍耐力上，卢卡尔确实做得很不错！”

    “我不会比他差！”

    A先生不服，拿过了林辰手中的中药碗。

    “喝药之前，先吃了药引！”

    林辰又将手中黑乎乎的棍子递过去。

    “药引做什么用的？

    还有，这是什么！”

    A先生接下，就想放入嘴中吃了。

    “华夏中医有着君臣佐使之称，药引就是将药效带去需要治疗的地方，大致是这个意思！”

    林辰解释道：“至于这东西，它叫狗鞭！”

    “狗鞭？

    鞭子？”

    A先生惊讶。

    “不是，就是狗的那玩意！”

    “什么？”

    A先生傻了！歪果人是从来不吃这种东西的，都觉得恶心，当然狗鞭这种东西，实际上华夏也有许多人接受不了的。

    他一时间呆在那里。

    “A先生怕了？”

    林辰淡淡一笑，但心里差点笑死了，这不男不女的东西，看你怕不怕。

    A先生握着狗鞭犹豫了很久，但想到卢卡尔，想到自己的宏图大业。

    最终，他咬牙将狗鞭塞入嘴巴中，咬了几口就吞入肚子了。

    一股腥味传来，差点让他呕吐了。

    “用中药送服吧！”

    林辰这时道。

    A先生立即一口喝了中药。

    “啊！”

    他脸色大变，中药刺鼻的味道，比狗鞭更加的夸张。

    这是喝中药？

    怕是吃屎都没这么难吃吧！但见到林辰似笑非笑的目光，A先生忍了，一口吞完。

    肚子翻江倒海，恶心的他差点晕倒。

    

