    “我，我，那是后宫，我作为臣子，怎么可以进去？”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “如此说来你没有亲眼看到啊？”

    随后脸色一变：

    “那你他么站出来乱哔·哔什么？耳听为虚眼见为实啊，你他么这是栽赃陷害，老子可以告你诬陷。”

    “我，我...”

    这个大臣顿时被乌子仲怼的无话可说。

    始皇帝看到这一幕，心中那个畅快啊。

    “对啊，你没有亲眼看到郎中令群鞭后宫，你又为何肯定这就是郎中令干的？”

    始皇帝关键时刻来了一个神助攻。

    这个大臣顿时害怕了。

    “陛，陛下，就算臣下，没有亲眼看到，但是群妃身上的伤痕那是做不了假啊。”

    其他的大臣也是立刻附和：

    “陛下，确实如此啊，除了郎中令，难道还有别人吗？”

    【卧槽，还他么来劲了是吧，好啊，全部都他么想要杀了老子。】

    【既然如此，那就别怪老子不客气了，今天如果不杀几个人，我他么还怎么混？】

    始皇帝顿时尴尬了，你说杀就杀？哪有那么好的事情？

    只看到乌子仲撸起袖管开始怼人了。

    “都他么住口。”

    “你们一个个的一口咬定老子群鞭后宫，哪只眼睛看到了？”

    乌子仲也是来气了，胡搅蛮缠么？我他么是你们祖宗啊。

    “就算老子群鞭后宫，就算这是真的，那又如何？你们看到了吗？”

    “没有看到都他么给老子闭嘴，做事要讲证据，你们的证据呢？”

    乌子仲的连翻吼叫，直接让这些人气的直咬牙。

    是啊，就算这是乌子仲干的，但是证据呢？

    赵高站了出来说道：

    “郎中令，虽然我等没有看到，但是必定有人看到。”

    “所以还请郎中令莫要狡辩了，认罪吧。”

    王八蛋，当老子是泥捏的啊。

    “我认你吗个锤子，赵高，老子早就看你不顺眼了。”

    乌子仲走到了赵高的面前，指着赵高的鼻子破口大骂：

    “赵高，你可是执掌大秦律令啊，你如此断案，让人如何信服？”

    赵高气的不得了，但是必须要忍。

    “郎中令此话何意？”

    “呵呵，何意？我来问你，大秦断案的要求是什么？难不成只要听到风吹草动就可以杀人么？”

    乌子仲开始怒怼赵高了。

    “做事要讲证据啊，没有证据你说什么？”

    “赵高，你如果是这般断案，那依我看来，这大秦律令，你也没那能耐执掌了，换人吧。”

    此话一出，朝堂顿时就被激怒了。

    “放肆，郎中令。”

    “岂有此理，赵大人为了大秦付出如此之多，你岂能如此说赵大人？”

    一瞬间，乌子仲再一次被整个朝堂攻击了。

    始皇帝一言不发，不知道为何，心中有个感觉，这一次，乌子仲绝对会让这些人闭嘴。

    “怎么了？说不得么？老子还说你赵高要篡位夺权呢。”

    “什么？郎中令，慎言啊。”

    赵高吓得立刻跪了下来：

    “陛下，冤枉啊，臣下绝无反叛之心啊。”

    始皇帝也是有些不爽，这话能说出来么？

    “赵高，朕有没有说你篡位夺权，你紧张干什么？”

    我去，能他么不紧张么？我他么现在正在做啊。

    赵高冷汗直流，谁他么知道乌子仲居然一语道破了他的秘密。

    “不行，这小子不能留，不管如何都要斩了他。”

    虽然赵高认为郎中令这是随口一说，但是却给赵高敲响了警钟。

    乌子仲也是诧异了，看着赵高的样子，心中也是怪怪的。

    “赵高，咋地了？很热吗？”

    【嘎嘎嘎，王八蛋，害怕了吧，你给我继续嘚瑟啊，你的事情老子知道的多着呢。】

    赵高调整了心态之后，立刻指着乌子仲大声吼道：

    “郎中令，莫要胡说，如此玩笑开不得。”

    “是吗？开不得？那么你们居然开了老子的玩笑。”

    赵高心中那个恨啊。

    “郎中令，做事得讲证据，这可是你说的，证据呢？”

    乌子仲一愣，这他么学得挺快啊。

    “对啊，我没证据啊，那么你有证据说我群鞭后宫么？”

    我他么...

    赵高差点气的一口老血吐出来，搞了半天自己掉进乌子仲的口袋了。

    “好，好啊，郎中令，你要证据是吧，好啊，就算我等没有亲眼看见。”

    “但是那些受害的群妃，他们可是受害者啊。”

    说到这里，赵高猛然对着始皇帝说道：

    “陛下，臣下恳请后宫群妃上殿。”

    【我去，赵高算你狠，这他么都能被你想到。】

    始皇帝听到心声之后，知道乌子仲有难了。

    “哼，赵高，莫不成你疯了？后宫不得上殿，这是规矩。”

    “你执掌大秦律令，莫非这一点你不知道？”

    此话一出，吓得赵高一身冷汗，立刻跪了下来：

    “陛下赎罪，臣下是被郎中令给气的。”

    说完之后，赵高看了一眼胡亥，意思很明显了。

    “父皇，儿臣有话要说。”

    始皇帝顿时感觉到不妙。

    “说。”

    胡亥站了出来说道：

    “父皇，郎中令说的不错，群臣的确是没有看到郎中令群鞭后宫。”

    “但是，事发当晚，儿臣心系母后，特此前往幕后的行宫探望。”

    说到这里，始皇帝暗道不妙，看了一眼乌子仲，眼神从满了担忧。

    【我去，祖龙不用看我啊，收拾一个胡亥，我他么手到擒来。】

    【你要是愿意，我现在都有办法砍了他。】

    听到心声，始皇帝心中一松，既然如此，那就好办了。

    但是可不能杀了胡亥啊。

    只听得胡亥继续说道：

    “父皇，母后当时浑身上下伤痕累累，而且母后告诉儿臣，此乃郎中令鞭打的。”

    赵高等人猛然抓住了机会：

    “郎中令，你听到了吧，你现在有何话要说？”

    “对，如今人证都在，你没话可说了。”

    一时之间，乌子仲被压住了，王翦也着急了。

    “住口。”

    终于，乌子仲开始反击了。

    “胡亥，我问你，你刚才说你亲眼看到了胡姬贵妃浑身上下都是伤痕？”

    “没错，我看的清清楚楚。”

    胡亥直言不讳，乌子仲顿时高兴了。

    “哈哈，这下好办了。”

    好办了？什么意思？

    随后，乌子仲立刻看向了始皇帝说道：

    “陛下，有人看了你女人的身·体啊。”

    噗——。

    卧槽啊。

