    “提升级别？”张悬皱眉。

    “龙存在等级，龙血也有着精纯度的差别！”

    龙骨神枪道。

    张悬点头。

    其实龙族和名师大陆的家族子弟有些类似，血脉越精纯，越核心，天赋就越高，战斗力越强。

    之前，遇到的地狱青龙兽之类，虽然名字中带龙，实际上血脉十分稀薄，和家族的旁支子弟一样，不值一提，因此才承受不住他的天龙八音，一举臣服。

    眼前这个拳头大小的龙血，应该就是亳埙古圣所说的，古圣级别龙族的血脉，果然比地狱青龙兽更加精纯。

    “提纯血液，和晋升血脉有些相似，按照正常情况，是不可能做到的，但……他们融合了古圣和诸多修炼者的血液，又以最干净的水流为辅助，或许真的可以成功，让血液变得更加精纯，再提升一个等级……”

    龙骨神枪满是激动。

    正常情况下，血脉提升，几乎是不可能完成的，但眼前这么多强者，又有两位古圣献祭，或许能够成功。

    轰隆！

    话音未落，融合了张悬和老者的血液，龙血越来越强大，似乎有种掌控不住，破空而出的趋势。

    “成功了……”

    眼睛一亮，老者满是激动，急忙站起身来，看向张悬：“岚崖，马上就成功了，还不快点祭祀……”

    “祭祀？”

    环顾一周，连一件祭品都没发现，张悬一阵头大。

    他虽然见过异灵族人祭祀，可从未主持过，不知道步骤为何，真要上前，恐怕会马上露馅！

    毕竟，伪装的再像，也不是真正的异灵族人，如果祭祀能够成功，也不至于跟在辰庸皇身后来到这里了。

    知道刚才推脱，对方就已经有些怀疑了，此刻再推，恐怕会利马动手，张悬停顿了一下，突然脸色一红。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，整个人晃动了一下，瘫软在地。

    “你……”

    没想到这位岚崖古圣最关键的时刻，坚持不住，老者气的哆嗦：“这件事结束，我一定会向灵皇禀报，你就等着接受惩罚吧！”

    说完，懒得继续理会这家伙，手掌扬起。

    呼啦！

    眨眼功夫，他的上方出现了无数道剑气，轻轻一划。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    剑气呼啸，向端坐在祭坛周围的上百位大圣级别强者，斩落下来。

    同一时刻，上百个脑袋飞了起来，鲜血流淌，向祭坛涌了过去。

    张悬眉毛一跳。

    上百个大圣级别的强者，直接斩杀，难怪刚才找不到宝物……原来是用生命献祭！

    真够狠的！

    嗡嗡嗡！

    血液灌满祭坛上的纹路，一阵剧烈的轰鸣声响起，无数光芒从天空落下，将后者笼罩在内。

    “伟大的神，我等献祭生命，只求龙血变得更加精纯……”

    老者的声音响起。

    说的是异灵族特有语言，给人一种诡异莫测，渗透内心的阴森感。

    “如你所愿！”

    光芒中一个声音，缓慢响起。

    张悬急忙透过光芒向上看去，想要看看是不是洛若曦，却发现，没有半个人影，声音也有些浑厚，听不出男女。

    轰隆！

    声音结束，光芒陡然大盛，一股特殊的力量笼罩而下，龙血在光芒的照射下，不停蠕动，其中的龙形像是得到了大滋补，陡然增大一圈，力量更加雄浑强大。

    正常修炼者，想将龙血提纯做不到，但神灵，可以轻易完成！

    对方将所有力量集中起来，又以这么多人的生命献祭，竟然是为了召唤神灵。

    咕咕咕咕！

    龙形强大，血液却越来越小，刚才和拳头相仿，片刻后，只有指甲大小。

    虽然体型缩小了，但其中散发的力量却越来越雄浑，给人一种碾压之感，好像来自另外一个世界，随时都会破空而去。

    这种感觉，张悬在洛若曦身上感受过一次。

    拥有这种力量，名师大陆再也承受不住，只能转身离开。

    很明显，眼前的血液，已经突破了滴血重生境界，达到了更高层次。

    “主人，如果我能吞噬，不光能破解封印，还能更进一步，直接冲击古圣四重……”

    满是激动，龙骨神枪颤抖不已。

    “稍等，等神灵的力量散去，咱们再动手！”

    张悬也脸色涨红，传音交代。

    本想着，能够解封龙骨神枪就可以了，做梦都没想到，刚好碰上对方献祭，提升龙血的级别。

    现在龙血级别提升，龙骨神枪一旦吞噬，必然和鲤鱼跃龙门一样，有着惊天动地的变化。

    届时，手持长枪，就算灵皇恢复巅峰，又有何惧！

    再厉害的强者，也可以一枪破之！

    不过，就算想吞噬这滴血液，也需要等神灵的力量退去才好，不然，神灵一怒，可不是他可以承受住的。

    “嗯！”

    龙骨神枪急忙点头，盘在张悬腰间，满是激动。

    当初的冉求古圣，都没这种机缘。

    要是能找到这种血液，配合上他的实力，就算赶不上孔师，和狠人肯定也能战斗了。

    轰隆！

    二人传音的功夫，空中神灵的气息潮水般消失，笼罩祭坛的光芒，也逐渐开始消散。

    火焰中的龙血，此刻变得只剩下一滴，鲜红似火，随时都会从祭坛中跳出来，翱翔天际，消失的无影无踪。

    不过，在阵法的笼罩小，想要逃走，却做不到。

    “成功了……”

    眼睛一红，老者满是激动。

    坚持了接近一个月，终于完成，整个人立刻感到身上一软，随时都会摔倒在地。

    “恭迎灵皇……”

    拳头捏紧，老者一声大吼。

    “糟了，就是这个时候，快去抢！”

    听到他要恭迎灵皇，张悬脸色一变，这家伙一旦出现，血液就等于没自己的份了。

    手掌一拍，龙骨神枪立刻从腰间窜了出去。

    它似乎也知道情景危急，再顾不上多说，化作一条黑色的骨龙，向祭坛飞了过去。

    “你……你不是岚崖古圣？到底是谁？”

    这才反应过来，老者脸色一变，再也忍不住，猛地向前抓了过去。

    哗啦！

    古圣强者力量离体，立刻在空中形成了一个屏障，将龙骨神枪挡在了外面。

