    “我叫林天佑，别人都称我为捉鬼龙王。”

    林天佑淡淡的将自己的名号报了出来，并没有告诉对方他的师门所在。

    “捉鬼龙王？”

    闻言，马岄立刻板起脸叫了起来，“你可真是有够狂的，年纪轻轻，也敢自称龙王？”

    她身为驱魔龙族的传人，对龙神非常崇敬，现在听到一个少年居然敢自称龙王，心里别提有多窝火了。

    林天佑瞥了少女一眼，没有跟她一般见识，别说小小的‘龙王’了，如果他愿意，就算自称龙皇别人也不敢有意见。

    老者听到林天佑的话，也是冷哼一声，心中暗道：“果然中州的驱魔人就是上不了台面，目光短浅不说，还这么狂妄。”

    有了这样的想法，老者对林天佑是越看越不喜欢。

    双方不再说话，各退一步，将东边的位置分出，便靠在一起坐下。

    大约过了半个小时的样子，一名战台主持人走了出来，拿着话筒大声说道：

    “欢迎大家来到黄家举办的这次斗法大赛，这次黄显少爷想通过斗法大赛来分一个势力排名，并拿出一块未开发的土地做为奖励。

    本来这次邀请的是中州本土驱魔人，但不少外来的驱魔人也对这场大赛充满了兴趣，并增加了他们的赌注，所以黄显少爷就破例同意了众位的参赛。”

    稍微停顿了一下，那名主持人继续道：“接下来，我向大家介绍这次出席的驱魔大师。”

    “首先是中州市、志海集团的张爵三兄弟，有请！”

    随着话音落下，会馆内的闪光灯迅速移向了入口处。

    一个凶悍的青年大步迈进，身后有两人跟随，受闪光灯的效果，全场所有人的目光几乎都集中在那名青年的身上，风光无限。

    “是志海集团的大少爷张爵！”

    人群之中，有人高声叫道。

    “他身后跟着的是张伸和张超，啧啧，不愧是中州三大家族之一的张家，这份派头，真是让人看一眼就忘不掉。”

    会馆的人群一阵议论，马岄也回头看了过去。

    “爷爷，张爵的实力怎么样啊？有我马胜哥哥厉害吗？”

    马岄虽然道法高强，但看人的本事却差了一些，于是开口向老者询问。

    “一般般吧，在中州算的上顶尖，但放到别的城市，就不够看了，跟马胜根本无法相提并论。”

    老者随意的瞥了一眼张爵，淡淡的回答。

    马胜是驱魔龙族百年以来难得的天才，要不是醉心于研究道法，对其他的事情不屑一顾，否则马家的少族长之位，非他莫属。

    “唉，可惜马胜哥哥不愿意下山，否则，凭他的实力，应该可以直接在东州就赢下一枚英灵戒指，现在倒好，我们堂堂的驱魔龙族，居然沦落到在这样弱小的城市跟人斗法，想想都有些丢脸。”

    马岄一提到她的马胜哥哥，便来了劲头，不停的说了起来。

    “小岄，你可别把东州市的那些天才想简单了，马胜虽然天赋很强，但比起东州市那群超一线家族的天才来说，还有很大的差距。

    且不说上官无常这等天骄，就算是一线家族范家的那个胖子，好像叫范仲的，你马胜哥就不一定能够打赢，那些人都是天才中的天才。”

    “范仲？”

    林天佑本来正在低头玩手机，忽然听到一个熟悉的名字，心头顿时一动，那不是被他小时候差点活埋掉的小胖子吗？前些天还见过面呢，就那样一个弱者，也能称为天才？

    林天佑暗暗摇了摇头，心说驱魔龙族的传人果然没有什么见识，居然能把废物当成天才，实在可悲。

    “臭小子，你摇头做什么？”

    马岄瞥到林天佑的举动，双目顿时一瞪，娇喝道。

    她正跟爷爷讨论天才呢，却没想到，这个中州最弱的驱魔少年居然还敢摇头，这是得有多无知啊？

    “我摇头关你屁事？”

    林天佑没有理会她，仍然在那里打着手机游戏。

    “小地方的驱魔人就是没见识，估计连东州范家的名字都没有听说过吧，真是可怜。”

    马岄懒得再去看林天佑，对于一个什么都不懂的土包子，没必要浪费表情。

    如果她知道被她们马家尊为天才的范大胖子，在前不久的古玩街面对林天佑的时候、表现出的那一副卑躬屈膝的样子，不知道会作何感想。

    张家三兄弟冷酷的穿过人群，来到了西边位置，然后坐了下去，那一脸的傲气，仿佛在告诉大家，今天的斗法大赛，他们赢定了。

    “接下来，有请来自华夏北方的驱魔龙族，马家传人，马利钢老先生！”

    主持人再次开口，他将手向东边方向一挥，闪光灯立刻照射过来。

    灯光闪耀，将马家两孙女全都照在其中。

    “居然连驱魔龙族的传人也过来了，看来今天的斗法大赛非常有看头啊！”

    “咦，那坐在马家传人身边的两个小子是什么人？”

    “管他呢，估计是马家的随从吧。”

    人群之间议论纷纷，因为闪光灯的缘故，林天佑和狐千绝直接成了陪衬。

    “靠，这群王八蛋，居然敢说我们是随从？等我出去，一定灭他们全家！”

    狐千绝面露凶光，他好歹也是中州的大佬，居然被人说成随从，实在过份。

    当然这些他都能忍，只是为林天佑报不平，这位可是龙王山最强的大佬，妖王都没有资格让他成为随从，而他们却敢信开乱叫，不可饶恕！

    “最后，我们有请这次的主办方，黄显黄少爷！”

    介绍完驱魔龙族之后，主持人忽然将声音提高了好几倍，对着全场所有人，大声叫道。

    话音落下，会馆入口处，一行人踏步走了进来，为首的正是黄家的少爷，黄显。

    他身边并列而行的则是一个戴着面具的男人，几乎全场所有人群的目光全都集中在那位面具男人的身上。

    “这个面具男应该就是黄少从北州请来的外援吧？不知道魂力有多少。”

    “竟可以跟黄少并列而行，看来很受黄少的看重啊，实力绝对不会太低！”

    见到来人，人群顿时传来一阵骚动。

    ps：这是第二更，还有一更，或许会在晚上之前更新，看情况吧。

    (本章完)

