    奥利安娜将灵性的力量灌入最后一份非凡特性中，她同时也得到了“狼人”的一些能力和信息。

    序列7“狼人”，拥有超强的自愈能力，以及恐怖的力量、敏捷与速度，他的爪子和牙齿坚硬无比，杀伤力惊人，拥有媲美同序列非凡武器的强度，并且自带毒性。

    在法术方面，“狼人”懂得一些黑暗类的法术，可以控制被“狼人”毒性浸入身体一段时间的目标，并将对方转化为自身下属，变成类似狼人的怪物。

    变成怪物后，将完全受到“狼人”的操控，身体会比普通人更强，但是代价是生命极为短暂。

    “狼人”除了拥有强大的力量，还有着带有负面效果的诅咒。

    每次红月变圆的时候，“狼人”就会失去大部分理智，长出满身的黑毛，本身的杀戮和嗜血欲望随之达到顶点。

    总是无法在满月之夜压抑杀戮和嗜血欲望的话会越来越冷酷，越来越扭曲，逐渐失去正常人类该有的感情。

    “这跟前世那些西方神话传说里的‘狼人’很相近，甚至连诅咒部分都可以说是一模一样。”

    奥利安娜有些惊奇的想道，她不禁怀疑这个世界和原先的地球存在这某种关联。

    这种想法刚从脑海里生出，就被她的理智及时制止，在这个掌握知识都有可能带来灾难的世界里，初步踏足神秘领域的奥利安娜不敢再深入思考下去。

    这是避免被某些擅长蛊惑的隐秘存在影响，从而扭曲感官，接着一步步的失去理智。

    “在神秘力量的加持下，这个世界的科技发展将会变得更加多元，或许会有超过前世的水准，但那也只是一种可能性。”

    奥利安娜猜想神秘学和科技的结合是否有可能性，并对此抱有一定的兴趣，她其实更希望能够参与其中，成为像罗塞尔一样流传于民间传说里的人物。

    “我真希望能有机会看到那一天，或许，等我步入高序列强者的门槛之后，或许能获得寿命方面的提升？”

    “非凡者在序列达到半神以后，身体似乎朝着神话生物的形态贴近，那是否意味着生命层次也将变得不同。”

    “也许，‘魔女’途径所掌握的复活和重生，就是某种神话生物形态所具备的能力。”

    想到可以拥有更强大的非凡能力，奥利安娜对晋升高序列的期盼又多了几份，她尝试使用“狼人”的非凡能力。

    在这个过程中，她感觉到自己力量，敏捷获得了明显的提升。

    直到她的身体开始出现表层变化，肌肉缓缓鼓起，将衣服撑得鼓鼓囊囊的，肉体的力量似乎进一步获得了加强。

    奥利安娜可以感受到，主动变身“狼人”后的肉体力量存在着一段明显的差异，她认为前者为非凡特性赋予的肉身力量，后者则是一项非凡能力。

    “这是要在近身战斗的道路上越走越远了吗？明明我更倾向于法系的战斗方式啊。”

    “‘猎人’的格斗技巧，‘狼人’的身体素质，“审讯官”的武器掌握和爆破，如果我能同时使用这些非凡能力，那简直能一跃成为近身作战中的高手。”

    “可惜的是，灵性每次只能灌注人脸面具中的单个非凡特性，在这个阶段，其他的非凡特性不会给出反应。”

    奥利安娜有些遗憾，可又觉得这才符合神秘学的基础逻辑，非凡特性的单一性，才能保持各个序列非凡者在不同领域的独特。

    “就算这样，我也能够更快掌握近身作战的技巧，毕竟知识和经验本身就等同于力量。”

    “近战法师也是法师，我还需要学习一份‘照明术’。”

    ……

    “不属于这个时代的愚者啊;”

    “你是灰雾之上的神秘主宰;”

    “你是执掌好运的黄黑之王;”

    “我祈求您的帮助;”

    ……

    沉睡中的克莱恩猛地睁开了双眼，他隐约察觉到灵性对他的提醒，念头微转，起身下床逆走四步直接来到了灰雾之上。

    看着弥漫的灰白雾气，以及闪烁收缩着的某颗红色星辰，他脑海中自动浮现出了一组画面。

    在一间奢华的起居室内，一位有着灿烂金发，身穿古典风格长裙的年轻女性映入眼帘。

    她年龄在十七岁左右，发型属于较为传统的鲁恩保守风格，面容温婉而宁静，有着白皙的皮肤，看起来是位美丽大方的贵族小姐。

    “这是“女皇”？从灵性传来的感受来判断，她可能要比倒吊人的实力更加强大，尽管她看起来十分的年轻。”

    克莱恩看向画面的其他角落，他注意到起居室的摆设，以及那些家具上独属于某些顶级设计师的纹路。

    “看来除了‘太阳’，我这个‘愚者’反而是最穷的。”

    克莱恩啼笑皆非道。

    经历过一两个小时的睡眠，他白天制作“阳炎符咒”时所消耗的灵性得到了部分补充，所以他干脆直接将奥利安娜拉到了灰雾之上。

    奥莉安娜还未来得及反应，就已经被深红的潮汐淹没，她第一时间注意到了自身的环境，察觉到已经来到了灰雾之上。

    她连忙看向青铜长桌的最上首，发现愚者已经坐在那里等候。

    “‘愚者’先生，我想狩猎一位‘欢愉魔女’，并通过通灵的方法询问她一些问题，我担心为此引来‘原初魔女’的注视，在这件事情上，不知道您是否愿意为我提供帮助。”

    “欢愉魔女”是“女巫”的下一个序列吗？

    了解到这个意外信息的克莱恩沉默片刻，他感叹于“女皇”的强大，居然有信心对抗一位序列6的强者。

    可在应对“原初魔女”这一件事上，他同样没有信心，也没有胆量去做。

    克莱恩想了想，为了保持“愚者”的强大映像，他不能拒绝的太果断，这会让“女皇”认为“愚者”不能与“原初魔女”抗衡，从而怀疑起“愚者”的真实水平。

    他沉吟几秒，用平淡的口吻道：

    “只要不询问有关于‘原初魔女’的信息，大概率不会有危险。”

    奥莉安娜闻言点了点头，认为愚者说的大概率应该就是完全不会有危险的意思。

    “我知道了，我不会询问有关‘原初魔女’的信息。”

    她犹豫片刻，将人脸面具的事情说了出来，并询问“愚者”道：

    “我发现它的使用方式是将非凡特性献祭给灵界，而并非带有指向性的某位隐秘存在，‘愚者’先生，我想知道这究竟意味着什么？”

    “愚者”陷入了沉默，好一段时间才缓缓开口道：

    “这不是你现在能涉及的领域。”

