 “无人可以将紫虚凤翎琴的宝藏开启？”

姜空听到这一句话顿时双目刷一下亮起来，眸中竟是光芒闪烁，带着一丝兴奋之色。

“通天鼠。”

“在。”

听到姜空在唤他，通天鼠浑身一震。

“现在这片遗迹之中都有哪些势力？”

“基本上都来齐了，因为是关乎到最后的紫虚凤翎琴，所以大势力全都开始集结在这里了。

海家现在所有人马汇聚到了遗迹东部的地方，在那里扎根，不知道我们要不要过去投靠他们，这样也好有个保障？”

通天鼠带有一丝怯意的问道。

“不。”

姜空摇摇头。

“海望之以及拓跋家族那群人肯定知道我们会有这种打算。

现在海家看上去是最安全的地方，实际上是最危险的地方。

那些人已经布下天罗地网，就等着我们过去了。”

“这可如何是好？”

通天鼠急的像是热锅上的蚂蚁一样，在原地打着转。

“反守为攻，我们可以后发制人！”

姜空露出一丝冷笑。

“我愚钝，不知道您的意思。”

通天鼠一头雾水，不解其意。

“既然我手中的钥匙乃是开启紫虚凤翎琴宝藏唯一办法。

那我们就好好利用这个东西。

你可以传我的口谕，散布出去消息，就说只要谁能够提着拓跋家族与海望之势力十个九重天武宗的人头来到遗迹入口。

到时候我手中这钥匙就是谁的！”

“什么！”

通天鼠听的虎躯一震，脸上写满了惊骇。

“可是钥匙就那么一把，关乎着紫虚凤翎琴这等大造化啊！而且您这办法真的可行吗？”

姜空点点头：“正是因为只有这一把钥匙，所以才有用。

紫虚凤翎琴关乎巨大，五大家族谁都想要将之占为己有。

我从海观崖那里得知，五大家族谁拥有这紫虚凤翎琴，基本上可以在家族竞争之中占据绝对有利的位置。

所以他们势必会拼尽一切力量去争夺。

而且在这遗迹之中，我就不相信如此多人没有人与拓跋家族与海望之有所恩怨。

只要有恩怨，到时候人性所向，自然会引起这些纷争。

若是有人得到了两方势力十个头颅，自然会引起其他势力的眼红，届时这一场风波也会愈演愈烈。

你相信我，这是我们最后绝地翻盘的机会！”

姜空一番话听的通天鼠是心神巨颤。

通天鼠实在想不到，一个少年居然会有如此的魄力。

“那万一真的有人集齐十个人头呢？”

他最后问道。

“不会的，不会有人集齐来的。

就算是集齐了十个人头，到时候在去往入口处的时候也会被人毁去。

自己得不到，别人也休想得到，这就是人心。”

姜空目光坚定。

通天鼠沉沉一呼吸，随后一抱拳：“我这就去办。”

他遁入地层之中。

两日之后，遗迹果然如同姜空所料的那样，一些人的风向矛头指向了海望之势力与拓跋家族。

一些离开团体的九重天武宗被一些人暗杀。

短短两天时间，九重天武宗已经是死伤了十数人。

海望之与拓跋家族带进来的人马元气大伤，至少一半战力全都被削磨干净了。

“砰！”

拓跋家族聚集地中。

拓跋蒙一巴掌拍在桌子上，面色阴沉的快要滴出水来。

“妈的，一群白痴！真的以为那个小子会将进入紫虚凤翎琴宝藏的钥匙送到城门口吗？

这骗小孩的把戏居然会有那么多人相信！”

他现在怒火快要从心口涌出来。

被一个武宗层次的少年玩弄在股掌之间，这传出去，简直是在赤裸裸的打着他的脸。

“这个小子的计策看着很简单，但是是高明至极啊。”

边上的拓跋长山也是脸上横生阴翳。

“他的计策正好给了那些暗地里与我们敌对的势力机会。

这些势力无形之中与他一起联手了。

姜空借助着这些人的手来铲除异己。

这些人也可以将风波扩大，拉拢一些散修等势力来削磨我们的力量。

此计堪称是歹毒无比，将我们拖到了人人喊打的境地之中。

真没想到我们这一次居然栽在了这个小子的手中，此子的深谋远略比他的天赋还要让人惧怕啊！”

“那现在如何是好？

难不成我们拓跋家族就龟缩在这里，当一个缩头乌龟吗？

你可知道外界现在怎么说？”

拓跋蒙气的头都快要冒烟了。

“他们说我们拓跋家族连一个小孩子都玩不过。

愧对四大家族的称号，早点从四大家族之中除名好了！”

“要不我们也放出消息，悬赏一些什么东西来抓那个小子？”

有人提议道。

拓跋长山哼了一声，道：“悬赏什么？

之前就算是拿出了天蝎铠都没有人抓住他。

现在这个小子在暗处，我们在明处根本不可能奈何的了他。

而且你拿出的东西会有紫虚凤翎琴珍贵？”

“这也不是，那也不是。

难不成我们拓跋家就真的守在这里？”

拓跋蒙快要气疯了，现在心里将姜空千刀万剐了几万遍。

“守在这里倒是不至于，我们可以引他出来。”

拓跋长山道。

“别卖关子了，直接说吧。”

拓跋蒙很不耐烦。

“很简单，既然他要十个人头，那我们用十个假人头去遗迹出口。

他若是不出来，失信的话绝对会被所有人追杀，到时候就会成为大家的公敌。

但是要是出来了，他就要面对我们的雷霆手段。

这两杯毒药，他想要喝哪一杯就看他自己了。”

拓跋长山眼眸中闪过一丝阴毒之色。

“好计！”

拓跋蒙如同醍醐灌顶，他桀桀笑道：“到时候路上自然是少不了有人阻挠我们。

这一趟就由我亲自去吧。”

“那就有劳族兄了。”

两人相似异象，眼眸中闪过一丝杀机。

 