    

    “外婆，县里的教育确实赶不上城里，这眼看着就是高三了，我想换个好点的学习环境。”

    一般孩子这样说，家长就算再反对，都会动容。

    何况，颜外婆以前是老师，她当然知道教育资源和学习环境对学生的影响有多大。

    如果家里条件好，曼殊想去哪里上学她都支持。

    现在有了这意外之财，曼殊想转学，她其实没意见。

    但就是担心孩子的性格，怕她去城里上学被欺负。

    她从小就因为眼角的胎记自卑，在学校里本来就不爱说话，跟同学们处得不好。

    在县里，至少有邻居家的王怡，还有一个男孩子陈川，一起护着自家囡囡。

    可要是到了城里的学校，就不一样了。

    曼殊想转去的那所学校她听过，是整个C市最好的。

    那里的学生，要么成绩好，要么家境非富即贵。

    天之骄子们，大多不好相处。

    倒不是她对那些孩子有偏见，而是教了多年的书，经验之谈。

    “外婆知道县里的教育跟不上市里，但是你毕竟在响水高中读了两年，那里都是你熟悉的同学和老师，你成绩不会有太大的起伏，甚至努力一点，高三还可以提升。”

    “但如果你去了市里，新的学习环境需要时间适应，同学，朋友都需要重新认识，你能保证学习成绩不下滑吗？”

    颜外婆不太赞同孩子转学，她的考量也不是没有道理。

    就算曼殊现在去跟学校那边提转学，老师们也会轮番劝她。

    理由可能都跟颜外婆差不多。

    不过，既然曼殊都决定了，肯定不会改变。

    她眼珠子一转，想到了办法。

    曼殊抿着唇，眼睛里很快酝酿起情绪。

    “外婆，我以前因为眼角的胎记自卑，所以跟同学们关系处得并不好，在班级里我也不能每天心无旁骛地搞学习。”

    “那些同学喜欢以貌取人，更喜欢欺负弱者，我……”

    曼殊只点到为止，就足以让老太太脑补出她平时在学校受到了怎样的伤害。

    “你怎么都不跟我说？”

    她一直以为有王怡和陈川在，曼曼性子虽然沉闷，却不至于被欺负。

    但显然，外孙女被欺负了也瞒着她。

    “我不想让外婆担心。”曼殊想起前世，鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

    她确实隐瞒了外婆很多事，不想让老人家担心，结果自己被欺负死了。

    “傻孩子！”

    老太太伸手给外孙女擦眼泪，看着她红得跟兔子似的眼睛，心如刀绞。

    以前是不知道孩子在学校过的什么日子，更没有条件转学。

    现在有机会，她还能压着不让孩子转吗？

    难道还要让孩子继续留在原来的学校，饱受非议？

    那些孩子，或多或少都知道曼殊家里只有她这个老太婆，看她没爹妈在身边，可着她欺负。

    换个学校，说不定真能好一些。

    “外婆别哭。”曼殊见自己把老人家的眼泪也给惹出来了，心里一阵愧疚。

    她也赶紧伸手给老太太抹眼泪。

    “好，外婆不哭，咱转学！一定转！”

    只要能让外孙女开心，什么都依她！

