    书房里，齐大将军默默的注视着跪在自己面前的李煦。

    他是寒门出身，不是郑温，他应该没有资格进入大周上层，更不可能能够迎娶丹阳公主。

    因此他对郑温的感情是很深的。

    三十年前，郑家一夜之间被抄家，从前风光无两的相府，也瞬间树倒猢狲散，在那个时候，齐师道就看清楚了天家的薄凉。

    这三十年来，他用尽了各种理由说服自己，为了家人，为了百姓，他不能做出冲动的事情。

    好在时间可以冲淡一切。

    但是现在，当李煦在他面前说出想要杀避林昭的时候，当年的旧事再一次在他眼前浮现。

    齐师道沉默许久，才弯身把李煦扶了起来，然后面无表情：“殿下想让我帮你什么？帮你杀了林昭吗？”

    说完这句话，不等李煦回答，齐师道就继续说道：“我杀不了他。”

    李煦低头苦笑：“姑父，侄儿不是这个意思，侄儿想请姑父…”

    “调朔方军进长安。”

    现在的朔方军，还在镇守关中背面的萧关以及西面的大震关，齐师道只带了五百个朔方军进的长安城，因此现在的长安城里，是林昭与王甫在唱对手戏，基本上与朔方军没有太大关系。

    齐师道也不想参与进这场乱斗之中，齐家与林昭有渊源，林昭在长安一日，齐家上下都是安全的，他大可以在长安，在这座长公主府里，坐山观虎斗。

    听到李煦这句话，齐师道立刻就皱起了眉头。

    “朔方军现在在镇守关中的西北二关，此时无有朝廷诏命，如何能够调兵长安？”

    李煦深呼吸了一口气，声音沙哑：“姑父，现在的朝廷，哪里还有什么诏命？”

    “朝廷的诏命，王甫会听吗？林昭会听吗？”

    李煦抬头看向齐师道，声音低沉：“他们二人不必听，姑父您自然也不必听，而且这个时候您直接调兵到长安来，陛下不但不会怪罪您，反而会高兴。”

    “林王二人，都是外人…”

    李煦深呼吸了一口气，声音诚挚：“姑父您才是自己人，有朔方军在长安，也能震慑另外两个节度使，让他们…不敢肆意妄为。”

    齐师道面无表情。

    “这件事，我需要考虑考虑。”

    李煦张了张口，还想说些什么，但是想了半天，实在也没有什么好说的了，便只能长叹了一口气：“姑父…这个时候的局势，您也是看得见的，再不挣扎挣扎，李氏…就真的要垂死了。”

    齐师道微微眯了眯眼睛，开口道：“殿下，不管你心里是怎么想的，陛下心里是怎么想的，齐某有一句话想说。”

    “凡事都要讲究天理良心。”

    齐师道直视李煦，沉声道：“殿下是为什么觉得，林昭一定就会是朝廷的对头？”

    李煦沉默不语。

    齐大将军面无表情。

    “殿下不说，我心里也明白，大约是因为林昭在朝堂上，公然要替郑师平反，公然拂了朝廷的脸面。”

    “可是为郑师平反这件事，也是齐某想做的事情。”

    齐师道看向李煦。

    “假设林昭他突然暴毙而亡，殿下会不会觉得，齐某也是奸佞，也是反贼？”

    李煦苦笑摇头，对着齐师道深深低头，开口道：“姑父，侄儿针对林昭，绝对不是因为郑相之事，或者说…不单单是因为这件事。”

    “早在乾德七年的时候，侄儿就在越州见过林昭，那时候他才十三四岁，浑身上下都透着一股不安分的气息。”

    “那时候侄儿并没有怎么放在眼里，只觉得是他年纪太小，等长大了，沉稳了之后自然就好了，但是后来……”

    “后来侄儿去青州见他。”

    李煦深呼吸了一口气，开口道：“那个时候的林昭，就已经不怎么把朝廷看在眼里了。”

    听到这里，齐师道再也忍耐不住，闷哼道：“殿下去青州的时候，朝廷已经快要西逃成都了罢？”

    他想说，那个时候，哪里还有什么朝廷。

    但是毕竟当着李家人的面，这句话还是没有能够说出口的。

    李煦微微摇头：“姑父，这与朝廷是否强盛没有关系，林昭这个人，似乎天生就不怎么把皇权看在眼里。”

    “前些日子的郑相一案。”

    李煦沉声道：“姑父您是因为师恩，所以才支持这件事，但是他林昭呢？！”

    “他见郑相的面都没有见过！”

    “一直到他进长安之前，他甚至都没有见过郑家人！”

    “他对郑家，能有什么感情？”

    “可是他在朝堂上，却因为郑相的事情那么激动，甚至不惜要当场跟天子翻脸！”

    宋王殿下咬牙道：“他分明就是借着这件事，来打朝廷的脸面，来立威，来达到他自己的政治目的！”

    “这种人，绝对不会是大周的忠臣！”

    “好了，殿下不要再说了。”

    齐师道闷声道：“不管当初林昭旧事重提的目的何在，但是这件事对我，对于整个大周来说，都是好事。”

    齐大将军看向李煦，面无表情：“殿下今日来寻我，一口一个姑父，那齐某是什么态度，不妨与殿下说清楚。”

    “齐某支持朝廷，更支持皇室，但是……”

    齐师道声音沙哑：“平卢军一路从幽州拼杀过来，驱逐康贼，朝廷不能刚过了这条大河，转头就要把桥给拆了。”

    “齐某，也是这条过河桥之一。”

    齐师道目光直视李煦。

    “殿下真要这么做，未免让我们这些人齿冷。”

    李煦打了个寒颤，只觉得后背汗毛倒竖。

    齐师道，是李家最后一根救命稻草了。

    如果齐师道也不愿意与李家同路，那么未来大周即便存在，也必然名存实亡。

    他后退两步，对着齐师道躬身作揖，声音中，隐隐带着一丝颤抖。

    “姑父的意思…侄儿明白了。”

    齐师道伸手拍了拍李煦的肩膀，淡淡的说道：“至于调兵长安的事情，我需要考虑考虑，必要的时候，我会进宫与陛下商量此事，至于殿下你……”

    “老王爷新逝，我建议你还是好生在家里给他办好后事，安分一些。”

    齐大将军声音不大，却是字字诛心：“撇开王甫在太原，林昭在青州幽州留守的军队不提，他们两个人现在在长安的军队，要接近六万人，大多都是久经沙场的将士。”

    “这些人马，连长安城都可以踏平，更不要说是长安城里的一些阴谋诡计了。”

    “殿下要分清楚。”

    齐师道微微低眉：“天家真正败落，是在潼关之战，是在康东平身上，非是败落在我等节度使身上。”

    “现在天家摇摇欲坠，同样也不是林王二人的罪过。”

    说到这里，齐师道看向李煦，语重心长。

    “殿下，莫要…给自己招祸。”

    “也不要给李氏招祸。”

