    二长老绕着两尊陶俑看了半天，也没有看出陶俑的底细。

    他看出了这些陶俑的材料，只是二阶泥土烧制而成，不过防御力给他的反馈不俗。

    他认为是筑基傀儡，但是这种实力的东西，在龙大海眼力算不得好东西。

    “这是金丹实力的陶俑么？”二长老语气不确定的问道。

    龙大海也站了起来，给二长老介绍这两个陶俑。

    这些陶俑，在回来的旅途之中，他已经参悟透了如何使用。

    “二长老好眼力，这两个陶俑傀儡，射出的箭矢有着金丹初期的威力，用来防守庄园，可是个不错的好东西！”

    二长老砸了砸嘴巴，对这两个陶俑十分心动，他试探的问道：“大海，这两个陶俑，什么价格？”

    刚才龙大海问他想不想要，既然如此问了，自然是打算售卖给他的。

    龙大海回答道：“这两个一万灵石，这个价格二长老可是接受？”

    一万灵石可以购买一件上品的三阶法宝，而这种稀有的金丹傀儡，价值自然更高。

    龙大海出价一万，自然是极为有诚意的。

    “大海，多谢了！”

    有了两个这种东西，张家即便在二长老不在的情况下，安全也能够得到保障。

    一万灵石，这可是相当于白送给张家的价格，二长老把恩情记在了心中，真诚感谢。

    龙大海大笑一声，显得十分豪爽，把傀儡的使用方法告知之后，带着儿子回到了家中。

    他把龙小岳等人也叫了过来，然后拿出剩下的四个箭矢陶俑，说道：“这四个陶俑，你们四个，一人拿走一个，自行处置。”

    刘宇、龙小川和龙小岳，加上儿子龙渊，他们都不是小孩，龙大海把陶俑给他们，不会命令他们如何做。

    “回到千红城中，我发现了有修士监视，这些修士修炼的不是魔道功法，极为隐蔽，不易被察觉，我想鱼龙城中，这些修士也定然不会少。”

    龙大海感知敏锐，在千红城和鱼龙城，都发现了可疑之人。

    发现之后，没有打草惊蛇，而是打算来一个瓮中捉鳖。

    “这些修士只是监视，没有做其他事情，我已在反监视他们。这些修士，可以肯定的是绝对和那魔尊有关。”

    “他们应该是魔道密探，为的就是打探家族的虚实，这些日子，他们很可能会做一些事情，目标极为可能城外的家族修士。”

    “从今天开始，你们四个轮流带着族人建立乡镇，暗中戒备，保护族人。”

    “这次是家族的一个劫难，你们遇到任何事情，都要挺住，不慌不乱，等待我的救援！”

    他们四个都有不错的灵兽，修为都到了筑基中期，如今有了金丹实力的陶俑，遇见敌人，也可以阻挡一阵。

    这次事情，敌人在暗，他们在明，极为考验事情的处理能力。

    龙大海没有让他们龟缩起来，成长之中，必须要面对危险，挺住压力。

    经历风雨，才能彻底蜕变。

    如今家族逐渐扩大，掌管家族刑罚的龙小岳，这几年可是处置好几位家族修士，至于在招募来的民众前作威作福的普通子弟也有很多。

    骄奢淫逸的现象，也有了矛头，这都和龙大海在修建了琉璃暖棚，灵石无忧的情况下，充足修炼有关。

    这种充足修炼，让他们不会好好珍惜机会，觉得这是理所当然的事情，在龙大海成就金丹之后，家族子弟更加嚣张，做下了许多坏事。

    好在龙小岳处理事情冷面无情，处理一批子弟之后，家风这才修逐渐恢复。

    这次的未知劫难，可以团结家族凝聚力，让他们珍惜现在的机会，更好的修炼。

    交代好事情，龙大海让他们各自离去，遇见问题，随时和他沟通。

    河底和岸边的阵法，早就布置下来，只要不来元婴修士围攻，可以防守很长时间。

    “鱼龙城还要修建一座码头，开通航运，顺着这千红水河，便可以到达很多城市，这普通货物，也极为重要。”

    仙盟的牧农制度，都是以修士为中心，对于普通人的不够看重，只把他们当做温养修士的土壤。

    只要人口保持住，就没有其他的要求。

    龙大海成为县主之后，对于发展普通人的力量，有了全新的想法。

    这些想法，将会在开县的时候，宣布一些事情，然后进行他的想法。

    如果全民练武，如同普通军州那般，鱼龙县的实力，绝对提升数倍，那个时候便可以在这里，真正的站住脚。

    脑海中回想和血厉的攻击，龙大海叹道：“这魔道真是缠人，龇牙必报的性格，只有彻底的灭杀，才能换来短暂的和平，惹到这种人，算是倒霉了！”

    他现在只想自己安静的修炼一段时间，等到修炼到了瓶颈，那样才能出关。

    可惜现在的事情很多，只能短暂修炼。

    先要开县，后有家族五十年保护期将到，需要派遣家族上前线。

    然后就是操心妻妾儿女的修炼，百岁之内，必须修炼到假丹境界，这样铸就金丹才有希望。

    还有各种其他事情，龙大海的时间都被安排满了。

    “乱中取静，一步一步的来。”龙大海安慰自己道。

    随后，龙大海回到家中，跟妻子们温存。

    这些女人，在他面前表现的都非常乖巧，这让龙大海非常高兴。

    春风几度之后，龙大海给妻子们留下两个青色陶俑，交给她们操控方法后，带着毛晓宜来到了河底洞府，开始闭关修炼。

    几个月的时间，太过仓促，突破金丹后期，应该是有些困难的。

    “化蟒行功和鱼龙七转，这两门功法，都是主修功法，如果把混沌灵气全部吸收，平均下来，两个都达不成目标。”

    “那就尝试突破化蟒行功吧，这本功法需要的灵气少，突破金丹后期，可以一试！”

    《鱼龙七转》需要的灵气太多，吸收混沌灵气之后，很可能不能继续晋级，所以龙大海暂时放弃了。

    他打算全力尝试突破《化蟒行功》，如果能够在开县之前，成就金丹后期修士，那么只有这部功法，最有希望。

