
    光芒一闪即逝，等到楚言再定睛望过去的时候，手的铭纹纸，已经没有了之前画出来的复杂图案，并且这张铭纹纸，也没有了之前的韧性和光泽，变成了普通的纸张。

    楚言再朝银鳞枪望过去，仔细端详一番，顿时见到，银鳞枪的表面，多出来了一层复杂的纹路。

    这纹路好像本身印在银鳞枪表面的一般。

    随着这纹路的出现，银鳞枪竟然多出来了一分过去没有的厚重味道。

    “这应该成功了吧。”楚言挥动了两下，并没有感觉到银鳞枪变重，不过这也是预料的事情。

    他开启时空牢笼的机关，片刻之间，原本平整的地面，钻出来一个石人。

    楚言扬起银鳞枪，朝着石人砸过去。

    轰的一声，石人不仅脑袋被砸碎了，胸膛被砸碎了，腰身刹那之间，也崩裂开来，大腿也断裂飞了出去，最后只剩下两截小腿还站在地。

    楚言眨眨眼，呼出一口气，成了！

    之前他一击下去，银鳞枪最多可以将石人的脑袋和胸口打碎，而现在，挥舞银鳞枪的力量，增大了一倍有余。

    看着那两腿倔强站立的小腿，楚言露出满意的笑容。

    传承是对的。

    更重要的是，他成功了。

    而这个时候，楚言还没有意识到，他做出来了多么惊人的事情。

    接下来，他和往常一样，继续在时空牢笼修炼。

    晚的时候，林家族长林冲天所在的房间内，一个家仆正垂着双手，在他身边低声说着什么。

    林冲天的面前，放着一张不大的纸条。

    纸条写着三个苍劲有力的大字：你做主。

    等到家仆讲述完毕，林冲天放下纸条，手指在桌面有节奏地敲击片刻，问道：“除了在房间修炼，并没有什么其他的举动？”

    “基本可以确定。”那家仆说道。

    林冲天皱眉沉吟片刻，突然嘴角扬起一抹似笑非笑的神色：“这个小子，倒是知道藏拙，进门的时候，闹出那么大的动静，然后整个人好像消失了一般，让人不经意间，都忘记了他的存在，有点意思，看来父亲当时选他，不止是意气行事那么简单。对了，老太爷那边，除了那三个字，还有说过其他什么吗？”

    家仆低声道：“老太爷说了，他冲击境界，如今到了最为紧要的关头，只要冲击过去，大约再过十来天，可以回来，在这之前，一切都由族长您做主。”

    “都由我做主嘛——”林冲天眉头皱起来，“我知道你希望他能有资格，可是现在不仅没名没分，而且也没有一个理由可以服众啊。要是我直接决定的话，其他人反对的声音，必然也很大，到时候局势可不好说了。至少要让他再做出一件什么事情来，我也好有个由头。”

    林冲天自言自语的时候，那家仆垂手站在旁边，一声不吭。

    “哦对了。”突然之间，林冲天像是想到了什么，道：“妙然那边，有什么消息没？”

    “大小姐目前还在琅琊阁内修炼，倒是没有什么消息传来。”家仆说道。

    林冲天闻言，哼了一声：“这丫头真是的，有家不回，一直在外乱晃。”

    下一刻，他的语气软了下来：“算了，如今我也管不了她了，你有时间的话，给她传个话，说楚严来了，再怎么说，她也要回来看看，两个人见一面，这么一直躲在外面，也不成样子。”

    说完，林冲天挥挥手。

    家仆点点头，悄然退去。

    烛火摇曳之，林冲天的脸，露出一丝淡淡的疲惫，但是很快，这神态消失不见了。

    一晚的修炼之后，楚言从归墟塔出来，在小院的水井打一桶桶水，冲着身子。

    没有了血气的吞噬之后，楚言明显感觉到，自己身体的淬炼，达到了一个瓶颈。

    “真武境四重武学高手的境界，可以一掌拍碎岩石，一腿踢断三根手指粗的钢铁，我现在的力量，的确要这更强一些，但是要是能够有足够的血气补充，让我的身体变得更加强大的话，别说是一掌拍碎岩石了，施展怒龙盘绞杀，算是钢铁，都可以直接打爆。”楚言换一身衣服，将准备好的三张重器铭纹揣进怀里，又提着银鳞枪，朝林家大宅外走去。

    他今天打算去将这三张重器铭纹给卖了，换成灵钱，然后购买荒兽肉，来补充自己的血气。

    这些东西，他原本是可以放在回音环的，但是要是在人前，他没法取出来了，如果直接取的话，必然会暴露回音环的秘密，所以楚言选择了最简单的办法，随身携带。

    以楚言如今刻意低调的行为，他要出门，自然不可能走林家的大门，而是走侧门。

    但是即便如此，在出门的时候，他还是被人拦了下来。

    拦住楚言的，是林家一个三十多岁的族人。

    “林立强。”这个族人自我介绍道，背负双手，看着楚言，“楚严，你忘掉少爷和你说的话了吗？”

    “少爷？哪个少爷？”楚言似笑非笑。

    见楚言的神色，林立强眉头一皱：“你少跟我装蒜！林傲少爷让你恪守自己的本分，你是想敬酒不吃吃罚酒吗？”

    “我出个门是不恪守本分了？”楚言脸笑容更甚，眼眸的神色却是渐渐冰冷，林傲你这家伙次挑衅我，我不和你计较，是我大度，你可别蹬鼻子眼，觉得我是怕了你。

    “最近族长有大事要宣布，所有族人都要规矩一点，这是命令，你现在却想要出门，难道是想去做什么见不得人的勾当？”林立强眉头一皱，猛然之间，伸手朝楚言抓来，“携带利器，是坏了规矩！这三品利器我先暂时给你保管！”

    楚言往后退了一步，躲开林立强这一抓，脸色已经沉了下来：“可没人告诉我不能出门，至于这利器，是族长给我的，你算什么东西，也配来抢？”

    “凭你区区一个赘婿，有什么资格拥有利器，我劝你现在乖乖双手献给我，这样子还少受些皮肉之苦。”林立强冷笑连连，“告诉你，我可不是被你揍一顿，却连还手之力都没有的那个废物管事。而且这侧门白天的时候，可少有人来这里，在这之前，我已经把人都指派出去了，你要是不乖乖听话，哼，到时候可是算叫破喉咙，都不会有人来帮你！”
