
0096

看到无菌培养区里的克隆人培养皿内的营养液被迅速排出，林海和刘焱的心情是非常激动的。亲眼看着一个生命从一个细胞变成一个大活人，还只用了六个小时，这对于生活在这个时代的他们来说，这简直就是奇迹。

培养皿内的营养液被排空后，露出了里面的一个个全身赤果的强壮男子身躯，林海问李正阳：“同一批次的克隆人样子应该都是一样的吧？”

李正阳点点头回答道：“正是这样。不过一般为了方便区别，我们也可以对其面部进行一定程度上的改动。”

林海拍了拍玻璃墙，说道：“那到时候如果我们能无限的培养克隆人的话，能不能培养一些黑种人？他们可以派到基地外，充当先期警戒。或者是在整个非洲，做为我们的情报人员行动。”

“这没有任何问题。之前因为少校你是东方人，所以我们目前所有配备部队都是以东方人种来配制的。但是我们的基因库里，还是保存得有黑种人和白种人的基因细胞，随时都可以进行培养。”

林海很满意李正阳的回答，然后他指着那些从打开了的培养皿中走出的工程兵，又问道：“那他们现在就算是制造结束了？”

“当然还不算完。”李正阳一边回答他，一边在操作平台上敲击着，“他们还要去把装备穿上去。”

“那知识输入什么时候开始？”

“已经输入完成了。就是他们在培养皿里的时候，就全部一起解决了。”

“那么等他们穿戴好装备，就可以直接工作了？”

“是的。”李正阳回头说道，手上却还是没有停，“等他们穿戴好后，再进行一些测试，测试能正常完成就没问题了。”

“测试？测试什么？”

“就是他们对输入的知识能否正常掌握，只是看知识在输送过程中有没有发生问题，很简单的。”

走出培养皿的十名工程兵自动按着地面上的指示灯向培养区另一面走去，在那里，有着一排小单间，他们的装备就在里面等着他们前去穿戴。

“好了，少校。你可以在营房区去等等他们了。他们测试完成后会直接去营房。”当那十名工程兵进入小单间后，李正阳停下了手里的工作，对林海说道。

“明白了。”林海点点头，“我先检查一下系统数据，再过去。”

林海只闭了一下眼，就睁开了，刘焱和陈西立刻问道：“怎么样？”

林海一脸平静的说道：“一个好消息一个坏消息。好消息是这新培养出来的十名士兵并没有占用我的指挥点！坏消息是之前的40000系统资金现在也降低了，现在少了10的系统资金。也就是说一个工程兵消耗了1点的系统资金。”

“这可真不是好消息。”刘焱皱着眉头说道，“现在我们并不知道这个系统资金是怎么增加的。目前来看，只有你升级或者是得到奖励的时候才可能会有系统资金的增加。如果没找到资金增加的方法，那么我们军力的扩张就会严重受影响。”

“我们会知道的。”林海又说道。

“怎么说？”陈西好奇的看着林海，不知道他怎么能这么淡定。

“刚才我在系统里还看到一个东西。”林海原本冷静平淡的脸上出现了得意了笑容，“因为这个乞力马扎罗山脉基地的成功建立，系统又给了我一个奖励。你们知道是什么吗？”

刘焱没好气的一巴掌拍到林海头上，大声说道：“你丫不说就死定了！”

林海一缩脖子，然后赶紧说道：“好好，我说、我说！”那样子和二鬼子汉奸没啥两样。

只看林海先是清了清嗓子，再用一种洋洋自得的声音说道：“我一打开建设基地奖励后，我就知道，我们可以更强了！这次的基地奖励，正是兵工厂！”

“兵工厂！”不光是陈西，包括李正阳在内的房间里所有的人都注视向了林海。

“长官，请跟我来，我们现在马上将兵工厂部署下去！”陈西说着就先一步走向了工厂门口。

最为一个标准基地最重要的建筑设施之一，兵工厂外表看起来不过只是个占地500亩的长方体建筑，四周没有窗户，整个建筑体只有两个窄边处各有一扇百米宽、三十米高的合金大门和建筑顶部的一个足有一个足球场大小的活动天窗。

“正好，那十名工程兵可以部署在这里工作。叫李正阳再培养四十名工程兵吧。”看到这么大的建筑物，刘焱对陈西说道。

“没问题。”陈西答应一声，用通讯器同李正阳下达了命令。

林海他们只等了几分钟，就看到一名步枪兵带着这十名工程兵和二十名驾驶兵跑了过来。

“长官！”士兵向林海行礼后，对林海解释道，“除了这十名工程兵新兵外，孙少尉还增派了二十人来支援，他说要操控整个兵工厂，光靠这十人是不足的。”

“明白了。”林海点点头，招呼那三十名工作人员进入了兵工厂。

兵工厂内部非常空旷，四周的墙壁上架着挂着大量的机械臂，房顶上架着几个重大的龙门吊，在兵工厂中央的地面还铺设着几条粗大的轨道。

“我去，这地方这么大，三十个人也不够用吧？”打量着兵工厂内部，林海吃惊的说道。

“你以为这个兵工厂是造什么的？”刘焱说道，“歼灭者那样的大家伙都是在这种地方制造出来的，空间不够大怎么能行。”

“马上造一辆追猎者出来！”看着那些工作人员已经进到二楼的一间工作间后，林海他们便跟了过去，一进门，林海就大声说道。

“是，长官。”十名长的一模一样的工程兵立刻一起回答道，这让林海有些不太习惯。

过了几分钟，就听到整个工厂的机器开始轰鸣起来，一条轨道上，几十条大型机械臂伸出，不断的将各种材料从机械臂身后的库房中取出、组装、焊接，只不过五分钟的时间，一辆追猎者主战坦克，车身、炮塔、火炮就基本成形了。

机械臂缩回去大半，换成了十多条小型的机械臂，开始仔细拼装起追猎者的各种细节了。

又再过了几分钟，这辆65吨的主战坦克就在两个年轻人的目瞪口呆中制造完成了。

“十、十一分钟？！”刘焱看了看表上的时间，快合不上嘴了。

“这个速度可比培养克隆人快多了吧？”林海用惊讶的目光看向陈西。

“当然了，工业自动化自然比生命的生长要快的多。”陈西淡定的说道。

刘焱这时也想通了，他激动的表情慢慢平静了下来：“难怪你之前说过，只要卡住了各大基地的人员配制，那么那些人想叛乱都不可能了。在这种情况下，就算是有一万辆坦克，没有人员驾驶，那也只是一堆废铁而已。”

林海这时已经查看了自己的系统空间，他表情古怪的看着大家，不知道是哭还是笑：“伙计们，我的指挥官系统数据发生变化了。”

“有什么变化？”刘焱连忙问道。

“资金那一项变成了物资项，里面还有两项小项，分别是有机材料和金属材料。而之前的40000资金也分成了两半，一半在有机材料项里，余额为19950，当然可能是因为我刚才下令再培养出四十名工程兵，又消耗了四十点的有机材料的关系；另一半在金属材料项里，余额为19900。这可以说明制造追猎者消耗了100个单位的金属材料。”林海解释道，然后他对工作人员又下了个令：“现在再制造一辆歼灭者！我要再试一试这个材料是怎么回事！”

“长官，无法制造！本基地权限不足！”工作人员在平台上只敲击了一下，便大叫道。

“权限不足？”林海愣了一愣，“那泰坦能制造吗？”

“长官，也不行！还是权限不足！”

“那你再试一试，到底还有哪些是我们现在能够制造的！”

“目前我们可以制造的只有斗犬突击车，APC装甲输送车，追猎者坦克这三种装备！”

“妈蛋！兵营里面我们目前也只能培养标准步兵，驾驶兵，工程兵这三种基础步兵！”林海暗骂一声，又赶紧对陈西说道，“这样，我们离开后，你想办法去收集有机物资，什么肉啊，鱼啊之类的，大量收集！都给我按吨来收集！然后金属材料这边也一样，不管是铁材还是钢材，甚至是那些稀有金属，都去收集！都按吨来收集！然后我们就知道这所谓的物资是怎么换算的了！”

“这应该没什么问题。”陈西答道，“这里是非洲，各种矿产都是很丰富的，我们很容易就能收集到大量的金属。”

“前提是不被人察觉！”刘焱补充道，“虽然说非洲的资源很丰富，但是如果突然大量收购的话，很可能就会落入有心人的眼中。各国的情报人员并非只将注意力集中在军事上，民生、矿产也是他们关注的目标。”

“对，他说的对。”林海拍拍刘焱，然后对陈西说，“佣兵部队的目的，一方面就是收集各方情报，了解各地的军事动态，也为基地敛财。但是收购有机物资和金属物资的行动，就得另想办法，最好成立一个皮包公司，用这个公司来专门处理物资收集的问题。”

“长官，我们没这方面的人手啊。”陈西有些为难的说道。

“那就去找李正阳，问问他能不能从克隆人培养中找到办法！他是这方面的专家！如果实在不行，那我们就用钱去收买这方面的人才！”

“明白了，那我就有数了。”

“林海，还有一个问题。”刘焱这时说道，“非洲矿产丰富，可是粮食方面很缺乏。全世界大部份发生饥荒的地区可都在非洲。”

“那我们就从其他洲想办法，总有国家可以出口粮食吧？只要有钱，在这个商业的社会，应该没有买不到的东西吧？总之，先搭建一个大的框架起来！有什么问题，你们可以用卫星通讯器联络我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691094"  chaptername="0096  兵工厂">加入书签</a>
</div>
