    可惜的是，【C-级武器·甲赫仓】可能是因为武器品级太弱的缘故，它对八岐大蛇造成的伤害微乎其微。

    这个时候的御守光终于明白了，为什么古人，无论是日本还是中国，又或者是欧洲人，都为了一把锋利的武器而为之疯狂。

    在古代剑客的交手中，武器的差距是致命的，如果双方的剑术相差不大，那么武器的优劣就成了既决定胜负，又决定生死的关键因素。

    此刻，由于八岐大蛇完善了自己的基因，它变得比原剧情里的它更强大了。

    再加上，无论是绘梨衣的【言灵·审判】，还是源稚生的【言灵·王权】，又或者是御守光的黄泉奈落、风间琉璃的梦貘，都是无法对八岐大蛇起作用的。

    所以他们此刻和八岐大蛇缠斗在一起，却丝毫奈何不了这个神明！

    就在这时……

    警报声撕裂了夜色，高分贝的声浪一站接一站地传递，有人拉响了防空警报，十几秒钟里，偌大的东京城内都回荡着刺耳的警报声。

    防空警报是最严重的城市警报，动用防空警报意味着通过电视和广播警告市民都来不及了，危险在瞬息之间就会降临。

    在藏骸之井处的蛇岐八家人员都听到了这警报声。

    风魔家的家主风魔小太郎摸出手机，刚刚是东京气象局对全体市民发送的警报，警报内容极其简单：“各位市民请注意，前所未有的强劲海啸即将进入东京湾，请居住在沿海区域的市民紧急撤离，无法及时撤离的市民请在地下室或者建筑物的高层躲避。”

    隐约有巨声从东边袭来，轰轰然仿佛雷霆，天地间再也听不见其他的声音。

    真的是海潮声，所有人都不敢相信自己的耳朵，这里距离海边大约有十公里远，在这里怎么能听见潮声？

    地面在震动，仿佛成千上万只大象组成的象群在街上跑过。

    龙马弦一郎忍不住跑出到外面，站在狂烈的海雨天风中。

    他看见了大海涌来，百米高的水墙一边推进一边发出雷霆般的巨声，所过之处。

    无论汽车、树木还是棚屋都被举上潮头，几层楼高的建筑在它面前就像是沙滩上的卵石。

    此时此刻，东京都气象局陷入了彻底的混乱中，几十年来从未有过的地质和大气变化在不到半个小时内席卷了东京。

    打印机发疯地喷出记录纸，陡峭的曲线溢出了有效范围，安装在近海海床上的仪器设备已经失去了监测海潮的能力。

    最早发现海啸的是美国的间谍卫星。这颗间谍卫星是用来监控日本和周边国家的，日本政府抗议过多次，但这一次它发来了关乎东京都存亡的情报，近海的火山带以前所未有的烈度爆发，一个迄今为止从未观测到过的海啸激波正在向东京都推进。

    高达百米的狂潮沿路摧毁了东京都气象局设置的所有浮标和监测仪器，所以东京都气象局对于即将到来的危机毫无觉察，十几分钟前他们还喝着咖啡讨论最近诡异的气候变化。

    东京湾附近的防波堤在百米级别的海啸面前形同虚设，海水侵入陆地，潮峰以每小时80公里的高速向着内陆推进，到达新宿区的是第三波潮峰，十几分钟内，东京都的三分之一区域被海水淹没。

    港区已经变成了废墟，万吨巨轮被史无前例的海啸卷着撞裂了防波堤，房屋被成片地掀起，跨海大桥垮塌，数以万计的集装箱淹没在海潮下方。

    宫本志雄刚才也接到了宫本泽的电话，此时他可谓是万念俱灰。

    他颤抖着声音和所有人说道，“……海岸线上……出现了大量尸守和龙族亚种，它们正巡着大海冲向东京！”

    天灾在眼前，再加上日本海里升腾而起的尸守和龙族亚种群落，这对于蛇岐八家而言，无疑是腹背受敌。

    似乎真的要如同预言的那样，在神明复苏的那一刻，日本就将要毁于一旦！

    高达数百米的海啸将会摧毁东京这个城市，龙族的尸守和亚种将会杀死每一个在海里幸运地挣扎生存下来的普通人。

    御守光等人也听到了宫本志雄的话，顿时他们似乎在此刻有些束手无策。

    但就在此刻……

    御守光深吸一口气，在【言灵·时零】的帮助下，他轻松躲开八岐大蛇的拍击。

    此刻他的【言灵·时零】瞬间蔓延住绘梨衣、源稚生和风间琉璃三人。

    顿时，八岐大蛇的动作在四人眼里慢了起来。

    这其实也不是御守光第一次同时对四人使用时零了，刚才他就这样尝试过，让四人同时攻击八岐大蛇。

    可惜，只让八岐大蛇的一只头颅受到了重创。

    而且御守光刚才才尝试了一下，就感觉了脑海里传来一阵疲惫。

    他更加佩服那位素未谋面的昂热校长了，竟然能强制使用那么久。

    而且他的血统明显是远超于昂热的，这么做也会感到一阵疲惫，那么昂热究竟有多强……

    只不过，此时他对源稚生他们使用言灵·时零可不是为了攻击八岐大蛇，而是……

    御守光叹了一口气，然后微笑着对源稚生说道，“稚生……你们去应付外面的情况吧……”

    “至于这里……”御守光深吸一口气，目光坚定，“让我来！”

    源稚生顿时有些错愕，然后眼神坚定，“不行！你一个人对抗不了神！绝对不行！”

    绘梨衣此时也是狠狠摇着小脑袋，暗红色的眼睛里满是担忧的神色。

    风间琉璃此时也轻笑了一声，“光君……你不会觉得，我是那种抛下同伴的下作小人吧？”

    御守光此刻能做到的时间延迟，大概一秒钟能被他延迟60秒。

    但对于八岐大蛇来说，即便他们的动作再快，一秒钟也足够这位“神”的载体反应过来了。

    所以，他们的时间不多。

    御守光深吸一口气，“听我说，我们的时间不多。”

    “如果我们都在这里，那么外面就没有人去处理大局。”

    “神的复苏也唤醒了沉睡已久的高天原，以及引发了地震和海啸。”

    “一旦高天原出现在普通人的视野里，那么混血种的世界将会不可避免地暴露，同时，还会导致死伤无数。”

    “所以，我们为了顾全大局，你们必须出去，去阻止这一切的发生！”

