    425

    不得不说，莫森这一番话说的还是相当有水平的。

    先是一开始说他推荐人的一些成绩，从电影成绩到电视剧成绩再到题材各个方面都展现出了他推荐人的优秀。

    以此来吊起大家的胃口，毕竟那票房成绩到现在为止，还真不是什么人都能够得到的，而在整个华夏影视圈里边这样的票房成绩，总量寇准这边还真的是独树一帜，独一无二的存在。

    而他这几句话呢，也真的是成功的，勾起了大家的这种好奇，都在猜测这家伙推荐道的事。然后在这种好奇之中，莫森才说出了寇准的年纪。不得不说这种话术和结构连寇准都觉得有点儿惊讶的。

    毕竟在这场会议之中，寇准其实从年纪上是绝对吃亏的，因为这种政治任务从。一定是会安排给足够沉稳的这么一个从业人的，而寇准这个20岁的年纪，光是这一点就足够人把他淘汰，但是他没有想到莫森竟然通过话术，将他这吃亏的地方反倒变成了他的优势。

    连他自己听了这话都觉得自己比其他人要更有优势一些。

    “毕竟自己年轻精力旺盛，有动力，有活力。好像在这一点上还真的是比其他导演要表现的更加有优势一些。”

    只是他也知道，这种优势很容易就被人戳穿的。

    这不随着莫森这边话音落下在场的一些其他的推荐人，立刻有人站出来说话了。

    “我承认这个成绩的确是相当耀眼，但是20岁是不是也太年轻太稚嫩了一些。咱们这个任务可不是闹着玩儿的，要是有任何差池那可是要负责任的，你觉得这么一个年轻小子能够承担起这样的责任吗？”

    这么说这大家也朝着寇准看了过去，一开始呢大家对寇准还真的没怎么在意，但是在听了莫森介绍自己的推荐人只有20岁之后，他们也终于知道这个被推荐人到底是谁，毕竟在场里边，寇准绝对是那最年轻的一个。

    这也让大家伙原本对着寇准，没怎么在意地，开始对他充满着打量。

    毕竟在影视圈里面大家都是经常换界，都知道的是最近饮食圈里边出了那么个神秘人物，票房成绩个个都是高高的，可是他们也没想到这家伙竟然就是只是坐在自己面前的这个。而且年纪只有20岁，不得不说，这个还挺让大家觉得震惊的，毕竟在座的人很多人都是从事电影行业，知道电影票房这事儿有多么的难。好的电影呢，因为题材问题很可能不吃香导致票房低而破的电影呢，也直接会败坏导演的口味，从而呢导致接下来的作品，很可能因为排便问题票房很低，所以可以说票房实在是有太多受之于人的东西。

    但是谁能想到面前这个不过20岁的小家伙居然比他们这些在影视圈里面混迹了10年20年的老油条来的更加风生水起，如鱼得水呢，这票房就像是长在树上随意让它采摘似的得得那叫一个轻而易举，连续几部作品。斩获票房，说实话任何一个导演都会觉得眼红。

    而其中还不乏有人看过寇准的作品，就比如之前那部太久就不少人看过知道这部喜剧的质量，所以呢，这也让一些原本对寇准并不怎么在意的导演看向寇准的眼神，充满的警惕和凝重。因为这种导演既然已经经受住了市场的考验，那么就意味着他本身无论有怎样的年龄，本身的能力都是毋庸置疑的。

    只是无论陌生怎么说，无论莫森通过什么话术将这年龄说得好像成了，优势是的，但是这年龄摆在明面神医就成为了大家围攻的对象，毕竟这项目的负责人中标的只有一个，虽然后者这边战绩显赫，让他们着实有点忌惮，但是为了自己这边推荐人能够有这样的机会，他们也只能群起而攻之。

    “虽然电影成绩的确是有说服力的，但是这个年纪是不是太年轻了，毕竟咱们这个项目可是各方关注的，而且呢也是对咱们国家形象有着极为正面意义的。交给这么一个年轻人来做，是不是有些草率？当然我的意思并不是说他的能力不够，而仅仅只是说他可能在这方面并没有那么多的经验。而作为一个年轻人，也作为一个前途无量的年轻人来说，这么早的背上这样的包袱，是不是对他未来的发展也有一定影响？毕竟这任务有成功就有失败嘛。”

    “另外这经验也是一回事儿啊，虽然你说他这各种题材都能够掌控，但是这方面题材和其他悬疑喜剧可不太一样，想要将这种故事讲好可不是什么容易的事儿。很容易就踩到了某些不能够触碰的底线，到时候如果出现这样的问题，那么对他个人来说都是一个很大的影响，毕竟他很年轻，所以呢，这种事情还是交给一些有经验的导演来做吧，一方面呢，他们可能比年轻人要更加有经验懂得分寸，另外呢，就算是出了些问题，对于他们来说也没有那么多可惜的。”

    “……”

    类似的话层出不穷，反正大体的意思就是说寇准太年轻，这样年轻来承担这样的责任实在是不太对，所以还是交给一些更有经验的人来做比较好。

    寇准那边呢，听着那叫一个清楚明白，这也是他之前的想法，对这种情况呢他也早有预料，毕竟这种事大家都是挤破脑袋想要进来做的。能够和各方面的负责人交好，那也是相当有必要的事情，而这种机会他们可不会轻而易举的让给自己。

    他只是转头看一下莫森，想要看一看莫森在这样的情况之下到底能够做出怎样的应对，毕竟按照莫森之前的想法，他可不准备让寇准这么轻而易举的放弃的，而莫森听见大家这种话语呢，神色呢倒是一反常态的相当淡定，就像是有什么底牌藏着似的，完全没有任何恼怒，甚至在听着大家这么说，还赞同似的点了点头。

    “的确的确，就像大家说的他还是太年轻了呀，经验实在是不够丰富呀。”

    “万一出了事情怎么办呀？”

    “所以还是退出来吧，让给你们，让给你们。”

    那给人的感觉就像是在捧哏。

    着实有趣。

    就两人坐在另一边的周立国看他这反应都是有点意外，毕竟对于自己推荐人。一般人的都是维护都来不及了，像这么顺着人家说的，还真是头一个。

    可是周立国不是第1次和这家伙打交道，他可是知道这家伙心理和表面上是有多的差距的。

    “这小子心里边肯定没憋什么好屁。”

    周立国如此想着。

    与此同时呢，他也在打量着旁边的寇准。

    说实话。在听了莫森对于寇准的介绍之后，说实话不仅仅是在座的各位背着介绍，惊到了莲，周立国也背着接受惊到了，甚至他比其他人要更加震惊，因为别人对寇准不了解，他对寇准还不了解吗？他可是知道寇准如今还只是一个大二的学生的，而一个大二的学生。竟然在这个年纪拍出了票房累计达到了50亿的几部电影，这不得不说是一个让人十分难理解的事。

    “这算不算是开天辟地的行为了？”

    他心里忍不住这么想着。

    而在想到除了电影之外，在网剧领域他也有着相当卓越的成绩。不得不说，这让他看着面前这熟悉的面孔，着实有那么点物是人非的感觉。

    毕竟之前的时候，虽然她觉得寇准这个孩子挺厉害的，在学校成绩也是相当的高，但是谁能想到这才不到两年的时间，这家伙竟然就弄出了这么多成绩了。

    这让他感觉有一种什么呢，就像是捡到宝似的，毕竟他对于林小溪和寇准的感情还是相当了解的，知道这俩人如果没什么意外的话。从恋爱到结婚这一个过程应该走的相当平顺。至于他那位大哥，其实在其中也起不到什么太大的作用之前的时候，他还以为林钧会从中做着怎么怎么样，但是上一次见到自己那个职业他问了呗，发现面前这个小子不知什么时候把自己那个连自己看了都有点害怕的大哥搞定了。

    不仅仅是不掺和两个小年轻之间的事儿，甚至还有那么点儿赞同的意思。

    而相比于寇准取得的电影成绩，这一点反倒让周立国更加吃惊，毕竟他对于自己的大哥到底是个什么性格，可是。要拿不出点真本事来，想要说服他那大哥做出这种态度的转变，那是就绝不可能的。

    正也让他看着此时的寇准，很想问问，这来人只见到底发生了什么事儿？

    怎么前后态度有这么明显的变化？

    不过周立国也知道，今天这个场合

    不太适合说家长里短，而在他想着这些事儿的时候，一旁的众人也正在对着寇准口诛笔伐。

    围绕的点，依旧是他的年纪。

    就像是这事儿要是让寇准干了，就多么天理难容似的。

    而话语之中的言辞和神色也逐渐的开始变得恶劣。难听，就连周立国听了那些话都是忍不住皱了皱眉头。

    “这些家伙还真的是敢说。倒是一点善意都没有啊。明明自己说的对面是个小年轻，可说起话来倒是带着那么明显欺负人的意思。还真是够双标的。”

    与此同时呢，他也转头看向寇准，想看看寇准在这样口诛笔伐的状况之下是个怎样的反应，但是让他在一次意外的是寇准像是没听见这所有的言论，低头正在在那玩手机呢，而从他的角度能够看得出来，他正在玩消消乐，玩的是一个不亦乐乎。

    给人的感觉像是对这身周的一切都蛮不在乎，浑然不知似的。

    别说周立国这边有点儿意外，就是旁边的莫森看的也是有点着急呀。

    “我说寇先生大家都这么说你了，您这边不给点反应吗？”

    他之前的时候之所以对于大家的口诛笔伐表现得相当淡定，就是想看看寇准到底会不会因为这些声音而做出一些应对反应，而到时候呢，他这边也早就准备好了一些挽回的话语，比如说年轻气盛正符合当代年轻人的一些心情，如果正确引导就会做出很好的示范效果之类之类的事，可是他哪里想到寇准在这些声音面前竟然像是一个笼子似的，好像完全没听见，非但没有任何恼火生气的神色。也压根儿没有任何想要搭理这家伙的意思，这让他之前所有的准备都没什么用了。

    不过对这是寇准这边的态度，倒是相当平和。

    抬头看了旁边的莫森一眼，他笑着说道：

    “我为什么要生气？他们说的对呀，我的确因为年纪的问题，所以在这件事情上的确是不够有说服力。”

    “可是。你是所有人参与这件事情的导演里面成绩最好的呀。这样不能说明问题吗？难道年纪就这么重要？”

    “莫老板这话可不是要从你嘴里说出来的。年纪和资历对于某些事情来说当然十分重要，当然我个人对这种总拿这种事儿说话的那些人，其实也并不喜欢。不过我能有什么办法呢，人家就抓住这个点，没一直针对我这边。年纪方面我真的是没什么能力反驳呀，因为。就这么有前途啊，就这么未来无懈可击呀，这能有什么办法，我总不能一个二十岁的年纪去装成四五十岁的那些老头吧？”

    不得不说，后者这一番话说的陌生也是有点想笑，的确这问题还真的是没法反驳。

    这弄得莫森心里边儿一时有些纠结，一方面呢也知道这事儿，恐怕要是那些人一直抓着这个点，恐怕就没什么缓和的余地，另一方面呢，也是被寇准遗憾。

    “虽然来之前就知道寇先生这边资历上没什么问题，但是年纪恐怕会成为大家攻击的对象，但是没想到这对抗的力量如此之强大，看来我还是低估了这一次项目。大家的重视程度，唉，说实话寇先生，我这边还真的是挺遗憾的。因为我是真的想让你。成为这一次项目的受益人啊。”

    而今天这番话，寇准其实也能看得出来，莫森对自己这边人的期望比他想象的要大，这样扣着这边说实话也挺不好意思的。但是因为自己年纪使得这件事情黄了，寇准这边还真没办法安慰莫森。

    不过说这事儿就这么尘埃落定了。那倒也不一定。

    “莫老板。虽然我这边希望挺渺茫，但是也不意味着就彻底绝望了，毕竟现在还没出最后的结果，不是吗？咱们得乐观一点，万一这瞎猫碰着死耗子了呢。”

    而他这么说着，寇准转头看向远处的周立国。

    虽然他一直低头玩儿的，像是对4周毫不关心，可是他依旧注意到周立国那边，可是好几次都看一下自己。这意味着什么？他虽然不太清楚，但也知道自己这位便宜亲戚。对自己还是相当关注的。

    再加上自己和林小溪那边的关系，谁能知道这家伙到底会不会建走，说真把这任务交给自己的。

    这倒并不存在什么走后门，毕竟从。能力和成绩来说寇准那都是具有着碾压的优势，除了资历上让人质疑之外，还真没什么能够让人拿出来说，这也是为什么，大家说了这大半天就着寇准不放的点依旧是他的年级，因为除了这个别的地方他们还真的没脸说，毕竟都不如寇准啊。

    这么想着寇准掏出手机，直接给周立国发了条短信。

    “我说老周，要不这名额直接给我得了，反正肥水不流外人田嘛。”

    而随着寇准这个短信发出去之后，他看到周立国那边立刻有了反应。他掏出手机看了一眼，然后倒是没朝着寇准这边看过来，可是寇准也能看得出来他的表情有了一些细微的变化。

    至于周立国这边的，也正如寇准察觉得这样，他的确没想到这个寇准胆子还真的是大，竟然当着众人的面直接给他发了个短信，让他直接给自己走个后门，把这名额给他。

    而关于这件事情呢，周立国这边呢，要是以以前的性格肯定会直接拒绝，但是现在他发现其实要是把这任务交给寇准，倒也算是一个不错的决定。

    毕竟之前大家的争吵他可是听得清清楚楚，大家围绕的主要就是寇准的年纪和资历来进行攻击，对于他的本事和他取得的成绩倒是没人说任何不足的。

    而既然没人说，就意味着寇准的成绩和本事足够站得住脚。

    那这对于周立国来说就已经如果他来做决定。

    他可不是那种死板的人。

    什么资历啊，什么年纪呀，什么陈文之类的都不在他的考虑之内。

    换句话说这些他都考虑，但都不是能够起到决定性因素的。

    毕竟这资历和沉稳好听点说叫做自立和沉默，但是说不好听点，那就是被世界被社会给打怕。所以不敢那么张扬了。

    这有的时候是一件好事，可有的时候却是一件十分糟糕的事。

    而在之前其实他们宣传部也类似的项目弄了很多个，当初选择的都是一些比较沉稳，看上去好像值得可信的家伙，可是实际上效果确实不尽人意。

    这些家伙虽然按照他们的要求完成的任务，没有任何越界的情况，也没有引起任何争议的情况，可是就是因为这样，这使得整部片子其实相当的沉闷，在年轻人之中别说起到什么传播度了，就是他们这些老人这些党员看了，这片子都是忍不住皱眉头，实在是太无聊了。

    这也是他们每一次项目都在不断反思的事。

    到底是选择一些沉稳的，不会犯错的，还是激进一些，选择一些能够出彩。

    毕竟要仅仅只是像之前那样子的话，那这项目说实话就是在浪费时间。

    毕竟什么能量没有什么传播度还能传递得出去。

    传不出去的能量还叫什么传播呢？

    这也是周立国在提升了头衔儿之后，就立刻开始琢磨起这个事儿的原因，就是他很清楚的知道，这件事情在之前的时候是有多么的繁琐且没用。

    就像是在应付上头弄的一个作业一样，完全起不到什么实质性的作用，而对于这样的情况，周立国当然是不愿意看到的，所以他这一次也是做好了一改之前作风的准备，要不然寇准这家伙，从一开始进入审查就已经被剔除在外，压根都来不到这会议室之内。

    当然一开始的时候，他也没想过能让寇准做出什么成绩的事儿，他就是想着让他来凑个热闹看一看，到底是怎么回事儿罢了。

    至于这最终的人选还得从一些有本事，但还没那么陈腐老套的人之中挑选。

    可是情况和他预估的不太一样。

    一方面是来进入入选名单的这些影视从业人员，让他挺失望的，说实话，符合的心理预期的是一个都没有。

    另一方面呢，则是他的确没想到寇准的成绩比他预想的要好了太多。

    而也是这样的变化呢，让此时的周立国心里不由得有了一种很奇妙的想法。

    “虽然说这家伙和自己有点关系，但是抛出去这层关系，这小家伙来做这个项目应该也是足够资格的，要不然就让他来？”

    想着他陷入了沉思。

    而他这神态也让在座的各位有点纳闷，都在揣测着他的心思。

    然后过了好一会儿，他才从沉思之中回过神来。

    紧接着周立国看一下四周人露出了一个神秘的微笑，然后看似漫不经心的开口说道：

    “看来大家对这项目都挺上心的，这倒是出乎我的意料，毕竟这事儿应该是个烫手山芋才对呀。”

    “以你们的性格这事儿不是应该合理合法的退出去才对嘛，毕竟按照你们所说的这事儿干好了是分内的事，干不好了全都是自己的罪过。”

    “所以要不然这事儿就直接丢给咱们寇导演得了，反正他年轻接受点挫折就接受点挫折好了，至于在座的其他人也省得麻烦折腾，大家觉得我这个提议怎么样？”

