
　　神宫辉夜看了一眼自己刚捏好的饭团和味增汤，把手机放下，然后用饭盒把东西都装好，放入冰箱储存。

　　只要在明天绫小路回来之前热好，就能第一时间让他喝上自己做的东西。

　　她不喜欢吃这些东西，只是绫小路喜欢，她才特意去学着做。

　　看着喜欢的人把自己做的东西全都吃下去，会获得充实的满足感。

　　收拾好碗筷，做好家务活，神宫辉夜去浴室洗了一个澡。

　　她最喜欢的事情之一，就是在绫小路不在的时候睡在他的被窝。

　　或许这说起有些变态，但是，这却是能让她重温被拥抱的温暖。

　　今夜……

　　“似乎能在绫小路君的被窝里入睡了。”

　　神宫辉夜慵懒地伸展着丰满妖娆的身子，然后钻入被窝里……

　　……

　　绫小路乘坐在公交车上，真凉正坐一旁，飘逸的黑色头发，清冷的模样让人无法靠近。

　　除了正常的上下车，一路上没有任何停留。

　　很快，绫小路就来到了真凉在空美町的家。

　　一栋老宅，或者说是一个巨大的庭院。

　　庭院建在空美町内风景不错的高地上，占地面积很大（一眼望去看不到边），四周围有高高的混泥土墙。

　　停驻在大门前，迎面矗立着一颗巨大的榉树，看着外观，至少有一百年以上。

　　抬头往上仰望，只见整个夜空都被树叶遮掩得严严实实。

　　绫小路跟着真凉走进去大门，刚进去就看见了结城裕二那张皱眉的脸，显然是对自己的到来不爽。

　　“进来吧！”

　　虽然看到绫小路不高兴，结城裕二还是打开门让他进来。

　　既然对方没有交战的意思，绫小路也只能以礼相待才对。

　　一进去，漂亮的庭院风景就引入绫小路的眼帘。

　　庭院幽深，中庭院落种栽了许多樱花树，绿油油的树叶在纤细毛雨中微微摇曳。

　　庭院中的小道很多，房屋高地不同但错落有致，一条曲径通往深处的竹林。

　　但是诺大的庭院里，绫小路却没有见到一个仆人，空荡荡的一片，显得格外冷清。

　　“说不定，这里只有结城家的人呢。”绫小路小声嘀咕道。

　　但不得不说，这家人还真是怪，有钱不用，非要到这种偏僻的乡下居住，还没有仆人。

　　不过现在很幸运了，绫小路觉得。

　　一开始，他还以为自己会被门卫保镖刁难一下的，没想到直接这么进来了。

　　不过绫小路转眼一想，自己真要放弃真凉吗？这可意味着要放弃唾手可得的荣华富贵。

　　可是自己还有学姐和小花樱她们，南条也不能抛弃，难道真的要放弃富婆了？！

　　做出这样的决定，还真是痛苦。

　　“绫小路君，你现在客厅里坐一会儿，还有一个人想要让你认识，我去带他过来。”真凉带着绫小路来到一个富丽堂皇的大厅后，说道。

　　“好的，我等你。”绫小路点头答应了。

　　“随便坐，你可是这里女婿，请发挥你脸皮厚的特点。”真凉朝着绫小路眨了一下眼睛，然后带着喜色离开。

　　绫小路坐在榻榻米上，看着穿着和服的结城裕二正坐在对面，一脸盯着自己，他自觉地移开视线。

　　这虎视眈眈的视线太可怕了，感觉这老丈人对自己py有意思一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟真凉到哪一步了？”

　　结城裕二提起茶壶给绫小路到了一杯茶，推到他面前，随后再给自己倒了一杯，喝了一口，随后突然开口问道。

　　“嗯？！”

　　“问你呢。”结城裕二瞥了绫小路一眼。

　　“牵手。”绫小路回道。

　　“只有这样？”结城裕二抬起头，盯着他。

　　“真凉偷亲过我的脸。”

　　“……”

　　之前在神奈川公园的时候，在摩天轮上，真凉恶作剧偷亲了自己。

　　虽然那是假的，不带有任何情愫，但他和真凉的关系一开始也是假的，发展到见家长这一幕，纯属是意外。

　　结城裕二叹了口气，喝了一口茶：“你们有没有接过吻？”

　　“没有。”到现在，他和真凉都只是伪装的关系。

　　“我女儿这么美丽，你没吻过她？！作为男人，你怎么让我相信？！”结城裕二眉头挑了挑，瞥了绫小路一眼。“还是说你不行？！”

　　我特么……

　　“我怎么不行？！我也想啊，只是担心真凉生气而已。”

　　结城裕二盯着绫小路，认真的眼神表示他没有说谎，结城裕二只能作罢：“既然如此，那以后就不要吻她，真凉是如此美丽的宝物，不要玷污了她。”

　　“但是叔，我们俩是情侣，想亲吻这些事情也是很正常。”绫小路道，但这位女儿控父亲似乎并不想听这些话。

　　“在我看来那就不正常。”结城裕二哼地一声：“而且，也不要叫我叔。”

　　“那叫……爸？！”

　　“……”结城裕二的脸瞬间拉了下来，面无表情地瞥了绫小路一眼，那眼神，恨不得杀了他。

　　“小子，不要太得意，真凉不会一直喜欢你，同样，她也不属于你。”

　　“为什么？”

　　结城裕二道：“因为你不够优秀，不够强大，也没有钱，没有资本，你如何保护真凉？！”

　　“不是有爸你吗？！”

　　“可恶的小子！”结城裕二正想伸手教训。

　　真凉他管不住就算了，还管不住这小子？！

　　“住手！”这时，一道沧桑有力的声音传了过来。

　　喊话的是一个穿着和服，头上白发苍苍的老人，一撮雪白的络腮胡，一眼望去，绫小路还以为看见了宫崎骏。

　　真像，连神韵都有那么一丝相似。

　　只不过老人看起来十分有威势，行走雷厉风行，一声喊，结城裕二便不敢再动，只能乖乖地放下举起来的手。

　　唯唯诺诺向老人鞠躬，连辩解的话都没有。

　　看到这里，绫小路多半知道是谁了，没错的话，应该是真凉口中的爷爷，也是结城裕二的父亲。

　　不过据绫小路看过的报道，他对这个老人并没有任何印象。

　　虽说老人威势很大，地位很高，但是结城裕二却不是依靠他父亲成为资本家的。

　　他拥有这一切，全是他一个人完成。从中产阶级，再到全日本最顶尖的富豪这一跳跃，新闻报道里全是他在各种商战的个人秀。

　　不过现在看来，结城裕二这里面多少有些水分，逃不开他父亲的帮扶。

　　不过说到底，这也无法掩盖他的优秀。

　　“父亲。”结城裕二看到老人，立马收起自己的表情，毕恭毕敬道。

　　“你刚刚想干什么？”老人瞪了结城裕二一眼。

　　“只是和后辈交流一下经验。”结城裕二厚颜无耻地回道，在商道来回折腾这么多年，脸皮厚是商人最一致的标志。

　　“交流？还是说动手？”

　　“……”

　　结城裕二没吭声。

　　“不敢说？”老人训斥道。

　　“交流。”结城裕二低下头。

　　“过了这么多年，裕二你还是如此，不过正因为如此，你才能成功，这才是你……”老人笑呵呵说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第162章 老丈人！免费阅读。https://xs.23sk.com 