    幂姐看到教主过来，站起身来。

    “小明哥，看你一直忙，没有给你打招呼。”

    “我也一样，这不我来找你了吗。”

    寒暄了一段时间，教主直入主题。

    “小幂，我看新闻，你前段时间被粉丝探班弄懵了吧。”

    “对啊，不知道是谁，把小峥探班的事泄露出去了，来了上百号人，吓了一跳。”

    幂姐知道教主的想法，直接说出了他想听的。

    “小峥？你们又联系上了啊。”

    教主有段时间看到荣兴达的营销，直接就问幂姐了，幂姐告诉他的就是上大学后不联系了，跟公司一样。

    “对啊，就是这段时间，又联系上了。”

    “真的，那你有时间给我介绍一下吧，我真是他的歌迷，想认识他也没有渠道。

    说起来咱们还一起拍过一部剧呢，就是在不同单元。”

    幂姐知道教主说的是新聊斋。

    “行啊，有机会我介绍你们认识。”

    “可以啊，那我先回去了，到处走动不太好。”

    “那我也回去了，干妈，我走了。”

    教主有目的过来的，没注意到周边的人，听到幂姐的话，想打个招呼。

    “小幂，这是？”

    没好意思说出伯母来，这也不像啊。

    “奥，这是小峥的母亲，我干妈夏彤，是个服装设计师。”

    幂姐故意叫干妈的，她是好意，设计师这个职业，有人认可是最重要的。

    尤其是明星，愿意穿她的衣服，就可以叫一声设计师了，明星的影响力还是很恐怖的。

    “伯母，算了，这么年轻也叫不出来，我就叫你彤姐吧，可不可以。”

    夏彤不可能说不可以啊，说起来教主确实场面功夫做的极好。

    聊天认识了一下，回自己座位了。

    ……

    王峥这边，等到凌晨，夏彤他们才回来。

    “小峥，吃过饭了没？”

    “吃过了，幂姐，你也来了？”王峥问到。

    “不欢迎，那我走。”幂姐装模做样道。

    “别，我错了，对了，你们吃东西不？”赶紧转移话题。

    “我要一份沙拉，一杯酸奶，谢谢。”幂姐一点也不客气。

    “妈，你呢？”

    “我跟小幂一样。”这是夏彤。

    “我爸呢？”

    “你别管他了，他去胡同口吃烧烤去了。”

    “你们不管饭啊？”王峥边做沙拉边说道。

    “都不好意思吃呗，过了拍卖倒是有饭局，我们感觉太迟就回家了。”

    “幂姐她们有摄像机照着还可以理解，你们没人拍也不吃啊。”

    “对啊，大家都挺统一的，我们也不能特立独行啊。”

    ……

    没一会，王铁柱带着烧烤回来了。

    “你怎么拿回来了？”夏彤问到。

    “让老吴赶紧下班吧，没多少人了。”

    “不是，干爸，你这烧烤的香气一出来，我这沙拉就不香了。”

    “你那本来就不香，要不来点。”

    “不行，卡路里超标了。”

    “幂姐，吃吧，不吃饱哪有力气减肥。”

    幂姐白了王峥一眼，学着夏彤，把一串肉用筷子撸到碗里去。

    “就这一串就行了。”

    “幂姐，你们这串吃的一点都不灵魂。”

    ……

    “小峥，没睡吧，来给你看看大场面。”王峥正在看同学的作品呢，幂姐溜进来了。

    拿出手机给他看了看，确实大场面，事件还是如期发生了。

    教主被遮天拉住胳膊，挡在了她们几个女生之间，显得格外突出。

    “哈哈，故意的吧。”

    “肯定是啊，当时她挽着小明哥的手，一直不放。”

    “也可以了，最起码是个中心位呢。”

    王峥仔细看了看，看出了玄机，要是遮天不拉教主去中间，算上秋裤芒，胖冰就是c位了。

    她怎么可能允许这样，直接拉教主

    过来站中间，或者也是不愿意跟胖冰站一起。

    “等我什么时候能站到这上面，我也就知足了。”

    王峥看了一眼幂姐，想着等你站上去，你的目标就更大了。

    “人家是慈善，不做慈善不好上去吧，以后做做善事，有机会的。”

    王峥睁眼说瞎话，以后不捐钱照样上台各种拍照，已经成了大型秀场了。

    不过幂姐以后有那么一档子事，不管是不是zj，可是曝光芭莎没捐款是真的，只能潜移默化影响她。

    “哎呀，人家没钱吗，哪像她们，一个个收入都上千万了。”

    “你这是眼馋啊？”

    “对啊，要是我也能挣那么多钱多好。

    算了，不说了，忘了你也是其中一员了。”

    幂姐对钱的欲望不加掩饰，事实上这也是普遍人的想法，谁不想多挣钱。

    “我相信你可以的。”

    “希望吧，多亏我跟你一起长大，不然我真的会嫉妒你的。”

    “真的假的？”

    “真的啊，干爸干妈不说了，就你随便几首歌就能登顶音乐圈。”

    “随便，你是不是有什么误解？”

    “说的是有点夸张了。”幂姐笑道。

    实际上王峥知道，幂姐说的挺对的，有后世的记忆，对他而言还是挺随便的。

    “对了，没问你们捐款了吗？”

    “没有，大家都没捐，就他们拍下拍品的明星和一些老板捐款了。”

    “嗯，我妈呢？”

    “捐了几千块钱吧，跟她们同学一起捐的。”

    ……

    接下来的时间各干各的，幂姐回山里拍戏去了。

    夏彤继续她的求学之路，不过芭莎没有白去，也认识了一些人，也能经常受到邀请参加一些时尚活动。

    她已经做好准备了，因为自从王峥决定要把她的相册搬上春晚，明显低调不了。

    再说了，哪个人没有成名的愿望呢，虚荣心每个人都避免不了。

    王峥的话，除了上学就是上学，他现在除了声乐培训没有落下，表演和导演也请了专业老师。

    抽时间也会去看看思思，她拍戏也很辛苦，该说不说，不愧是嫡系，这么说吧，她应该是这部戏有史以来，戏份最多的穆念慈，差点追上黄蓉了。

    王峥现在也知道唐人为什么一直用两岸三地的演员了。

    唐人跟弯弯文化主管部门签过协议，每部戏必须要有弯弯演员任主角，否则不予引进。

    尤其是这次的射雕，台湾的几大电视台都私下放言，如果黄蓉不能用台湾演员来演，他们就不买片，不然老蔡有可能把思思扶正。

    唐人内地还是没关系，现在靠着弯弯续命呢。

