    李秀成没有催促，当他全盘说出自己这些话后，就已经浑身一松。

    现在甚至心安理得坐在沙发上，自顾自的泡上了一杯西湖龙井。

    反倒是赵雪瑶抓头挠耳苦思冥想了半天。

    回头一看，人家居然还泡起了茶，

    这才问道：“我想不明白，你为什么要这样做？”

    “每个人都有自己的秘密，就像你们赵氏集团，能从一个小作坊，发展到现在的规模，过程中肯定是你父亲赵老先生看到了别人看不到的商机。”

    李秀成微微一笑，端起茶杯，抿了一口：“不错，是好茶…”

    见李秀成这模样，赵雪瑶是又气又恼。

    明明自己才是林场的大老板啊，怎么这家伙，比自己还淡定。

    搞得好像她才是今天来求人办事的一样。

    当即不服气的说道：“可我非要你告诉我呢？”

    “赵老先生当初看到的商机，在办成之前，他肯定打死都不会告诉别人。”

    “你说是吧？”

    李秀成笑盈盈的看向赵雪瑶这个小丫头。

    接着瞄了一眼赵雪瑶办公桌上的那本英文杂志，

    赵雪瑶之前在其中一段下面画了线，

    “Hewhoisgoodatcatchingopportunitiesisahero”

    “帮你翻译一下，善于捕捉机会者为俊杰--歌德。”

    赵雪瑶气的那是小嘴上都能挂上油壶了，

    懂英文了不起啊！

    咬着小虎牙，一个字一个字从牙缝里蹦出来说道：“你说的事，我！不！同！意！！”

    “不同意，那我就只能再去找找孙会计了，他好像是集团公司委派过来的，我相信这样的事情，他应该知道抉择是否告知赵老先生。”

    李秀成随即屁股一拍，起身往外走。

    走得是干脆利落，大有百花丛总过片叶不沾身的架势。

    赵雪瑶顿时懵了。

    她当然明白，这件事情孙会计知道之后，肯定会向总公司说的。

    “喂！”

    “你给我回来！”

    “我同意了，马上签协议！我倒要看看你，是怎么让五金厂起死回生！”

    “OK！”

    李秀成心里暗爽，这大小姐急，正好哥哥也急啊。

    至于协议，其实也很简单。

    陶县五金厂的接手工作，是赵雪瑶全权负责。

    而林场这边两种木材的三个月经营权，无伤大雅。

    最后就是三万块钱。

    李秀成前段时间卖出的台球桌，到手的钱差不多就这些数目，一会去江市储蓄所取来便是。

    除此之外，

    李秀成还附加了一条，必须让硬枫木和松木三个月唯一经销的事情保密。

    赵雪瑶对这件事丝毫不关心，

    很快，协议签订完毕，就要去陶县五金厂。

    “秀成老弟咋还没出来？”

    “是啊，这都好几个小时了，该不会出啥事吧？”

    “老杨，咱们要不进去问问？”

    “现在正严打呢，咱们在林场这么又是闹腾又是打群架，万一……”

    外面的杨万明、姚金山以及吕平南等人已经等的心急如焚。

    本来还算沉得住气的吕平南，一听严打，顿时也开始慌了。

    世道虽不太平，但只要有真凭实据，今年的严打口号是啥？

    可抓可不抓的，坚决抓！

    可判可不判的，坚决判！

    可枪毙可不枪毙的，坚决毙！

    林场现在虽然承包出去了，但毕竟还是国营单位，真要揪住小辫子不放，有的是法子收拾他们。

    就在这时候。

    李秀成拿着刚刚签署的合同，走了出来。

    同行的还有赵雪瑶。

    “我去开车，你有什么要说的，说完赶紧过来！！”

    赵雪瑶没什么好脸色，说完就钻进了车里。

    一众人忙慌围了上来。

    “秀成老弟，怎么样了？”

    “他们有没有为难你？”

    “是啊，秀成老弟有事你就说，大家一起扛，绝对不会让你一个人遭罪！”

    “………”

    李秀成笑了笑：“没什么大问题。”

    “这还没大问题？”

    姚金山瞄了一眼赵雪瑶的方向：“我看那个赵总脸色不好看啊。”

    杨万明也皱眉担忧道：“是啊秀成老弟，她这是要带你去哪？”

    “去办点事，具体的我现在不方便说，各位老哥也不用太担心，抓紧把分销商的事情落实吧，也不枉费今天这一架。”

    “好了，我先过去了，大家后会有期！”

    李秀成转身带着吕平南走了。

    对陶县五金厂的事情不想多提，至于已经拿到硬枫木和松木的经销权更不能提。

    倒是杨万明等人，见李秀成这样说话，更是以为他一个人为大家抗下了所有。

    “秀成老弟真是太仗义了。”

    “谁说不是呢，都到这份上了，还惦记着咱们当分销商的事，这朋友值得交！”

    “反正我老杨今天放一句话在这里，以后只要秀成老弟用得着我的地方，我必竭尽全力！”

    “对，我也是！”

    ……

    轰轰轰~~

    前面小汽车在跑。

    后面吕平南骑着摩托车在追。

    到了江市。

    李秀成带着吕平南去储蓄所取钱。

    赵雪瑶则是去修车厂取奔驰车，路上拿起大哥大拨出了一个号码。

    嘟~~

    响了两声，那边就接通后传来一个明亮的声音：“瑶瑶打电话什么事啊？”

    “爸，我想问你个问题，当年你刚开始做生意的时候，如果发现了一个千载难逢的机遇，你会告诉你别人吗？”

    “丫头，怎么突然问起这个事了。”

    “我就随便问问，你说嘛。”

    “傻丫头，这当然不能告诉别人，哪怕是至亲。好了，我这边还有个会。”

    “等等……我还有事呢。”

    “什么事？快说。”

    “我帮了你一个大忙，有个人能帮我们把陶县五金厂扭亏为盈，而且他什么都不要……”

    随即，赵雪瑶把李秀成的事情一五一十的说了出来。

    电话那头的赵宏义微微一顿，“这年轻人倒是挺有胆量”

    “是啊，我刚开始也以为他骗我，但他愿意给三万元的保证金，如果没有办到，就不退了。怎么样，你女儿这个生意做的很不错吧。”

    “不错，有点长进，不过我们现在的重点还是林场，花了集团公司很大的代价，必须尽快整顿好。”

    “我知道了。”

    “你李叔叔已经到兴蓉市，你那么近，忙完赶紧趁早过去一趟，不然说你丫头没礼貌。”

    “行行行，明天就去！”

    “对了，你刚才说那个年轻人叫什么名字？”

    “他叫李秀成。”

    南市，赵氏集团总公司内。

    赵宏义挂了电话，沉思了片刻，接着叫来助手：“小郭，你这两天抽空帮我查一查，有个叫李秀成的人，马上要接手陶县五金厂，我要知道他的底细。”

    “知道了赵总，我这就去办。”

    【作者有话说】

    【小剧场】

    黄兴富：“摆碗跪求作者大大再给俺加两场戏啊！！！”

