    苏叶笑了笑，松开了手。

    她沿着街道往前一直走。

    三天来一直都在忙，明明很充实，却不知道怎么，有些空落落的。

    想他了。

    当这个想法从她脑海里划过，她还没反应过来，已经红了眼眶。

    在那人来人往的街道上。

    她站定在那儿，没一会儿，手腕转动，从空间里掉出来一只簪子。

    那簪子有些粗，通体黑色，只有尾端泛着一抹红。

    她捏着簪子看了一会儿。

    她也不知道为什么会买下来。

    就是在看到这簪子的时候，脑海里一直都是非寒来找她的时候说的话。

    等到她反应过来的时候，簪子已经买下来了。

    良久之后，她回了回神，将簪子扔进空间里。

    决定要和离了，有些事就不适合再做了。

    再喜欢，也不可以。

    她恢复好情绪，顺着这熙熙攘攘的街巷，继续往前走去。

    药王谷宫殿之中。

    汉白玉台阶堆砌的王座上，自上往下望去，奢靡的宫殿华丽漂亮，却空无一人。

    在王座上，一个俊美的男人满头白发靠坐在上面，身披华服，浑身上下没有一丝生气，不知道在那儿做了多久。

    直至，西烈走进来打破了这幽深的寂静。

    身后领着两个打扮略显华丽的男子。

    西烈走进来，低头

    “君上，人带来了。”

    这句话西烈说的很慢。

    话音落，王座上的男人黑长的睫毛颤动一瞬，掀起眼皮来。

    这轻微的动作，让他的周身浮现出了一丝活人气儿。

    他靠在椅背上，声音慵懒

    “她去那青楼，找了你们？”

    话音刚落，地上的两个人已经跪在了地上，紧张恐惧的咽着口水

    “君，君上，奴真的跟王妃什么关系都没有。请您明察，奴才只是被留在跟前端茶倒水。

    王妃是跟白少爷一起去的，不曾碰过奴啊”

    话音落，西烈声音低沉

    “君上，他们二人所说属实，王妃只是去见白莘。”

    夙倾盯着地上的两个人看了很久，眸光幽深。

    最后一次见面，她说的是什么？

    她不要他了。

    很快的，眸光回收，落到了手中攥着的玉佩上。

    她送给他的东西，她说，也不要了。

    不知道怎么，周身的戾气逐渐凝聚。

    她倒是断的干净，宁肯去厮混，也不愿来找他。

    渐渐的，视线垂落，落到了自己垂落的发丝上，白发如雪。

    他眼皮低垂一瞬，周身墨色的力量凝聚，没多久，头发再次恢复成了一头墨发。

    “咳。”

    一口腥甜涌上。

    西烈眼神一缩

    “君上？！”

    夙倾侧头，瞧了一眼自己垂落的手。

    左手如玉雕，晶莹剔透，很漂亮。

    如今，他再次动用力量，瞬间胸口泛起了白色，也是如玉一般的颜色。

    他只是扫了一眼，随后移开，并不在意。

    只是道

    “下去吧。”

    西烈沉默了一瞬

    “是。”

    那两个跟来的青楼小倌，一直听说君上心狠手辣，本以为这次要死无葬身之地了，没想到，竟然完好的从里面走了出来，好似如梦一般。

    等到将那两个人送走。

