    温舒韵这边已经让人把手表包起来，拎在手上。

    “我来抱。”她走回卿一身边，想要伸手结果靳永奕，对方摇摇头，“没事，我再抱一会，还不累。”

    刚刚温舒韵已经抱了很久，小家伙也不轻，还是两人轮流着抱，这样会轻松一点。

    说着，她又看向宋谦，“我们先回去了，再见。”

    宋谦点头，“慢走。”

    目光一直追随在卿一身上，他承认，依照她现在这个样子，在家里待着也好，更轻松快乐一点，而嫁给他，生完孩子还真的要去商场接着拼搏了。

    林嘉恒给她的，的确是另一种生活。

    等两人离开在视线里，赵冬冬站在一边还是不敢说话，宋谦等了好一会才出去，走到门口，转向与卿一离开不一样的方向，她赶紧跟在后面。

    温舒韵出现，加之宋谦说的林嘉恒，她已经猜到了卿一所嫁之人是谁。

    林家长孙，林嘉恒。

    她来A市之前，会把上流社会公子哥都会了解一下，努力让自己参加各种宴会，为的就是找机会接近他们，林家人她也了解过，不过，太难靠近，她早就把这些名字忘记了。

    若不是刚刚看到温舒韵，她也联系不起来。

    一路跟在宋谦后面，来到停车场，对方上车后，她连忙走向另一边，却发现车门打不开，心底一股不好的预感涌现出来，她还是强忍着，温柔道：“宋少，车门打不开。”

    宋谦阴沉着脸，将车窗打开半截，冰冷的话语从里面传出来，“我跟你说过，我喜欢识时务的女人。”

    赵冬冬脸僵，“宋少，这里面有误会，我当时…”

    她话还没说完，对方直接甩她一脸尾气。

    “啊啊啊啊！”赵冬冬气得在原地跺脚，她才跟了宋谦两天，还在忙着伺候他，好不容易磨出他的小半天，正准备好好捞一次，这下好了，一点首饰没捞到，反而倒赔八万多买了去年的款式，简直是要气死她了！

    她为了勾搭上宋谦还踹了原来的那个小资，蓄谋了几个月，怎么就这么倒霉？

    卡里辛辛苦苦存了十万多，这下只剩不到两万，她花钱又厉害，每个月又有信用卡要还，这下，可真是把她急得团团转。

    角落里停着一辆车，卿一直冷笑。

    温舒韵坐在后面也看到这幅场景了，忍不住道，“这是分手了？”

    “宋谦单方面甩了，情人哪有分手这一说？”卿一转过头回答着她，眼底是幸灾乐祸。

    “你可真是拿捏准了宋谦的性子。”温舒韵接话。

    可不是嘛，从卿一与宋谦开始聊天到后面礼貌道别，她做得越好，对方就因为赵冬冬越难堪，原先还说过他眼光变差，让对方心底早就有了芥蒂，反正步步都在营造赵冬冬配不上他，给他丢脸的氛围，这个时候，若是宋谦还要她，那才是真正的奇怪了。

    像他那样的公子哥，最不缺的就是女人，而赵冬冬不一样，她榜上一个金主不容易。

    “那是，舒韵我跟你说，我啊，当初得知要和宋谦联姻的时候，我可是专门调查他的。”她说得一脸得意，“性子怎么样，能力啊，爱好什么的，我还是了解几分的。”

    “需要这么详细？”温舒韵倒不知道。

    “当然，多了解一点呢，才能打多一分胜仗，他那些情人还没我了解他呢，这话我敢说。”卿一有些飘了，看着赵冬冬气得脸色发青，她心底就是爽快。

    温舒韵一听，这话怎么听着有些不对？

    而卿一刚刚忘记挂电话，林嘉恒拿着电话放在耳边，一听这话眯了眼，嘴角似笑非笑。

    很好。

    比人家情人还了解。

    还专门调查。

    卿一，你回来我不好好教训你，你都不知道你现在是谁老婆！

    林嘉恒也没继续听，挂掉了电话。

    而卿一却混不知情，看了看窗外的赵冬冬，眼底嫌弃，然后打开引擎，从另一个路口出去了，对温舒韵道，“我看先送你回家吧？让嘟嘟睡得舒服一点。”

    原本说还要吃饭，但小家伙还在睡，也是有点不方便。

    “也行，那我们下次再约。”温舒韵点点头。

    “行，”

    ——

    赵冬冬怒火无处发泄，后悔莫及也没用，她正气着，一个电话又打了过来。

    她反应很快，还以为是宋谦又后悔了，结果一看，脸色直接阴沉下来。

    没接。

    可对方不依不饶，还是接着打。

    打到第三个的时候，她接了起来，火气很冲，“喂？”

    那一头才说第一句话，她直接火了，“你们干嘛？我还没同意呢！”

    “就站在那里，我现在回去！”

    挂掉电话，马上往出口奔跑。

