    左侧，则是一件件的冷藏柜，里面全部冻着肉尸，已经结成冰了。

    云姒将整个实验室都找了个遍，明明能嗅到九歌的味道，但就是找不到他的人。

    这似乎，是他来过的地方，所以才会残留有一丝气息。

    尤其在实验台上，气息极重。

    云姒站在实验室前，盯着那空荡荡的实验台良久。

    像是要把它盯出一个洞。

    角落处的红光静静闪烁着，无声无息。

    十分钟后，

    云姒站在了电梯前。

    双手空空，什么都没拿。

    连背包都不要了。

    “叮——”

    电梯开了。

    云姒走了进去，站定，

    随即，看向了那红光。

    “我想问你们一个问题。”

    “你们......在用人体做实验么？”

    她垂落的手，慢慢收紧，甚至有些大力。

    电梯的门缓缓合上，无言。

    显示屏上，出现了一道冰冷的文字，

    “你该离开了。”

    对方没有做出回答。

    云姒似乎笑了一下，笑意却是冰冷到了骨子里。

    “离开？”

    “我忽然不想离开了。”

    她按下了向上键。

    “正好，我想送死。”

    “......”显示屏直接停在了那里。

    死一般寂静。

    云姒明明是在笑着的，但很明显地让人感受到了——

    她在生气。

    极其地恼火和暴怒。

    显示屏没有动，她却已经没有耐心等，

    一脚狠狠地踹向了按键，直接将坚硬的那一块地方踩陷，电火花四射，

    “上去！”

    她的语气彻底地变了，狠戾到了极致。

    寒若冰霜的双眸，就像是被彻底激怒了般，带着滔天的杀意。

    破烂的按键已经摔落在了地上，那一处地方，以及彻底凹陷。

    足以看得出来，她有多生气。

    显示屏静静未动，凝滞了有将近十秒。

    最后，

    电梯缓缓地动了。

    开始上升。

    显示屏的示数也重新变回了八。

    定格在第九层时，

    电梯门停顿了好一会儿，才迟缓地打开的。

    就像是迟暮的老人，动作都慢得不行。

    云姒大步走了出去，没带枪，没带斧头，

    什么都没带，却满身阴戾。

    第九层，很昏暗。

    一条条的走廊，四横八错，就像是迷宫般，左拐右拐都能碰上死路。

    地面上铺着波斯纹路地毯，很薄，也很软，

    纵横交错的走廊，每一间紧闭的房间，

    走廊下的灯光是朦胧昏暗的，静悄悄的，很安静。

    云姒一间一间房间地搜，大力推开，

    找不到，又换下一间，

    越来越没有耐心。

    横七八拐的走道，让她格外地烦躁，

    又一次走到死胡同时，

    她停下脚步，努力地压下自己的怒火。

    闭上眼睛，慢慢转身，

    耐着性子，感受着空气中那股浅浅的气息。

    左拐，

    右拐，

    右拐，

    再左拐，

    云姒强迫自己耐心点，慢慢地沿着自己的感知走。

    两分钟后，

    她停在了第九层的正中央。

    视野瞬间开阔，巨大的光屏在正前方播放。

    两层台阶上去，是一排围成半圆形的操控台。

    而操控台正前方，静静摆着一个座位。

    巨大的光屏将操控台照亮，也将那单人沙发的背椅笼罩在了阴影之下。

    那里，似乎坐着人。

