
　　很多业内人士以及媒体人都拿到了《必然》的第一版实体书，阅读过后也是纷纷在媒体平台上发表了读后感。

　　其中《硅谷》杂志在第二天便对这本书发表了评论：

　　【《必然》一书精彩地评说了当下科技发展的必然趋势，为全球科技产业的发展提供了极富前瞻性的视野和指导。】

　　随着时间的流逝，海外的翻译版本也都有了，《每日邮报》的评论是这样的：

　　【罗晟发表的《必然》是IT从业者与投资者2009年必读的一本著作。】

　　一时之间，这本书成为了时下业界热议的焦点，尤其是在投资界与IT科技界极受欢迎，甚至对于那些罗晟的狂热推崇者而言，《必然》一书简直如获至宝一样。

　　自然，随之而来的赞誉声是不绝于耳，罗晟的这种分享的举动肯定是受到全世界的欢迎，唯独不欢迎他的就是北美当局了。

　　华国那边突然冒出这么一个牛人，还如此年轻，简直让一大群老美的政客恨的牙痒痒的。

　　但华尔街却对罗晟越来越爱，无他，因为罗晟能给他们带来巨大的回报。

　　与其说对罗晟越来越爱，不如说是对他能给带来大量的美钞越来越爱。罗晟也清楚这点，但挺好的，他的格局是左中右派的朋友都要交。

　　这一系列的因素都反馈在投资者都无比期望的把钱甩给晟峰资本，现在外界很多猜测便是晟峰资本会不会进入《必然》当中阐述的那十二大趋势。

　　……

　　“海外出版商的事情已经谈好了，《必然》一书在今年年底于海外被印刷为37种语言发行，预计今年全球发行450万册，亚马逊上面已经可以预订了，这里的数据非常亮眼，肯定畅销。”

　　蔚蓝海岸公司，秦微木来到罗晟的办公室里，此刻他正在这家公司，现在还没有去搞研发。

　　“反馈怎么样？”罗晟问道。

　　“反馈？”秦微木想了想颜展一笑：“反馈就是你身上的光环更加夺目了，广大网友已经正式封你为‘预言帝’了。”

　　闻言，罗晟笑道：“吃瓜网友的热闹就算了吧，我比较在意的是这本书能够影响到多少科技从业者，这对我接下来的布局很关键。”

　　嗯，需要很多工具人，而且是心甘情愿的那种工具人。

　　秦微木说道：“接下来的工作重点就是撒钱了吧，晟峰资本到目前已经累计募集资金破3000亿人民币了，不用尽快利用起来，天天放着贬值你不心痛么？”

　　“不，接下来的工作还有比这更重点的。”罗晟看着就在面前的秦微木，他的话音一落，不待对方反应过来，旋即将之揽入怀中。

　　秦微木反应过来顿时生气的抗拒警告道：“这是公司，你不要得寸进尺！”

　　罗晟：“那就先得寸，总可以了吧。”

　　秦微木：“……”

　　最后还是进了尺，男人的话一定不能信。

　　……

　　事了之后，秦微木休息了一阵子，然后四处瞄了瞄，她似乎在找东西。

　　没过多久便找到了她之前带过来的材料，自己坐着，上面已经印下了一道浅浅的苹果印记。

　　秦微木把文件丢给了罗晟：“这是我已经整理好并归纳了国内最新集成电路产业现状的材料，涵盖了IC设计、制造、封测、功率器件、MEMS、材料以及设备厂，你看看吧。”

　　说完，她抽了一张张的纸巾也开始默默地整理自己。

　　罗晟旋即文件打开一览。

　　作为半导体材料，使用最多的就是硅元素，而硅元素的主要来源是沙子，所以不严谨而接地气的说，作为人类制程工艺最高水准的半导体，其过程就是如何把沙子最后变成芯片。

　　第一步就是硅的熔炼、提纯。提炼出纯净的硅元素以后就要制备单晶硅锭，再经过切片、打磨出硅圆片，这里需要极为先进的化工技术，日本人这这一块是全世界做得最好的。

　　通常半导体的IC厂商是直接采购已经做好了的硅圆片进行后续生产，然后就是在硅圆片上制作带有电路的芯片了，总共要经过扩散、光刻、蚀刻、离子注入、薄膜生长、抛光、金属化这七大生产步骤。

　　而这一系列的步骤细化下来实际上要经过一千多种制程工艺，而后数以亿计的晶体管就在这么一个小小的半导体芯片里面诞生了。

　　最后就是测试封装，装箱零售。

　　一块芯片的生产过程说起来简单，但做起来绝对是难如登天，一套完整的芯片生产线的投资，仅仅只是起步就要数十亿人民币打底，其中占大头的莫过于光刻机等生产设备。

　　加上半导体业的“摩尔定律”，迭代的速度非常快，你好不容易生产出来的芯片结果一两年后已经被淘汰了，几十亿几百亿的投入直接打水漂，所以没有人愿意做这一行。

　　半导体业大部分的关键技术环节都被欧美等西方国家把持着，而为了限制华国的半导体事业发展，国外最先进的生产设备，如光刻机都是不卖给华国人的，被严格限制着，卖的都是落后好几代的淘汰品。

　　而且，就算有了设备也不一定能生产出芯片来。

　　自从日本人在半导体事业上轰然倒下之后，这个产业就彻底被美国人所主导，目前全世界除了华国，所有的制造业强国都已经放弃了在半导体业领域和美国人竞争。

　　因为真的太难了，你搞出一点名堂来了，美国人就会重拳出击把你打死，不死也残。

　　相反，你只要别挑战美国的在半导体业的老大地位，就可以带你一起玩，所以现在业内的巨头们都加入了北美半导体业工业协会，其它国家的领先企业都成为其国际成员之一。天籁小说网

　　对于那些企业来说，与其被美国人打死打残，那还不如跟着美国爸爸一起混，跟在后面喝口汤，那也是排骨汤啊，偶尔还能吃点肉，多好啊。

　　华国曾经也是这么想的，也非常想一起玩儿，要求“加群”可欧美等西方就是不同意，还弄了个“巴统”出来限制和封锁技术。

　　妥妥的热脸贴上了冷屁股，碰了一鼻子灰，还被人群嘲。

　　好吧，既然你不带我玩那总可以把东西卖给我自己捣腾，价钱好商量，随你开价。

　　也不行！

　　那真没办法，就只能自己另起炉灶。

　　走上一条科技自立的道路都是被逼无奈的选择。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第321章【科技自立都是被逼的】免费阅读。https://xs.23sk.com 