    盛晚棠离开前，向侍者道谢。

    侍者却说：“盛小姐该谢的人不是我。我们任总在外面等您。”

    任星宇穿着一身西装马甲站在门廊外，看到盛晚棠来，抬了下手示意。

    “今天多谢任少愿意借琵琶给我。”盛晚棠向其道谢。

    任星宇似笑非笑的说，“嫂子谢错人了。”

    盛晚棠愣了愣，一时间没有从这声“嫂子”里反应过来。

    “那琵琶是你老公的东西，得他同意才敢给你。”任星宇指了下停车区的方向，“你要谢的人在那边。”

    老……公？

    这个称呼比“嫂子”还陌生，盛晚棠好半响才有反应：“……陆霁渊？”

    “不然呢？”任星宇点完头又促狭的说，“嫂子放心，我这人嘴巴最严，绝对不会把你们结婚的消息告诉别人！”

    盛晚棠心说，这恐怕和你嘴巴严不严没关系，重要的是陆霁渊不让你说。

    陆霁渊没对外公布婚讯，就是隐婚的意思。

    盛晚棠走到停车区，一辆车牌号眼熟的宾利慕尚正驶出来要离开。

    盛晚棠看到驾驶位上的易九，毫不犹豫的上前拦车。

    “爷，是太太。”易九赶紧停车，向后座的人汇报。

    盛晚棠见易九转头和后座的人说了句什么，绕过车头敲了敲后座的车窗。

    车窗摇下，盛晚棠看到了陆霁渊的脸。

    男人冷漠的看过来，脸色是黑的：“拦车？盛晚棠，你活腻了？”

    盛晚棠还没酝酿好的感谢的话顿时被他堵回了肚子里。

    她是确定车速慢到不会撞到她才拦的。

    这个人明明长了挺好看的一张嘴，为什么就不能好好说话？

    盛晚棠把吐槽给压回去，盯着陆霁渊看了几秒。

    男人双手环抱的靠着椅背，闭目养神，就差一句“有话就说，说了滚蛋”写在脸上。

    “陆霁渊，你不等我的吗？”盛晚棠终于开口。

    如果不是任星宇告诉她，她恐怕不会知道今天是陆霁渊出手帮的她。

    陆霁渊慵懒的睁开眼，淡漠的看了她一眼。

    那轻蔑的眼神就像是在说：等你做什么？你也配我等？

    盛晚棠气得深吸一口气，忍住脾气：“任少说，那把琵琶是你借给我的，谢谢你。”

    她道完谢，忍不住小声嘟囔：“你不等我，如果我晚来半分钟，你就听不到我道谢了。”

    陆霁渊来了点兴趣，问：“那你打算怎么谢？”

    “我刚才不是道谢了？”盛晚棠有点懵。

    一双漂亮的杏眼疑惑望着陆霁渊，上翘的眼线让原本灵动干净眸子多了几分妩媚，像是把勾人心魂的勾子。

    “小姑娘，”陆霁渊提醒，“谢谢两个字，最不值钱。”

    盛晚棠眨巴眨巴眼，一时间想不出来如何感谢。

    请他吃顿饭？

    “盛晚棠，你平时不是挺横？”

    “啊？”

    陆霁渊突然没头没脑的一句，盛晚棠疑惑的看着他。

    男人想起在宴会厅里看到的场面，长臂从车窗里伸出，猝不及防的捏住盛晚棠的下巴：“你在宴会上，可怜给谁看？嗯？”

    盛晚棠想挣脱却挣不开，只能任由他打量。

    想起盛昆和林芝的所作所为，盛晚棠感觉心有些凉，像是墙壁豁了一个洞，有冷风往里面灌。

    不会造成多大的影响，但总归不舒服。

    “陆四爷，你的话说得不对，圈子里谁不知道我这人最温婉端庄？我什么时候横了？”盛晚棠淡笑着反问，“再说，我哪有可怜？他们可没在我这里占到便宜。”

    陆霁渊收了手，说：“上车。”

    盛晚棠不明白他为什么突然让她上车，但他这个人一向令人捉摸不透，她也懒得探究。

    盛晚棠揉了揉被捏得微痛的下巴，从另外一边车门上车。

    正因此，她没有看到，盛梦月和盛家夫妻恰好走出酒店，正有说有笑的往这边走来。

    陆霁渊想起盛晚棠今天的行为。

    盛家的确没有在她身上占到便宜。

    可一开始，她是懒得反击的。

    陆霁渊洞察入微，自然注意到，盛晚棠是从林芝贬低步静晗之后才变了态度。

    甚至在离开前，她还不忘帮步静晗正名。

    自从陆家光明正大的偏向私生子，哪还有人看重步静晗是否为陆家主母？

    也就盛晚棠明知道步静晗这个正妻有名无实，还执着于陆家主母从始至终只有步静晗。

    她这行为，说好听点是赤诚。

    难听点，就是傻！

    不过，母亲的琵琶给她用，想来母亲应该会很高兴。

    宾利慕尚一路开回银月庄园。

    盛晚棠望着窗外的灯火阑珊，车水马龙，流光溢彩，突然有点感激陆霁渊愿意娶自己。

    至少，这场婚姻给了她和盛家划清界限的一个伊始，让她远离那个让她感到恶心的地方。

    -

    陆霁渊去了书房，给任星宇打了个电话。

    那边听到陆霁渊的吩咐，顿时笑了，调侃道：“渊哥，你这还是头一次因为一个女人找我，这是心疼嫂子了？”

    “你很闲？”

    否则怎么话这么多？

    任星宇即使只听到个声音也能想象出陆霁渊此时面无表情的冷脸模样。

    他干笑了两声，求生欲极强的说：“没有没有，我这就去办事了！”

    他丝毫不怀疑，若是惹恼了陆霁渊，他可能被丢到非洲区负责挖矿。

    心疼？

    陆霁渊并不觉得自己此举是因为心疼。

    只是，入了他陆霁渊户口簿的女人，怎么能被别人随便当垫脚石？

    还是盛家那种和陆启一家一丘之貉的货色！

    “叩叩叩！”

    书房的门被敲响。

    陆霁渊喊了“进”，看到盛晚棠端着一个托盘进来，托盘上放着一个陶瓷碗，笑容有几分尴尬和局促。

    他眉梢微挑，无声询问她的来意。

    两个人成婚以来，一直是井水不犯河水，这还是盛晚棠第一次主动找他。

    “我给你送点夜宵，”盛晚棠顿了顿，补充来意，“作为谢意。”

    他说谢谢二字廉价，那她谢一点实际的东西。

