    禁地外，李化元等结丹长老们等得焦急。

    他们知道，这么长时间没有一名试炼弟子出来，定然是有诸多试炼弟子正在与守着通道入口那名黄枫谷弟子对峙，甚至已经打起来了。

    此战胜负的结果，基本就决定了七派今后六十年的筑基丹分配，对于门派的发展可是极为重要的。

    更关键的是，黄枫谷那位弟子要是抗住了围攻，李化元这次就要大出风头了，他们这些带队长老少不得被他奚落一番，折损不少的面子。

    就在这时，通道中传来动静，所有人的目光汇聚过去。

    当一袭黄衣踉跄地从通道中走出时，不少人都松了口气，浮云子更是大笑了一声，而李化元捋须的动作一顿，瞧了眼后，又恢复了云淡风轻的高人模样。

    陈巧倩稍慢一步出来，见七派众修齐刷刷地看着他们，不由紧张起来。

    陈方盛察觉气氛不对，拉着七妹赶紧走向黄枫谷歇脚的区域。

    浮云子这时也发现，出来的不是那铁面弟子，而是另外的黄枫谷弟子，笑声猛的一滞。

    这二人一副大战过一场的样子，显然禁地里头正打得火热，结果应该马上就出来了。

    陈家兄妹走到李化元面前见礼，不出意料地被询问禁地里头的情况。

    陈方盛自然不敢隐瞒，包括卓师弟搭救陈巧倩一事，一五一十地全说了出来。

    “哦？你是说，在你出来前，那清虚五子正合力施法念咒，而卓师侄却被其余人拖住，无法阻止。”

    李化元仔细看了一眼陈巧倩后，向陈方盛确认道。

    “正是！弟子怀疑，那五人皆是罕见的回阳之体，练的是清虚门独有的《培阳功》，想要施展的法术是......”

    陈方盛偷瞧了一眼李长老的神色，见其面色平静，才道：“是碧霄阳雷！”

    “什么？！那五个牛鼻子施展的法术是碧霄阳雷？！大哥，你为何不提醒卓师兄？！”

    陈巧倩立刻神情紧张地三连质问，要不是知道这时重回禁地，也会被禁地的禁制传送到远离出口的地方，只怕她现在已经要冲进通道里了。

    “当时情况危急，我也没能考虑太多，等进了通道，想起一本有关千年前闻名天南的碧霄真人的典籍，这才看破了清虚道士的谋划。我......哎！”

    陈方盛悔恨万分，复杂的心情化作一声长叹。

    在他看来，碧霄阳雷一出，卓师弟是凶多吉少了。

    “你可有看到卓师侄使用法器？”

    李化元自然也听闻过碧霄阳雷的大名，却还是没有一丝慌乱。

    “这......没有，卓师弟一直是施展精妙的法术对敌，他的水行法术威力巨大，似乎是具有特殊的法体。”

    陈方盛不愧为陈家大公子，见识广博，一下便看出了洛虹所施展的不是常规法术。

    “那便无需担心了，以那五个小道士的修为，打出了碧霄阳雷最多只能达到筑基中期修士全力一击的威力。呵呵，说不定卓师侄还是故意让他们施法成功的，毕竟这样就能省不少力气。”

    李化元轻笑一声，愈加欢快地捋起白须。

    ......

    血色禁地中。

    碧色雷霆轰在吞灵盾洁白的盾面上，竟如同泥牛入海般被吞纳了进去！

    最终，在其盾面上的蛇口中汇聚成一颗碧色的雷球，好似蛟龙吐珠。

    吞灵盾这名字可不是洛虹乱起的，此法器最大的神通就是能吸收法术中的灵气，只要威力没有达到结丹层次，任何法术它都能完美抵挡，并且回击回去！

    这便是洛虹放任清虚五子施法的缘由，要知道他们的气盾再厚实，也不可能挡住撼山矛的一击的。

    “结束了。”

    洛虹面色一寒，催动吞灵盾释放吞纳的灵气。

    只见，一道碧色的闪电光柱扫向清虚五子，刹那间就穿透了他们的护身气盾，将儒雅道士和他身旁一位年轻道士劈成了飞灰，其余三人也被余波震飞出去。

    随即，继续横扫向钟吾等人，将他们一个个都电得倒飞至三十丈的界线外。

    一时间，除了洛虹外，整个战场竟无一人站着。

    “卓施主，还望手下留情，我三人愿意上交灵药。”

    小道士青云子从地上爬起来的第一件事，就是从储物袋中取出两株灵药，祈求道。

    “两株三百年的是动手前的价格，现在想出去就得上交两株四百年以上的灵药，那边趴着的也一样！”

    洛虹不想搞大屠杀，否则也不会特意将众人都打到界线外，但必要的涨价是必须的，这是胜利者的权利。

    青云子没有反驳，重新取出两株灵药后，扶起他的两位师兄，略微劝说了一番。

    这二人面带悲色，同样取出两株灵药，便与青云子互相扶持着向通道走去。

    他们此刻不怕洛虹出尔反尔，就怕钟吾等人恢复过来后，找他们算账。

    这一回，清虚五子可算是从头到尾把钟吾等人坑惨了！

    如今众人上交灵药的结局已定，难免会有人上交两株后，所剩灵药的数量恰好不够换筑基丹的，这时青云子三人就是他们用来挽回损失的对象。

    还好，年龄最小的青云子机灵，果断地交药跑路，躲过了一劫。

    青云子三人走后不久，钟吾总算压制住自己的伤势，爬起来后首先扫了眼原先清虚五子的位置，暗骂一声“跑得真快”后，连忙唤回斗法时放出的灵蜂。

    然而，无论他法诀再怎么念，飞回的灵蜂还是只有可怜兮兮的一点，显然大部分都已经化成了灰灰了。

    心痛万分之下，钟吾不由看向再次背起手来的洛虹。

    “看来你还想讨教卓某的手段。”

    洛虹屈起手指，做出要击发暗青子的架势。

    “不敢不敢！卓师兄已经手下留情了，我等再不知趣，可就是自寻死路了。这是钟某的那份，告辞。”

    钟吾哪里还敢蹦跶，心里后悔莫及，早知道就该和寒老弟一起出去。

    娘的，可亏死老子了！

    “剩下的也别装死了，都痛快点！”

    洛虹将吸收的碧霄阳雷的大半威力，都宣泄到了儒雅道士和他那倒霉师弟身上，剩下的分摊到钟吾等人身上，能将他们击伤，却也不至于伤到动弹不得的地步。

    洛虹对自己的控制力，可是很有信心的。

