

　　    很快，在各方共同的努力之下，新机场项目用地通过了国家国土资源局的预审，从而又向发改委核准海川市新机场项目迈出了坚实的一步。
　　
　　    傅华第一时间得知了这个消息，马上就拨通了徐正的电话。
　　
　　    徐正自傅华闹辞职又被张林挽留之后，跟傅华之间一直很冷淡，傅华很想让这个好消息缓和一下他们之间这过于僵硬的关系。
　　
　　    又是徐正的秘书刘超接的电话，秘书往往是跟领导一个态度的，刘超接了电话，有些冷淡的说：“傅主任，有什么事吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“刘秘，徐市长呢？我这边新机场项目有了重大好消息，我想直接向徐市长汇报。”
　　
　　    傅华之所以强调重大好消息，是想引起徐正的兴趣，让徐正亲自接电话。这些日子以来，他向徐正打过来的电话，都是刘超接的，有什么事情徐正都是让刘超转达。
　　
　　    这对傅华来说也是很别扭的，他知道这样下去不行，自己如果还要做好这个驻京办主任，跟徐正之间的这块冰一定要融掉，而要融掉的第一步，就是要跟徐正本人说上话，如果连话都无法直接说：“那关系是无法融洽起来的。幸好即使在傅华辞职的那个时候，他对徐正也没有直接提出过批评，两人起码还维持着一个表面上的客气，没有撕破脸，这就让缓和成为了可能。”
　　
　　    刘超说：“你等一下，我去看看徐市长能不能接你的电话。”
　　
　　    过了一会儿，徐正的声音从电话那头传了过来，很冷淡，不过徐正既然肯接电话了，说明他还是很关心新机场项目的，而能说上话这对傅华来说也是一个好的兆头。
　　
　　    徐正说：“傅主任，新机场项目有什么进展了吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“报告徐市长一个好消息，我刚刚得到通知，国土资源局那边已经通过了我们的用地预审，而环保部那边对我们新机场环境影响报告的审查也进展顺利，我想很快也会通过的。”
　　
　　    徐正还是很冷淡，说：“不错啊，你们工作很努力，继续加油吧。还有别的事吗？”
　　
　　    傅华听徐正的意思，如果没有别的事情他就要挂断电话，只短短的说了几句话就结束，那他这一番的努力就有点付诸流水的感觉，而且丝毫没有对他跟徐正之间的关系起到缓和的作用。
　　
　　    也缓解两人之间的关系，这短短的几句话显然是不够的，不行，这个电话不能就这么挂断，傅华脑子一边飞快的想着事由，一边说：“徐市长，那个……”
　　
　　    徐正有些不耐烦了，说：“”什么那个这个的，有事说事，吞吞吐吐的干什么？
　　
　　    傅华忽然想到他设想的壮大驻京办的计划，倒是这个时候可以提出来作为话题，而且表面上还是自己主动向徐正请示工作，也表示了自己对他这个市长的尊重，赶忙说：“徐市长，是这样，有件事情我想我想请求您的帮助。”
　　
　　    听傅华这么说，徐正愣了一下，然后笑了，说：“我没听错吧？你要我帮忙？”
　　
　　    傅华心里暗骂徐正小心眼，自已一再向他示好了，他还是这么阴阳怪气的，不过这种小人还真是不能跟他计较，是自己想要跟人家缓和关系的，便笑笑说：“对啊，您一向对我们驻京办的工作是很支持的，我想这件事情您一定会对我们大力支持的。”
　　
　　    徐正不阴不阳地笑笑，虽然他还是对傅华有些芥蒂，可是他还是很享受傅华求他帮忙的这种感觉的，便说：“你先别急着吹捧我，我帮不帮得上忙还说不定呢？说吧，什么事？”
　　
　　    徐正肯松口了就是一个好的开始，傅华笑笑说：“是这样，您也知道我们驻京办已经不是在四合院租房办公的阶段了。现在我们涉及的工作范围也与那时不可同日而语了。尤其是最近一个时期，我们一方面要跑新机场项目，另一方面还要维持海川大厦这边的业务，真是很辛苦。”
　　
　　    徐正有点不耐烦的说：“你们的成绩我都看到了，就不用再这么表功了，有事就说事。”
　　
　　    傅华笑笑说：“但是我们现在的人员还是四合院办公时期那么多人员，对增加了这么多工作，有点应付不过来。您看能不能帮我们争取一下，让驻京办增加一些工作人员？”
　　
　　    傅华知道要给单位增加编制，徐正这边肯定是绕不过去的，因此就这个机会索性当面向徐正提了出来。
　　
　　    徐正听傅华提出这个要求，第一反应就是要拒绝，可是他随即想到也许这件事情对他来说并不一定就没有好处。
　　
　　    这一次傅华闹辞职，让徐正意识到目前在驻京办这一块，他还真是没有什么亲信可用的人，那个林息关键时刻根本就顶不起来，是个没有用处的废物。现在在傅华手里这个驻京办的重要性日渐显现，这块阵地不能全部交给傅华掌握，也许可以趁这一次傅华要求增加人员的机会往里面安插上自己的人。日后驻京办有了自己亲信可靠的人，只要能够替代傅华，就可以让这个人在适当的时机取而代之。
　　
　　    想到这些徐正就有些倾向于同意傅华的意见了，不过他并没有急于就答应傅华，他怕答应得太快让傅华看出他的用心，而是说：“你们现在的工作不是做得挺好吗？要增加人干什么？再说，现在到处都在精简机构，这个时候提出来增加人也不合时宜。而且要增加人，财政就会增加一笔开支，目前市里面的资金很紧张，这不好处理。”
　　
　　    傅华听徐正虽然找了一大堆理由，可并没有一口就回绝，就知道徐正这里还是有商量余地的，便陪笑着说：“我们驻京办之所以能应付下来，全赖全体同志都在高负荷的运转，这些同志们都是好同志，都努力工作并且没有怨言。但是，要这些优秀的同志应付一时可以，我们没有理由让他们老是这么辛苦的超负荷工作，眼下这个问题到了必须要解决的时候了。至于增加人员的开支，我想可以从两方面解决，一方面市里拨一部分，另一方面我们也可以自己解决一部分。”
　　
　　    徐正说：“你说的这个情况我也注意到了，这个事情我会帮你们争取的，你说得对，也不能让驻京办的同志们老是这么辛苦的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那谢谢徐市长了，还有一件事，也跟这个增加人员有关。徐市长能不能帮我们争取再给驻京办配一名副主任？”
　　
　　    徐正笑了，说：“傅主任，你不要得寸进尺啊。”
　　
　　    傅华说：“是这样，现在驻京办这边事务日渐繁杂，我和林息两个人能力有限，有点应付不来，再增加一名副主任也有利于驻京办工作的开展。”
　　
　　    徐正倒没有想什么驻京办的工作开展，他想如果再增加一名自己人做这个副主任，倒是更有利于对驻京办的掌控，也可以减少驻京办对傅华的依赖。
　　
　　    徐正说：“好了，这个情况我知道了，回头我跟张林书记说说这个事情，看看能不能帮你们解决。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我先谢谢徐市长了。”
　　
　　    徐正说：“行了，先不用谢我了，看在你们用心在跑新机场项目的面子上，我会帮你们尽力争取的。好了，我这边还有事，先挂了。诶，对了，新机场项目审批虽然进展不错，可是你们不能自满，不能松懈，还要加把劲，知道吗”？
　　
　　    傅华说：“您放心，我们会尽力去做好这项工作的。”
　　
　　    徐正没再说什么，将电话扣掉了。
　　
　　    傅华放下了电话，他对跟徐正这一番的通话还是很满意的，徐正的态度虽然不是那么热情，起码跟自己也算讲了一段时间的话，有了这一次为基础，下一次他再要跟徐正直接汇报就不会太尴尬。傅华相信再有一次直接汇报，两人的关系会恢复些，虽然两人心中还是对对方有看法的。
　　
　　    这倒不是傅华非要巴结徐正，这主要是因为傅华答应过张林，要跟他共同为了信念而奋斗，如果不能做好本职的工作，那他的答应实际上就没有一点意义。而要做好本职工作，跟徐正这边的关系就一定要处理好。傅华也知道他跟徐正这里始终是无法达到互相欣赏、合作无间的程度，但起码要维持表面的和气，维持到工作能够上通下达。
　　
　　    傅华相信，徐正可能也想维持表面的和气，毕竟他在某些方面还是希望借助驻京办这一边的。
　　
　　    不过，傅华对徐正并不放心，徐正虽然答应帮自己争取，他内心中是怎么想的，自己无法弄清楚，徐正会不会从中搞鬼他也不清楚。俗话说害人之心不可有，防人之心不可无，傅华觉得自己还是应该好一点。
　　
　　    傅华拨通了张林的电话，一会儿张林接通了电话。傅华说：“张书记您好，有件事情想向您汇报一下。”
　　
　　    张林笑笑说：“说吧，什么事？”
　　
　　    傅华说：“是这样……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

