    第693章绝对是有什么毛病

    “哪儿去？”

    张磊挡在了这位大姐前面。

    “我觉得那位说的挺有道理，抢劫犯，应该拉出去枪毙，你们等着，我这就让同事联系报警，我不信我查不清楚，派出所同志也查不清楚！”

    翟瑶目光转向蒋卫国，看上去似乎有些不忍，可当看到蒋卫国那副冷漠的态度，立刻昂着头说：“报警就报警，真以为我们怕你们！”

    “大姐，我们不做亏心事，不怕鬼敲门，报警，我陪你去，跟那些同志说清楚，把他们送进牢里！”

    这次翟瑶跟这位大姐说的时候，她明显对她有了抵触，拉她，她直接甩开了手。

    翟瑶还没意识到这一点，理直气壮的以柔弱之躯，面对两个大男人。

    蒋卫国笑了笑，朝张磊偏了下头，张磊往旁边挪了挪。

    处于慌乱中的大姐趁这个机会，拖着重重的行李，抱着哭闹的孩子，立马就跑。

    “嗳，大姐，大姐你去哪儿，大姐？”

    大姐负累重，跑的不快，翟瑶伸手拉住了她，却被她重重甩开，深一脚浅一脚的沿着车厢跑。

    翟瑶还不知道什么情况，一个劲儿叫“大姐，大姐……”

    脑子是浆糊的她还不知道什么情况，指着蒋卫国几个。

    “你们几个对大姐做了什么？她为什么要跑？是不是你们威胁她？”

    蒋卫国懒得跟一个蠢的脑袋不开窍的人解释，把张磊推到自己前面，让他解释，而他已经凑到了李静面前。

    知道自己媳妇不想再提这糟心的事，他弯着腰，把他带的行李拿过来，从里面掏东西，“媳妇儿，你渴了吧，我去接热水，我拿了茶缸，麦乳精，可以泡着喝！”

    “磊哥，你有口福了，茶叶蛋，给你，尝尝看！”

    张磊只开口反问了一句：“你难道没看出来那个大姐听到报警，心虚跑了？还是你觉得众目睽睽之下，在你看不到的地方，我们威胁了她？”

    翟瑶一番咬牙切齿，“如果不是你们威胁大姐，她怎么可能跑？就算我没看到，也肯定是你们做的手脚！”

    张磊摇摇头，已经放弃了跟眼前这个坚持己见的姑娘解决，接过蒋卫国给他的茶叶蛋，闻着那股子香味，脸上露出了笑容。

    “谢了，看来这一趟没白跑！”

    “你们忙，我车上还有事，就不多待了！”

    “磊哥慢走，闲了的话可以找我聊聊天，要坐这么长时间的火车，没磊哥聊天，我要无聊死了！”

    翟瑶看两人这么旁若无人，气得叫了起来，“你们别想跑！这件事还没完呢，你，你，还有你，跟我去见火车上的领导，大姐被你们威胁走了，我还在，我肯定会替讨回公道！”

    张磊：“……”

    蒋卫国：“……”

    李静：“……”

    这女的，绝对是有什么毛病！

    现场有片刻的静默，就在这个时候，旁边卧铺，有个人弱弱地说了句花。

    “那个大姐，根本就是个骗子，他们俩夫妻刚来的时候，她说她的位置在上面，说要跟他们换位置，那男的要看车票，她不给，结果车票亮出来，是坐票，她还赖着不走，才会被这对夫妻扔出车厢。”

    (本章完)

