    众人回头望去，只见一道身影自远处缓缓踏来，速度不缓不急，但每一步落下，那道身影上的杀机便是浓郁几分。

    当身影渐渐走近，众人也是终于看清楚了他的面目，正是凌天。

    但此时的凌天，浑身杀意缠绕，几乎冲破云霄，即便是纵横境强者，都不由感到心惊。

    当他们对上那一双眼睛，身子不由的一颤，这是怎样的一双眼，仿佛来自于幽冥，在这道目光下，所有人只觉得浑身血液仿佛要被冻僵一般。

    “天儿……快跑！”

    凌青锋看着儿子出现，心中一喜，然而只是片刻功夫，便面色骤变，现在对面可是五名纵横境强者，天儿回来又有什么用，只是多搭上一条命而已。

    “父亲，不用担心，今日有我在，谁也动不了我凌家。”凌天转头，看着受伤的父亲，眼中寒意更甚，缓缓呼出一口气，方才继续道：“而且，血债必须血尝，今日所有人一个都别想走。”

    “哈哈哈哈……”

    袁靖大笑起来，笑声是越来越大，仿佛停不下来一般。

    “袁城主有什么喜事吗？要不要跟我分享一下。”凌天转头看向袁靖，神色平静，看不出半点的情绪。

    “凌天，我承认你有点本事，资质非凡，这才多久，就成为了神通境七重的武者，可有句话你或许没听过，没成长起来的天才什么都不是，是谁给你的自信，要将我们所有人留下，就凭你这神通境的修为？”袁靖嗤笑一声。

    “我知道你的依依仗是叶百川还有叶军，不过今日他们自身难保，更别提保你凌家，今日你凌家必亡。”

    “还有，看到这几位了吗？他们乃是小郡王的守卫，都是纵横境强者，今日你拿什么跟我们斗。”

    ……

    凌天站在那里，听着袁靖开口，迎着他那嘲弄的目光，嘴角的弧度也是更甚。

    稍稍沉吟片刻，仿佛想起了什么一般，忽然说道：“对了，袁城主，话说你是不是有段时间没见到你儿子了？”

    “你什么意思？”

    袁靖面色微变，心中闪过一丝不祥的预感。

    “我也没什么意思，只是想告诉你，在乱古山脉的时候，我遇到了他，他嚷嚷着要杀我，最后被我给杀了，现在应该被妖兽给消化了吧！”

    “我不信。”

    袁靖怔住，抬头迎着凌天那淡定的仿佛在说一件普通事情般，一颗心渐渐下沉。

    “信不信由你，我只是知会你一声，别再等了。”

    “你找死。”

    袁靖大吼，心中怒火犹如火山一般，瞬间爆发。

    眼中满是疯狂之色，身影快若闪电直奔凌天而去，掌心真元仿若涛涛江水，似乎要将凌天给碾成肉末。

    金鹏想要阻拦，凌天却是阻止了，他想试试看自己如今的实力，距离纵横境还有多远。

    毫无疑问，眼前这才踏入纵横境没太久的袁靖便是最好的试刀石。

    身影不闪不避，手中长剑出鞘，单比力量他肯定比不过袁靖。

    长剑若蛇，辗转间剑气四溢，仿佛雨点一般，挡下了袁靖的一掌，也是让凌天心中有了个大概。

    不愧是万道独尊，自己不过纵横境七重，就力量上，比起纵横境的袁靖也没差多远。

    没等他多想，袁靖整个人已经踏空而来，一道道真元自他掌心爆发，仿若雷霆一般，夹杂着一丝丝让人心悸的气息，砸的空气轰隆作响。

    “给我破。”

    凌天面色不变，长剑点出，只是顷刻功夫，已经点出数百剑，剑气纵横，在他面前连成一张剑网，迎向袁靖。

    一道道巨响，剑网碎裂，袁靖的身影也是就此被阻，一张脸近乎扭曲，眸中的怨毒光芒更甚。

    “小子，今日必杀你。”

    没有停留，身影已经再次扑来，左手画龙，右手捻风，一丝丝杀机如同细雨，无缝不钻。

    凌天也没有退却，剑光挥动，迎了上去。

    看着已经战在一起的两人，所有人的神色各不相同，但无一例外的是所有人眼中的震惊。

    他们还从未听说过能够跨越大境界作战的武者，最多也就是两三个小境界，这已经在他们心中是绝顶天才之列。

    那么问题来了，凌天以神通境七重硬战纵横境二重，这是什么行列的天才？

    不只是凌家人与城主府的人想不明白，便是旁边的叶百川，还有叶军，包括齐十一四名纵横境强者，同样想不明白。

    唯一不同的是他们脸上表露出来的情绪，凌家人是兴奋和欣喜，叶百川与叶军两人则是震惊，也是欢喜无比，还带着一丝得意，他们交好凌天，可见他们的眼光还是不错的。

    反观齐十一四人，眼中的杀意更甚，甚至于有人已经忍不住想要出手偷袭。

    一个纵横境强者，居然生出要偷袭神通境武者的心思，可想这神通境武者给他带来了多大压力。

    他们心中唯一的念头就是此子绝对不能留，能够跨越大境界作战的武者，无一不是天之骄子，而小郡王却已经与此子结下死仇，若是让他成长起来，便是小郡王的灭亡之时。

    而他们并不知道，凌天身边的金鹏是什么人，不然他们现在想的就不是灭杀凌天，而是怎么逃了。

    也只能说小郡王害怕丢面子，根本没敢将大殿里的事情说出去，甚至警告当时在场的所有人，谁要是敢传出去，便是与他为敌。

    至于金鹏的事情，这个消息，他的人也没传出去，大概是觉得凌天没那么快能赶回去，所以这几人并不知道。

    “雷闪。”

    “一剑山河灭！”

    场中凌天与袁靖的战斗更加激烈，几乎是同一时间，两道怒吼自他们口中爆发，清晰的传入众人耳中。

    刹那间天地色变，那袁靖身影消失，骤然出现在凌天身后，掌心中一个数十公分的光球漂浮在那里，那里面一道道闪电纵横，偶尔还惊起丝丝雷光。

    没有犹豫，这光球朝着凌天砸去，也是让人不由将心一提，他们能够感受到里面蕴含着多么恐怖的力量，若是击中的话，凌天必死无疑。

    旁边齐十一眸光微闪，倒是没有想到这袁靖还掌握着玄阶武技，虽然只是下品，但对付一名神通境武者，应该足够了。

    他还真不信，面对着这等攻击，凌天这神通境七重怎么去挡。

