
　　面对妖魔的袭击，身经百战的苏木丝毫不慌。

　　虽然没有正经传承，但是他托自家老爹到处搜寻，还是找到了一些低级道术的。

　　另外，也从明月子那骗……换来几个。

　　眼前刚出现幻觉，苏木就赶紧念起了清心咒，配合【清明】这个天赋,挡住了那未知妖魔的第一波幻术袭击。

　　他眼前的景物，又恢复了正常。

　　但即便没有中幻术，苏木的脚下依旧钻出了数道湿腻腻的诡异触手，如毒蛇般向他缠绕了过来。

　　苏木立刻暴退，一边掐诀、一边取出一张赤色道符。

　　只见那道符自动燃烧起来。

　　苏木再一掐诀，这团火焰化作一条凶猛火蛇，向那些狰狞恶心的触手杀去。

　　火蛇绞杀,威力不俗。

　　这些触手似的东西似乎畏火,一碰着火立刻就后退蜷缩了起来。

　　不断的扭曲着,似乎非常的痛苦。

　　苏木刚才使得，是火龙咒。

　　只不过他修炼的水行灵气，而且修为也不高。

　　所以必须配合道符，才能勉强使出这门神通。

　　并且威力较低，火龙咒变成了火蛇咒。

　　但对付眼前这妖魔，显然是够用了。

　　见效果不俗，苏木趁热打铁，又是一道火龙咒打出。

　　在火蛇攻势下，那几道触手更加吃痛，扭曲着向地下缩去。

　　苏木的危机，就此解除。

　　但武大和武二还处在危险的境地！

　　苏木也不能直接用火龙咒去烧他们身上的触手，只能用别的法子了。

　　“清心如水，清水即心。凝神！”

　　苏木高声诵念清心诀，试图凝聚武大和武二的意识，将他们唤醒过来。

　　连续念诵三遍后，武大和武二一个哆嗦，猛地从幻觉中惊醒了过来。

　　“还不快快除了身上的妖物！”

　　苏木又是一声大喝。

　　两人如梦初醒,面色惊惧的拔除掉了身上的触手。

　　这些触手也不知是什么妖魔,除了会幻术外强度并不高，三流武者在清醒状态下足以用暴力解除。

　　当然，受伤还是在所难免的。

　　等那些触手和武大武二分离后，苏木又是一道火龙咒打去。

　　在火蛇的绞杀下，这些触手纷纷退去，缩回到了土壤中。

　　一切，又恢复了往日的平静。

　　若不是留下了两句干瘪狰狞的尸体，谁能想到这里遭到了妖魔的袭击？！

　　……

　　“少、少爷，刚才的那个是什么鬼东西？”

　　武大面色苍白，心有余悸的问道。

　　刚才，他走进药铺后院，便突然眼前一花。

　　下一刻，竟然坠入了万蛇窟中！

　　无数毒蛇啃噬着他的身体，甚至从他的七窍中硬生生的钻入他的体内！

　　如此恐怖的情形，把武大给吓麻了，脑子乱成了一锅粥。

　　直到隐约间听到了苏木诵念的清心诀，才清醒了过来。

　　也亏的他年轻力壮、又是三流武者。

　　被妖魔吸食了一番后，只是有些虚弱，未伤及根本。

　　养一段时间便能恢复个七七八八。

　　“是妖魔！但具体是何种妖魔，就不知道了。”

　　苏木面色微沉。

　　虽然那妖魔的实力很普通，但他总有种不详的预感。

　　模拟世界中的灾难，没一个简单的。

　　不然苏木之前就不会死那么多次了！

　　闻言，武二惊讶的说道：

　　“少爷，你怎么知道这些的？”

　　“还有，你刚才使的那道火龙，好厉害啊！”

　　回想起刚才的画面，武大和武二震惊中带着一丝庆幸。

　　他们一直以为自家的小少年天天盘坐修炼只是个形式。

　　没想到，是有真本事的！

　　今天要不是苏木，他们两个都得交代在这里，一个都活不了！

　　“一些小手段，不值一提。”

　　苏木没有在这上面多做解释。

　　解除危机后，他立刻将两个护卫送去了医馆，并让人报案，叫来了镇上的捕快。

　　……

　　很快，药铺就被封。

　　两具干瘪狰狞的尸体，整体的摆放在了一众捕快的面前。

　　身为云台镇的捕头，张世冲是个二流武者，并且战斗、破案经验丰富。

　　是个好不快。

　　只可惜，四十多的人了，没有再往前进步的机会了。

　　“苏少爷，是你发现了这两具尸体吗？”

　　张世冲一脸严肃的向苏木问道，看起来心情不是很好。

　　苏木点点头，道：

　　“是的。我本想来药铺抓点药，没曾想却看到了这一幕。药铺的周氏父女，都被害了！”

　　张世冲眉头紧锁，顿了一下后又问道：

　　“苏少爷的两个护卫似乎受了些伤，难道……你们见到过凶手？”

　　“是，我们见到了。一种触手似的妖魔。”

　　“那你们是怎么击退这种妖魔的？靠两个三流武者的护卫吗？”

　　问到这，张世冲微微眯眼。

　　从他的神情中，苏木看出一丝质疑。

　　他心中一动，立刻明白了过来。

　　这个张世冲，显然掌握了一些情报，知道寻常三流武者不是那种妖魔的对手。

　　所以才会这么问。

　　想明白这点后，苏木决定从他那获取些信息。

　　……

　　在众多捕快的注视下，苏木淡淡一笑，说道：

　　“我自小对道术有些兴趣，修行过几年，今日倒是派上了用场。”

　　说着，苏木法决一掐，一道水汽凭空出现，在他的指尖萦绕。

　　环绕几圈后，他一指地下的一颗小石子。

　　这道水汽“嗖”的一下射去，将那块小石头冻成了冰坨子！

　　苏木小露一手，让张世冲这群捕快看的是目瞪口呆。

　　他们显然都没有想到，这位富贵人家的小少爷还有这样的本事！

　　惊讶之后，众捕快看向苏木的眼神全变了。

　　苏木本就器宇不凡，说话、行事很有分寸，不像是个孩子。

　　此时又展露出了一手道术的本事。

　　如此再拿他当普通的小孩子看，那真的是脑子不太好使了。

　　张世冲叹道：

　　“没想到苏少爷如此年仅，就有了这般手段。我家那小子……哎，不说也罢！”

　　看出众捕快的态度变化后，苏木顺势说道：

　　“张捕头，你要是有什么情报，可以和我说说。”

　　“我炼气修行数年，对妖魔鬼魅这些的还是有些了解的。”

　　“说不定能给你提供些破案的思路。”

　　苏木本无意显露修为。

　　但如果不露一手的话，怎么能从张世冲那得到情报呢？

　　一个捕头，可不会向个孩子透露案件信息。

　　特别这起案件，第一时间就封了药铺，明显有封锁消息的意思。

　　但，一个会道术的孩子就不一样了！

　　听到苏木的询问，张世冲犹豫了一下。

　　但想到苏木刚露的那一手，以及他击退妖魔的战绩，便说出了自己掌握的情报。

　　……

　　原来，这已经不是云台镇第一起干尸案了。

　　大半个月前，云台镇刚刚下雨的那天，就发生第一起干尸案！

　　死的是一个独居鳏夫。

　　张世冲是个老捕头了，一眼就看出这死法不是人类所为！

　　一番调查后，果然没有查出什么有用的线索，更别说找出凶手了。

　　无奈之下，他只能先封锁消息，然后派人去镇魔司求助。

　　最后，加强人手、日夜巡逻。

　　但是，镇魔司的斩妖人没那么好请，一时半会来不了。

　　而寻常捕快，对那妖魔也没什么威胁，巡逻也没用。

　　随后的大半个月，雨一直下，人一直死。

　　那妖魔第二次杀人，间隔了7天。

　　第三次杀人，间隔了5天。

　　第四次杀人，间隔了3天。

　　这是第五次，已经没有间隔了。

　　昨天，一个捕快惨死家中，被吸成了干尸，精气血液全无！

　　是的，死者正是一位老捕快，而且是个三流武者。

　　所以张世冲知道，普通的三流武者根本挡不住那妖魔。

　　最要命的是，今天那妖魔居然再次作案！

　　中间已经没有间隔了！

　　这让张世冲的心中升起了一股极度不详的预感。

　　这妖魔的杀人频率越来越高。

　　这样下去，谁知道会发生什么事？

　　……

　　听完这些，苏木心中微沉。

　　云台镇连绵大半个月的雨，竟然疑似和那妖魔有关！

　　如果这是真的，那就难搞了！

　　能影响天象的妖魔，绝对是非常可怕的存在！

　　只是他刚才赶走的那些诡异触手，并不是很强。

　　这其中莫非是有什么隐情？

　　苏木不断思索，却想不出个所以然来。

　　张世冲给出的情报十分有限，无法推断出那妖魔到底是什么来头。

　　“苏少爷，你觉得这作乱的是个什么妖魔啊？”

　　见苏木一脸沉思，张世冲等了片刻后，终于忍不住的问了一句。

　　苏木无奈的说道：

　　“信息太少了，推断不出来。不过我有一法，或许能获取更多有用的情报。”

　　“我可以施展招魂术，将周氏父女的魂魄招来，问一问他们。”

　　听到这话，周围的捕快们瞪大了双目，眼神中透露出些许的惊恐和畏惧。

　　“招……招魂？这种手段您也会？”

　　不知不觉间，张世冲竟然对苏木用上了敬语。

　　其实，张世冲的实力不会比苏木弱，近身之后更是胜算大增。

　　但是在大多数人眼里，只要和鬼神牵扯到一些关系，就会让人心生敬畏。

　　一听说苏木会招魂术，这些对炼气、道法不太了解的捕快，对他的态度再次发生了变化。

　　这回直接变成了敬畏！

　　“会。”

　　“招魂术其实也不是什么高明的手段。”

　　“我道行浅薄，只有召回半个时辰内死亡之人的残魂，而且可能有残缺。”

　　苏木没有装腔作势，直接明说了自己的能力。

　　……

　　炼气之后，苏木对人之魂魄有了更深的了解。

　　一个完整的人，拥有三魂七魄。

　　三魂为天、地、命，各司其职。

　　七魄为喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，也各有作用。

　　只不过有些人的三魂太弱，压不住七魄。

　　这种人往往暴躁易怒，难以控制情绪，或者是一些欲望。

　　初次之外，还有种种问题。

　　总之，三魂七魄不协调，就会出问题。

　　问题有大有小，各不相同。

　　虽然有三魂七魄，但是这个世界上并没有什么地府、阴司之类的传说之地。

　　轮回之事，是天道的职责之一。

　　人死后，三魂七魄离体，各自分散，落于天地间。

　　胎儿孕育的过程中，会自动吸收游离于天地间的三魂七魄，组成一个新的魂魄、新的生命。

　　这个过程，有点像雨水。

　　从云到雨、从雨到气、再从气到云，不断循环。

　　如此，便为轮回。

　　所以，人死后是没有来世的。

　　死后三魂七魄散落各处，便再无此人。

　　有些运气极佳的人，三魂七魄中有两三个来自于同一个体，便会获得一些“前世”的记忆片段。

　　但也只是些许记忆片段。

　　至于三魂七魄完全没变，天地间兜兜转转了一圈又回到同一个身体的情况，不是没有，但概率低到可以忽略不计。

　　亿万人中也不一定有一个。

　　而且这种人背负的太多，前世今生分不清，往往没有什么好下场。

　　……

　　说回现在。

　　药铺的周氏父女才死不久，魂魄分离、散落的情况还不算严重。

　　施以招魂之术，便可以将他们唤回来。

　　说不定就能获得些有用的情况！

　　苏木说干就干。

　　他没搞乱七八糟的仪式，直接取出一个招魂幡，再配以招魂咒施展了起来。

　　一阵阵充满诡异气息的招魂咒响起。

　　很快，药铺的后院中就刮起一阵阴风。

　　再加上那淅淅沥沥的小雨，一下子让张世冲一行人起了一身鸡皮疙瘩！

　　也不知是冷的，还是被吓的。

　　片刻后，两个模糊的影子在招魂咒的呼唤下逐渐浮现了出来，并且越来越清晰。

　　最后，竟变成了周氏父母的模样！

　　这一幕，让在场的捕快们倒吸了一口凉气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这苏家的小少爷，还真的会招魂术啊！

　　——————————————————

　　本书的一些设定是二创的，在本书中请该设定为主，感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第82章 会道术的小少爷、招魂免费阅读。https://xs.23sk.com 