一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀。”叶辰看时，两族干的更是凶猛，搬出了攻击阵，列在虚天两方对轰，延续万古的恩怨，似要在今夜解决。

    四面八方，越来越多的犰狳与螣蛇赶来，加入大战，站满苍天，铺满大地。

    更有甚者，甚至还未杀到这片战场，便在半道开打了，犰狳与螣蛇就不能撞见，见面就分外眼红，当场开干。

    不止外面，就连各大古城，也有战事，相互攻伐对方古城，画面血淋淋的。

    “我是不是造孽了。”叶辰意味深长道，他导演的一出大戏，愈演愈猛烈了。

    “继续整，其他几族，也一块给挑了。”李长生端着一铁盆，盛满了肉汤，一边喝着肉汤一边欣赏，着实有情调。

    “若两族准帝级也参战，才是真的热闹，最好出动极道帝兵，打他个天崩地塌。”夔牛咋咋呼呼的，甚是亢奋。

    话音方落，便见西漠苍天嗡隆一颤。

    但见西方虚天，有一道寂灭仙光冲宵，将虚天戳出了大窟窿，耀眼的神辉，将黑夜照的璀璨明亮，如若白日。

    仔细去凝看，才知那仙光乃一方宝印。

    那可不是一般的宝印，乃一尊极道帝器，帝威流溢，一丝一缕皆如山沉重，压塌了万古苍穹，碾灭了朗朗乾坤。

    “螣蛇帝印。”西尊仰首，惊异一声，似认得那尊帝器，乃螣蛇族的帝兵。

    “螣蛇族动了帝兵，好戏要上演了。”夔牛与李长生狠搓手掌，眸光灿灿。

    “犰狳族也不落下风。”叶辰悠笑道。

    闻言，三人齐侧首，望向东方苍穹，也有仙光冲宵，贯穿了苍天与大地。

    遥看而去，乃一口赤色帝剑，更准确说，乃犰狳族帝兵，帝威毁天灭地。

    “既是想打，那便战。”犰狳准帝银袍烈烈，伫立在浩渺苍穹，怒声嘶喝，有帝威加持，一声喝断了万古青天。

    “不死不休。”螣蛇族准帝血眸猩红，狰狞可怖，屹立虚无，亦无比强势。

    万众瞩目下，两准帝皆催动自家帝兵，复苏了极道帝威，扫出了帝道仙芒。

    两道帝芒，一道自西向东，一道自东向西，在虚天极为刺目，皆携带寂灭身为，划过了时间长河，撞在一起。

    登时，苍天炸裂，以碰撞的那个点为中心，一道寂灭光晕，铺向四方诸天。

    此乃帝兵与帝兵的征伐，帝威所过之处，长川倒流大山崩塌，乾坤也颠覆。

    帝道的争雄，无胜无败，旗鼓相当，谁也无法奈何谁，西漠天地满目疮痍。

    “杀。”两尊准帝怒喝，各自手持帝兵，继续攻伐对方，直打的山河破碎。

    “罢战。”穷奇族准帝暴喝，冲上虚无，亦是头悬极道帝兵，跑过来劝架了。

    “要打出去打。”梼杌准帝喝声震天，其他几族准帝也到了，皆拎着帝器。

    “无尔等事，闪开。”螣蛇准帝冷哼，丝毫不给面子，牛逼哄哄的继续战。

    “今日定让螣蛇血流成河。”犰狳准帝咆哮，也不听劝阻，催动极道帝兵。

    又是一次大碰撞，毁天灭地的力量，荡满西漠天地，如似世界末日降临。

    寂灭的雷霆，遮了苍空，也掩了大地。

    帝兵与帝兵碰撞，何等级别的对战，幻化的异象，勾勒交织，皆是毁灭。

    “杀。”两族准帝开战，两族强者也没闲着，皆相嘶吼，又混战在了一起。

    秘术与秘术硬钢，本体与本体撕咬，法阵与法阵对轰，天崩地裂频频显现。

    皆洪荒大族，你家有准帝，吾族也有，你族有极道帝兵，跟谁家没有似的。

    还真不死不休，上至准帝，下至圣人，无一人怯战，打便打了，谁怕谁。

    俯瞰苍穹，那是一个个混乱的战圈。

    鲜血浸染苍穹，也浇红大地，西漠的净土，成了血色地狱，滚滚血雾汹涌。

    “混蛋。”其他六族准帝脸色皆已狰狞。

    说好的联盟合力捉拿尘夜，都他娘的裹什么乱，还动帝兵，怎么不去死。

    如今，尘夜未捉到，自家却先乱套了。

    知道你两族有仇怨，可干仗也得看时候吧！这般开战，诚心给俺们添堵？

    “强行制止。”越想越怒，穷奇准帝一声冷哼，杀入了那片苍天，强势介入。

    “罢战。”其他五族准帝也不分先后，接连踏入虚天，手握帝兵气势恢宏。

    见状，五族强者也不再看戏，冲入一个个战圈，合力调停，劝阻二族罢战。

    “无尔等事，滚。”螣蛇与犰狳族皆大骂，根本就不买账，该咋打还是咋打。

    都杀红了眼，拉都拉不开，纵是拉开了，下一瞬就又开干，玩命的那种。

    “给脸不要脸，给吾打，给吾朝死打。”

    “好言相劝不听，那便打到尔等听。”

    两族这般不识抬举，这般不顾大局，让六族准帝集体炸了，皆是雷霆震怒。

    螣蛇和犰狳火气不小，其他六族也被惹毛了，联合一起，力求打残二族。

    皆洪荒猛兽，皆生性残暴，一旦开打了，收都收不住，已不管谁是谁了，不惯你这臭毛病，想打就给你打痛快。

    好嘛！本是合力调停，却稀里糊涂卷了进去，两族的征伐，成了八族混战。

    八族八尊帝兵、十几尊准帝、近千万人，搅在一起成一片，场面一度混乱。

    好好的净土，被血雾与洪荒气笼罩，混战惨烈无比，大圣级也难独善其身。

    嘶吼声、咆哮声、惨叫声和怒喝声连成一片，充斥整个西漠，古老战车碾的苍天巨颤，诸天也动荡，极其混乱。

    “这得多大的仇啊！”看着外界混乱一片，李长生汤都不喝了，只顾咧嘴。

    “总听俺老爹说，洪荒族战力个顶个的猛，脑子个顶个的不好使，今日得见，果不其然。”夔牛意味深长一声。

    “常见洪荒欺凌诸天，还第一次得见洪荒内战。”西尊唏嘘，忍不住啧舌。

    “貌似...已不用我挑了。”尘空间中，叶辰干咳了一声，一大堆计划还未实施，八族就干起来了，着实的意外，连他也未预料到，竟进展的如此顺利。

    西漠热闹，西漠边缘也热闹，听着这般大动静，诸天人修皆竖起了耳朵。

    “里面这么大动静，洪荒找着尘夜了？”一青年修士挠头，探着头遥看。

    “有极道帝威，不止一尊极道帝兵，八成是找着了。”一老辈修士沉吟道。

    说话间，有人从西漠出来了，身形狼狈，连滚带爬的，似瞧见了可怕的事。

    现状，人修纷纷围了过去，你一言我一语，叽叽喳喳的，“尘夜被捉住了？”

    “捉什么捉，洪荒八族搁里面火拼呢？都不知为啥，稀里糊涂就干起来了。”

    “八大种族、八尊帝兵、十几尊准帝、近千万修士，整个乱成一锅粥了。”

    “这....。”四方人修闻之，皆是惊愕，你看看我，我瞧瞧你，神色甚是精彩。