    所以他当时抱顾惜玖进去古残墨他们还是很忐忑的，唯恐他出来时抱个死的，后来龙司夜也随着进去他们才放心些。

    但龙司夜进去的快，出来的也快，出来以后就像个哑巴似的一言不发，只抿了唇在那里等着。

    好不容易等到帝拂衣也出来，等得冒火的众人正要围上去问一问，他却是理也不理，龙司夜想冲进去瞧，被他直接伸袖子拦住，他也不知道给龙司夜传了什么话过去，就见龙司夜恨恨瞪了他片刻，到底没有进去看人，而是吩咐等在门口的蓝外狐进去侍候人……

    而帝拂衣不再理会这一干人，带着自己的下属一阵风似的去了。

    古残墨他们面面相觑，这位左天师看来新人旧人都想要啊，现在总算又想起云清罗来了……

    ……

    在天聚堂所有紫云班的弟子在衣食住行方面是一视同仁的。

    云清罗所居和其他紫云班女弟子并无不同，都是独门独户的小院。

    她心灵手巧，在院中种了药草，栽花种树，甚至还弄了一块山石在院子里，山石上爬了藤蔓，这藤蔓上开了花，间有珊瑚豆子似的红果。

    这小院她打理的极好，按来过这里的沐风的说法，这里的布局格调和左天师的扶苍宫有异曲同工之妙。

    云清罗一直觉得，如果有朝一日左天师来天聚堂，能来她这小院转转，肯定能明了她的苦心。

    她此刻躺在自己的床上，肋骨虽然已经接好了，但毕竟是断骨之伤，还是很疼的，就算她用灵力不时疗伤，要想恢复也得静躺个两天……

    她平时人缘还是不错的，有几个相交不错的好友。

    平时稍稍感冒发烧一下，就有一大堆朋友来瞧她的。

    但现在她躺在床上已经将近一个时辰了，故交好友就来了一两只，而且还都是来了以后匆匆就走。

    她想起她被医者抬上担架离开时人们的目光，有惊异，有不信，有鄙薄，也有同情。

    鄙薄的是她竟然用那样歹毒的暗器伤害同门，同情她这个新人原来也有被抛下的那一天。

    帝拂衣抱着顾惜玖离开时，那是连看也没看她一眼的！

    她好不容易在同学们面前树立起来的很受左天师宠爱的假象，像春阳下的白雪，转眼轰塌融化。

    现在人们看她的目光就像几日前看顾惜玖的——

    顾惜玖前几日所尝到的那些，现在原封不动地砸回她的身上，这让她不是一般的难堪……

    帝拂衣赶到她屋前的时候，她正躺在屋内，唯一对她不离不弃地朋友正在安慰她：“清罗，别担心，那顾惜玖毕竟是圣尊弟子，她受了那么重的伤左天师先救她一救也是理所应当，免得圣尊知道后怪罪下来，我觉得左天师先救她其实也是为了你好，免得圣尊知道了以后惩罚你……”

    “你想想，左天师大人把你接走一个月让你在他身边侍候，还亲自送你回来……从这点来看，左天师就对你与众不同，和对待顾惜玖是不一样的。放心吧，我觉得他只要医治好了顾惜玖，立即就会来看望你……”

