    当然，韩临还没那么狠，他不过想削掉林知安的嘴，当做略施惩戒。

    可就在即将碰到林知安的前一瞬，一股令人背脊发凉的寒意突然窜上心头，让他不敢再动分毫。

    刀、枪、剑、戟、刺，五种形态的武器将他围在中心，它们无一列外都是由冰所化，通体晶莹如玉。

    其中每把兵器的威力都不亚于真正的S级灵器！

    韩临很清楚，若是再向前分毫，自己的身体便会瞬间被这些武器洞穿，所以他不敢动，目光后移，看向了林知安身后那带着面具的银发女子。

    苏白音正低头看着自己的手，可所有人都能感觉到，那修长的玉指上仿佛有着一根无形丝线，只要她握紧手掌，那悬空的五把寒冰利刃便会瞬间启动。

    灵阙山一战，身体坚若钢铁的山魁便是死在这一招下。

    “哎哟？韩议员好像很激动啊。”林知安诚惶诚恐的拍了拍胸脯，“好怕好怕，我胆子比较小，你别吓我。”

    韩临这才缓缓收手，“开个玩笑。”

    话音刚落，随手把手中匕首往身后一扔，方才还站在桌上的他瞬间回到了自己座位上，悬在空中的冰刃也消散成灵力光点，仿佛刚才这一切都没有发生过。

    “啪啪。”

    直到林知安拍了两下手掌，其余人才回过神来，“咱们继续呗。”

    在夜城这个地方，拳头大永远是最大的道理，这时其余议员看林知安的目光都多了一分忌惮，同时也猜到了他身后的女子真实身份。

    「妖精」公会创始人，苏白音。

    好家伙，本来是想给他个下马威，可他竟是把这位妖精女王叫来当了自己随从，反倒给了在座的其他人一个下马威。

    曹正平摇摇头，这一切都在预料之中，韩临这次是踢到铁板了。

    “.....好，我们继续。”

    接下来又说了一大堆关于圆桌议员的相关事宜。

    首先是负责的工作，圆桌议员的工作并不算多，城市中发生的各种的小事都有下面各级人员和守夜人处理，只有事关重大的决策才会让议员亲自来处理。

    最重要的工作只有一件，消灭自己管辖地区的罪犯或是违背夜战规则的背信者，晏文凯这样会威胁正常社会安定的极端分子就是经典例子。

    那么问题又来了，这一类工作一般是由圆桌议员手下的「影」去完成，新旧议员交接时手下的「影」都会跟随新任议员，可林知安不一样，他把余恒的手下全杀了。

    陆诗念回归了咸鱼生活，不过若林知安有需要她肯定会帮忙，可林知安也不愿这女孩再回到打打杀杀的黑暗生活，所以他手下算是没有任何势力。

    “我认为，林议员刚上任，雏鹰尚未展翅，不宜管理如此多的分区，应当匀一部分出来。”有人提议道。

    显然，有了刚才大师姐的下马威，这些人说话的口气显得相当客气，不过却还是拐弯抹角的想要剥削这新人。

    夜区共80分区，由六位议员共同管理，属于林知安的本有13个分区，现下有人觉得林知安能力不足无法管理如此大区域，想让他分一些出来。

    “我也持相同意见，林议员不如就先管理3个分区如何？其余10个分别匀给我们五人。”

    这其中自然也有利益牵扯，手下管理的分区越多税收也就越多，圆桌议员的工资便是来自于夜城上百万人的纳税的一部分，这可是相当不菲的资金。

    拿到这些资金，便可以培养更多人才，为这座城市作出更多奉献，自己的名望也会水涨船高，可以说是良性循环。

    若真这样，就相当于林知安的工资被砍掉了近八成，大出血！

    “你们胃口也太大了吧。”林知安发话了。

    “林议员，这不是胃口大，是为你着想。”昼区的几位议员竟然也开口当起了说客。

    “为我好？真想为我好的不如借几个人来用用？而不知背地里收了什么好处搁这儿一唱一和。”林知安开口便是毫不留情的嘲讽，既然刚刚都硬气了一回，他也不介意硬气到底，否则日后还会被人欺负。

    “你怎能如此说话？”一位拄着拐杖的老爷子厉声道。

    “新官上任三把火也不是这么烧的，林议员，注意你的口气。”

    在大伙议论不下时，主持人秘书长发话了，“各位议员，由于对“将林议员管辖的十个分区割让出来匀给大家”一事争论不下，现在开始议会表决。”

    议会表决，便是处理这种大事的通常方式，为了防止有人私下串通，其中一方票数必须达到对方两倍。比如支持林知安的有三票，那另一边必须要有六票以上，否则这个提案作废。

    “同意林议员割让区域的，请按下桌上的按钮。”

    黑色圆桌上出现了一个不断增长的数字投影，一直到“6”才停下，林知安没有投票权，还有一人选择弃票。

    “不同意的，请按下按钮。”

    这边的阵营可就有些微妙了，曹正平自然是站在林知安这边，白冠玉也想多与妖精拉近关系投上了一票，第三张票却是昼区的一位议员送出的，那竟是个面黄肌瘦的佝偻老婆子。

    林知安看过去，竟是见到那老婆子冲他眨了眨眼，不仅一阵恶寒。

    果然老子的颜值老少通吃！

    可这仅仅只有三票，恰好被六票压了一倍，若这成最后结果林知安可就真得割让分区了。

    “老子不同意！”

    就在这时，韩临相当高调的一巴掌拍到桌上，按下了按钮，让票数增长到“4”。

    “韩议员，你....”

    其余两人看不懂了，这林知安割让分区你也能得到好处，怎么就不同意了？而且你刚才不是还跟他有过节吗？

    只见韩临嚣张的把腿翘着放在桌上，趾高气扬的道：“他割让的分区应该全数归到老子名下，而不是分给你们，懂了吗？”

    狂！太TM狂了。

    这货简直就是狂霸天转世。

    “哥们，你困了。”林知安道。

    “哈，我可以自降修为到四阶跟你打一场，你赢，我借五个人出来，你输，十个分区割让给我，敢吗？”

    这下林知安明白了，他不仅狂，还记仇。

    “有何不敢？”林知安微笑着站起身来。

    ........

