    深夜，没羽箭张清和霹雳火秦明看着来自大师兄呼延灼的亲笔信，高兴不已。

    他们的老师夜神——孙亿泰没死，而且还上了天子山。

    两兄弟默契的决定，明天就带着家人一起前往天子山。狗日的高俅还派人骗他们说，孙亿泰的死全是因为天子山赵青耀，意图挑拨起他们与天子山的仇恨，好坐收渔翁之利。

    漫漫长夜，总有人无心睡眠。

    一夜无话，赵青耀第二天起床已经中午。

    天子山发展的越好，赵青耀就越轻松。

    这种当甩手掌柜的感觉实在是妙不可言。

    天子山不战而屈人之兵，朝廷两员大将外带一万五千兵马全降之事，一夜之间传遍大江南北。朝廷颜面大损，天子山之名彻底在百姓之中打响。

    有目睹天子山初建的百姓，更加认为天子山山主才是天命所归之人，将赵青耀奉若神明。

    “废物，一群废物！”京都太尉府中，高俅气的将面前的花瓶摔落在地。

    一万五千精锐，连人带装备全投靠了天子山。

    知道的说他高俅识人不明，不知道的还以为他暗中资敌呐。

    “老爷，宫里来人了！”高俅的管家俯身在门外禀报。

    “什么事情？”高俅压制下内心烦躁，问道。

    “皇上有旨，让老爷马上进宫。”

    “我知道了，给我更衣。”高俅深呼吸，重新变得镇定下来。

    进宫被大老板批评是肯定的了，如何讨好大老板呐？

    高俅坐在轿子里，脑袋转的飞快。

    “哥哥，山下又有人来投！”林冲笑呵呵的进入大厅。

    天子山在外界已经被传的神乎其技了，无数被压迫的人前来投奔。

    这已经是赵青耀第七次听到相同的话了。

    “以后，少拿这种屁事来烦我。”赵青耀不满道。

    “是！以后有重要大事再来禀报哥哥。”林冲依旧笑，自家哥哥的眼光是越来越高啦！

    “招兵买马的事情一日不可懈怠，你们几个商量着来就行。”赵青耀和林冲交代了一句，准备回后院。

    林冲答应一声，随即出门继续去忙自己的事情。

    “大河向东流呀～”赵青耀心情极好，晃晃悠悠的朝着顾青的屋子走去。

    “相公，你在哼什么呐？”顾青三人正好迎面而来，听见赵青耀哼的小曲，笑问道。

    “闲来无事，哼着玩。”赵青耀乐呵呵的，这首《大河向东流》可是经典呀！

    等等，自己现在就在水浒世界，是不是可以把这首歌作为天子山的山歌呐！

    想想就很爽。

    说干就干，赵青耀直接将公孙胜等人招来。

    大家都在忙着自己的事情，突然被赵青耀召集起来，反而一头雾水。

    “今天叫大家来呐，是有一件重要的事情宣布。”赵青耀咳嗽两声，以示郑重。

    “什么事情？”鲁智深等人交头接耳，公孙胜也是一脸好奇的看着赵青耀。

    “我决定给咱们天子山定个山歌！”赵青耀宣布道。

    就这？

    众人傻眼，赵青耀召集大伙儿前来就为山歌一事。

    要不是看你是老大，真想削你一顿，当然前提是能削的过。

    “这是我做的曲子和歌词，大家看一下。”赵青耀早就找顾青三人誊抄了十来份。

    “大河向东流呀～天上的星星参北斗呀～”林冲接过一份，开口念道。

    “林冲贤弟，你读出来就没有味道啦！”赵青耀提醒道。

    “大家要唱出来，像我这样……”赵青耀一开口，就将所有人的注意力吸引住了。

    一曲听完，众人纷纷眼冒精光。

    这首歌曲太上头了，得劲。

    “不要唱的多好听，有气势就行！”赵青耀解释道。

    众人了然，各自拿了一份歌词就走。

    接下来的几天里，天子山画风大变。赵青耀随处走动，时不时就会听见阵阵鬼叫。

    一时间，天子山山歌名声大燥。

    众人一边训练，一边练歌之时，赵青耀退出水浒世界，返回现实世界。

    外面的天才亮，怀里的关筱婷还在睡梦中。

    赵家的床有限，赵青耀不可能大被同眠。每晚都是和四女玩耍一会后，带一个人回小房间。

    四女已经达成共识，按照固定的顺序来。

    “看来得买个大房子了。”赵青耀心里盘算道。

    离起床时间还有个把小时，水浒世界刚出来，关筱婷四女又在梦想里，赵青耀一时间反而没了事情干。

    “修炼吧！”自从得到过《九转帝源诀》，赵青耀还没有主动修炼过。

    距离上次突破还没有几天，赵青耀感受了一下，自己已经是开窍二阶了。

    一个小时后，怀里的温软躯体一动，将赵青耀的修炼状态打断。

    “筱婷～”看着睡眼朦胧的关筱婷，赵青耀直接在她的红唇上啄了一口。

    “好累呀，我再睡会儿！”关筱婷往赵青耀的怀里凑了凑，又闭上了双眼。

    得，把自己的修炼打断了，现在有把自己一个人晾在这儿了。

    “青耀兄弟，什么有时间，一起去福建玩！”手机叮咚一声，不求人的信息发来。

    “去福建干什么？”赵青耀问道。一大早晨的，求人兄弟抽什么疯？

    “我们不是快放假了嘛，我就想到处玩玩，就问问你要不要一起。”

    “我看你是没找到伙伴儿，想起我来了吧！”赵青耀鄙视道。

    “呵呵，不瞒你说，确实如此！”不求人承认了，他就是想出去浪，但不想一个人去。

    “没时间，在家陪媳妇儿。”赵青耀拒绝，自己有温柔乡，为什么要和一只单身狗在一起。

    “那你就把媳妇儿带着呗。”不求人提议。

    “不怕吃狗粮？”

    “习惯了。”

    赵青耀一下子笑出了声。正如鲁迅先生所说，世上本没有路，走的人多了，也便有了路。

    求人兄弟这是，世上本没有单身狗，秀恩爱的情侣多了，也便习惯了吃狗粮。

    “行吧，等她们醒了，我问问。”赵青耀答应下来。

    擦～

    不求人看着赵青耀回复的消息，整个人麻了。看看，这是人说的话？

    有女朋友就算了，自己能忍。结果你发个“她们”什么意思！

    蓝瘦，香菇～

