    蝮蛇的消息传送给江枫的时候，江枫正坐在兵部的宅邸之中，与赵将军商议下一步行动。

    “江将军，最新出现异能者案件的地方是江都省。”

    赵将军站在作战图前，拍了拍地图的一处红点，严肃的神情让整个大堂都充满了冷沉气息。

    不过短短几日，这异能者作乱的事情竟然愈演愈烈，不仅仅危害了无辜百姓的生命安全，甚至已经正大光明的与官方宣战！

    这是绝对不允许的！

    他双眼灼烫地盯着江枫，心中期待道，“如果江将军真的决定要参与，那我建议江将军不妨去江都省看看。”

    左侧，江枫盯着作战图上面密密麻麻的红点，颔首道，“可行。”

    蝮蛇传来最新消息，这些异能者组成了一个“超能盟”的组织，全体成员都是异能者，甚至不单单是异能者那么简单！

    这“超能盟”专门招揽由武者觉醒后的异能者，也就是武者再加上异能！

    相比普通人觉醒异能，武者的异能觉醒只会让这个组织的战斗力倍增！

    而现在，这个组织的人数正在与日俱增，甚至已经开始了秘密培训。

    连蝮蛇等人都尚且受挫，可想而知就目前龙国的部队，绝对镇压不住那些作乱者！

    如果真的让他们形成了一定的规模，绝对是龙国的大祸患！

    江都省是古武之乡，里面的武者几乎囊括了整个龙国五分之一的武者，若是真的要大规模招揽武者异能者，那这江都省就是不二之选！

    看来，这一次要故地重游了！

    “关于超能盟的事情，还劳烦赵将军费心了。”

    江枫江超能盟的信息都交于了兵部，想来与兵部一起行动，效率会增强不少。

    “分内之事！”

    赵将军盯着超能盟的信息，甚至派出去的特种作战部队队员全员重伤的信息，脸色格外难看。

    不过，如今江将军亲自出马，绝对会将那些作乱者绳之以法！

    当天下午，江枫在江都省机场落地。

    江都武馆的弟子分散各地，而机场便至少有七八个武馆的弟子盯着。

    刚好，这七八个武馆之内就有天放武馆的弟子。

    这名弟子在机场看到江枫的一瞬间，就迅速联系了霍连天，将消息告诉了他。

    江枫灭了温家，让南宫家下跪，如今江都省，几乎可以说是江枫的天下！

    而天放武馆，已经成为了整个江都省的龙头武馆，无人敢惹。

    霍连天就是第一个受益者！

    更别说，江枫江元玉果毫不犹豫给了霍连天，霍连天心心念念的就是奉江枫为主了。

    此刻得知江枫再临江都，当即马不停蹄地去安排了江枫的衣食住行，面面俱到。

    艾米丽酒店，311房间。

    “江宗师，武馆院子里的房间一直给您留着，不如您跟我回武馆住吧？”

    “江宗师，您看您这一次来江都省，要是有什么需要可以直接吩咐，不用跟自己人客气。”

    “江宗师，这一次雷小姐没有和您一起来吗？”

    “江宗师……”

    霍连天穿着一身黑色的功夫衫，围着江枫念念叨叨的，丝毫看不出作为天放武馆馆主的威严来，反倒是像是一个老妈子一样，恨不得把江枫的心事掏出来给办了。

    他边说着，边给江枫热茶水，还不忘吩咐弟子去购置物件，鞍前马后得让江枫一阵无奈。

    “霍连天。”

    江枫坐在沙发上面，盯着给他收拾房间的霍连天，抿了一口茶水问道，“最近武馆可有异样？”

    他这一次来，目的明确，并不想把心思浪费在多余的地方。

    且，维护龙国境内的安定，是他的职责！

    既然眼下就有可以查看的线索，不如就从天放武馆开始查起。

    异样？

    霍连天正要给江枫续茶，听到这话，拿着茶壶的手一顿，认真地思考了片刻道，“天放武馆中的弟子没有异样，至于其他的武馆，我就不清楚了。”

    他自上次被废后，对武道又有了新的认知，便一直在院内领悟，且馆内的弟子也能够处理好一切，他倒是对外面的事情不太上心了。

    江宗师突然问起这件事情来，难道是出了什么事情？

    霍连天紧张地看着江枫，等待着江枫吩咐去查，他必定将所有事情查的清清楚楚。

    结果。

    “嗯。”

    江枫未曾多言，只沉默不语。

    天放武馆没有异样，别的武馆尚且不清楚，看来还得先将这些事情给搞清楚。

    不过这一次，他并不想将天放武馆牵扯进来。

    “行了，这里没有什么事情，你要是没事就回去吧。”

    江枫下了逐客令，霍连天不好多留，当即离开。

    是夜。

    艾米丽酒店大门口，霍连天领着两个女人踏进了酒店的大门。

    一个女人，身材有料，穿着黑色的蕾丝长裙，大波浪卷发，长相妩媚又妖娆，一看便是一个尤物。

    另一个，最吸引人的则是那一双漂亮的大眼睛，像是会说话般，一闪一闪的让人心里痒痒的，更别说她长相可爱却身材火辣，堪比天使和魔鬼的结合体。

    两个女人都是他精挑细选后，送给江宗师陪睡的。

    这一次江宗师来江都省，未带雷小姐，孤身一人的，说不定晚上睡觉会感觉到无趣。

    身为男人，这种事情他应该替江宗师考虑周全。

    江宗师不说，他也该心照不宣地懂得。

    这两个女人，绝对干干净净，让江宗师一看便欢喜。

    他满心期待地领着两个女人，上了楼，站在了311房门口。

    “叩叩叩……”

    敲门声响起，比之前他去请求江枫宽恕更为让人紧张。

    霍连天盯着门，屏住了呼吸等待着。

    一侧的两个女人，好奇地看着他这副模样。

    毕竟霍连天她们都认识，作为一代宗师，霍师傅的名头绝对可以在江都有一席之地。

    此刻他这般模样，两个女人不由地好奇，霍师傅带着她们来，到底是见谁的。

    “咔——”

    门，被人从里面打开了。

    两个女人的双眼，下意识地看向了门口，瞬间，眼睛就亮了！

