    而席卷起满院的枯叶，在空中狂翻乱舞，显得异常烦躁！

    犹如刚刚某女的心情一般……

    侍雪一惊，马上跳了下来，护在曲檀儿身前，“王妃！小心。”

    曲檀儿早惊在那里，“怎么回事？”

    风，瞬间又平静，消失。空中的枯叶等，也纷纷落下。警惕良久，周围平静，并没有什么异样，二人终于放下心。

    “吓死我了。”曲檀儿拍拍胸口，“侍雪，你说是怎么回事？

    “属下不清楚，是天生异象吧。”侍雪皱眉，在八王府这么久，还从没有遇到这种情况，只是，这种自然现象，也不是普通人可以理解。

    这时，镜心也从屋内出来，见到一院的凌乱，惊问：“主子，生了什么事？”

    “没、没什么事，突然吹来一阵风而已。”曲檀儿暗暗松了一口气，再小心翼翼地收起箫，站起来，再伸伸懒腰，“有点无聊，去书房找王爷，不知他又是在画画，还是弹琴？”走的时候，在侍雪和镜心瞧不到的角度，她嘴角扬起了一抹笑意。

    箫啊，奇怪的曲子啊，果然，有点门道。

    老怪物的东西，真是令人匪夷所思。

    难道老是叮嘱她，不要随便吹出声啊……

    三个人来到霜院。

    见书房门关着，屋内，格外安静，没有听到一点声响。

    曲檀儿站了好一会。

    “主子，为什么不敲门？”镜心问。

    “我在想，他是在画画，还是看书？”只有在做这事情时，书房才会安静，对不对？但是，曲檀儿本来以为墨连城会像以往那样，喊她进去，可一直没出声？奇怪……难道不在？她不由看向侍雪，刚刚侍雪是说，墨连城在书房的。

    最后，曲檀儿一把推开，踏进去。

    而一进去，便也看清了屋内的人。

    果然，还是姓“墨”的天下，一个书房，三个姓墨的。

    而难怪今日这么平静，因为……多了一个，就类似三个和尚无水吃那一种。你等我说话，我等你说，他又等他说。结果，谁都没说。想着、想着，曲檀儿都不由笑了出来。

    书案前，上面自然坐着是墨连城，左右两边各是墨靖轩与墨基炎。

    不过，正解一点，三人应该在商讨着某件事情。

    “你们继续，我不会妨碍到你们的。”曲檀儿轻轻一笑，却没有退出房外，反而，大大方方地进来，步向墨连城身边，往他膝盖一坐，自然地靠近他的怀里去，顺便再寻一个舒适的位置躺着。

    墨连城好笑，她是越来越大胆了？

    当着二王兄和十四的面？不过，他倒喜欢她这样。

    “怎么来了？”墨连城轻声问着，微微拉紧了些她身上的披风，也温柔地将她圈在怀中。

    “无聊。”曲檀儿微扯过唇角，不紧不淡地回着。

    “怎么没让侍雪跟着？”

    “在门口。”曲檀儿扯扯嘴角，微微有些闷意，视线扫过对面坐着的某两个男人，眉毛一挑，倒是来了点兴趣了：“他们来干嘛？”