    第786章盖亚的危机（一更，请支持订阅正版）

    “神后，我们根本就没有发现神王的踪迹，虽然可以模糊的感应到神王的存在，属下实在无能。”

    就在雷耀天与旺财开始给十二都天柱充能的时候，隐藏在雷耀天识海内的第二颗定海珠内，那个圣斗士的世界中，已经成为这一片蛮荒之地无上存在的赛亚神系宫殿内，海将军克拉修，正单膝跪在盖亚的面前。

    “能够感应到神王的存在，说明他还活着，难道他遇到了奥林匹斯神系的那些超神，和他们对战了一场已经沉睡了吗？”

    宫殿正中央那个大大的王座旁，一个小一点的王座，盖亚坐在其上眉头轻皱的对克拉修道。

    克拉修微微摇了摇头：“这一点属下还不清楚，不过这样的可能性不是没有，在这个蛮荒世界的其他地域内，我们已经发觉了还在沉睡中的其他奥林匹斯神。”

    克拉修的话，让盖亚顿时来了兴趣。

    “都发现了谁！”

    作为一个被奥林匹斯神推翻的前任神系主神，盖亚对于奥林匹斯神没有什么好感。

    她万万想不到的是，自己看中的男人居然开辟出了这么一个蛮荒世界出来，给予他们统治。

    更加让她想不到的是，在这一片蛮荒世界中，奥林匹斯神居然也一起被摄过来了。

    哈哈！无数个纪元之后，我们战斗还要继续吗！

    盖亚在自己的心中愤恨的想着。

    不过克拉修说了，这些奥林匹斯神灵们，此时此刻还在沉睡中，并且已经被他们发现了。

    这对于奥林匹斯神灵们来讲，可不见的就是一件好事情呢。

    不过换一个角度来想，对于奥林匹斯神灵们不是好事，但是对于赛亚神族来讲那绝对是一件好事啊。

    只是可惜，赛亚神族中战斗力最强的男人，她盖亚看中的男子，愿意为其生儿育女的男人奥丁不知所踪了。

    这个问题比较困扰盖亚。

    如果他不失踪的话，想来他应该与盖亚结合，诞生出她早就想过的神子了。

    想想看，拥有提坦神强横的肉身，再加上东方神系无数众多的超强技能，她和奥丁的孩子一定会非常厉害。

    光是想一想盖亚就觉得自己的身体一阵火热，体内一道道的热流来回乱窜，让她激动的无法控制。

    “真是一个害人精，居然将我们丢到这样一个蛮荒世界中，然后本人就不见了，真是不知道他怎么想的。”

    盖亚坐在王后的位置上，小声的喃喃自语道。

    单膝跪在盖亚面前的克拉修，听到了盖亚的询问后，连忙回答说：“已经发现的奥林匹斯诸神有神后赫拉，月与狩猎之神阿尔忒弥斯，火神的妹妹赫斯提亚，农林丰产女神德莫特丝，爱与美的女神阿佛洛狄忒，白昼女神赫墨拉，黑夜女神尼克斯，阴谋与不和的女神厄里斯。”

    说到此处，克拉修停顿了一下，他喘了一口气。

    这个时候盖亚问了句：“就是这些奥林匹斯神吗？”

    闻言克拉修摇了摇头，“神后，可不是这么点奥林匹斯神，还有很多人我没有说呢，属下只是喘口气。”

    “居然这么多的神啊，难不成奥林匹斯诸神，除了雅典娜之外的神灵，全都跟随着来到了这一片蛮荒之地吗？”

    盖亚的脸色不太好看了。

    因为她想到了一个严重的问题，如果奥林匹斯神灵们真的来到了这个世界，虽然她们还在沉睡之中，但只要她们苏醒的话，必定会与他们赛亚神族发生冲突的。

    在一个世界中拥有两支神灵种族，这可不是什么好事情。

    为了争夺世界的统治权，这样的事情不是没有可能发生的。

    在盖亚的记忆中，奥林匹斯神们就为了统治权，推翻了原本统治世界的提坦神，盖亚还记得非常清楚呢。

    “都还有谁！”

    想到了这些回忆，盖亚的脸色就不太好看了。

    不过她现在也知道，不是自己发火的时候。

    她现在必须知道奥林匹斯神，到底有多少人来到了这个世界之后，她才能做出安排。

    现在赛亚神族没有什么强大的战士，作为神灵来讲只有她一个人罢了。

    原本奥丁（雷耀天）在的时候，她盖亚还不用担心什么，毕竟有危险就交给自己的男人就是了。

    但是现在奥丁（雷耀天）暂时失踪了，一副重担压在了盖亚的肩上，她不得不撑起整个赛亚神族。

    “我的男人，你到底在什么地方，如今我们就要大难临头了。”

    想到克拉修说出了那么多的奥林匹斯神的名字，盖亚不禁觉得头发麻。

    她十分的清楚，但凡这些神灵苏醒过来，凭借她盖亚一个人的力量，是绝对没有可能抵挡住对方的。

    不过好在克拉修说过，现在这些人还在沉睡中，这就给了她一个机会。

    “除了以上的这些神灵外，还有命运三女神克罗托（纺织生命之线）拉克西丝（纺织生命线的长度）阿特罗波丝（切断生命线），义愤与报应女神涅墨西斯，谎言与欺骗的女神阿帕特，复仇女神尼弥西斯……”

    接着，已经苍老无比的克拉修，将赛亚神族能够找到并且知道的那些奥林匹斯神们，都对盖亚详细的讲述了出来。

    盖亚沉默了一会儿，然后将目光放在了已经气喘嘘嘘的克拉修的身上，她的眼中不由得透出了深深的悲哀深色的。

    “神后，生老病死是我们凡人不可避免的经历，永恒只属于伟大的神灵。”

    赫拉摇了摇头，“你们现在已经老迈，而敌人就在我们的面前，难道赛亚神族只是沙滩上的建筑吗。”

    唉！

    克拉修也深深的叹息了一声。

    是的，他们这些人已经老去，就算活着的也没有多少战斗力了。

    而最近他们又发现了奥林匹斯神们的踪迹，虽然现在她们都还在沉睡之中，但万一要是苏醒过来，谁能保证不会发生一场激烈的战斗呢。

    那些可是真正的神。

    反观赛亚神族呢？

    只有一个孤孤单单的神后盖亚，再也没有其他的神灵了。

    原本赛亚神族还有一些圣斗士，可是这些圣斗士们现在也一个个的老迈不堪了，根本无法应付接下来的战斗啊。

    “建造祭坛吧，我要发动提坦神族的禁术，召唤我们的神王，只有他才能拯救我们。”

    盖亚想了半天，最后做出了一个决定。

    “遵命，神后！”

    克拉修深深的对盖亚鞠了一躬后，弯着腰慢慢的退出了宫殿。

    退出宫殿后的克拉修深深的吸了一口气，回头看了看宫殿。

    “看来，我需要找一个弟子了，如果不这样的话，赛亚神族真的是无法抵抗未来的战争呢。”，克拉修也在心中做出了一个决定。

    同时，他还想着将自己的这个决定，通知其他的圣斗士们。

    好在这个世界中也有着一种和人类外貌差不多的生物存在，这些生物一直将拥有强大力量的他们当做神来看待的。

    所以，如果他们这些人想要在这些土著人中挑选弟子的话，那么想来这个还是可以办到的。

    并且这些土著生物们的身体素质什么的，相比于以前世界的普通人来讲，可是强大了很多。

    在克拉修看来，如果这些土著弟子们继承了他们的圣衣和小宇宙，其可以爆发出来的战斗力，肯定要比他们这些师傅还要来的强大。

    这一点是毋庸置疑的。

    因为这些土著的身体素质实在是太好了，甚至好的有些过分。

    克拉修就亲眼看到过，一个普普通通的土著男子，一拳将一块巨大的岩石击碎。

    要知道，那个男子根本就没有使用什么技术，凭借的只是他的拳头和肉身的力量就做到了这一点。

    他没有经过系统的训练，也没有经过什么人的指导。

    如果这个家伙经过了训练和指导，再加上小宇宙和圣衣……天知道能够爆出多么强大的破坏力呢。

    克拉修一边走一边想着。

    “继承人要好好的挑选，可千万不能挑选出来的继承人，最后还推翻了我们，那就不好了。”

    克拉修甚至想到了另外的一个方面问题。

    是的，无论是什么生物，当他们获得了强大的力量，总会生出野心。

    所以，克拉修不的不妨这一点。

    “相比与野心更大的男性来说，实在不行就挑选女性弟子吧，毕竟这个世界里女人们的力量也是很强大的。”

    站在赛亚族神山的悬崖上，克拉修看着下方平原上正在发生冲突的两个部落若有所思。

    赛亚神族居住地实在一座面积在十几平方公里的山上。

    这一个大山坐落于一个大平原的中央位置，非常的突出。

    整座山体的四周完全呈90度角，非常的陡峭。

    四周围就是一望无际的大草原，景色十分的优美。

    在这一片草原上，零散的居住着上千个大小部落，为了争夺肥美的草场，这些部落经常发生战斗。

    这种战斗非常的原始古老，双方无非就是拿着粗大的棒子相互冲击罢了。

    这种战斗看在克拉修的眼中，是非常没有技术含量的。

    能够被克拉修注意到，那也只是因为这些土著们的**很强横罢了。

    克拉修的眼中，在两帮发生冲突的部落战士内，还充斥的一半至少是女性的身影。