    洗仙池之中黑色的池水开始咕嘟咕嘟的冒泡。

    兰芷的身体逐渐沉没下去，叶南的神念下意识的扫过，但是却什么都发现不了。

    洗仙池，神念是无法穿透的。

    周围的家长也早就习惯了这个过程，在旁边无聊的的等待着。

    蜕变的过程也很快，不多时，就一个个又把孩子接回来了。

    叶南看得真切，这种局面，在外面的神域，可是很少见的，随便一个都要让各大公司聚集在周围争抢。

    在这里，却仿佛是带着自家孩子来洗澡一般。

    世界不同，境界不同，层面不同，一切都不同，叶南越来越能体会到这种感觉了。

    而这些家长，之中有很多都是下位天神，只有两三个中位天神，上位天神是没有的。

    附近距离不远的一个男的，看起来有些邋遢，看到自家孩子还没出来，无聊的和叶南攀谈起来。

    “兄弟，也是你家孩子？”男人问道。

    “不是，是我朋友。”叶南随口说道。

    “哦，朋友啊。”男人倒是不那么惊讶，在英灵殿，什么事情都有可能发生：“别担心，没啥事儿，咱们这些普通人，这个过程是必须要经历的。”

    普通人？

    叶南无语的摇了摇头，没说什么。

    他可不觉得自己这些人普通。

    而男人，看了看叶南身边的另外两人，一个陆无双，一个宝儿。

    他绝对想不到的是，眼前的这些人，叶南是一个点燃了神火的上位天神，真正的天神！

    而陆无双，是混沌巨兽和鲲鹏的后代，宝儿，则是一个曾经拥有过神格面具，如今以特殊的方式重生，体内还有崩坏血玉的特殊个体。

    就算是泡在洗仙池里的兰芷，也是一个始魔一族的！

    而且曾经还是大佬！

    这时，男人的孩子出来了，男人急忙上前上下打量着，检查过后，确保没什么问题，松了口气。

    其实也不会出什么事儿。

    他不着急走，而是在叶南身边等着叶南。

    这时，兰芷也正好出来。

    她的神色似乎有些迷茫，出来后，站在原地发呆。

    “怎么样？成功了？”叶南急忙凑过去，问道。

    兰芷愣了愣，迷茫的看看叶南，然后点头道：“差不多，但是好像，脑海里多了些什么东西。”

    多了些什么东西？

    啥意思，其余的并不是已经缺失了吗？

    按理说是不会有回复记忆这回事的，除非是吸收魔胎的结晶。

    “诺，给你，这些都是，你试试能不能吸收？”叶南沉吟着说道，小心的从次元空间将魔胎的结晶都拿了出来，放在手心。

    身边男人看的奇怪，这是啥东西，好像从没有见过，但是似乎能感受到上面有充沛的能量，于是也不插话，好奇的看了起来，他身边的孩子也在好奇的看着。

    不过男人也有自己的判断，心想那大概是某种能够提升实力的东西，只不过这种方法，他觉得不可取。

    一方面是提升实力的东西大多数都很昂贵，而且作用很小。

    况且，对于天神而言，最重要的是神格碎片，只单单靠这些东西，没什么用，都不如直接送孩子合适的神格碎片来的自然。

    但接下来的一幕，他绝对想不到。

    兰芷听完，随手拿起一块，双手捧在胸前，闭上眼睛，开始尝试着吸收。

    这次和往常一样，那结晶上面瞬间爆发出一阵亮光。

    但也有不同，也叶南能够明显的感觉到，结晶上面的能量，正在不断的注入到兰芷的体内，速度非常快！

    毕竟那原本就是兰芷的东西！

    而兰芷的身体也开始逐渐的长大，变得成熟起来，胸前属于少女的两对，也以肉眼可见的速度在增长着。

    叶南记得兰芷的也不算小，现在正在朝着那个方向发展。

    身上的霓裳虽然是少女的，但比较宽松，此时也逐渐的变得有些小了。

    叶南的脸色瞬间一阵复杂，有效果！

    兰芷正在恢复！

    那么，她的记忆也应该在恢复了！

    叶南的心脏开始扑通扑通的跳着，有些紧张，不知道兰芷恢复了会怎么对他，怎么看他。

    不远处其他的家长此时也注意到了这里，疑惑的凑了过来。

    大家的孩子都一样，刚刚蜕变完成，怎么这人的孩子就不一样呢？

    “奇怪，那是什么东西？”

    “怎么还可以瞬间长大的？”

    “好漂亮的女娃娃啊，而且她的实力似乎也在增长着！”

    “天下间竟然还有这样的宝物！”

    ……

    周围的议论声不断的传出。

    叶南没有理会他们，只是紧张的看着兰芷。

    手里还有四个，兰芷手里的那个，已经在肉眼可见的速度中逐渐的缩小，直到被完全吸收，消失不见。

    不多时。

    完全消失后，兰芷睁开了眼睛，此时的兰芷，身体已经长大了一些。

    她低头看了看自己的身体，似乎还是有些惊讶，但在惊讶之中，也多了一份释然，再看向叶南的时候，眼神还是迷茫，但似乎记忆也恢复了一部分，只是有些模糊。

    “诺，这是第二个。”叶南说道，将第二个也递了过去。

    兰芷如法炮制的拿起第二个开始吸收。

    想通的过程再次出现。

    周围的人惊呆了。

    “我靠，那到底是啥啊？好强的能量波动啊！”

    “而且，我似乎还感受到了神格的气息，这……神格还可以这样直接赋予的吗？”

    “天呐，我第一次见到这种神奇的东西，还有吗，我要买一个！”

    ……

    这些人惊呆了，哪里见过这么神奇的东西。

    他们当然不知道那原本就是兰芷的，只是觉得是叶南弄了这个东西让一个刚刚蜕变为天神的少女吸收，然后直接开始养成！

    简直是直接打造大佬啊！

    连神格力量都冒出来了，似乎仔细感觉的话，还不止一个！

    不止一个神格的气息！

    这不奇怪，毕竟兰芷原本是有七种天赋的始魔。

    而在人群中，有人没有叫喊，但眼神却在贪婪的盯着叶南手里还剩下的三个结晶。

    贪婪和欲望容易促使人犯错。

    只是祈祷他不会傻的在这个时候来冒犯叶南，后果绝对不是他承受的起的！

