
　　回家路上，兴奋感一直缠绕着格雷特。

　　他甚至顶着夜色去拎了几桶水，劈柴生火，好好洗了个热水澡，把家里储存的木柴用掉了一半。古代的生活就是麻烦，这要是有自来水，有热水器，或者，哪怕他会魔法，直接用魔法加热洗澡水——

　　啧，哪怕为了提高自己的生活水准，也要赶快成为法师学徒啊！

　　格雷特躺在浴盆里感叹。不过再怎么麻烦，澡还是要洗的，为了提高冥想的成功率，沐浴更衣也是必须流程。他把自己收拾干净，爬到床上，盘膝坐下——

　　这个身体的柔韧性有问题啊！才16岁，就做不到左腿压右脚，右腿压左脚，标标准准的五心向天！

　　这……虽然《基本冥想》上没说要盘坐，可身为一个中国人，不尝试下这个姿势就开始冥想，总觉得心里不太踏实，成功率-5，-5，-5的那种……

　　格雷特掰了左脚再掰右脚，努力再三，毫无效果。他尝试放松双脚，松松地盘成一个四边形，坐不稳；再尝试伸直双脚，摆成一个三角形，坐着坐着就往后仰。

　　没奈何，只能往床上一倒，咕噜咕噜滚到墙边，靠墙坐好，两腿伸直。

　　嗯，舒服了。

　　现在闭上眼睛，排除杂念。呼——吸——呼——吸——想象自己在一片黑暗之中，视觉关闭……听觉关闭……嗅觉关闭……23sk.Com

　　格雷特依照《基本冥想》的描述，一步一步，给自己做着心理建设。让自己安静下来……安静下来……松……静……空……

　　或许是自我催眠有点效果，也或许是穿越了一次，当真对学习魔法有了些加成。当格雷特像发动治疗术之前一样，把精神集中到一点时，黑暗中，似乎真的有什么东西亮了起来。

　　这是什么？

　　非上非下，非左非右，非内非外，这是……我？！

　　格雷特剧烈一震，险些保持不住当前的空明状态。他闭着眼睛，努力平息了好一会儿，终于再次稳住心神。进入冥想，然后，下一步！

　　依照《基本冥想》的描述，锻炼精神力，首先需要构建一个虚拟的“自己”。然后，从外界吸取力量，把“自己”一步一步填充扎实。锤炼到一定强度之后，就可以把精神力散发出去，开始影响外界……

　　一念及此，黑暗中的亮点，就按照《基本冥想》上的插图开始变化。一个有四肢、有头颅，有五官面目，有骨骼肌肉血液奔流的小人，被光点和光线勾勒出来，无声凝立在虚空之中。

　　下一刻，就像一枚石头落进了水面，以光人为中心，一环环波纹往黑暗中散发出去，又悄然反馈回来。每反馈一次，虚无光线勾勒出的光人，就仿佛凝实了一点点。

　　这是我吗？

　　这个虚幻的光人，是我的精神力吗？

　　格雷特微微茫然。冥冥中，仿佛一种联系告诉他：是的，这就是你，这就是你的精神力。它基于你的肉身而凝结，随你的意志而波动，当它足够强大，就可以反哺肉身、干预现世！

　　可是，这个光人，它细节不对啊！

　　肌肉不对！

　　血液流向也不对！动脉静脉都没有分开，左心房、左心室、右心房、右心室，射血方向根本就没体现！

　　神经！淋巴！毛细血管！这些根本就没有画！

　　格雷特有些烦躁。《基本冥想》那本书的插图实在太糙了，很多地方都没画出来，还有很多地方画的是错的——赌上他医学生的名誉，他随便一找，就能找出七八个、十来个错误！

　　这样不行啊！格雷特集中精力，开始回忆他前世看过的图谱。不知不觉中，白光构成的小人，随着他的回忆开始变化：

　　206块骨头，经由300多个关节，从下到上，稳固而富有弹性地联结在一起；

　　640块肌肉，通过肌腱攀附在骨骼上，又或者直接与别的肌肉相连；

　　心脏有力地跳动起来，将血液涛涛射入动脉，通过毛细血管回收之后，又沿着静脉返回心脏；

　　神经系统、呼吸系统、消化、泌尿、内分泌、淋巴免疫、生殖……

　　最后，皮肤将一切覆盖在下，毛发生长，指甲萌出……

　　每个细节，他即使没有亲手解剖过，医治过，也曾经学过，画过，背过无数遍。此刻忆起，历历在目。

　　就是这样的，即使是到了异界，人类的结构也一定是这样的。格雷特笃定地想着。

　　他亲手救治过病人，剖开过腹部，捏着肝门止过血，切开过气管，刺穿过胸腔。一次次成功的治疗告诉他，他的认知，没有错！

　　回过神来的时候，虚空中的小人，已经比插图上精致了无数倍。仔细看来，和格雷特前世学过的人体构造，一模一样。

　　白光构成的心脏有力跳动着。嘭、嘭、嘭，一下一下。每跳动一记，就有一道虚无的光环散发出去——而这个新构建的小人，它散发出去的光环，比之前强大了何止一倍！

　　是这样吗？

　　精神力要和身体尽量保持一致，才能最大限度地与身体共鸣，得到支持、同时反馈身体吗？

　　格雷特不知道。但是他莫名有种感觉：他的精神力，比刚刚构建出来的时候，强了不少。

　　那么，接下来要尝试的，就是去感知这个世界……精神力看见的世界，是什么样子的呢？

　　仍然按照《基本冥想》的描述，格雷特主动去控制小人散发的波纹，主动向外延伸出去。然后，整个世界，在精神力的感知下……变了。

　　沉稳厚重的力量，踏踏实实，承载着这个世界；

　　轻盈飘逸的力量，自由欢快，没有一个时刻停歇；

　　炽热躁动的力量，不受约束，也带来最大的火力；

　　柔和绵密的力量，宁静滋润，默默散布着生机……

　　“地、水、火、风？四大元素？”格雷特非常惊讶。随着心情的波动，冥想环境中的小人又是剧烈一震，差点溃散：

　　“这是……我的精神力，所感知到的世界？”

　　一惊之后，格雷特又是一喜：

　　“照《基本冥想》的说法，能隐约感知到四大元素，我的精神力，已经达到法师学徒的水平了？”

　　“从今天起，我就可以开始解析魔法了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十章 我的精神力靠医学加成？免费阅读。https://xs.23sk.com 