
　　韩星集团的各大公司部门社长、负责人们进行了又一轮会议后。

　　韩星显示部门的社长崔进都和韩星手机部门负责人高西真又一次拥抱在了一起。

　　与韩星半导体公司不同的是，韩星显示部门和韩星手机部门，那从来都是同进退。

　　最好的显示屏幕永远都是手机部门用作当年旗舰手机显示屏，之后研发了新技术，或者提升了屏幕素质，才会将旧屏幕售卖给其他公司使用。

　　夏为这种和韩星在国际阵营中争夺份额的公司，往往都用不到当年最好的屏幕，就是这个原因。

　　其中苹果和部分美资占比多的企业自然不在此列。

　　会长要求第二季度的财报要足够亮眼，那么韩星手机和韩星显示自然是要上阵亲兄弟了。

　　二月份发布的韩星GalaxyS9采用的InfinityDisplay全视曲面屏，显示问题坑了手机公司一波，

　　具体就是一个灰度内容的还原问题，它使屏幕无法精确地呈现不同程度的黑色阴影，使用中呈现的问题就是，一种从黑色到深灰色的图像或视频可能全部被黑色代替。

　　这个问题一出来，第二季度的财报其实也就半废了。

　　按照以往的解决办法，就是等下半年旗舰发布的时候，用更好的硬件来洗刷耻辱。

　　不过这一次没办法拖时间了，第二季度活不过去，大家都会被批。

　　两位负责人商议数次，终于拿出了一个方案。

　　紧急发布一款基于韩星GalaxyS9的升级版，韩星GalaxyS9S。

　　屏幕6.4英寸，SuperAMOLED面板的全视曲面屏，QuadHD+级别的分辨率，2960×1440像素，像素密度达到516ppi，屏幕比例依然是18.5:9。

　　“消费者其实是很健忘的，只要我们拿出更好的，他们就会忘记以前那些不好的。”

　　高西真拍了拍崔进都的肩膀，如此说道。

　　这两位携手并肩，好像忘却了某位社长。

　　极度的痛苦才是精神的最后解放者，唯有此种痛苦，才能强迫我们大彻大悟。

　　李金甘怀着这种感悟，走到李建锡面前，躬身诉说着自己的一些想法和方案。

　　韩星掌门人拍了拍他的肩膀。

　　“这一次，我可以给于你权限，不要让我失望。”

　　三月的全球半导体产业如同过山车般，起起伏伏，让外行人看着都感觉无比刺-激。

　　韩星半导体联合霓虹半导体，拉上台积电搞了一波涨价风潮。

　　大夏九州科技站出来表示，五十万片月产能，低价供应。

　　就在大家以为是吹嘘，为了稳住市场价格，之后其如约供货，打的所有人措不及防。

　　而韩星半导体公司首席执行官李金甘，他在仔细调查研究后表示，九州科技公司的低价晶圆并可能，凭借大夏的人力物力，产能是可以扩充的，但是生产工艺和设备消耗这两个最重要的地方，大夏绝对不可能超越其他半导体公司。23sk.Com

　　毕竟，当今的众多国际研究室，前沿分析理论都没有优化完善到这个地步。

　　能源问题、制造工艺精度问题这些都是需要攻克的难关。

　　所以李金甘立下了军令状，三个月内让九州科技公司破产。

　　因为按照大夏落后的生产工艺和设备来说，一片十二英寸的硅晶圆片成本至少也会在一千以上。

　　根据夏芯科技公布的四百九十夏元一片，这个价格对比来看，九州科技公司每出厂一片硅晶圆片就至少要亏损五百夏元。

　　一个月五十万片硅晶圆片的产能，也就代表一个月至少亏损2.5亿夏元。

　　这个公司如果有大夏某些资金的帮助，他或许能撑几个月，直到国际市场半导体价格回落。

　　但是，这是在芯片价格高涨的理想情况。

　　如果原材料突然都跌了呢？

　　一座月产能十万片的硅晶圆制造厂都需要投入百亿资金，九州科技公司月产能五十万片，那就是千亿级别。

　　这个规模的成本，面对突然跨下来的芯片价格。

　　会发生什么样的事？

　　李金甘光是想想就觉得兴奋不已。

　　毕竟蛇鼠一窝，韩星有了决策，霓虹那边的公司一看，觉得大有搞头，两家便再次联手起来。

　　至于最大份额的台积电？

　　它大是大，但就是因为它大，所以不能乱动，二弟三弟想干什么，它都只能被动配合。

　　四月一号。

　　以韩星半导体公司为首，全球晶圆制造厂突然大幅度降价。

　　吃瓜群众们都是一脸懵-逼。

　　什么情况？

　　不是说好了工厂大火导致产能吃紧，加上人工费用越来越高，芯片价格不得不上涨吗？

　　怎么突然就降价了？

　　并且不是几十元几十元的降，而是两百夏元起的坠落。

　　全球晶圆的价格走势图，就像一个人爬到山的顶峰突然跳了悬崖一般。

　　韩星与霓虹相关产业人士开发布会表示：因为新工艺流程的优化以及设备性能的提升，此次降价是为了让下游芯片代工厂商拥有更优质且更具性价比的原材料。

　　好吧，虽然字里行间都没有说九州科技公司的名字，但是明眼人一看就知道是什么回事了。

　　更有获知了“行业内幕”的媒体表示。

　　九州科技公司高举债台，将自己公司作为抵押换取了大量资金，又高薪聘请了一群高素质工程师和专家，斥巨资修建厂房，购买设备。

　　所以别看九州科技公司一个月能产五十万片晶圆片，其实一直都是在亏本运营。

　　说着说着，有的自媒体就冒了出来。

　　一些和谐的论调开始传播起来。

　　什么九州科技公司现在其实花的是纳税人的钱给夏芯科技这些非国产公司补贴原材料进价。

　　明明晶圆是不缺的，但是国内有的人想捞钱，就硬要搞这个项目。

　　媒体舆论导向一歪，网民的发言也就很容易歪了，特别是在某些机构大笔资金的挥洒下，不少“躬知”和“理中客”也下台开始风言风语。

　　何为风言风语？就是听说的。

　　“怪不得那些巨头要降价，原来啊是咱们的人想捞一波就跑路啊？！”

　　“太阳底下没新鲜事，当年那谁还不是，捞了一大笔就跑。”

　　“说个锤子！这么大的投入怎么可能是想搞这种事！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十一章：太阳底下没新鲜事免费阅读。https://xs.23sk.com 