    这声音是从千面发出来的，身处内室，韩进自然是无从知晓这声音的来源。

    但是韩进却可以肯定，这绝对不是什么店铺升级的特效。

    果不其然！

    也就在这个时候，韩进的脑海里再次响起了系统提示音。

    “叮！店铺遭到攻击，攻击层次为凝玄巅峰，防御系统已自动开启，请宿主及时处理。”

    “哟呵，我刚升级店铺，就有人来攻击？这是掐好了时间吗？”

    挑了挑眉，韩进的眸子里闪过一抹冷光，立刻离开内室回到了店里。

    此刻，两个弟子正一脸紧张，紧盯着店外那个正在疯狂砸门的修士。

    “掌门！”

    见到韩进出来，两个弟子赶忙行礼。

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，韩进眯起眼睛，看了看门外的那人，淡声问道：“他有跟你们沟通过吗？还是说，他是一上来就开始砸门的？”

    “他根本什么也没说，一上来就开始砸门了。我们修为低微，也不敢出声，只能等掌门你来处理了。”

    稍微年长的弟子低声说道，一脸的诚惶诚恐。

    “苏星，不必紧张！”

    韩进抬手，拍了拍这弟子的肩膀，以示安慰。

    苏星，是这位弟子的名字。

    这位弟子性格内向，比较老实，甚至还有些胆小怕事。

    韩进这次带他出来，其实就是存了要锻炼他的心思。

    另外名弟子叫赵崇华，他倒是个精明伶俐，八面玲珑的家伙，正好和苏星互补。

    韩进已经想好了，等他离开的时候，这家店就交给他们来打理。

    而唯一让韩进头痛的，也就只有他们两个的实力问题了。

    两个只有开窍境界的小家伙，守着一座金山银山，很容易引起他人的觊觎。

    不过现在好了，店铺升级，有了防御属性。

    这两个小家伙只要是不作死，一直缩在店里，那就不会有任何问题。

    但……

    看着外面那个兀自还在疯狂砸门的凝玄修士，韩进的脸色变得愈发的难看了。

    “堵着老子的门一直砸，你真当劳资是好欺负的？今儿老子要是不给你点厉害尝尝，让你知道马王爷有三只眼！”

    韩进向前跨出一步，朝着店外做了一个虚抓的动作。

    而伴随着韩进的动作，店门外那名修士竟然凭空漂浮了起来。

    他的双脚不断的乱蹬乱踹，一双手不断的挥舞着，似乎是想要挣脱某种无形的束缚。

    这诡异的一幕，刚好让路过的一队巡逻兵看到了。

    “那个人，他好像被什么东西吊起来了。可是，我没从他身上看到什么东西啊，这到底是什么情况？”

    “上去看看！如果他是好人，那就尝试着解救一下。如果他是坏人的话，那……我们也是爱莫能助。”

    巡逻队长淡淡的说了一句，继而便当先迈步走了过来。

    刚走了没几步，整支小队里的人却是齐齐的停住了脚步。

    也就是在这个时候，一个充满威严的声音突兀的响了起来，“你砸本座的店门砸得很爽是吗？这店门可是本座的脸面。你打了我的脸，这件事该怎么处理啊？”

    “前辈，晚辈知错了！”

    那凝玄修士面色惊恐，已然停止了挣扎，连声求饶道：“我不知道这家店铺是前辈您开的！我以为，这间店铺里只有一个普通人和两个开窍修士。若是知道前辈在此，打死我也不敢来闹事啊！”

    “可，你最终却还是来了！”

    那个威严的声音再次响起，语气中明显的带上了几分杀意，“打了我的脸，无论你有什么理由，我都不会放过你。所以，你，做好觉悟了吗？”

    “前辈饶命，前辈饶命！”

    那凝玄修士只是一个劲儿的求饶，哪儿敢再说别的。

    只可惜，他的求饶，却是根本没？换来一丝怜悯和宽容。

    “这里是铁旗关，是边关重镇，我不想搅扰了这里的秩序。所以，我会饶你一命，但，死罪可免，活罪难逃，你的四肢，就别要了。”

    威严的声音再次响起，紧接着响起的，就是那凝玄修士杀猪般的惨叫声。

    这边的动静如此之大，自然是引来了不少人的围观。

    附近的另外一支巡逻队被惊动，连忙也匆匆的赶了过来。

    看到店门口那诡异的一幕，这支巡逻队的全体人员也都是神色一凛，全都进入了戒备状态。

    也就在这个时候，那个威严的声音再次响了起来，“那边的官差，本座问你们，这轰然当街打砸他人的财产，按律该如何处置？”

    “这……”

    两位队长互相看了看，最终是那名年长的队长跨步上前，对着店铺的方向抱了抱拳，恭敬道：“回前辈，当街打砸他人财产，平民处以黥刑，修士当封禁修为，送去开矿，活着送上战场。”

    “那你们还等什么呢？过来收货啊！”

    那威严的声音冷冷的说了一句，紧接着，原本被禁锢着的凝玄修士突兀的摔在了地上。

    得脱控制，那凝玄修士立刻便要御起剑光逃走。

    但他才刚刚祭出灵剑，一股沛然威压却是突兀的出现。

    紧接着，那凝玄修士就像是一个破布袋子一般，被一下子拍进了地面当中。

    “巡逻队的，你们以后给本座注意点。如果再有类似的事情发生，我不介意找你们的统领，或者找城主说说这件事。”

    那个威严的声音又一次响了起来。

    而这一次，这个声音里明显带着愤怒。

    很显然，这个声音的主人是真的动了真火。

    这下子，两个巡逻队长哪里还敢怠慢！

    他们亲自上前，将那个倒霉的凝玄境界修士从地里面抠了出来。

    “请前辈放心！这件事情，我们巡逻队会妥善处理，保证给你一个满意的答复。”

    恭敬的撂下一句话，两个巡逻队长带着人押着那凝玄修士，一溜烟儿的离开了。

    而看到巡逻队的人都走了，吃瓜群众们哪儿还敢逗留？

    他们只恨爹娘少生了两条腿，跑得那叫一个飞起。

    店内，韩进缓缓的放下了手，却是有些忍俊不禁。

    至于赵崇华和苏星这两名弟子，他们早已经被惊得石化了。

