    江遇带人调了全市路段监控视频，去寻找劫走阮乔的那辆无牌商务车。

    一个小时后。

    发现这辆车开往了城北的郊外，消失在路段监控里。

    城北的郊外面积极大，还有几条岔路，现在根本就不知道那辆车开往了哪条岔路。

    城北都是未开发的密.林、山区。

    想要找一辆车、一个人，要是直接搜山，怕是十天半个月都找不完。

    而且，城北还有通往外省的道路。

    更加无法确定，阮乔是不是被带出海城了！

    就在江遇急的上火时。

    分批出去抓人的手下，直接带回来了第一个人。

    许艳华！！

    手下急匆匆来跟祁湛江遇汇报，说许艳华很可疑，他们冲进去抓人的时候，许艳华表现的非常心虚害怕！

    很有可能她知道阮乔的下落！

    这一个小时的时间里。

    失去阮乔的忧虑跟担心，让祁湛的心都像是要被无形的大手攥碎般。

    他无数次的懊、后悔！

    为什么没有坚持下去，为什么要跟阮乔冷战，轻而易举的放弃阻拦阮乔。

    为什么……要让她陷入这样的境地！！

    与其说祁湛迁怒失职的白雨，不如说他更迁怒自己！

    他就不应该把阮乔交给任何人来保护的。

    那是他的宝贝。

    是他心尖尖上的捧着的一点星光。

    他本该一直一直保护她，不假他人之手的照顾她的。

    可是……

    就在海城，就在他眼皮底下。

    她被人劫走了。

    现在阮乔不知道在哪里，更不知道在遭受什么。

    每一分每一秒，对她来说都是危险！

    一想到这些，祁湛就恨不得将自己千刀万剐，挫骨扬灰！

    得到手下关于阮乔行踪消息的时。

    祁湛立刻让人把许艳带过来！！

    手下对许艳华没有半点客气，直接将人提进来，重重的扔在祁湛脚边。

    扑通一声，这位平时伪装的优雅贵妇人，狼狈的趴在地上。

    披头散发，整个人看起来老了十岁一样。

    她手忙脚乱的爬起来，连痛哼一声都不敢！

    惊恐万分的打量周围的情况。

    身边围着几个魁梧的保镖，为首的那个，有着一张微胖的憨厚圆脸，但是浑身煞气骇人，看起来极不好惹。

    在所有人之后的黑色沙发，静静坐在一个身材挺拔颀长的男人。

    他傲然不羁的面容，覆了一层冰般的冷。

    浑身的贵气跟气势，一看就出身不凡。

    许艳华从没有在海城见过这么一号人物，她可以肯定海城的豪门世家里，绝对没有这个年轻宁男人。

    一时之间，许艳华摸不透抓自己来的这些人，想干什么。

    她茫然的出声：“你们，你们想干什么？”

    这时，黑色沙发的年轻男人，缓缓抬眼，朝她看来。

    那样阴翳冷沉的眼神，跟刀子一样，直摄入许艳华心底，吓得她哆嗦的想要后退。

    江遇沉着脸上前一步。

    他再也维持不住乐呵呵的憨厚。

    怒极的质问：“阮小姐呢？”

    许艳华愣了一下，尽量保持自己的仪态，“啊，原来你们要找阿玉？阿玉她……”

    江遇冷笑，眼神一厉。

    “阮玉算什么东西，也配称阮小姐？？再给你一次机会，你们把阮小姐绑架到哪里去了！”

    旁边的手下面无表情的，一脚将许艳华又踹回地上。

    许艳华疼的表情扭曲，在地上半天没爬起来。

    但是……

    听到江遇这话是，她还是有明显的异样，连眼神都躲闪起来。

    “你……你们是什么人啊？”

    许艳华撑着坐起来，泫然欲泣的控诉说：“我不知道你们在说什么啊！你们到底要干什么！”

    江遇耐心耗尽，上前一步，一字字充满杀意。

    “我没时间陪你浪费，敢对阮小姐下手，就要承担代价。从现在开始，每隔三十秒，我就会废你一条腿，如果你不说，等我废了你的双手双脚手，就拧断的脖子！”

    “天哪！”

    许艳华终于忍不了，吓得尖叫，在地上狼狈后退。

    “阮小姐，被你们带去哪里了？”

    许艳华拼命摇头，“我不知道，我真的不知道你们在说什么啊！”

    江遇冷笑的看她，不说话。

    突然，身后的保镖上前一步，一把抓住许艳华的胳膊，重重的一拧。

    “啊！！！！”

    杀猪般的嚎叫，从许艳华喉咙里发出来。

    她这种贵妇人设的，根本吃不了一点疼，涕泪横流下来，抱着自己的右手在地上疼的打滚。

    “啊啊啊啊……我的胳膊，我的胳膊我！”

    她尖叫声不停，听起来就惹人厌烦。

    江遇冷冷道：“继续叫吧，记住，距离下一次，你还有二十秒……”

    许艳华使劲拖着胳膊。

    脸色发白，满头冷汗。

    她不知道这些人是谁，但是他们下手真的狠，真的不好招惹，说到做到的样子。

    江遇：“十秒。”

    “不不不，不要不要……”

    许艳华惊恐万分的摇头。

    旁边的保镖已经在活动手腕，眼神也在打量许艳华，似乎在考虑下一步要在什么地方动手。

    这样的眼神，让许艳华觉得自己就是砧板上的一块肉！

    “五秒。”

    江遇的倒计时，跟催命符一样。

    一下子敲在许艳华身上，带给她万分的恐惧。

    “三……”

    “二……”

    保镖已经上前，大手朝许艳华抓来。

    江遇冷冷开口，准备倒数最后一个数。

    许艳华蓦地发出一声嚎叫，“不要不要，我说，我都说！！”

    江遇没任何有任何意外。

    像是许艳华这种没有骨气的东西，猪狗不如，根本就不知道底线跟坚守是什么。

    稍微一点皮肉之苦，她就受不了的。

    “说！”

    许艳华一脸丧气，哭的哆哆嗦嗦的开口：“她，她在城北三十公里外那片林子里，有个荒废的守林屋子里……”

    江遇一颗心终于落下来，沉声吩咐。

    “把这个女人关起来，等救回阮小姐之后，再处置她！”

    江遇走回已经起身的祁湛面前，“少爷，咱们现在就过去，最多半个小时……”

    祁湛微颔首，攥紧双手大步朝外走。

    身后，保镖一脚将许艳华踹起来，准备拖着她出去。

    听到自己要被关押，许艳华哭着大喊：“不，真的不关我们的事啊，不是我们想绑架她的，是封家让我们做的啊！”

    祁湛挺拔身躯陡然僵住。

    双脚更是生生停顿。

    他缓慢扭头，目光危险骇人的睨过来。

    “你、说、什、么？！”

