    第370章出什么事了

    叶谦嘴角不禁轻轻上扬，不知小璃有什么事，不过来当面说，巴巴得要写封信。

    他边开信封边问：“谁送的？”

    “一位女子，把信塞给属下便走了。”

    “好，知道了，你下去吧。”

    叶谦抽出信笺展开：

    【大师兄：

    展信佳！

    当你收到这封信时，我已经离开京城前往南苍国了。请大师兄原谅我不告而别，大师兄已经帮我太多，我已经不是小孩子，要学着自己飞翔了。

    听闻北樾国这太子之位经过了一番动荡，大师兄初登太子之位，想必有很多事情要处理。国事为重，大师兄回北樾吧。不要担心我，千宸陪我一起走，我们很快就会与孝亲王汇合。

    祝大师兄回北樾一路顺风！

    小璃】

    信，在叶谦的手中皱成一团，他的神色深沉下来。侍卫飞絮关心地问：“太子，是出了什么事吗？”

    叶谦看了他一眼，将信笺装入信封：“吩咐我们的人，做好随时启程的准备。孤现在就进宫跟东唐皇帝作别。”

    飞絮有点意外：“太子，是回北樾吗？”

    叶谦扫他一眼，进房更衣：“去南苍！”

    飞絮挠挠头，去南苍国不是要跟墨璃一起吗？想到刚才的信，难道墨璃是约主子现在就启程？那主子为什么不高兴呢？

    他不解地摇摇头，去通知所有随行的侍卫。

    皇宫中，战北霄已料到叶谦要走，跟他客套几句，便痛痛快快放他离开。

    当初随叶谦来的北樾人，随着三国官学院联谊赛的结束，都已随将军回去，就只留了十来个亲卫在身边。

    一行人匆匆出了南城门，行至傍晚时分，飞絮接到一封鹰隼传书。

    “太子，北樾国出事了，皇上请您立即回去！”

    他将书信呈给叶谦，叶谦阅完，眉头深拧成川字，沉思一会儿，才心有不甘地下令：“回程！”

    他终究还是放心不下墨璃，鹰隼传书给叶峻，要他去护送墨璃。

    *

    战北擎追上墨璃一行时已是中午，看着突然出现在自己面前的战北擎，墨璃惊讶又心虚地打招呼：“王爷，您……怎么在这？”

    战北擎一夜未睡，又策马奔波到现在，一身的疲惫与倦意显露在外。他憋着心中的怒火，阴沉反问：“你说本王怎么在这？”

    墨璃心虚地干笑两声：“我怎么会知道……王爷不会是来找我的吧？”

    战北擎握着缰绳的手攥得死紧，他真怕自己一时克制不住，将这个装傻的女人给掐死。只是狠狠瞪了瞪她，策马伴她左右，没再说话。

    (本章完)

