
　　如此看来，不朽圣殿那边应该并没有出动武帝巅峰层次的强者参与这一次的谋划，可是不朽圣殿却掌握了找到那源兽尸骸，甚至还有让其显露出来的手段，这就让人有些不可思议了。

　　“不朽圣殿从当年重宝出世就一直参与到此事之中，这么多年过去，本帝还以为他们早就放弃了，没想到……”玄辰帝君嘴里轻叹道。

　　从那重宝出世到现在，期间过去了漫长的岁月，甚至当年参与争夺重宝的一些顶尖修行势力，都已经消失在了历史长河之中。这么多年下来，那所谓的重宝，在修行界更像是一个传说，谁能想到不朽圣殿一直坚持到现在，竟然还真的被他们找到了源兽的尸骸。

　　听到玄辰帝君的话，杨奇心中也是感慨不已，不朽圣殿坚持到现在，的确是有些出人意料，不过想到不朽圣殿背后有异宇宙之主这种近乎寿元永恒存在的支持，对方的确是有这个能力和精力在这件事上不断的谋划，这是其他修行势力和修行者无法比拟的。

　　毕竟在漫长的岁月中，再珍贵的宝物，也远没有修行势力自身的传承延续来的重要，因此很难集中无数代人的力量在一件事上。可以说不朽圣殿能够找到那源兽的尸骸，和不朽圣殿本身的底蕴以及背后有异宇宙之主的支持是分不开的，换做其他修行势力，根本无法做到这一点。

　　玄辰帝君的目光看向杨奇，嘴里缓缓说道，“那源兽的尸骸乃是一个整体，这一次不朽圣殿行动的区域，远不止你们遇到的那一处。本帝赶来的时候，曾经在其他区域发现了不朽圣殿修行者活动的痕迹，应该也是在进行同样的谋划。”

　　还有其他的地方？

　　此话一出，杨奇四人的脸色不由一变，他们一直都以为，他们之前遇到荒绝大帝那处区域，就是不朽圣殿的全部谋划，现在看来那只是不朽圣殿谋划的一部分而已。

　　“源兽的尸骸乃是一个整体，可是我们之前阻拦不朽圣殿修行者行事的时候，并没有其他强者赶来支援啊？”杨奇有些不解的看着眼前的玄辰帝君。

　　若是他们出现在那片区域的时候，有不朽圣殿的强者赶来支援，别说杨奇自己四人，就算是玄河大帝可能都会有一定的危险，之前的行动也不会那么顺利。可是在整个战斗过程之中，他们并没有发现有不朽圣殿的强者赶来支援，说明附近应该没有不朽圣殿的强者才是。

　　听到杨奇的话，玄辰帝君却是轻笑着说道，“本帝只是说那源兽的尸骸乃是一个整体，又没说那尸骸都在一个地方。”

　　不在一个地方？

　　玄辰帝君此话一出，杨奇四人的脸上多了一抹不可思议之色，一个整体的尸骸不在一个地方，难不成分散到了很多地方？

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“时空之道！”

　　“不错！”

　　玄辰帝君点点头，接着继续道，“那源兽在时空之道的造诣，超乎你们的认知，它陨落之后尸骸上残存的道之威势，依旧可以让他的尸骸不断的在时空中穿梭。只是因为没有自身的控制之后，他的身体会在不同的时空中穿梭，所以虽然尸骸是一个整体，但在另外一处显露出来其他身体部位，却也可能是相聚遥远。”

　　原来如此！

　　听到玄辰帝君的解释，杨奇等人也是明白过来，为什么明明是一个整体的源兽尸骸，会出现在不同的地方。因为那源兽尸骸不同部位本身就不在同一个时空中，想要在一个地方显露出来，需要布置的阵法将会十分的复杂，而且庞大。

　　不朽圣殿本身就是隐匿在暗中的修行势力，若是一个需要花费无数时间，而且是在同一个区域布置下一个庞大的阵法，那暴露的风险必然大增。与其如此，还不如分散开来，在不同的地方布置小型阵法，这样暴露的风险反而会更小。

　　不得不说不朽圣殿为了减少暴露的风险，做了很多的准备，可惜最后还是被杨奇四人给破坏了，导致这一次的谋划失败。

　　好在杨奇等人只是破坏了一处区域的血色大阵，不朽圣殿承受的损失不小，但也没到伤筋动骨的地步，等以后准备好布阵所需的资源，还可以再次谋划那源兽的尸骸。

　　“难怪那异兽的肉身如此强悍！”杨奇一脸感慨道。天籁小说网

　　陨落之后尸骸还能在不同的时空穿梭，若是肉身不够强大，早就被时空之力撕得粉碎了，要想做到这一点，尸骸至少要扛得住时空乱流的威势才行！而一般活着的修行者，想要扛得住时空乱流的冲击，都得是高阶武帝层次，甚至更为强大的存在才能做到，更别说是单靠着陨落之后的尸骸抗住时空乱流的冲击了。

　　玄辰帝君看着身前的杨奇四人，再次开口道，“至于那异兽的来历，之前玄河倒也没有感应错，那异兽的本源的确是有些特殊，涉及到的层次，还不是你们能够接触到的，所以恕本帝无法相告。”

　　不能说吗？

　　玄辰帝君的话音落下，杨奇四人的脸上不由闪过一抹失望之色，不过四人很快便是恢复过来了。毕竟他们也知道那源兽十分的特殊，哪怕是陨落之后寻常的武帝巅峰都无法将他的尸骸找出来，足见其不凡之处。

　　涉及到这个层次的隐秘，已然是涉及到帝君甚至武帝巅峰的层次，还不是他们区区中阶武帝能够接触到的。

　　“本帝听玄河说过，你曾经斩落那异兽的小部分尸骸，那部分尸骸乃是难得的炼器材料。”玄辰帝君说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“你手里有伪源神兵，不需要再炼制伪源神兵，可以尝试让伪源神兵吸收那部分尸骸，或许可以让你的伪源神兵变得更为强大。”

　　嗯？

　　听到玄辰帝君的话，杨奇的眼前不由一亮，不管是黑凤剑还是万物鼎，成长到伪源神兵之后，杨奇都没有能力再让他们更进一步。没想到斩落的那部分金色物质，居然还有这样的效果，这对于杨奇而言，绝对是意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百一十六章 不可说免费阅读。https://xs.23sk.com 