    是啊，他也只是问过这个金经理而已，没有亲自去源海市确认。

    难不成这个问题真的出在这个金经理身上不成？

    不应该吧！

    自己对这个金经理不薄，他为什么要做出这种事情来？

    随后，赵邦国吐出一口气说：“陈先生，这件事我也只是询问一下陈先生，希望陈先生你不要介意。

    问题既然已经出了，我也只是想要解决问题而已，希望陈先生不要放在心上。

    这件事我会再次核实的。

    陈先生，我就不打扰你了，再见。”

    赵邦国说完，挂了电话。

    陈九鼎听到电话挂了，嘴里说：“真是有些莫名其妙！”

    自己的蔬菜怎么可能会出问题呢？

    难不成自己父亲会害自己不成？

    不过，陈九鼎还是准备去一趟大棚那里，去确认一下，问题是不是出在他这里。

    随后，陈九鼎开着车，前往大棚的地方了。

    到了地方，陈九鼎下了车，一个大棚一个大棚的转了过去。

    经过每个大棚的时候，他都会进去感受一下这里面的灵气浓度。

    只要灵气浓度没有问题，那就说明营养液没有问题。

    当他彻底转了一圈下来后，可以确定了，自己的大棚这里没有任何问题。

    问题，就出在他们好客酒楼内部。

    “白叔，我父亲呢？”

    “小鼎，你父亲在新的大棚里面呢。”

    “行，那我过去看看。”

    陈九鼎到了地方，在新的大棚里果然看到了自己的父亲。

    陈九鼎父亲看到陈九鼎后说：“小鼎，你咋来了？”

    “我过来看看。”

    “小鼎，这前面二十个新大棚，我也给浇上了营养液。”

    “爸，前面那五十个大棚的营养液，也都给浇了吗？”

    “当然浇了，不过，现在多了这二十个大棚后，你留下的营养液可能二十天就用完了。”

    “嗯……这样吧，咱们新的大棚与旧的大棚分开，这里的营养液单独出来，我会单独给的。”

    陈九鼎父亲说：“那正好，这样一来，我还能省不少心。”

    随后，陈九鼎把这些大棚需要的营养液全给留了下来，无论新大棚还是老大棚，都够用三十天的。

    纯净水公司那边，他前几天也给留了，不过，纯净水公司那边留的数量比较多，一次可以用两个月。

    现在，就剩这个新盖成的养殖场了。

    晚上自己再去一趟，把营养液给留下就行，二壮先看上一段时间，然后就可以把这个东西交给能信得过的人负责了。

    当天夜里，西夏市好客酒楼的老板赵邦国就动身前往源海市了。

    这一次，他只带了一个司机。

    到达源海市后，这个司机找了个机会，给金经理打了个电话。

    “金经理，赵老板已经到源海市了，你自己注意点。”

    “什么？老赵来源海市了？”

    “对啊，我不说了，明天就长点心，听明白了吗？”

    “好，懂了，老张，谢了啊！”

    “应该的。”

    挂了电话，金经理皱着眉头。

    “这老赵突然间发的哪门子疯？他来源海市干啥？这不是断我财路吗？

    不行，这件事得给那人说一声，看来，明天是没有机会了。”

    这个司机从卫生间出来后，赵邦国说：“你去把房间安排好，对了，我来到源海市的消息不要告诉任何人！”

    “是，老板。”

    金经理把这件事告诉了那个人后，结果，那个人直接给他转了五千，然后告诉他说，让他今晚去好好潇洒一下，就当是放一天假了。

    金经理听了这话，挂了电话，然后望着灯红酒绿的街道，心里面一阵痒痒。

    最后，他走进了一家亮着粉色灯光的场所。

    陈九鼎晚上从养殖场回来后，对着二壮说：“二壮，这个营养液一定要按照我说的标准去做，否则会影响鸡鸭的肉质。

    明天，我会带着大宝跟狼王进一趟山，把野猪的事情搞定。

    张秘书下午给我打电话了，野猪养殖的事情已经办下来了。”

    “鼎哥，你说这么多，感觉像交代后事的一样。”

    陈九鼎踢了一脚二壮说：“滚，你小子，你才交代后事呢！

    我过两天要去一趟京都，给纯净水公司落实广告的事情。”

    “这样啊，我还以为出啥事了呢！

    行，鼎哥，这些事我会亲自负责好的。”

    “好，那你也早点回去休息，明天可是有的忙的。”

    “嘿嘿，不怕，反正现在我感觉自己浑身都是干劲！”

    二壮说完，开着车回家了。

    陈九鼎回家吃完饭，哪吒这才慢悠悠的从外面进来了。

    “上仙，问您个问题行吗？”

    陈九鼎用元神说：“小哪吒，你想问什么，说吧！”

    哪吒听了这话，差点一口老血吐了出来。

    什么叫小哪吒？

    我小吗？我哪里小了？嗯？

    哪吒抬起自己的手，又看了看自己的小短腿。

    嗯……

    好吧，我小，我小还不行吗？

    都怪当初自己的肉身没的早，让自己一直维持在这个样子。

    以前，自己有神力的时候，还可以用神力维持一下大人的模样，可是现在，神力没了，元神可不就依旧是这种小屁孩的样子吗？

    唉，我太难了！

    得，自己纠结这个干啥？问问题才是关键啊！

    再说了，他现在都看到陈九鼎已经有些不耐烦的样子了。

    于是，哪吒赶紧开口说：“上仙，之前我就想问，那些地上跑的东西是什么？

    还有，在那个名叫公司的地方，里面不断运转的东西是什么？是法宝吗？

    对了，最最关键的问题就是，这里还是凡间吗？”

    此刻的哪吒，简直就是化身为一个好奇宝宝了，什么他都想问，什么他都想知道。

    陈九鼎听了哪吒问的，差点笑出来。

    还好他忍住了，可是，一旁的大宝可不会这么忍着。

    现在，大宝笑的前仰后合的，最后，干脆就直接躺下，露出它的肚皮，毫不掩饰的嘲笑着哪吒。

    哪吒被大宝嘲笑的有些恼怒，可是，他啥也不敢说。

    陈九鼎摸了摸大宝的肚子，给它说让它稍微收敛一点。

    随后，陈九鼎这才开口了。

    “小哪吒，你这一下子问这么多问题，我该怎么回答呢？

    这样吧，我给你从最后一个开始说吧！”

