    “你小子真狠啊！”何凤歌骂道：“名义上娶她为妻，实际上连女佣都不如，开一份薪水，让她做几份活！”

    南冬城笑着说：“你都说了，我开那么高的薪水，自然要物尽其用。”

    “物尽其用！还包括床上用吧！我看你是想把她累瘫，晚上才好拿下她。”

    “何大哥，”南冬城不听他的调侃，直接转移话题：“你找人来帮我把门卫室好好整理一下，住的床铺和炊具都弄齐，改天我请你吃饭。”

    “在你眼里，我就是个吃货是不是？”

    “不是，”南冬城笑出声：“在熟人眼里你都是吃货。”

    “吃货就吃货，反正你欠我的，给我好好记着。”

    “忘不了。”

    南冬城挂断电话出来，没有看见卫初心，次卧的门开着，说明她已经起来了。

    他自个儿进盥洗室洗漱了，出来到了一楼，看见厨房里饭菜都已经好了，卫初心还是不见人影。

    他站在厨房门口，向外面大喊了一声：“媳妇儿！”

    “嗳！”卫初心答应着跑了过来。

    南冬城看见她的脸红扑扑的，问：“你跑到哪儿去了？”

    卫初心回答：“我去做了做运动。”

    “什么运动？”

    “散步、做操、踢腿、弯腰。”

    南冬城暗想，这个女人五点过回来，现在八点过，她把饭菜做好了还出去运动，没有睡觉吗？

    他问：“还没做饭？”

    “做好了。”

    “已经做好了？怎么不叫我起来？”

    “我以为你自己会醒。”

    “几点了？”

    “八点二十。”

    “这么晚了，看到我睡过头了，你也不叫醒我！”

    卫初心理直气壮地说：“我哪知道你会睡过头？往天我没有来，你难道都睡过头？”

    南冬城被她呛得说不出话来，脸色一沉：“还不去盛饭，今天早上不想吃了？”

    “我马上去。”卫初心赶紧往厨房走，心里暗喜，今天的早安吻躲过了。

    南冬城站在厨房外面，她要进去必须从他身边过，他忽然拉住她问：“你是我媳妇儿吗？”

    “我是啊！”卫初心莫名其妙地回答。

    “那你知不知道我昨天提过什么要求？”

    还是躲不过！

    躲不过不说，还要她自己说出来。

    卫初心不作声，心里暗骂：“腹黑鬼！”

    见她不说话，南冬城质疑：“你不是卫初萌？”

    卫初心本来就不是卫初萌，听见南冬城的质疑，忍不住有点慌，马上回答：“我怎么不是？你不就是要求我每天早晚要问候你吗？”

    “那你做到了吗？”

    “我忘记了啊！”卫初心辩解说：“今天才第一天，忘记了不是很正常？”

    “给你两个选择，第一，薪水减半。第二，现在补起来。”

    卫初心哪敢把薪水减半？如果三千五一个月，除了妹妹的生活费，剩下两千多块钱根本不够请心理医生一个月的诊疗费！

    她咬咬牙，不就是叫老公吗？叫一声又不会少块肉。

    她说：“老公，早安，我盛饭去了。”

    南冬城又把她拉住，说：“我还没有问候你。”他捧住她的脸抚摸。

    卫初心的脸感觉到他手掌的粗糙，还有他指腹的粗砺，心又开始战栗，抱怨说：“你都说时间来不及了，还这么慢。”

    嘴上表示不满，她却趁这个机会认真看他的眼睛，透过墨镜，她觉得他的眼睛似乎没什么问题，她的心跳又开始加快。

    一般情况下，眼睛出了问题，就算表面上看来完好无损，时间长了也会萎缩，显得不好看。

    南凌川失明一年了，他的眼睛应该早就变形了，但这双眼睛黑白分明，没有一点萎缩感。

    卫初心暗想，他真的是假失明的？可他为什么要假装失明？

    她突然开口说：“你的眼睛看起来没有毛病啊。”

    南冬城回答：“我安了假眼。”

    “假眼？”

    “嗯，为了美观。”

    这倒有可能，眼睛变形以后，会影响五官的美感，南凌川不差钱，他安一双以假乱真的假眼，可以让整张脸看起来很帅气。

    她又问：“那为什么你还随时戴着墨镜？”

    “两个原因，”南冬城不慌不忙地回答：“一个是我没有失明以前就一直戴墨镜，习惯了，不戴觉得没有安全感。第二个是如果不戴墨镜，人家以为我没有失明，见了人却不打招呼，容易得罪合作伙伴。”

    卫初心觉得他说的有道理，一般的盲人不戴墨镜没什么，南凌川是南都国际总裁，有很多合作伙伴，如果他不戴墨镜，确实比较容易得罪人。

    她说：“你戴口罩也是这个原因？”

    “对。”南冬城忽然推开她说：“快去盛饭，迟到了要扣全勤！”

    听见“扣全勤”三个字，卫初心反倒不着急了，她有一种报复他的心理：“哼！叫你吃我的豆腐！扣全勤活该！”

    所以她无所谓地问：“扣多少全勤啊？”

    “普通员工三百，管理人员五百。管理人员还要写检讨。”

    “那你要扣五百？”

    “嗯。”

    卫初心幸灾乐祸地撇撇嘴，说：“谁让你磨磨蹭蹭的……”

    南冬城不动声色地说：“全勤从你的薪酬里扣，检讨也是你写。”

    卫初心幸灾乐祸的笑容瞬间消失，猛然叫起来：“凭什么啊？我又不是南都国际的员工！”

    南冬城一本正经地说：“因为我的迟到是你造成的！”

    “你为什么不早说？！”卫初心转身就往厨房跑：“赶紧吃饭！吃饭！”

    她真是后悔不迭，早知道逃不过早安吻这一劫，就应该一早把他吼起来！

    她那七千块钱的薪酬，每一分钱都必须用在刀刃上，要是扣她五百块钱，她就肉痛死了。

    南冬城在后面抿嘴笑，小丫头跟我斗，你还嫩着呢！

    卫初心跑了几步又回头喊：“你快叫厉特助下来吃饭！”

    “好。”南冬城仰头向楼上喊：“传奇！传奇！”

    “嗳！”厉传奇答应了。

    “还没睡醒？下来吃饭了！”

    “来了！”

    卫初心听着觉得不可思议，厉传奇居然真的在三楼上睡觉？

    她一直以为南冬城在撒谎，厉传奇不可能在这里。

    幸好她多煮了一个人的饭以防万一。

