    韩立见此情形，微微一怔。

    这块青色石板不是别物，正是当年从冷焰老祖那里得来的那块记载了《大周天星元功》上半部功法的古怪石板。

    但见这石板表面所有灵纹骤然亮起，绽放出一阵阵耀眼夺目的星光，宛如一团小型的星云，其方一飞出，便似乎受到了某种召唤一般，朝远处的星辰光幕所在飞去。

    此物颇为贵重，而且又引发了如此异变，显然非比寻常，韩立岂会眼睁睁看的它飞走，立刻单手一伸，五指一分的将之一把抓住。

    青色石板表面顿时星光乱晃，发出阵阵“嗡嗡”的震颤之声，想要挣脱而去。

    韩立看了一眼自己同样乱颤不已的手臂，面色微变，这石板震颤之力异常巨大，若非他的肉身之力强横，换作一名普通的真仙境修士，还真未必抓得住。

    不过他这略一分心，周围的隐匿秘术运转立刻出现了迟滞，隐隐现出了身影。

    “什么人！”

    冷焰老祖和熊山早已发现不对劲，此时见到韩立这里突然浮现两个模糊的人影，当即手中掐诀，停止了催动五色光柱，转身面向韩立这里，齐声大喝。

    陆雨晴见冷焰老祖二人声势骇人，俏脸微变，下意识的后退了两步，目光不由得看向韩立。

    韩立眉头微皱，毫不迟疑的挥手解除了隐匿秘术，显现出二人的身影。

    “若我没记错的话，两位是随着真焰宗一起进入仙府的吧。为何如此鬼鬼祟祟跟着我们？”熊山上下打量了突然现身的韩立二人一眼，沉声喝问道。

    “这……这石板，你是……韩道友！”冷焰老祖目光看向韩立手中的青色石板，失声说道。

    “冷焰道友，别来无恙。”韩立淡淡一笑。

    说话的同时，他手中掐诀，两手青光一闪，无数青色符文浮现而出，然后尽数汇聚到了青色石板上，转瞬间形成了一个封印。

    青色石板散发出光芒顿时减弱了大半，也不再震颤。

    韩立又翻手取出几张符箓，不紧不慢的贴在石板上。

    石板上的光芒这才尽数消散，安静下来。

    他轻呼了一口气，翻手将石板收了起来。

    “韩道友？莫非冷焰道友认得此人？”熊山面带狐疑的看向冷焰老祖，问道。

    “道友莫要误会，只是有过数面之缘，没想到在这里会遇上。”冷焰老祖脸上闪过一丝不自然的神色，说道。

    陆雨晴听闻此话，秀眉一皱，看了韩立一眼。

    “就算是旧识，一声招呼不打就这么一路尾随，未免也太不懂规矩了吧！”熊山面色丝毫不缓，冷冷说道。

    “我们二人不过是先前偶然看到二位道友匆忙赶路，好奇之下就跟了过来，想不到二位道友竟然知道这幽寒殿的下落。这座宫殿如此之大，相信两位应该不会介意我二人一起来凑一凑热闹的吧？”韩立笑吟吟的说道。

    说话之间，他手中看似随意的掐诀一点。

    脚下的青鸢飞舟飞快缩小，很快化为了巴掌大小飞入他的袖中。

    同时其单手一扬，一股青光从袖袍中飞卷而出，裹着一旁的陆雨晴，飞落在了熊山两人身前不远处。

    冷焰老祖听到韩立之言，脸色一变，不由得望向了熊山。

    韩立的实力，当年在圣傀门他已经领教过，自问绝不是对手，若非逼不得已，他可不愿与之再度交锋。

    熊山面色也是一沉，眼中冷芒闪烁，蓦然大喝一声：“想要这幽寒宫内的宝物，那就要看看阁下够不够斤两了！”

    话音未落，他身上衣袍鼓胀起来，周身金光陡然大放，一道道粗大金色剑气从体内飞射而出，仿佛无数花枝同时绽放而开般，汇聚成一股剑气洪流，冲韩立所在席卷而去，气势惊人之极。

    此时每一道剑气都从起初的尺许涨至近十丈大小，散发出煌煌金光，数十道剑气隐隐凝聚成一朵金色莲花，飞旋着朝着韩立当头罩下。

    剑气莲花未至，凌厉无比的剑意已经轰然而来，笼罩住了韩立二人。

    这剑莲尚未真的落下，韩立便觉身体上下一阵刺痛，眼前一阵金光乱晃下，不由得浮现出某种幻觉，似乎已经看到自己被万剑穿身，血溅当场的一幕。

    其心中一凛之下，脑海中某种秘术已下意识的运转起来，浩瀚的神识之力一个运转，眼前幻觉顿时消失。

    但一旁的陆雨晴此刻脸上却露出了惊恐万分之色，双目空洞呆滞，似乎被凌厉无比的剑意完全压制了心神，战意尽失。

    韩立眉头微皱，身形一晃，挡在了陆雨晴此女身前，胸腹之上浮现出十八点星光，整个人蓦然间拔高了一分，二话不说的冲虚空一拳捣出。

    一股难以形容的巨力浮现而出，所过之处虚空一阵扭曲模糊，泛起一圈圈肉眼可见的波纹。

    金色剑莲下坠之势猛地一颤，停滞于半空中，随即寸寸碎裂开来，化为无数金色灵光飘散。

    剑莲崩溃，那巨大剑意也随之消散，陆雨晴身体一颤，大口喘息起来，但意识总算恢复了过来。

    刚刚虽然被剑意压制住了神魂，身子无法动弹，但双目视力未失，周围发生了什么，她还是看的一清二楚。

    陆雨晴暗呼一声好险，看着身前的韩立的背影，美眸浮现出一丝复杂之色。

    韩立这一拳所携带的可怖拳劲只是略微一顿，然后继续轰然涌出，以排山倒海之势朝着熊山轰去。

    熊山望着眼前星光闪动的一拳，只觉周围虚空一紧，身体一紧，周围的空气瞬间变得坚固无比，似乎化为了钢铁一般。

    “这是……大周天星元功！”熊山面色连变数下，一声低喝，单手一掐剑决，金光一闪，那柄金色长剑浮现而出。

    金剑在手，他身周的金色剑光顿时再次大盛，整个人的气势快速攀升起来，变得锐利无匹。

    随着其口中一声雷鸣般的大喝，手腕一动，金色长剑猛地一转。

    “嗤嗤”之声大作!

    数道巨大金色剑气交错飞射而出，朝着周围飞速斩去，顿时将身周的无形巨力斩开。

    下一刻，其口中念念有词，金色长剑飞射而出，绽放出耀眼无比的金光，其中无数金色符文翻滚。

    一柄数百丈大小的金色巨剑浮现而出，散发出强烈的金属性法则波动，然后狠狠虚空斩出。

    风雷之声大作！

    金色巨剑劈在了拳劲之上，发出一声惊天动地的巨响。

    剑光拳劲相持在了那里，一时不相上下的样子，不断有剑气拳劲朝四周弥散开来，漫天纵横交错，引得附近虚空颤动不已。

    熊山眼睛微眯，眼眸中闪过一丝微不可查的诡色。

    下一刻，韩立身后虚空波动一起，一面金色大幡凭空浮现而出。

    大幡通体金黄，上面金色霞光闪闪，无数符文若隐若现，散发出阵阵金属性法则波动。

    金色大幡一浮现出，立刻一颤，幡面绽放出万道金光。

    嗤嗤嗤！

    无数道金色细丝从上面飞射而出，迅疾无比的打向韩立毫无防备的后背。

    陆雨晴俏脸大变，但那些金丝实在太快，她根本来不及做任何反应，漫天金丝已经出现在她和韩立身旁，眼看便要将二人洞穿。

    就在此刻，韩立身上星光连闪。

    七枚星环从他身上浮现而出，正是七曜星环，灵芒闪动间，隐隐形成北斗的阵势挡在了两人身后。

    大片耀眼星光从七曜星环上涌出，瞬间凝聚成一层厚厚光墙。

    无数雨打芭蕉的声音响起！

    光墙一阵颤抖，表面被刺出了无数小孔，却将所有金色光丝尽数挡了下来。

    这一幕，让熊山眼角不禁微微一跳。

    此刻，半空又是轰隆一声巨响传来！

    却是原本相持不下的拳劲巨剑此刻也有了结果。

    熊山的金色巨剑滴溜溜转动着倒飞而回，滔天拳劲也轰然爆裂开来，消散无踪。

    这一切说来话长，实则二者交手宛如电光火石一般。

    韩立巍然立于原处，一副处变不惊的模样。

    熊山则是身体一晃，往后退了两步，才站稳身体。

    他手中掐诀一点，金色巨剑缩小了近半，在他头顶盘旋飞舞。

    熊山丝毫没有理会巨剑，双目只是死死地盯着韩立，还有他身后的七曜星环。

    “你……”他脸上露出不敢置信的神色。

    七曜星环出现的时机太过巧合，仿佛未卜先知一般，将其无往不利的一记杀招破解于无形。

    “你既然知道我早就躲在一旁，莫非以为我没发现，你趁着破解禁制的时候，悄悄将这金色大幡放出，隐匿于半空？”韩立淡淡一笑。

    熊山听闻此话，面色再次一沉，手中再次掐诀一点。

    金色大幡一个模糊从原地消失无踪，下一刻出现在了他的身后。

    “只是不知道友放出这金幡，是为了应对未知的危险，还是想用此宝对付什么人呢……”韩立似笑非笑的说道，似有深意的瞥了不远处的冷焰老祖一眼。

    冷焰老祖一怔，下一刻面色陡然变得难看无比，身形一晃，飞遁到百余丈外，远远离开了熊山。