一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十一章七大宗三大家

    昆仑山中，云询一身白衣，风轻云淡，在云雾缭绕的山峰之中，飘然而来，他气质卓然，身上气息内敛，身后数名昆仑长辈跟随着，几人一同朝着墨岛的方向飞去。

    “古武界中竟出现了如此可怕的天骄，连我们云询师侄都没有突破合一境，李墨竟然已经是合一境了！”一名昆仑长辈震惊的道。

    “的确可怕，而且这李墨还是在世俗之中修行的，他究竟是怎么做到的？”

    “真是可惜了，这样的天骄，竟然要陨落了！”

    闻言，云询微微一笑，转过头开口道：“陨落吗？我倒不这样想，以前我去江水宗见过李墨，他的修为只是半步天级而已，现在才过了多久？这种速度，远远不是我能够匹敌的。”

    “他的修为是增长的如同妖孽一般，他的天赋，古武界中无人能出左右，但蜀山与崆峒联网给合一境，十位强大的先天强者，李墨一人而已，他挡不了！”一名昆仑长辈说道。

    “我见过李墨，所以，我觉得他能，而且，墨岛之上，有那么多人，还有李墨的父母，他会挡下来的！”云询说道。

    “他如何挡？”昆仑长辈道。

    “我们过去一看便知！”云询点头，露出了一丝期待之色，还有浓浓的好奇，古武界中竟然出了这样一个天才，上一次见面，他还并没有将李墨视为对手，但这次，完全让他重视了。

    除却七大宗门之外，还有像磐石门这些大宗门，亦是有人过来，朝着墨岛赶去。

    三大家族的公孙家，彻底闭关了，再也没有任何消息，无论是公孙家内部的消息，还是外界都好像忽然感觉这个家族消失了，便是连另外两家夏家与梁家，也都是非常的震惊与奇怪。

    三大家族不像七大宗门，彼此皆是有间隙隔阂，三大家族的关系一向比较密切。

    此刻，在某处山峰之上，有十余人在此站立，六人的衣衫一角写着一个梁字，七人的衣衫一角写着夏字。

    这两方势力，正是三大家族两家与夏家。

    一眼看去，十三人皆是长辈老者，唯有两名年轻人，而这两名年轻人，气势极为不凡，眼眸深邃，浑身散发着一种强大的气息，特别是夏家的这位年轻人，平静的面色之中，蕴含着浓浓的自信，即便是梁家的那位天才，看到之后也是露出一抹心惊之色。

    此人，正是夏商，夏家百年难遇的天才，还未走出夏家，便被七大宗门知晓，用来比较常一剑，云询等人，拥有天纵之资。

    梁家的那位天才，亦是同样的出色，但与夏商比起来，就稍微差了那么一丝，毕竟这样的天骄，即便是七大宗门三大家族，也不是每一个势力都能够出现的。

    夏家与梁家亦是汇合一起，然后朝着墨岛的方向飞去。

    这一次，可谓是众势力云集，古武界中数百年难遇的一个盛况，多少年来，七大宗门三大家族没有聚集在一起过。

    墨岛，墨门！

    许多太阳国派来的普通人，依旧在这里建设着，所有墨门弟子都在苦修，他们明白，现在是什么情况，随时会有生命危险，尽管所有人都知道李墨布置了大阵，保护着整个墨岛，但墨岛多大，与古城安西市一般大，什么样的阵法能够保护这么大一片地方？根本不可能的事，最终，还是要浴血奋战的。

    李墨站在墨门之中，背负双手，看着远方，静静的等待着。

    今日，蜀山与崆峒便会袭来，既然你们选择了攻伐我墨门，那我墨门，亦是不会再留手，这一战，当惊天动地，这一战，当举世皆惊，这一战，当让所有华夏势力看到，墨门，不是任何一方势力可以随意欺辱的。

    “嗖！”

    就在这时，墨门之中，某个方向，忽然传来了一道极为恐怖的剑意，这道剑意冲天而起，直刺云霄，所有墨门弟子全部转头看了过来，感受到这种强大的剑意，他们心中骇然。

    李墨亦是转头看去，然后露出了一抹微笑，墨门的实力越强，自然是越好的，剑明长老突破了。

    剑明长老的天赋还是很不错的，剑道基础又非常的扎实，不过以前的万剑宗内并没有什么真正的高深剑道，所以，以修行剑道为主的剑明长老便被制约束缚了，唯有剑道的领悟越深，他的修为才会越高。

    在李墨传授给他许多剑道之后，他恍然大悟，经过上次的指点比试，他完全顿悟了，短短的几天时间，便已经突破了。

    那一股剑意，在剑明长老的住处蔓延开来，甚至在虚空之中，形成了一道无形的巨大利剑，所有原万剑宗弟子在看到这一幕后，皆是激动不已，甚至在这气息之中，也感受到修为在疯狂运转，剑意凌然。

    插在大地之中的残剑，亦是感受到了这股气息，剑身轻轻一颤，发出了一道响亮的剑鸣声。

    听到这声音，剑明长老老泪纵横，他竟然得到了残剑的认可，浑身的气息更加的强大了，属于先天的气势，瞬间爆发，周遭皆是一片压抑。

    “嗖！”

    一道微光，忽然从残剑之上疾驰而出，落入到了剑明长老的身躯之上，他整个人猛地一震，旋即露出了浓浓的惊喜之色，他感觉到此刻识海一片通明，似乎之前所修习的所有剑道，都在此刻有了不同的理解，更深的认知，他的思维，好像忽然活跃了百倍。

    他立刻盘膝而坐，抓住这个契机，认真的感悟了起来。

    李墨也看到了这一幕，看了看残剑，微微点头，剑无极师尊虽然只认可了自己，并不承认这些万剑宗的修士乃是无极剑宗的后裔，但从万剑宗历史上，残剑对其的保护，还有这道光芒来看，剑无极师尊还是对这些人心存关怀。

    忽然，李墨猛地转过来看向了远方。

    远方的天际，此刻什么都没有，但数息之后，但见数十道光芒，朝着墨岛的方向疾驰而来，并且带着冲天的气势，这股气势之强大，足以让所有人心惊胆颤，一共二十二道光芒，但是周遭数百米，皆是掀起了滔天的狂风。