    谢谢。

    她轻语的话，那么轻浅的绕过他的耳畔，却异常深重的落到祁慕尘的心底。

    突然看到这张映入眼帘的这张绝美动人的巴掌小脸，祁慕尘几乎瞬间就如同一座精美的雕塑，一时间失去了所有的知觉和感官！

    他甚至觉得这一秒钟，是在做梦。

    眼前这张美丽的脸庞。

    这般扎眼！

    那么惊心！

    晚璃！

    他不受控制的在心中呐喊了一声她的名字。

    沉睡的三年之久的心仿佛在这一刹那间苏醒。

    看着祁慕尘此刻的反应，苏晚璃淡淡牵了牵唇角。

    祁慕尘，很惊讶吧？

    你最厌恶最讨厌的前妻没有死。

    但我再也不是那个爱你爱得连自尊自爱自我都没有的苏晚璃了！

    “祁先生不好意思，我还有事，先走了。”苏晚璃收回自己的手，优雅且从容的迈开脚步从祁慕尘的身旁擦肩而过。

    手心里的温暖抽离，祁慕尘仿佛这才回神。

    身旁有一股很特别的薄香飘过来，他回眸看去，见苏晚璃已经朝着侧门走去。

    祁慕尘没有半分犹豫，转身就跟了出去。

    眼见这一幕，台下众人都疑惑地你看看我，我看看你。

    虽然这其中也有曾经见过苏晚璃的人，可三年过去了，没有人会对她有印象。

    只是觉得这张脸真是好看，而且有那么点眼熟。

    苏晚莹还没来得及看清苏晚璃的脸，眼见祁慕尘去追别的女人，她立刻起身追出去，然而等她走到会场门口的时候，已经没有了人影。

    夜幕笼罩的城市，霓虹斑斓交错。

    苏晚璃走出酒店大门，还没走几步，就从停在路旁的车子后视镜里，看到了紧跟而来的祁慕尘。

    他的脸色看起来很不好，深沉得令人摸不透他心里到底在想什么。

    “苏晚璃！”她听到祁慕尘朝着她喊着这个名字。

    苏晚璃不着痕迹的笑了笑，不为所动的继续往前走，她的余光往车子的后视镜里看去，看到祁慕尘朝着自己快步走来。

    在走到她身后的时候，祁慕尘伸出手用力的握起了她的手腕。

    “苏晚璃！”他又叫了一声，语气听来带着几分惊诧。

    苏晚璃脚步一顿，当即露出无辜受惊的表情，她美眸轻眨，“祁先生，你怎么跟着来了？你拉我干什么？”

    祁慕尘幽深的目光紧紧地圈着苏晚璃迷茫的眸子，朦胧的夜色将他的轮廓着墨，显得愈加深邃几分。

    “苏晚璃，你没有死！”

    他用着肯定句，握着苏晚璃的手更加用力。

    仿佛只要他一松开，她就会在他眼前消失一般。

    他决不允许她再从他的世界消失。

    苏晚璃一脸懵懂的看着祁慕尘，“祁先生，我不知道你在说什么，我不叫什么苏晚璃，我的名字叫千薇拉。”

    祁慕尘闻言眸色愈加深邃，“你是！你是苏晚璃。”

    他盯着她的眸子，就算这张脸是复制的，但是这双眼睛，他相信这个世界上绝不会有第二双。

    苏晚璃闻言沉吟了几秒，这才微笑着开口，“我听闻祁总那个心底丑恶，无恶不作的前妻就叫苏晚璃，难道我和她长得很像？祁总追出来，是以为你那个惹人讨厌的前妻死而复生了吗？”

    听着苏晚璃形容的字眼，祁慕尘的脸色突然间就冷了下来。

    他菲薄的唇瓣紧抿，突然伸手去捏苏晚璃的下巴。

    这样的举动，苏晚璃没有料到，但她很果断的闪避开了，“祁先生，你已经有了未婚妻，请你自重。”

    她提醒他。

    但祁慕尘却是神情酷冷，眼神锐利的盯着苏晚璃，“你说你不是，那你敢不敢给我看左胸口的位置？”

    他永远都忘不了，苏晚璃的左胸口上有一颗痣，生长在她白丨皙细腻的肌肤上，很醒目。

    话音落下，苏晚璃的脸色就沉了下来。

    “祁先生，你在搞笑吗？我觉得我可能会让你看我身体的这个位置吗？请你放开我。”

    他直勾勾的盯着眼前这双顾盼流飞的美眸，“你不让我看，是心虚了？苏晚璃，为什么你没死？”为什么你明明好好活着，却不愿意再回到我的身边。

    为什么，我没死？

    祁慕尘，原来我活着就这么妨碍你？你就这么巴不得我再死一次是吗？

    话音落下后，苏晚璃笑了，“祁先生，你真是好笑，我说了，我叫千薇拉，我不是你的前妻苏晚璃，你如果再不放手，我就要报警了。”

    而就在此刻，有辆轿车在苏晚璃的边上停下，车窗放下，传出来一道成熟女人的声音。

    “薇拉，听说拍卖会成功结束，你现在是那间店铺的主人了，我们去喝酒庆祝一下吧！这是谁啊？怎么拉着你的手？”

    祁慕尘莫名觉得这道质疑的声音讨厌，耳旁随之传来苏晚璃淡定的介绍，“这位是景都第一豪门太子爷，也是祁式财阀的总裁，祁慕尘，祁先生。”

    “哦~原来是他，那他怎么拉着你的手？”

    苏晚璃莞尔一笑，“祁先生说我长得像他死去的前妻。”

    “呸呸呸，像什么不好，像死掉的人，我说这位祁先生，这该不会是你想认识薇拉的手段吧？这种方式，我见多了，不过追求我们薇拉的成功男士太多了，你要是有意向，可以先排个队。”

    这话听得祁慕尘神情更冷，深不见底的眸子仍然圈着苏晚璃不放。

    苏晚璃趁此机会将手抽了回来，随之转身上了车。

    祁慕尘的手心再度一空，他莫名觉得心房的位置也跟着一空。

    “祁先生，有缘再见。”

    苏晚璃坐在车上对着祁慕尘微微一笑，车窗随之缓缓合上。

    车子渐行渐远，苏晚璃看着后视镜里逐渐缩小的那道身影，抬起手轻轻拂了拂额前的长发。

    祁慕尘站在原地，夜色朦胧了他的目光。

    那张脸，明明一模一样，可她却说她不是。

    祁慕尘深锁起眉心。

    心跳的速度渐渐恢复平稳。

    的确不是。

    苏晚璃根本不会有那样锋芒成熟的眼神，更不会有那样耐人寻味的笑容。

    她一直都很简单，简单的爱了他那么多年……

    祁慕尘的心又一次沉了下去。

    苏晚莹找了一圈，终于是看到了祁慕尘，“慕尘，你怎么在这儿？刚才那个女人她……”

    祁慕尘没有搭理苏晚莹，直接打道回府。

    路上，他联络他的得力助手陆擎，“给我调查一个叫千薇拉女人的资料，明天一早我就要。”

    这一晚上，祁慕尘辗转反侧，最后还是得靠那个特殊的香薰才入眠。

    第二天一早，他用最快的速度赶到公司，陆擎紧跟而至，将他调查到的资料一并递上，只是看着照片上女人的模样，陆擎的表情有些怪异。

    “祁少，这不是您已经死了三年的前妻苏晚璃吗？”

