    练剑有风险，扛石莫逞强。

    压剑不规范，同门两行泪。

    要不是王升底子不错，被压剑石压这一下肯定会出事。

    在师叔小院中烙下了自己的面容印记之后，王升费了九牛二虎之力翻过身，摸着肿起来的鼻子仰头长叹，想着自己接下来的修行之路会是何等艰难。

    迟雯又是跑去拿药，又是打水端水给王升洗脸；等王升躺在压剑石上终于缓过气，迟雯也是一阵哭笑不得。

    “师兄，你这么练功肯定不行呀。”

    王升嘴角抽动了几下，慢慢坐起来，默不作声的开始打坐。

    他还真就跟这压剑石顶上了。

    迟雯在旁有些担忧的看着这位对自己颇多关照的师兄，只能默默的走回角落，搬了个蒲团放在屋门前，自己也静静的坐下，等着……

    师兄第二次被压下面的时刻到来。

    压剑石、压剑石，这名字竟是如此贴切。

    王升这次打坐持续了一夜，体内真元早已充盈，而因为先前那次大战获得的少许感悟，此时也化作了修为上的微小提升。

    他距离虚丹境已经不远了。

    按照清龙道长的建议，王升从现在开始使用压剑石，要比预期多花费几个月的时间在筑基期；等压剑石作用不明显了，再去凝结自己的虚丹。

    这样对王升今后的修行路有莫大的好处，这几个月的时间绝对会‘物超所值’。

    万事开头难……

    虽然后面也不简单。

    上终南山的第一个月里，王升仿佛又回到了那年暑假，没能拜师前的那段日子。

    那时候自己尚不知道如何修行，天地之间也没有元气，他被师父操练，每天都是筋疲力尽了躺床上睡觉，偶尔还会被师父推骨，帮他打通经脉。

    时间一晃而过，自己已经快要完成筑基，而师父也已经是金丹道人，经脉早已通畅。

    而现在，每当自己精疲力尽了，就把压剑石一放，布下蕴灵石阵，坐在压剑石上，将耗损的真元迅速恢复，也没人给自己揉肩捶背什么的……

    征服压剑石之路并不容易。

    王升前几日完全被压剑石压的抬不起头来，只要真元稍有不继，就会被压剑石直接压垮，东倒西歪的摔在地上。

    还好，摔脸的次数并不多。

    而且王升摔习惯之后，还解锁了不少技能——

    假如摔的时候身旁没人，那就保持各种姿势迅速吸纳元气恢复真元；

    假如身旁如果有师叔、师姐、师妹什么的着急跑上来，自己就会用肱二头肌撑起自己的身躯和压剑石，在哪跌倒，就在哪原地做几个俯卧撑，再淡定无比的爬起来。

    然而师姐和师叔放心不下王升，大多数时间都会轮流守在王升身旁，等王升摔了就赶紧向前搬石救人。

    第一周如此修炼过去，王升果然手臂粗了几圈……咳，果然真元精纯了许多。

    体内竟又有些许‘杂质’随着汗液排出，自己若是不背压剑石，身体轻盈的几乎要原地螺旋上天。

    于是，王升决定后面的修行，无论何时何地都不再放下压剑石。

    只要肯努力，汗水总能有所回报；

    当然前提是要找对努力的方向，动手之前先动脑子。

    当代蜀山剑宗掌门给王升的那张纸，有压剑石详细的用法介绍，以及锤炼自己真元的几个技巧，虽不是修道典籍，但也是一些剑修前辈摸索出的经验，可以算是宗门不外传之秘了。

    体内真元耗尽之后，是身体最为空虚的时刻，在不少道承中，称此时的状态为‘真虚’。

    ‘真虚’状态时，自身的灵念会比平时要活跃许多，灵念对周遭的感知也会变得更为灵敏，可以更清晰的感悟到道的存在。

    这种状态每次都很难保持太久，因为道躯不受控制的就会吸纳元气；所以不断耗尽真元，就能多进入‘真虚’之境，感悟自身之道。

    如浮游寄身于天地之间，方知天高地厚，风疾火猛。

    元气被吸纳入道躯之中，按不同的周天运转，被自身之道所驾驭，化为不同‘属性’的真元，这个过程被称为‘归实’。

    ‘归实’的过程，就是锤炼自身真元的最佳机会。

    王升的道基为《纯阳仙诀》，体内真元也属‘纯阳之气’；此法既被称之为‘仙诀’，绝非什么童子功可比。

    孤阳不生，孤阴不长，纯阳真元并非一味的刚猛霸道，而是厚实、延绵；就仿若阳光一般，虽有炎炎之意，却能让万物朝气蓬勃。

    与王升参悟剑意一般，想要锤炼自身真元，除却要在‘归实’时，尽全力去让元气在体内运转圆满的大周天，更要去参悟自家的《纯阳仙诀》，体会‘纯阳’之意。

    如此，王升的真元才能渐渐精纯，自身的经脉也会被慢慢拓宽。

    待体内真元充盈，则是‘气满’，就可停下感悟，继续背起压剑石，推演剑招、练习步法，让真元以最快的速度消耗一空，再去寻找‘真虚’与‘归实’。

    这般修行颇耗精神心力，已经能算是真正意义上的苦修了。

    趁此机会，王升也静下心来，着重提升下自己的身法。

    七星步虽尚可用来应对大部分的情形，但在面对比自己境界高许多的高手时，也无法做到进退如意。

    他想起了圣火者死的那一夜，那个跟随阴阳万物宗少宗主出现的女人；那人身法奇高，也不知是如何练就的。

    顺带一提，那个少宗主再次在三清山消失无踪；哪怕是阴阳万物宗的混元仙，也无人知他原本面目是谁。

    这个少宗主应该有个明面的身份，八成是还一名正道修士。

    王升也没多操心这事，调查组那么多人、现如今更是能够调动大批正道高手，自己又不是什么‘正义的必需品’。

    心无旁骛，废寝忘食，求道问心，以筑仙基！

    第二周时，王升已能够背着压剑石施展一整套七星剑阵；可能是一直有重压的缘故，他对七星步的领悟更深了些。

    苦修的第三周，王升开始向压剑石中注入真元，增加压剑石的重量，继续保持着压剑石能随时把自己压趴下的程度。

    苦修过一个月，真元确实精纯了许多，但经脉被拓宽的幅度更大，王升已是顺利的将修为境界推到了结胎境圆满。

    但王升能够明显感觉出，自己的真元还能更为精纯、经脉还能更宽广，真元的周天运行还能更快、更稳，自己对《纯阳仙诀》筑基篇还能有更多的感悟。

    要把压剑石的效果发挥完全才是。

    师父给自己的小本子，王升早已读完，虽然那娟秀的字迹，看着比较像是师姐的……

    嗯，这个不重要。

    虚丹境是为凝结金丹做准备，王升在筑基期将基础打的越发坚实，凝结金丹时的难度和风险就越低。

    若不是清龙道长借给王升压剑石，王升此前都不敢想象，自己的道躯，在筑基期竟还有如此大的上升空间。

    可惜，师姐早已是虚丹境的大佬，少了这般‘福利’。

    不过，师姐此时修为又隐隐有突破的迹象，很快就要跨入虚丹中期了。

    静云的伤势养了半个月才复原，而后这位金丹道人也闭关了一阵，显然是在跟‘苍龙’大战时有了诸多感悟。

    迟雯修行也是颇为刻苦，每天都会按时打坐，并会在王升练剑时认真观摩。

    但她并不会占用师父、师姐、师兄的时间，除非是看他们三人闲下来了，才会跑过来求些指点。

    超灵事件之后，迟雯很长一段时间都没能从阴影中走出来，还好青言子带着自己女儿到处游山玩水，细心开导了两个月，又让她正式拜入静云仙子门下。

    青言子当日主动加入调查组，有小部分原因，其实也是为自己女儿还债……

    一直到现在，迟雯还念着当年的约定，等自己修为突破入结胎境，就下山去调查组中工作，做个奔波在第一线的‘调查员’。

    王升和牧绾萱在山上闭关，大华国各处却掀起了大范围的正邪之战。

    最难得的，这还是在官方能够完全控制局势下的正邪大战。

    为了早日清剿阴阳万物宗，道门名山派出了不少高手，一些散修高手也自发加入。

    调查组搜集情报、调动地方警力协助，这些正道修士出手搏杀，在短短一个月的时间内，扫平了阴阳万物宗的几处‘堂口’，更是将大华国的邪修组织打掉了小半。

    但邪道修士也不会傻到坐以待毙，不少邪修高手开始活跃了起来，阴阳万物宗又在暗中不断联合各个邪修组织，试图掀起邪道的反扑。

    在这种情形下，阴阳万物宗也没多少精力去关注牧绾萱和王升的下落。

    眨眼，两个月匆匆而过，终南山上白雪皑皑。

    王升扛着试剑石的身形已经越发稳健，试剑石中的真元也被注入的越来越多。

    一则好消息从天而降，却是与外面的正邪大战没什么关系。

    这天中午，王升正背着试剑石，靠在山顶山壁处锤炼真元，迟雯飞一般跑了过来，拿着王升的手机就往他耳朵上怼。

    什么情况？

    “喂？小升？”

    王升眼一瞪，“哎，爸，是我……”

    “小升啊，嘿，你想要个弟弟还是想要个妹妹？爸卖个关子……哈哈！你妈怀上了！哈哈哈！”

    王升一个踉跄差点被压剑石压下去，瞬间咧嘴笑了出来，忙道：“爸，这个也是可控的？”

    “不是不是，我说错了说错了，你快要有个小弟弟或者小妹妹了！哈哈哈哈！”

    王升一阵挠头，站在那也是一阵傻乐。

    这事上辈子可没有过，显然是自己改命的同时，影响到爸妈的人生轨迹也发生了变化。