看着站在大营正中的圣殿骑士，莱恩的脸色微变。
　　“阿福，你是认真的么？”
　　主动请缨的圣殿骑士站在了所有人面前，他用力地点头：“我是认真的，我认为，这个任务非我莫属！”
　　来者正是阿尔弗雷德，这位圣殿骑士率领着大约一百多人的圣武士和苦行僧队伍来到了营地之中。
　　“阿福，这个任务，不是你想的那么简单，我们需要运输大量的炸药到暗渠底下。”莱恩眉头紧锁，他接着说道：“你知道在地下，封闭的岩洞里面引爆火药意味着什么么？”
　　“意味着即使我使用圣盾术，也不一定能够活着出来。”阿尔弗雷德很清楚。
　　“即使这样，你也……”莱恩看着阿尔弗雷德，新任的穆席隆公爵不由得犹豫起来。
　　圣盾术也不是无敌的存在，目前传奇实力的阿尔弗雷德打开圣盾术可以维持十二秒，一天可以使用一次。
　　但是即使如此，圣盾术也无法在最严重和最可怕的伤害之中保护阿尔弗雷德，面对这样的爆炸，他很有可能当场被炸成碎片。
　　“除了我，没人能够胜任这个工作。”阿尔弗雷德也很认真：“首先，我是圣殿骑士，我天生克制亡灵的力量，我的板甲上刻有祝福，圣光术可以保护我暂时不受到亡灵魔法的伤害，再者，就像你说的一样，圣盾术。”
　　“但是……”莱恩知道阿尔弗雷德决定已定，他张了张嘴巴：“这也太冒险了。”
　　“那么你除了我有什么更好的人选么？”阿尔弗雷德反驳道：“你总不能亲自下去引燃导火线吧？”
　　莱恩这下有些犹豫了。
　　公爵的本意其实是打算安排一个愿意牺牲的农奴步兵去引燃导火线，事后厚赏这个农奴的家人并将他全家封为自由民，莱恩相信这样许诺多的是农奴愿意。
　　不过阿尔弗雷德执意如此，莱恩也不好拒绝，毕竟这是他亲口询问。
　　莱恩和特蕾莎对了一个眼色：你能保护阿福的安全么？
　　我尽量吧，女术士回给莱恩一个你安心的眼色。
　　“那好吧。”莱恩终于点头：“既然这样，阿福，矮人工程师会准备足够当量的火药，维罗妮卡会为这些火药注入大量的火焰能量，你要做的就是在放置好火药之后，进入暗渠店让引线，那个时候，我会率领所有的军队攻城为你转移守军的注意力，为你创造机会。”
　　“明白，交给我吧！”阿尔弗雷德对自己很有信心，他大声应是。
　　莱恩一声令下，矮人们开始了测试，安格朗德氏族的首席工程师哈尔哈弗-捞金者率领着矮人工程师和矮人工匠们进行计算，要多少火药和多大的冲量才能够借助暗渠炸塌城墙。
　　特蕾莎也开始准备法术，她要释放寒冰屏障和冰霜护盾在阿尔弗雷德的身上，这能够增加他存活的几率。
　　一切开始紧锣密鼓地筹备起来。
　　于此同时，联军大营外的树林深处。
　　刺眼的绿光照亮了午夜的森林，绿骑士骑着自己的幽灵战马漫步于此。
　　从千年前开始，他就守护着这个国家，骑士王国就是他的一切，他被湖中仙女赐予了不朽和永生，千年如一日，他看着这个国家从新生，到繁荣，到全盛，再到衰落，绿骑士经历了太多太多，凡人的感情逐渐消逝，他的内心早已疲倦，他能做的只有不断地战斗，不断地战斗，千年以来，他消灭的野兽人数十万计，他剑下斩杀强敌无数。
　　手握苦痛之刃，绿骑士在森林之间缓缓漫步。
　　“最终，兰杜因也离开了我。”他低声自语道：“但是从莱恩的身上，我看到了新生的力量，他或许……能带给这个王国新生。”
　　“所以，我不能容许你出现在这里。”绿目之王那冰冷淡漠的双眼朝着森林深处看去：“你这个时候出现在这里是因为什么？”
　　“我为我的血裔而来。”从森林深处，走出来了一个看不出年纪的骑士。
　　这位骑士身形魁梧，他身穿着一整套印有暗红色符文的血龙铠甲，苍白的头发从他的头盔间隙落下，巨大的血龙雕像立于他的头盔之上。
　　骑士的一切都非常简陋，除了一身暗红色的血龙铠甲和手中的一把大剑，他什么都没有。
　　但是当这位骑士立在那里，他就像征服了世间万物，将所有敌人都踩在脚下，他的一举一动之间，空间被他周身血红色的气浪吞噬，长长的甲胄裙下血迹斑斑，当他张口说话时，周围的植物甚至在缓缓地转向，似乎想要从这一切中脱离。
　　他的相貌刚毅而且颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势，他的每一字都像是世界的绝对真理，被所有的生灵万物牢记，生者的时代已经过去！现在是属于他的霸权！
　　震动天下，威慑万族，雄姿盖世，惟我独尊，来人的脸上散发着浓浓的傲慢。
　　直面他的人之中，无人胆敢怀疑他的力量和荣耀，如果翻开此人的履历，凡人就会发现，他的生命就是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！无论遇到谁，他全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念。
　　唯有在骑士王国，他遇到了绿骑士，两位旧世界最强大的强者大战一场不分胜负。
　　绿目之王定睛看着自己的这位老对手，绿骑士翻卷着自己手中的苦痛之刃：“你终于还是来了，但是我要说，你没有遵守与我的誓言，你答应过我。”
　　“没错，我为此向你道歉，我可敬的敌手。”来者缓缓地靠近：“所以，我为了解决问题而来。”
　　“你想和他进行冠军对决？！我不允许。”绿目之王的声音淡漠，他的口气如缥缈一般摇动，从中透着坚决：“他还没到能够面对你的时候。”
　　“我很期待。”来人从灵魂深处溢出的傲慢在面对绿目之王时略有收敛：“我很期待他的成长，他终有一日，将成长到能和我匹敌。”
　　“但不是现在。”绿骑士纵马缓缓靠近，和来者并肩而行：“如果你想要面对他，首先要面对我。”
　　“我承诺过。”来者点头：“我承诺过，我不会为难骑士王国。”
　　“可你的血裔却在此作恶多端。”绿骑士淡淡地说道：“他们给这个国家带来了很多困扰。”
　　“那只是一场意外，而且，我是我，我的血裔是我的血裔，我从来没有管束过他们，从来没有。”
　　“你不管束他们，你却在此出现。”
　　“我正是带着解决问题的办法而来。”来者的声音中带着一种极端的自信：“为了能够解决这个问题，我专门带着手下到乌索然曾经的帝国废墟中转了一圈收集了一点东西，我承诺过的，我就会遵守，我曾经希望和你一起创造一个真正属于勇者和理想的王国，可惜你拒绝了。”
　　“生者和死者永远不能并存，永远……我想起来了，乌索然，是你的旧主。”绿目之王点头：“所以你到底想要做什么？”
　　“带那个年轻的骑士到这里来。”来者一字一句地说道：“我要和他谈一笔交易，你放心，我，血龙家族之主，艾博-华莱士在此发誓，绝不会伤害你们未来的国王！”
　　来者正是吸血鬼五大家族之一血龙家族的血祖，人称血龙老祖，拥有最强大力量和屠龙壮举的艾博-华莱士！
　　绿骑士沉默了，他的表情隐藏在头盔后面，不可捉摸，他盯着艾博-华莱士的脸，似乎在犹豫和确认着什么。
　　良久，绿骑士终于点了点头：“我会带他到这里来，希望你的条件能够让他满意。”
　　“我会的。”
　　绿骑士的身影缓缓退出，消失在了森林之内，血龙老祖从喉咙深处发出了一声低响，微微额首：“你还是为了守护这个王国付出了一切，我可敬的对手。”
　　“但是我，却再也没有什么东西，值得守护了，乌索然的帝国也是，内芙拉塔也是。”艾博-华莱士想起了千年之前和绿骑士对决的岁月，自嘲地笑笑：“昔日的荣光早已远去。”
　　“留下的，只有空虚！”
　　………我是只有空虚的分割线…………
　　一个小时之后，莱恩在绿骑士的带领下来到了血龙老祖的面前。
　　双方进行了一番严肃的商讨。
　　“这么说，你希望我放过城里的血龙裔吸血鬼们？”莱恩眉头紧锁，他知道对方的来头，大得吓人，眼前之人是血龙老祖艾博-华莱士，他可能是整个旧世界最强的战士，没有之一，他的实力大得不可思议，他曾经独自一个人屠龙并痛饮龙血，依靠着龙血摆脱了吸血诅咒，他曾经靠着一己之力覆灭数只大军，曾几何时，血龙老祖艾博-华莱士便是无敌的代名词，没有人能够与他对抗，没有。
　　“是的。”艾博-华莱士低声说道，他头盔下的眼珠盯紧了莱恩的脸：“你知道，我曾经和绿骑士殿下大战过一场，我们不分胜负，而那也是我一生之中第一次认可了这个对手，我和他有过约定，我不会为难骑士王国。”
　　“可你没有遵守约定！”莱恩不满地说道：“你的麾下给这个王国带来了太多痛苦。”
　　“这只是一场意外，我原本已经将一切交给了瓦拉齐-哈肯来处理，是他没有约束好自己的手下。”艾博-华莱士缓缓地说道：“我对此感到抱歉，但我终究不能坐视我的血裔们全部在此葬送，我为此而来。”
　　说完，艾博-华莱士拍了拍手，从森林深处走出了四个血骑士，他们推出了二十个大号箱子：“当然，一切都需要代价，我绝不会让你的利益为此受损的，我保证。”
　　“我不会向亡灵屈服的，我非常厌恶这些亵渎生者，以死者之躯，靠血液为食的吸血鬼。”莱恩义正言辞地说道：“亡灵带给这个国家的伤害还少么？我才是真正的穆席隆公爵，我要为这块土地负责，这是我的权力和义务，没错，由于混沌的介入，我确实曾经接受过冯-卡斯坦因家族领主的投降，但是这无法改变我对亡灵的讨厌，你现在要我放过城堡里面那些作恶多端的血龙裔吸血鬼，这是不可能的事，就算是你拿出何等的诚意，对我来说，这些诚意根本就无……”
　　二十个大箱子打开，每一个箱子都有两米长，一米宽，前十个箱子里面装满了无数的金银财宝，纯粹的黄金和白银还有各色珠宝、首饰，每一件都是价值连城之物。
　　后十个箱子里面装着数之不尽的金币，各色金币，帝国的金马克、布列塔尼亚的金克朗、埃斯塔利亚的金币艾克赛兰特、基斯勒夫王国的金币杜卡特，提利尔的金币塔兰特。
　　甚至，有一个箱子里面装满了矮人的誓约金金币，满满地一大箱有上千枚之多！其中浓郁的符文之力和矮人巧夺天工的手艺证明这些都是货真价实的誓约金！
　　两个大箱子里面装满了高等精灵的金币索夫林！这些制作最为精美的钱币之上刻着城堡，尖塔和神庙，偶尔也会有著名的巨龙，飞马和其他神奇生物，这些被称为金龙币的钱币每一枚都可以兑换到二十五枚到三十枚金克朗！
　　而更让莱恩感到震惊的是还有一个箱子里放着传说中的金石币，这种钱币来自古老而遥远的震旦帝国！他们比人类任何已知的岁月都要古老！他们都是在市面上寻找不到的无价之宝！
　　当最后一个箱子打开时，莱恩已经无力吐槽了。
　　最后一个箱子里面的东西不多，大多都是一些简单的银制叶片，这些小小的叶片使用纯银制作，每片银叶子都是独一无二的，表示了树、榆树、枫树、橡树或桦树上的某种树叶，看起来并没有什么稀奇。
　　但是莱恩认得这是什么，这种银叶子是精灵在旧世界撤退之前使用的通用货币！使得它们如此宝贵的是它们在细节上的精细程度，叶上的每一条叶脉都清晰可见并可以使用手指的皮肤感触到它做工的精美，这样的一枚银制小叶片在帝国黑市上可以卖到250金马克一枚！
　　“如何？这些钱，足够换取我的血裔们一条生路么？”艾博-华莱士对于这些黄白之物不值一哂，在血龙老祖看来，这些东西都是身外之物，唯有荣耀和武练才是正确的道路。
　　莱恩深吸一口气，用着颤抖的声音说道。
　　“根本就无……法拒绝。”
　　“那么，成交。”血龙老祖点头。
　　“不过，在此之前，我还有一个条件！”
　　“说。”

