    无数炮弹自昆明池上飞来，于漫天大雪的夜空之中拖曳着一道道弧线落入叛军阵中，轰然巨响之中，无数叛军要么被大火湮灭，要么被炸得支离破碎，仅仅三轮炮击之后，叛军后阵便陷入崩溃。

    叛军将领见机不妙，一边分出人手前去昆明池试图狙击水师舰船，阻止炮击，一边命令军队撤退。

    冲到墙下的叛军缺乏支援，面对墙头守兵的弓弩、火器轮番射击抵挡不住，被杀得人仰马翻，一架架云梯被从墙头推下，撞车也被震天雷炸得支离破碎，先前狂猛的攻势登时受挫。

    火炮轰击的位置正好是叛军前军后军的结合之初，迫使叛军不得不暂时停止进宫，否则既要面对墙头守兵的火器，还要承受舰船火炮的轰击，伤亡实在太大……

    这使得墙头的守兵、学子得到喘息之机。

    自书院出发，刚一抵达铸造局便投入艰苦的战斗，准备严重不足，岑长倩当即下令：“立即救治伤员，补充火器弹药，预备队重新组织，由欧阳通率领加固正门，以免被叛军攻破！”

    铸造局建设之初，虽然也曾考虑军事用途，尽可能的加固墙体，但毕竟比不得城墙那般厚重坚实，尤其是正门相对单薄，在叛军狂攻之下已经摇摇欲坠，若不能及时加固，很有可能在叛军下一次的攻击之中轰然坍塌，使得整个防御出现巨大漏洞。

    一旦被叛军突入铸造局内，即便守兵的火器再是犀利，亦能抵挡……

    “喏！”

    又黑又瘦的欧阳通固然鏖战多时，却精神奕奕，大声呼喝着，带着一大群预备队下了墙头，以木架将正门支撑，又从库房之中用独轮车运来废弃的贴了、炉渣，堆在门后形成一座小山，固然正门倒塌，叛军一时半会儿也休想进来。

    墙上的岑长倩见此情形，顿时得到启发，赶紧从墙头跑下来，与欧阳通聚在一处。

    “欧阳兄，这墙体单薄，怕是终究难以抵挡叛军猛攻，倒塌只是迟早。不过这铸造局内高炉遍布、房舍众多，且地形复杂，若是在各处路口布置拒马、掩体，吾等躲在其后以火器施射，以库房为中心节节抵抗、步步为营，你看如何？”

    欧阳通眼睛愈发明亮，看了看正门之后堆起来的掩体，知道岑长倩是由此得到启发。他琢磨半晌，颔首道：“此计甚妙！铸造局内建筑众多，道路狭窄，叛军纵然冲进来，碍于地势，也很难发挥其兵力优势。咱们躲在掩体之后，避免被叛军弓弩直射，而后以火枪、震天雷拒敌，必定可大规模杀伤叛军！”

    双方兵力对比太过悬殊，且叛军可以得到源源不断的增援，注定了守兵很难守得住墙体一线。若是从采用此法，即便墙体一线丢失，却依旧可以步步为营，以火器抵挡叛军。

    最终或许依旧难挽败局，但是叛军想要冲破城墙之后一路杀到库房缴获火器，却是千难万难，即便成功，亦要付出极大之代价。

    岑长倩回头，大声道：“谁有铸造局的地形图纸？”

    远处，柳奭闻声赶来，想了想道：“衙署之内自然是有的，不如两位与吾一同前去，也好趁机商议拒敌之策。”

    岑长倩与欧阳通互视一眼，一起颔首：“如此甚好！”

    当即，两人随同柳奭来到铸造局衙署之中，让书吏掌灯，然后自一旁靠墙的柜子里一通翻腾，翻出厚厚一堆图纸来，一起抱着放在书案上，一份一份翻阅，终于找到铸造局的建筑分布图纸。

    三人就着灯光仔仔细细观阅，见到图纸上清晰的标注着铸造局内各处高炉、房舍、校场的位置，一览无余。

    三人当即对照着铸造局内的地势、路线、房舍分布状况，一处一处予以布置，何处适合堆置掩体，可有效遏制叛军之冲锋，何处当屯驻重兵，以防叛军突破，何处可以于地下埋设火药，待到叛军于此集结时引爆，可给于极大杀伤……

    更多时候，都是岑长倩率先提出建议，而后欧阳通查缺补漏，两人思维敏捷、才具超群，你一言我一语，几乎毫无停顿便将整个铸造局内的防御工事安排得明明白白，柳奭几乎毫无插话之余地，在一旁表示震惊。

    以他的见识，已经被岑长倩与欧阳通震得无言以对，认为这两人若是放在边疆前线，为将为帅或许暂且不足，但做一个参军参议军事，为主帅提供战略战术却是绰绰有余。

    这就是书院学子的能力么？

    似岑长倩、欧阳通，亦或辛茂将这等年青俊彦，书院之中尚有多少？

    毫无疑问，以这些人表现出来的才华、能力，假以时日必然非是等闲之辈，再加上各自背后的深厚背景，待到书院毕业进入仕途之后，一飞冲天乃是必然。

    再想想书院庞大的体量，如此之多的学子纵然不能各个这般优秀，但哪怕略逊一筹者亦不可小觑。这些人将来散布于帝国军政各个阶层，再加上一届一届的后来者，将会构筑成何等可怕之能量？

    而在这等能量之上，一手缔造了书院、被书院学子推崇备至并且奉为领袖的房俊，又将处于何等地位？

    细思极恐……

    就在岑长倩、欧阳通两人讨论的热火朝天，各种战术战略层出不穷，而柳奭在一旁感慨发呆之时，房门被人从外打开，一身戎装、甲胄护身的许敬宗阴沉着脸走了进来。

    岑长倩与欧阳通两人停止商议，齐齐鞠躬施礼：“见过主簿！”

    一旁柳奭也抱拳：“许主薄有礼了。”

    他乃兵部郎中，虽然品阶比许敬宗低了一些，但互不统属，算不上是下属，故而只是略微致意便足矣。

    许敬宗进屋，先是抱拳回了柳奭一礼：“柳郎中客气。”

    而后直起身，双手负后，目光复杂的看着面前两个极为出类拔萃的学子，面前挤出一副笑容，温言道：“吾等身负太子诏令，勿要死守铸造局，纵然粉身碎骨，亦不能使得铸造局落入叛贼之手！然则大敌当前，形势极不乐观，不仅需要上下一心、视死如归，更需缜密的战略相应对，方能不辜负太子殿下之信任。”

    架空这种待遇，他是绝对不能承受的。

    固然这些混账学子太过强势，对他也缺乏必要的尊重，但既然他奉太子诏令来到铸造局，那么无论生死，都必须彰显自己的“领袖”地位，岂能被一群黄口孺子甩在一边，死死压住？

    故而，他需要参预到铸造局的整体防御策略之中，并在其中扮演一个重要绝色，可以让出主导地位，但绝对不能投闲置散，在一旁看热闹……

    岑长倩与欧阳通对视一眼，前者道：“主薄所言正是，所以吾与通师商议一番，已然确定接下来防御之战略，还请主薄放心。”

    许敬宗：“……”

    老子放个鬼的心啊！

    且不说被你们架空是何等郁闷，最起码老子的小命还需要得到保障，你们一群毛儿都没长齐的混小子凑一起嘀咕嘀咕就把战略定下了？

    他脸色异常难看，却强自忍着没有发怒，而是沉声说道：“吾身为书院主薄，眼下乃是书院之中最高长官，至此危难之际，岂能袖手旁观，将重任推卸于汝等学子肩头？无论如何，本官亦要尽一份力，否则寝食难安。”

    这话已经退了很多步，就差没明着说“你们不能架空我，好歹我也是书院的主薄，功劳可以让你们先来，但我必须参预”……

    这对于贪财敛权的许敬宗来说，已经殊为不易。

    不过他也是不得不如此，眼下这些学子根本不将他放在眼中，他若是反应太过激烈，鬼知道这帮胆大包天的混小子会否干脆把他干掉，然后给他弄出一个“壮烈牺牲”的假现场……

