    此时柳诗妃借着出云剑以及与夏凡的神识联系，直接以一缕神识降临，手握出云剑，冷冷的看着两人。

    事已至此，她就算杀了两人也于事无补，况且她现在坐镇魔宗秘境，一剑之力根本杀不死二人，两人连手扛他一剑，最多受些轻伤。

    话虽如此，但想让她咽下这口气，那是万万不可能的，要不然岂不是谁都感算计她夫君？

    这种事有一就有二，她这次必须让两人涨涨记性，况且，要不是看着夏凡此时得了好处，甚至是重铸根基，自己不能坏了这机缘，以柳诗妃的暴脾气早就一剑砍过去了。

    逼急了，管他什么秘境不秘境的，她们是魔宗，本就性格乖张，又不是道宗那种为天下苍生着想的名门正派。

    而听到她的话，烛宏一咬牙：“好，我答应前辈便是！”

    真龙的一滴精血，乃是大补之物，替人重铸根基简直不敢想象。

    随即只见烛宏首长用力往胸口一拍，一滴金色的鲜血自口中吐出，这滴龙血之上还散发着阵阵龙威。

    “去！”

    随手一挥，龙血直直的落在了夏凡的眉心之处。

    很快，夏凡体内的属于蛟龙的气血龙元开始自动避开这滴龙血，最后径直的落在了丹田处的金丹之上。

    龙血并没有化开，以夏凡的肉身根本承受不住，好在他已以经过蛟龙龙元的淬炼，这滴龙血只能被他慢慢炼化。

    原本就已经吃撑的夏凡，此时刚好一点，好不容易稳定住肉身，但随着这滴龙血的进入，他的身体开始再次强化，体内的经脉骨骼，乃是鲜血都散发着浓郁的龙威。

    骨如玉，筋如龙，血如汞，心脏砰砰作响，每跳一下，血液循环一圈，龙血每炼化一分，他的肉身就强横一分。

    慢慢的，他的肉身重量开始增加，质量密度快速增长。

    “咔~咔！”

    位于丹田处的金丹似乎承受不住他肉身之力，开始慢慢龟裂，终于‘砰’的一声，刚刚结成的金丹直接爆碎，体内的蛟身精华无处安放。

    “噗”

    随着他一口鲜血喷出，夏凡的肉身再次龟裂。

    外界，柳诗妃等人看到这个情况，顿时大感不妙。

    “不好，他金丹承受不住肉身的强度，被生生压碎了！”道清惊到，随即首长连忙按在夏凡头顶，帮他稳固肉身。

    见此，柳诗妃心中一乱，冷冷的看着两人道：“别告诉我你们两个没办法，我夫君要是有什么三长两短，我要你们道宗，龙族一起赔命！”

    修行中人，金丹碎了那就代表修为没了，除非到了化海境，金丹化海。

    要知道，金丹出尘两境，体内金丹才是修士的法力源泉，没了金丹，他们的实力百不存一，甚至能不能保命都不一定。

    此时柳诗妃只是一缕神识，本体不在，她根本毫无办法，见此，烛宏也赶紧上前，发现夏凡体内金丹破碎，现在唯一的办法就是拔出他体内的气血之力，不过那样的话，这次洗精伐髓就失败了啊！

    “老弟，怎么办？”

    “帮他重铸金丹！”

    “好！”

    随即两人同时出手，道清连忙传音夏凡道：

    “小子，挺好了，稳住，重铸金丹，快！”

    此时夏凡的意识已经开始模糊了，但听到传音，还是下意识的运起长生功，周身灵力开始像丹田处汇聚，试图重铸金丹。

    毕竟他现在体内最不缺的就是灵力，而且还是那种纯度极高的灵力。

    很快，夏凡丹田处形成了一个漩涡，灵力迅速汇聚，慢慢的，一刻金丹缓缓成型，里面的龙威比之刚才更胜一筹。

    不过还未等金丹完全凝结，肉身强度的压力使得这颗金丹‘啪’的一声又碎了，这回夏凡彻底失去了意识，他感觉自己吃条鱼把自己撑死了。

    “不行，他现在的肉身之力太强，金丹层次跟不上，根本无法结丹！”烛宏喊道。

    其实不用他说，道清也明白了其中的缘由。

    简单来说就是夏凡的肉身之力太强，本身就被烛龙的蛟龙之躯淬炼，按理来说已经达到了金丹能承受的极致，但后面又加入了烛宏的一滴精血，这才让他体内根本没有结丹的可能。

    现在夏凡的肉身宛如人形巨龙一般，强横的过分了。

    “龙珠呢？拿出来，以龙珠做金丹，先保命再说！”道清喊道。

    闻言，烛宏不禁一愣，当初道清让他准备了两样东西，圣灵乳，还有一个就是龙珠，没想到居然还有这样的用法，难道他早就预料到了不成？

    来不及多想，烛宏手臂一挥，一颗淡金色拳头大小的龙珠飞出，悬于夏凡腹部。

    道清看了一眼，发现这是一枚天象境的龙珠，点了点头，这样的一枚龙珠应该可以成承受住烛宏的一滴精血以及烛璃的蛟身之力。

    一道法力打在龙珠之上，淡金色的龙珠泛出金光，很快夏凡体内的龙元就有了反应，慢慢的龙珠沉入他的腹中，在原本金丹的位置悬浮。

    随即大量的龙元灵力涌入其中，这才止住了夏凡肉身龟裂的问题。

    龙珠代替金丹，只是眼下唯一的办法了，如果不这样，那就只能强行抽出他体内的龙元来保命，那样的话，夏凡根本没得到任何好处，以柳诗妃的性子绝对不可能善罢甘休，倒时候哪怕他们背后的势力强势也保不住他们。

    此时夏凡的肉身漂浮至空中，浑身上下每一个毛孔中都在吞吐着龙元。

    一条蛟龙的肉身，一滴上三境真龙精血，一颗龙珠，外加圣灵乳，造就了此刻的异象。

    过了良久，夏凡浑身是血的落在了地上，肉身居然散发出阵阵清灵之力，道基沉厚，根骨经脉一片灵光，简直就是一枚人形宝药一般。

    “呼~”

    “前辈，令夫君已无大碍，只不过他金丹已碎，只能用龙珠代替，烛宏的精血太强导致，这......”道清真人擦了擦额头，小心翼翼的说道。

    眼前的情况已经大大的出乎了他的预料，原本那可龙珠是留给夏凡日后修炼用的，毕竟他肉身吸收了龙元，肯定会大有益处，但现在却成为了他的金丹，这种情况他也不知道是好是坏。

    闻言，柳诗妃感受了一下夏凡的情况，发现他脉象平稳这才松了口气。

    “三日之后，我在魔宗等你二人给我一个交代！”

    说罢身影消失不见，只有出云剑浮在半空。

    “呼~老弟，吓死我了！”

    “别说话，我去换条裤子！”

    ......

