    秦天的旁边，上官燕在默默地注视着，她能够和秦天一起起飞执行任务，就已经不错了，现在的情况下，秦天是必须要作为主攻的，她根本就没有机会发射导弹，只是是默默地充当着秦天的僚机。

    从整个攻击过程来看，秦天的操作是无懈可击的，在这么近的距离上发射格斗导弹搞偷袭，应该可以轻松地击落对手的。

    上官燕的目光，被导弹的尾流吸引，她的护目镜已经开始自动变暗，给她遮挡一些强光，省得她的眼睛在黑暗中突然看到强光而暂时失明，不过，她总是有些不踏实的感觉。

    能一击必中吗？

    秦天是个天才，在战术上和战略上，都是无懈可击的，这次，又掐准了对方的软肋，在这里等待对方空中加油的时候搞偷袭，按说是不会出现任何意外的。

    但是…

    上官燕突然想到了什么，向秦天喊道：“猎人，加油机尾部有加油员！”

    情急的时候，上官燕终于打破了无线电静默。

    他们虽然已经将一切都算到了，但是，还是漏算了一点，那就是，空中加油机的尾部，有一名专门的空中加油员的！

    对于奥托来说，他已经将空中加油管塞进了受油机的机背加油口，那接下来，就可以轻松一下了，两架飞机会保持相对静止飞行，至于时间嘛，稍稍的要长一些。

    硬管可以用每分钟四千升的流速给受油机加油，对于普通的战斗机来说，只需要一两分钟就能加满了。但是，对于一架需要五十多吨燃料的曙光女神来说，加油作业就得持续十几分钟了。

    在这段时间里，奥托有些百无聊赖，所以，他也将目光望向了四周的空域。

    突然间，他就被远处天空中出现的一条火焰给吸引住了，那条火焰正在迅速地拉长，由于视觉暂留的效果，他能看到的就是一条火焰组成的光带了，这条光带延伸过来的方向，就是他们这边！

    那是什么？

    奥托睁大了他的眼睛，继续望了一秒钟，然后终于反应过来了。

    “注意，有导弹飞过来了！”

    空中加油作业，是非常的危险的，所以，也需要确保自己处于一个安全的环境中，在每一次的战争中，各国的空中加油，都是在自己的绝对控制区以内的。甚至，还会有护航的战斗机提供保护。

    但是这次是招摇国的一次秘密侦查任务，需要极度保密，知道的人越少越好，动用的装备也是越少越好，而且，现在也不是战争时期，所以，他们只需要出动一架加油机就行了，没有必要在这里拥有更多的力量。

    谁能想到，在这种时候，突然出现了一枚导弹，向他们飞过来了，他们怎么没有提前发现？他们附近海面上的宙斯盾战舰的雷达设备，难道就没有提前发现对方的存在吗？

    这一刻，奥托的脑子里想了很多，而其他的人，也都纷纷反应过来了。

    “快，解脱加油管，释放热焰弹。”加油机的机长发出了一声大喊。

    他们这种慢吞吞的空中加油机，一旦被敌人的导弹给瞄准了，那就很难摆脱，毕竟，他们只能平稳飞行，做不出任何的大过载的机动来。

    而且，只要被导弹命中，那他们就绝无生还的可能，他们的飞机上拥有大量的燃料，会直接就在天空中炸成一个火球。

    奥托迅速地收回加油管，几乎就在同时，后面跟着的那架曙光女神侦察机，也开始动作了。

    当听到了导弹飞来的警报的时候，鲍里斯的心中也是一阵惊讶，他如果是在三万六千米的高度上，用六马赫的速度狂飙的话，那他当然是什么都不怕的了。但是现在，他在万米高空，以零点五马赫的速度进行空中加油，这就没有任何的优势了，对方的导弹可以轻松地将他打下来的。

    鲍里斯拉动操作杆，将油门全推，就打算将自己的飞机爬升起来，高度和速度，就是他的法宝，他要尽快回到自己的优势领域里去。

    但是，就在他刚刚想要这样做的时候，却又放弃了。

    他的飞机虽然能飞到那个高度和速度，但是，这需要花费很长的时间，在这段时间里，对方的导弹肯定已经打过来了，而且，毫无疑问，对方就是冲着他来的啊！

    他不能爬升！

    但是，他还必须要躲过那枚导弹，那么，他该怎么办？

    几乎就在这一瞬间，鲍里斯就已经想到了解决的办法，他推动操作杆，稍稍降低高度，同时，油门全开，飞机开始加速，巨大的曙光女神，向加油机的肚子下面冲了过去！

    他需要用空中加油机来掩护，后面飞来的导弹，哪怕就算是红外成像制导的，已经盯住了他，他只要把自己的飞机和空中加油机的投影重叠到一起，那么，那枚导弹肯定会犯迷糊的。

    只要躲过了这一枚导弹，他再爬升就安全了。

    黑色的曙光女神，开始向着空中加油机的肚子下面飞了，它的动作很快，嗖的一下子，就钻到了空中加油机的肚子下面，再然后，就飞到了空中加油机的前面。空中加油机那臃肿的身体，已经挡在了曙光女神和飞来的霹雳导弹之间了！

    霹雳导弹先进的红外成像导引头，还在牢牢地捕捉着曙光女神的机体，但是，它的前面，突然又多出来了一个空中加油机的轮廓，它还在继续向前飞行，同时，弹载计算机在飞快地进行计算，一秒钟之后，它得到了结果，曙光女神藏起来了，所以，它只能先飞过空中加油机，才能去找那架曙光女神！

    空中加油机尾部的奥托，睁大眼睛，看着这不可思议的一幕，他看到了曙光女神嗖的一下子，就从他的脚下飞过，甚至，曙光女神的两个外倾的垂尾，几乎就是擦着空中加油机的腹部过去的，他还没有明白是怎么回事，接着，那可怕的霹雳导弹，就已经飞过来了。

    “哦，不！”奥托大声地喊着，下一秒，那枚导弹就已经向他砸过来了。

