    如果是正常的18岁少年，这会儿估计已经气炸了。

    但是，换成烈哥，只觉得小儿科。

    前世在人文呆了四年，他太明白国际交流学院是什么吊样了。

    不要谈什么人与人之间的尊重，没用。

    要谈，就得谈点更深刻的东西。

    韩烈不动声色的又问：“你是404寝室的么？”

    “是啊！”

    黄毛冲着右面一扬头：“就睡你隔壁床，怎么着吧？”

    “哦。那就好。”

    韩烈点点头，再没有任何其余的反应，拎着他的单肩小书包爬上床。

    “哈哈哈哈哈……”

    少年们发出一阵肆无忌惮的哄笑。

    “真特么有意思嘿！”

    “怎么着，是要找后账呗？”

    “来，兄弟，你现在下来，哥陪你练练？”

    但韩烈如同聋了一般，既没有多余的表情，又没有额外的回应。

    他只是安安静静的脱鞋，上床，然后从书包里掏出一柄闪着寒光的羊角锤，放到枕头底下，一丝不苟的压实。

    笑声戛然而止了三分之二。

    在韩烈对面的四个少年，就像是被掐住脖子的公鸡，瞪大眼睛，笑不出来了。

    “咕咚……”

    其中一个穿着LV新款衬衫的男生，甚至不受控制的吞了口口水。

    声音明明不大，但是韩烈的动作却突然一顿。

    那种停顿，就像是突然按下静止键，整个人凝固了似的。

    然而，韩烈的身体四肢一动不动，却单独扭过头，以一个极其怪异的姿势，看向LV。

    那眼神是如此的木然、呆滞，瞳孔好像黑洞一般，根本没个焦点。

    LV男生甚至感觉，对方压根不是在看自己，而是穿透了自己的身体血肉，看向一个未知的所在。

    妈耶！

    大、大、大、大哥，你、你、你瞅啥呢……

    LV心里嗖嗖的冒着凉气，腿肚子突然开始打哆嗦。

    韩烈就好像死机了一样，盯着少年整整5秒钟，然后平静的收回目光，重新低下头。

    紧接着，又从书包里掏出两本书，放在枕头旁。

    下面的那本书叫做《毛XX选集》，已经非常出乎意料了，可是上面那本更神奇……

    是一本什么什么经！

    LV看清了那本经书的封皮——一尊大佛慈眉善目，面带微笑，脚下匍匐着苦海众生。

    他忽然有种毛骨悚然的感觉。

    韩烈倚着墙斜坐，拿起经文，翻开，轻轻诵念起来。

    “咕咚……”

    又有一个少年不受控制的咽着口水。

    黄毛和另外一个看不到韩烈的同伴，终于意识到不对了。

    停住大笑，疑惑的看着小伙伴。

    “咋了？”

    小伙伴们没有回应。

    但是，头顶上刚好传来一阵死气沉沉的念经声。

    “愿我来世，得菩提时，若诸有情，王法所録。

    绳缚鞭挞，系闭牢狱，或当刑戮，及余无量灾难凌辱，悲愁煎逼，身心受苦；

    若闻我名，以我福德威神力故，皆得解脱一切苦厄。”

    黄毛心里突然有些发毛。

    什么玩意？！

    他猛的一摔烟头，跳起来就要发飙。

    “你他妈……”

    结果被他对面的哥们一把捂住嘴，拖着就往外走。

    其余的几个人，听着“绳缚鞭挞、牢狱、刑戮、凌辱”等等关键词，再想想韩烈将羊角锤压在枕头下的平静，浑身汗毛没有一根敢躺下的。

    全踏马给我立正站好！

    几个小哥们儿，一个接一个的熄掉烟，悄摸摸的往外走。

    屏息静气，呼吸都不敢大声。

    10秒钟不到，寝室就空了。

    黄毛被哥们拖到隔壁的寝室里，顿时感觉自己又行了，咋咋呼呼的吵吵起来。

    “小成你踏马拦着我干什么？那孙子还敢跟我装逼，我特么一巴掌呼死他！”

    小成哭丧着脸，一个劲的搓着胳膊。

    小东北后怕的骂道：“你踏马消B停的吧！还呼死人家？别特么半夜睡着睡着，被人家一锤子把脑浆子糊得满墙都是！”

    黄毛懵了：“啥锤子？”

    “羊角锤啊！”小成伸手比划，“那么大一根，悄悄藏枕头底下了！”

    LV到现在还有点没缓过来，后背上全是冷汗。

    “那哥们儿怕不是个变态吧？”

    “废话！正常人谁踏马带着一把羊角锤来上学啊？！”

    “谁说不是呢？身上带把刀我都不害怕，结果掏出把锤子……”

    “我跟你们讲，那逼一进门的时候我就感觉不对，太平静了你们知道吗？浑身上下都不正常！”

    “马、马什么爵来着？”

    “嘘！”

    “闭嘴！不许在寝室里提那个名字！”

    “哥几个，你们是不是有点反应过度了啊？有那么邪乎吗？”

    “草！真不是，你坐在下面，没看到那逼的眼神！”

    “真的，不骗你，那个木愣愣的眼神，真瘠薄吓人……我寻思着，丫是不是把咱们都当成牲口了啊？”

    “真保不齐，哪有那样看人的？”

    “在变态眼里，咱们根本就不是一个物种，弄死就跟杀鸡似的，好吧？”

    黄毛越来越懵：“你们不是在跟我闹呢吧？”

    大家七嘴八舌的给他解释了一遍，各种描述加脑补，没多大会儿，黄毛身上也起鸡皮疙瘩了。

    “草，那弔人后来念经是啥意思啊？”

    “叫哥！”

    LV郑重的提醒了一句，随后闭着眼睛瞎瘠薄猜：“大哥估计是打算超度你了吧？”

    “嘶……”

    大家倒吸了一口凉气。

    “有人听清他念什么没有？”

    “我听清了！”

    小成踊跃举手：“那经书上讲，杀人得捆起来慢慢弄！”

    同伴猛点头：“什么行刑什么凌辱的，贼特么讲究，贼有仪式感！”

    “嘶……”

    当仪式感不是用来撩妹时，少年们都在倒吸凉皮。

    “妥妥的变态！”

    小东北煞有介事的点头，语气愈发肯定：“没点大病，谁会搁包里带一本邪经啊？”

    “对对对！西边儿的那啥以前不是最喜欢拿人皮做鼓来着？”

    黄毛吓得浑身直发毛，骂了一句娘。

    “CTMD，这种人是怎么考上大学的？！”

    另一个哥们垂头丧气的吐槽：“这破B学校还用考？！”

    小东北挠挠头：“那咱们还回不回寝室睡啊？”

    LV和黄毛面面相觑着，突然齐声道：“要回你回！”

    小东北想了想，冷不丁的打了个哆嗦。

    “我可不回。我去网吧包宿，明天白天借小强的床补觉。”

    黄毛惴惴的问：“那咱们总不能一直这样吧？大学还有四年呢，想换寝也没地方去啊……”

    LV想了想，忽然盯住黄毛：“要不……你去跟大哥道个歉？”

    “我不去！”

    黄毛的脑瓜子摇得像拨浪鼓似的。

    小东北也跟着劝：“你放心去吧，我研究过变态杀人狂，他们平时都跟正常人似的，指定不能对你动手！

    那种人从来不打正面，都是摸黑敲闷棍。

    只要你不跟大哥在一个屋里睡觉，指定没事儿！”

    LV猛点头：“大哥最多就是有一丢丢变态的倾向，现在估计还没变呢。

    你去道个歉，咱们和他化敌为友！

    要不然，寝室里住着个马哥，咱们的日子还过不过啦？！”

    听完小东北的安慰和LV的劝告，黄毛感觉更恐怖了。

    就脚着吧……

    后脑勺一阵阵的发凉。

    “滚你马的！我爸最少有一亿身家，我才花上200万不到，我犯的着冒那险吗？去外面租四年房子才几个钱！”

    大家一听，深有同感，纷纷点头。

    国际交流学院里的学生，家里最差最差都有大几百万净资产，可谓是在蜜罐里长大的。

    平时欺负欺负受气包，那是一个赛一个的凶。

    逮住一个软柿子，能攥出水来。

    可是一旦真碰上狠茬子，没人愿意拿自己的富贵小命开玩笑。

    为了那点口角都算不上的小矛盾，犯得上吗？

    在他们看来，韩烈是一个比所谓的“狠茬子”还要可怕好多倍的男人。

    狠人可以打交道，变态精神病怎么搞？

    算了算了，惹不起，我躲得起……

    “走走走，通宵去！”

    黄毛果断动员大家：“我安排全套，都去都去！”

    “行，都去！”

    不管喜不喜欢上网，习不习惯通宵，这会儿谁都不想在寝室里待着。

    于是大家准备集体出动。

    然而黄毛、LV的寝室柜门都没关，手机钱包钥匙什么的都还在404里放着。

    “你去？”

    “我不去！”

    “咱俩一起！”

    “你和小东北去！”

    嘀咕半天，终于商量好了，小东北陪着LV回去。

    他俩又没和韩烈正面冲突，可比黄毛安全多了。

    于是，兄弟俩互相鼓励着，蹑手蹑脚的推开了自家寝室的房门。

