
　　三人面色不变，心底里却是悄悄地咯噔一下。

　　“呵呵，林大少真幽默。”

　　项大龙连忙道。

　　“林大少，我的老母亲就是死在海族的手中，我郑振剑对于海族恨不得寝其皮喝其血食其肉，怎么可能做海族的奸细。这种玩笑，还请不要再开了。”

　　另一位中年男子面色不悦地道。

　　另一位身量中等，圆脸胖乎乎的中年人则腼腆地笑了笑，挠了挠后脑勺，一副不善言谈不知道该怎么辩解的样子。

　　“啊哈哈哈，你看看你看看，怎么还急眼了呢，我只是和你们开个玩笑而已。”

　　林北辰立刻就笑了起来。

　　妈的。

　　还不承认。

　　当下出手挂掉这三个家伙，倒也不难。

　　难的是怎么向其他人解释。

　　总不能告诉别人，因为这三个人不崇拜我，连不上WIFI热点，所以一定就是奸细吧。

　　现在云梦城中人心浮动，主动站出来备战的人，绝对都是人们眼中的英雄，自己若是将这三个人挂掉，绝对会影响士气，也会影响自己收割韭……信徒的光辉形象。

　　“呵呵，我刚才只不过是试探一下三位。”

　　林北辰眼珠子一转，道：“三位果然是人中之龙，其实之所以留下三位，是因为我有一项重要的事情，希望三个信得过的高手，助我一起去做，我在所有人之中，千挑万选，终于确定是你们三人。”

　　三人的神色，都缓和了下来。

　　“林大少有什么吩咐，请直接说，我秦去衣一定赴汤蹈火，在所不辞。”憨厚胖乎乎中年男人挠后脑勺，给人一种信赖感。M.23sk.com

　　“好，边走边说，我们出发吧。”

　　林北辰话不多说，带着这三个人，直接下了小西山，朝着新城主府走去。

　　“大少，我们这是去干什么？”

　　项大龙疑惑地问道。

　　林北辰道：“去刺杀黑鲨神将。”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　“这……”

　　三个武道高手都震惊了。

　　他们一下子无法理解这个纨绔的脑回路。

　　不是说好了约战吗？

　　怎么突然要去刺杀对方主将了？

　　“嘿嘿，兵不厌诈。”

　　林北辰得意洋洋地笑着，道：“我算了一下，咱们根本没有什么胜率，海族找了四个武道大宗师级的神将，而我们这边最强者也就是四级武道宗师，差的码子大着呢，所以不如先下手为强，先干掉黑鲨神将这个鹰派头领，啊哈哈哈。”

　　“可是，这样的话，海族人会暴怒的吧？”

　　项大龙道。

　　秦去衣也瞠目结舌地道：“一旦海族震怒，到时候城中的平民怕是要遭受灭顶之灾啊。”

　　郑振剑也委婉地表示担忧。

　　“没关系。”

　　林北辰信心十足地道：“我有新城主是我师父，长公主是我师娘，实话告诉你们，就是我师父要除掉黑浪无涯这条大鲨鱼，他会派人接应我们的，到时候万无一失，也可以帮我们最好善后。”

　　三人同时震惊。

　　秦去衣憨憨地挠了挠后脑勺，道：“可是，听闻丁三石只是一个虚职，没有实权，难以把控新城主府，真正做主的是西海庭的长公主，她会同意刺杀一位受过海神赐福的神将吗？”

　　“你们懂个屁。”

　　林北辰鄙夷地道：“那都是在人前面装装样子而已，长公主早就被我师父无处安放的男人魅力，迷的魂不守舍，我师父说什么，她就做什么，让她往东，她不敢往西，让她揍狗，她不会打鸡。”

　　三大高手相互对视，眼中满是难以置信。

　　林北辰依旧自顾自地卖弄，得意洋洋地道：“如今的海族长公主，在我师父的控制之下，不会有丝毫的反抗，别说是合谋干掉黑浪无涯，就算是脱离海神信仰，也都是分分钟的事情，只不过我师父所图甚大，所以才暂时隐忍而已。”

　　三个武道强者闻言，顿时都震惊了。

　　这样的辛秘，他们还是第一次听说。

　　真的假的？

　　三个人内心里都在反复权衡。

　　“不知道具体计划是什么？”

　　郑振剑小心翼翼地试探着问道。

　　“很简单，我们只需要混进新城主府，你们帮我创造机会，我用单手剑印打爆黑浪无涯的鲨头就行了，嘿嘿，不是我炫耀啊，暗中出手的话，我的单手剑印就连武道大宗师，也能打死。”

　　林北辰一副卖弄的姿态。

　　说着，他还拿出来了一张地图。

　　“看，这就是我师父派人送来的新城主府地图。”

　　三人一看，这地图无比详细，湖中岛上的兵力布局，建筑分部，甚至于连一些隐蔽的阵法，机关等等，也都详细地标注了出来，绝对不是作假。

　　这一下子，三个人都相信了。

　　……

　　……

　　小西山。

　　“爷，看清楚了，小少爷带着那三个海族细作，前往新城主府的方向去了。”

　　红衣美少妇身法如电，驰掠而回。

　　湖水中，凌太虚正在和其他年轻美貌的女孩子们戏水。

　　“哦？”

　　他踩水露出精装的上半身，英俊的老脸上，带着一丝疑惑，道：“这小子葫芦里面卖的是什么药？”

　　水花飞溅。

　　一个身着薄纱，在水中曲线毕露的美丽女子，花开水面靠近，咯咯地笑着，道：“我看呀，林大少可能是看出来，那三个家伙是海族细作了，爷，您白担心了哦。”

　　“嘻嘻，是呀，爷，林大少果然是比您想象中聪明，竟然一眼就看出，那三个是混在英雄中的奸细，您说，他又没有自己的情报系统，也才刚刚苏醒不久，他到底是咋看出来的？”

　　“不愧是夜您看好的人选呢。”

　　“咯咯咯，爷，我们还要不要继续在这里护法？”

　　白皙的美貌女子们，仿佛是仙界遗落在人间的精灵。

　　在湖水中缓缓走出来的她们，身上的肌肤完美的好似是白腻的软玉一样，水滴在她们娇嫩的胴.体上似是以一颗颗晶莹的珍珠一般滚动，湖水湿润了身上的薄衫，紧紧地贴在身上，将那白生生晃眼的绝美弧度，尽数都展露了出来。

　　凌太虚沉思了一会儿，道：“幼娘，采薇，小洁，你们三个人留在小西山，暗中关注这边的动态，有消息随时传到府里来，不到关键时刻，不要出手，让臭小子自己应付。”

　　三个如花似玉的美貌娇娘，答应了一声，穿上紧身劲装，外罩轻皮甲，腰间悬着长剑，瞬间变成了英姿飒爽的女剑客，身形闪烁之间，已经消失在了山林之中。

　　身法修为，竟是极为高明。

　　“哈哈，来，小心肝们，打道回府。”

　　凌太虚从水中跳出来，落在岸上，玄气运转，身上的水汽瞬间蒸发。

　　“嘻嘻，爷您不再洗洗了？”

　　“就是呀，您不是说今天要大战三百回合吗？”

　　年轻貌美的女子们嘻嘻哈哈地调侃。

　　凌太虚道：“那小子带着三个内鬼去新城主府，我有点儿不放心啊，得悄悄跟过去看看。”

　　----------

　　原来是网站系统升级，所以暂时都无法发帖了。

　　我说早上一起来，发现一条段评都咩有，吓得我坐在马桶上直接夹断了宿便……还以为你们不爱我了。

　　今天我要四更，你们都别拦着我。（哈哈，不能发书评，不能说骚话，你们是不是很着急？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零一章 您不大战三百回合了？免费阅读。https://xs.23sk.com 