    她到门口的时候，突然听到身后传来顾东声音，“这一次你当众吓了叶三的面子，那个人在这一批的学员中认识了很多人，很多人和他的关系都不错这一次比赛的时候，恐怕他会暗中针对你。”

    凤挽歌挥了挥手，没有放在心上。

    叶三那个家伙不过就是一个跳梁小丑，就算是再给他几倍的实力，他也翻不出什么大的花浪来，不过她有一点好奇的是那个一直都没有露过面的第一名夏明泽。

    转过身看着看着顾东开口问：“你和顾西是第三和第二名，那个夏明泽我一直都没有见到过，当时你和你弟弟是怎么输给他的？”

    被问到这个问题，顾东沉默了一会儿，想起了当初和顾西一起对上那个男人的时候，到现在他还没有弄明白是怎么输给那个人。

    顾东摇了摇头，“实不相瞒，到现在我都不知道是怎么输给那个人的，他出手的手法很诡异，而且他的实力可能和你一样都冲破了灵帝，步入了灵主境界。”

    “……以你的身手都没有看清楚他是怎么动手的？”凤挽歌有些疑惑，顾东和顾西兄弟两人的身手，她还是有所了解的，顾西没有发现还可以理解，一向以谨慎著称的顾东居然也没有半点发现，这让她有些意外，对这个还没有见过面的夏明泽更多了几分好奇。

    顾东有些羞愧的点头，他确实没有发现那个人究竟是怎么动手的。

    凤挽歌点了点头，也没有再继续追问他，“到时候比赛场上我们一定会见面的，到时候我就能知道这究竟是一个什么样的人了。”

    又说找到宁玄机就回去别院了。

    第二天，凤挽歌拉着宁玄机离开了别院。

    来到比赛现场，凤挽歌第一次见到了学院里面所有的学员，只不过她想要见的那个夏明泽一直都没有露面。

    “这是怎么回事？那个夏明泽还没有出现，难道他不打算参加这一次的排名赛？”凤挽歌询问旁边的顾东。

    顾东大致看了一眼周围，没有发现那个人，“第一名有任性的特权，他可以在之后进场。”

    “那他不是可以等到我们的比赛要结束的时候再出现，那他不是捡了好大一个便宜？”凤挽歌吐槽道。

    “他作为第一名，就是他最后出现也不一定有人能够赢得了他，所以它出现的时间并不会造成多大的影响。”

    凤挽歌耸了耸肩，反正比赛的时候总是会遇上的。

    这个时候柳清河站出来开始宣布比赛规则，甚至还允许出现一定的伤残，凤挽歌认了一下，看来这一次学院会采用比较残忍一点的方式排名了。

    听到这里，凤挽歌看了一眼顾西和顾东，“比赛的时候你们因为心慈手软而耽误了我的事情，那就不要怪我对你们不客气，我很讨厌拖后腿的人。”

    说完凤挽歌就率先走进了传送阵，宁玄机赶紧跟上去，顾西和顾东互相看了一眼，然后一起走进传说中。

    眼前一片晕眩，在睁开眼，眼前一片绿色，名字里面十分的安静，安静的连鸟叫虫鸣的声音都听不到。

    身后传来脚步声，知道是他们三个人跟上来了。

    “我们先找个地方呆着，看看那些人究竟有什么靶心，毕竟一上来就把所有的事情都拆穿了，那就没有意思了。”

    凤挽歌作为他们的核心人物，他下令自然没有人为抗所以四个人一起钻到了头顶，树木之间，借着树叶把自己挡起来。

    过了一会儿第二队人马出现，不过他们没有离开传送口，而是在那里等着，过了一会儿又来了一队。

    过了差不多一个时辰的时间，所有的队伍都进来了，他们就聚在那里商量着如何对付凤挽歌他们。

    他们却不知道他们商量计划的时候，他们要针对的人就在他们的头顶上方，把他们的计划全都听到了。

    凤挽歌回头看了一眼顾东，看来他们两个人的猜测没有错，这些人还真的就要全部伙同起来对付他们。

    既然这么多人想要和他一起玩游戏，那就陪他们玩一场刺激的吧。

    凤挽歌从空间里面把很久没有用到的百兽草给拿出来，捏碎成粉把他们撒在空气中无声无息的落在下面的那一群人身上，等他们计划好离开后，他们才出来。

    “你刚才给他们撒下去的是什么东西？”顾西刚才就一直想要询问，但是为了不让那些人发现，他就一直按耐着自己的好奇心，现在那些人终于走了，他实在是忍不住了。

    “百兽草，是一种可以让妖兽兴奋的东西。”凤挽歌态度十分淡然，仿佛只是在说今天要吃什么一样。

    顾西和顾东听到凤挽歌的解释，不约而同的倒吸了一口凉气，他们都没有想到凤挽歌居然有这么阴人的东西。

    想到那些人无知无觉的带着那些气味在这妖兽遍布的地方里面乱走，成群的妖兽追在他们后面，那场面肯定很壮观。

    顾西摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，还好他没有把凤挽歌给得罪狠了，不然他现在的下场可能跟那些人一模一样了。

    “行了，接下来好戏就开始上演了，跟在他们身后，我没有看不完的好戏，等他们消耗的差不多了，我们再动手。”

    宁玄机听完凤挽歌的话却皱了皱眉，觉得凤挽歌这样太浪费时间了，“姐姐，刚才我只要出手，他们所有人都离不开这里，根本没必要和他们浪费这么多时间。”

    凤挽歌宠溺的揉了揉他的头，“玄机，你要知道钝刀子杀人才痛，现在给他们一个痛快，反而便宜了他们。”

    宁玄机还是一脸疑惑，不明白凤挽歌所说的意思。

    他不懂，但是旁边的两个人懂了，看着凤挽歌的眼神多了一分忌惮，凤挽歌表面上确实很好说话，但是对上算计她的人也格外的狠厉。

    “如果比赛出现大面积的伤亡的话，学院那边肯定会察觉的。”顾东也站出来劝说凤挽歌，不要把那些人全部给杀完了，到时候就算他的师父是院长，也很可能会出事。

    “放心吧，我有分寸，不会让他们全部死干净的。”

