    太皇过去身很强。

    关键是，太皇过去身这么多年来，肯定有无数布局。

    但有一点，是太皇过去身没有预料到的。

    那就是，自己修炼的速度超乎了他的想象，而且，得到青帝指点之后，自己果断出击，也算是打了太皇过去身一个措手不及。

    既然出手，那就必须雷霆一击，不给对手任何机会。

    所以，方云初步判断出太皇过去身隐藏在玛雅秘境之中后，就马上借助大婚，将身边主要战力不动声色召集过来，形成一个强大的局部优势，将太皇过去身困在了太阳系。

    太皇过去身是强，但是，方云此次召集的力量，可是历经了诸天圣战，历经了青帝证道之战的群雄，堪称是目前天梯玛帝国的精锐战将。

    诸天圣主，布局太阳系。

    华夏星联以地球为主，布设了一座五行四象大阵。

    地球、月亮、云隐月、木莲月和青云月，为五行大阵，同时，四月并辉乃成四象，守护地球。

    而这，还只是方云布局的一部分。

    太阳系几大行星，现如今都已经驻守了诸天圣主和蓝星群雄，在四象五行大阵的外围，还有两座大阵，一座是以太阳为核心，八大行星为辅助的九宫八卦阵，一座是整个太阳系布设而成的十二天星大阵。

    一座大阵套一座大阵，华夏仙域的精锐齐齐出动，布局太阳系，在五行封天大印之中，布下天罗地网，就等过去身进入网中。

    当然，如若过去身并未在玛雅秘境之中，则方云的这个布局就不能产生任何效用，到时候，方云自然会让群雄悄然离去。

    但方云的判断果然正确，太皇过去身藏身在了玛雅秘境之中，试图伏击方云，自然而然地落入了方云的局中。

    要说，太皇过去身其实也是有点大意了。

    地球联邦，华夏仙域，他也算是了如指掌，方云的手段，他基本都会，他还真不觉得方云能搞出什么花样来。

    而且，他也没想到，方云竟然成为华夏当代人皇，导致大商古帝们袖手旁观，让他的布局顿时漏洞百出。

    他也想乘机逼出方云的所有手段，然后，将方云擒拿虚空。

    没曾想，他算计方云的时候，竟然也被方云算计，落入了方云的网中。

    抬头看看天，感知一下星空，太皇过去身缓缓说道：“看来，这星空之中，还有名堂，你还真是用心良苦，不出手则已，一出手就是雷霆手段，毫不犹豫啊。”

    方云缓缓说道：“对付你，只有一次机会，一击不中的话，我可能再也困不住你了，所以，这一次，我必然全力以赴，丝毫也不敢大意。”

    “的确，你杀了我一个措手不及，让我的很多布置，这一刻都完全失效，不过”，顿了顿，太皇过去身脸上露出淡淡的笑容：“正如你自己所说的一般，这一次，你如若困不住我的话，那么，所有手段尽出的你，可能再也不是我的对手。”

    方云微微一笑：“你先逃过这一劫再说吧。”

    太皇过去身手指虚空，缓缓说道：“高空那是十二天星大阵吧？蓝星群雄也来了？”

    方云点头：“没错，你知道的，这十二天星大阵能防御武征星系的撞击之力，所以，此次布局，也是必须有啊，有了这座大阵，才能最终将你擒拿当场。”

    太皇过去身闭眼，好似在思考。

    方云也没急着动手，好整以暇，站在他的对面，静静地等待。

    太皇过去身已经进入包围圈，此时，时间越长，身边的修士们准备越是充分，方云倒是并不介意拖延一点时间。

    片刻之后，太皇过去身缓缓睁眼，悠然说道：“你如此布局，的确是厉害，只是，你想过没有，如若我全力反抗，甚至不惜玉石俱焚的话，那会发生什么？”

    方云目光微微一凝，低沉无比地说道：“负隅顽抗，玉石俱焚的话，我可能挡不住你的攻击，所以，攻击余波可能会波及地球，造成生灵涂炭。”

    太皇过去身耸耸肩说道：“所以，你选择太阳系布局本身就是一个败笔，你绝对会束手束脚，而我，肆无忌惮之下，有很大的机会逃出生天。”

    方云摇头：“不会的，我不会束手束脚，我会全力以赴，不惜任何代价，将你拦截在这星空之中。”

    太皇过去身笑了：“你是打算不顾地球人的死活？怎么也要将我拿下了？”

    方云点头说道：“没错，正是如此，我想，他们会理解的，毕竟，太皇入侵，少帝守护仙域，跟太皇对抗，什么样的战损，那都完全可能，所以，就算仙域受到了重创，其实这罪魁祸首，依然还是太皇，而一切战损，都是该死的太皇造成的，我只是被动迎战。”

    没想到方云竟然会这么说，太皇过去身诧异无比地看看方云，低沉地说道：“如此看来，这一战，是没有任何侥幸的可能了，我们手底下见真章，请……”

    方云也拱手说道：“你好自为之吧，希望你能多坚持一会儿。”

    说话声中，造化圣鼎和生命圣玺化为两道圣光，齐齐飞空。

    几乎同时，天宇之中，地球、四月和太阳，突然光芒大作，宇宙星辰之力被引动，造化圣鼎瞬间化为一尊山岳，而生命圣玺则化为一方大印，威能瞬间翻倍，雷霆万钧之势，向太皇过去身当头砸落。

    这一次，太皇没有祭出道器硬扛，而是采取了更为灵活的战斗方式，身躯一晃，化身无数，四面八方，激射而出。

    虚空之中，只见无数太皇过去身，化为光弧，向着星空深处四面逃散。

    能不能扛得住且不说，既然方云已经布局，那么，这里边绝对十分凶险。

    战斗经验无比丰富的太皇过去身没有硬撑，第一时间选择了远遁。

    这一刻，他化身无数，每个化身都施展出了光遁之术，瞬息千里，速度极快。

    方云在后边清喝一声：“怎么的？打不过就跑吗？那可不行，移星换斗，给我困……”

    纯阳仙剑飞空，兵道加持，时空道意化为时空剑意，瞬间冲天而起。

    一剑飞空，剑尖直指虚空，整个剑身越变越大，瞬间化为一把笔直向上的天剑，剑尖绽放时空道意，跟十二天星大阵遥相呼应，引动整个太阳系所有星辰之力，瞬间绽放璀璨的纯阳剑芒。

    而这一方时空，也在这纯阳剑芒之下，瞬间化为了独立时空。

    光遁之术借助光的力量而远遁，其遁术速度那是极快的，只是，无论如何，光遁术的速度比光速还是慢了许多，连亚光速都追不上，所以，纯阳仙剑的纯阳剑光绽放之后，其速度还是比过去身的化身速度快了许多。

    巨大的时空瞬间铺开，没等太皇过去身遁出多远，整个虚空已经跟外界隔离，一方独立空间豁然成型。

    太皇过去身冷哼一声。

    无数分身这一刻齐齐冷哼，虚空之中，时空沙漏瞬间出现，细沙飞快流动，瞬间就要滴完，强悍的时空道意从时空沙漏中冲出，试图打破纯阳仙剑的独立空间。

    此时，一根落日箭已经飞空而来，直指沙漏一箭射至。

    无尽沙漏猛地一震，细沙飞速流尽，时空倒置，落日箭一箭射空。

    时空沙漏瞬间把落日箭给倒置了回去，但仓促之下，时空道意弱了一些，却没能打破纯阳仙剑引动的星辰之力的独立空间。

    太皇过去身的无数分身此一刻均被独立空间约束其中，虽然遁速飞快，但却未能跑出多远。

    造化圣鼎如同山岳，直接砸向一大片太皇分身。

    生命圣玺化为大印，盖向另一边。

    两尊道器之下，这一刻，齐齐出现一个高大的太皇分身，微型黑洞扔了出来，冲向生命圣玺，而冥灵墓碑也冲天而起，迎战造化圣鼎。

