    “我从哪里冒出来？！”

    “我从海里冒出来的啊！”

    陈风淡笑着重复一遍他的问题并作出回答，笑容很是温和，但在阿米尔水的眼中，却如同死神的微笑一般可怕。

    “话说，阿米尔水先生，你不是说你的铁块材料所剩无几了吗？！我想跟你购买一些，你还跟我哭穷呢，原来守着这么一座‘金山’，在这装穷啊！”

    看到陈风出现，阿米尔水的心情从惊慌到恐惧再到无奈，最后终于平复下来。

    他无奈的摇了摇头，当初的说辞被戳穿，倒也没有什么窘迫的情绪，只是陈风出现，代表着他想要守住海底的金属矿山，根本不可能了。

    “事已至此，陈风先生，你想怎么样？”

    看着阿米尔水有些示弱，陈风不想跟他所说，直截了当的说道。

    “海底的金属矿山我也经查看过了，显然已经被你开采了不少，已经被你开采的我不在乎，从今天开始，这座矿山，归我了！你们走吧！”

    海底的矿山，陈风仔细的查看过痕迹，阿米尔水已经开采了不少，一立方米的矿石能得到5单位的铁块，粗略的估算，这人至少得到了几十万单位的铁块。

    如此多数量的铁块，升级他的航母很是充足。

    陈风之所以让他离开而不抢了他，一是二人并没有恩怨，二是陈风也不想仗势欺人。

    他能就此离开，是最好的情况。

    至于阿米尔有很多的材料，会不会抢先升级航母到50级得到比金色品质高一级的系统奖励，陈风并不担心，因为陈知道，航母的升级还需要大量的沙漏道具。

    市面上的沙漏很是稀少，就算他拼命收集，没有十天半个月的，也收集不齐。

    而陈风只要让基地慢慢移动过来，到时候材料充足的话，就能瞬间升级基地到50级，根本不怕阿米尔水超过自己。

    但是陈风这般说辞确实让阿米尔心里一凉。

    海下矿石是他发现的，陈风如此做法，简直跟强盗没什么区别，阿米尔水眼神颤动，有些不服气的说道。

    “我还以为陈风大佬行事一直都是光明磊落，没想到今天也能看到陈风大佬如此霸道的一面！可见人品如何！”

    陈风听到这话，丝毫不在意，抿嘴笑了笑。

    “阿米尔水！你说我霸道？呵呵！换做是其他人的话，靠近你的话你肯定就主动袭击了吧，再者，你让老弱病残为你开采矿石，这般做法不算霸道？

    还有，当初在泰坦秘境，你也是最后集合的一员，要不是因为我集合大家，说不定你早就被泰坦巨人杀掉沉海了！

    这是什么？这是忘恩负义！

    不谢谢我还跟我说什么人品！我现在不杀你就已经够仁慈的了！

    奉劝你一句，50级整数级系统奖励我志在比得，我知道你物资不少，如果你胆敢抢先升级载具到50级，就等着我去找你吧！

    给你三分钟，给我滚！”

    陈风的语气从温和，慢慢变得凌厉。最后更是怒喝一声，逼迫他离开。

    今天陈风管不了那么多了！

    既然阿米尔水说陈风霸道，那陈风干脆就霸道一回。

    自己发展到今天，实力世界第一，就算霸道又怎么了？

    随心所欲，想做什么做什么，谁敢说一句不是？

    这个阿米尔水，当初在泰坦秘境陈风就见过，依靠陈风和华夏官方的力量苟活到秘境结束，现在看来，他可没有丝毫的感恩之心。

    看着陈风不屑的盯着自己，阿米尔水愤怒不已，他想动手，但是理智告诉他千万不行。

    他颤抖着身体，双手青筋暴起，拳头更是紧了又松，松了又紧，但最终，还是无力的松开了。

    他同伴那艘巡逻的战舰，也早早的回来了。

    另外两个名叫甘地和卡皮尔来到阿米尔的航母上，冲着陈风怒目而视，转身就想回到载具开始攻击。

    但是阿米尔水眼疾手快，将两人死死拉住，冲着陈风憋出一个笑容。

    “陈风先生，你说的是，当初在泰坦秘境，真是多亏了您的帮助，要不然我早就死在泰坦秘境了！

    今天海底这座矿山我拱手相让，马上我就会带着属下和同伴离开。

    还有，请您放心，我的载具，一定不会比您的载具更快升级到50级的！”

    阿米尔水冲着陈风点点头，然后快速的指挥着手下，开始驾驶载具离开。

    陈风挑了挑眉，他本来还特别希望阿米尔水能够忍不住直接动手，自己也好名正言顺的弄死他。

    可没想到他居然忍下来了。

    回到航母上，陈风皱起了眉，这个阿米尔水看来不是一般人，能隐忍的这么深，以后可要注意一点。

    索菲宾走到陈风身后。

    “船长，我看这人嘴上服软，但以后说不定是个麻烦，要不要我……”

    话没说完，意思已经很明确了，索菲宾这是想以他自己的手段，将阿米尔水这个以后潜在的威胁扼杀在摇篮里。

    但是陈风自信的摇了摇头。

    “不用，这人的实力我粗略估计了一下，航母上武器一般，也没有宠物，自己的实力也不咋滴，以后想要报复我，也是过来送‘快递’的。

    至于他想要升级载具到50级，可并不容易，市面上的沙漏，我早就让卢先生帮我收购了！他根本买不到！”

    果然，陈风敢轻易结仇，又敢放他走，自然是信心十足。

    听了陈风的分析，索菲宾这才放下心。

    “船长英明！”

    阿米尔水一走，这片海域自然是陈风的底盘了。

    抽空换了身干净的衣物，陈风继续发号施令。

    “索菲宾，你驾驶航母，以海下的金属矿山为中心，方圆一万米的警戒工作就交给你了！不要让任何人靠近！要是有人点名来找我，你让他先联系我！”

    “是！船长！”

    既然接手了矿山，陈风便准备开始挖矿了，那警戒工作肯定要做好，索菲宾驾驶航母是最合适的人选。

    “美美！你和女兵们驾驶潜艇，利用潜艇的机械臂，进入海底进行深海挖矿作业，矿山内部好像还有其他更加稀少的金属，因为深度过深，就交给潜艇去搞定了！”

    “是！主人，美美一定完成任务！”

    “是！船长！”

    美美和几位女兵们都是一脸恭敬的点头答应。

    “吉娜！你跟我就在海底一千米处，多采集那些铁矿石吧，我们两人的速度，应该比阿米尔水用那些老弱病残可快多了！”

    “是！主人！”

    “好了！大家开始干活吧！”

    陈风一声命令，两艘载具就开始忙碌了起来，他自己也和吉娜开始了男女搭配的挖矿工作。

