
　　前田庆次大军没有任何犹豫，便进入了这峡谷平原，深入到四五公里的时候，走在最前方的池田军团已经有一大半的成员都跨过去了。而这池田军团的军团长池田恒兴骑着战马走在最前面，此时他正踌躇满志，准备在出云城战役上大显身手。

　　就在这时候，他身边一位副将皱着眉头说道：“军团长，属下总觉得这周围的情况有些诡异，虽然这里人户比较稀疏，可也不该几公里看不到一个人影啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　池田恒兴洒然一笑，说道：“这有什么好奇怪的，现在刚过午时，那些农户可能正在家吃饭呢！你没看这有几乎人家的烟囱正在冒烟吗？而且，这里地势平坦，连个藏身之地都没有。对方就算想要埋伏，也不会找这……”

　　他话还未说完，忽然张大了嘴停了下来。因为他看到前方正有一队骑兵挺立在官道上，一动也不动，其胯下的战马也非常诡异，其头部居然长着一对如同鹿角一般的东西。

　　池田恒兴可不是傻蛋，虽然他不知道眼前这些人到底属于哪一方势力，但对方既然出现在这里，十之**是敌非友。

　　“尔等何人！我奈织田大名麾下池田军团军团长池田恒兴，有要事赶往出云城！尔等在此拦路，难道是想造反吗？”池田恒兴停下脚步，大喝一声道。他这话可没说错，因为这里是属于织田信长管辖的地方，现在出现一队军队拦住大名的直系部队，那不是造反是什么？

　　前方骑兵队伍中走出一人，笑着回应道：“我有几个朋友正在出云城燃放焰火呢！担心有人前去打扰，若以特让我在这里来告知各位，希望你们从哪里来的就回哪里去。这应该没有问题吧？”

　　池田恒兴先是一愣，一时没反应过来，当他醒悟的时候，顿时大怒，这些人居然敢明目张胆的阻止他们前往出云城，必然就是白云城的军队了。他可是看得明白，眼前这支军队数量不到两万，居然胆敢拦截他们这一百多万精锐大军，这不是嫌自己命长是什么？池田恒兴当即下令全军出击，给对方当头一棒。他在之前就已经得到了前田庆次的指令，一旦发现白云城军队，立即予以歼灭。

　　池田恒兴猜的很正确，眼前这支军队正是白云城的落日军团，当先说话那人正是军团长孙淼。此时的落日军团的规模较以前有所增加，但还是无法与其他主力军团相提并论，到现在为止，落日军团也才一万八千人，其增长缓慢的原因便是受到角马数量的限制。杨天也曾想过找其他能够替代角马的战马，但结果却没有成功。到现在为止，他还未发现一种在速度上能够与角马相提并论的战马。

　　不过落日军团人数虽然少，但可别小看了这些人，它既然能够成为白云城十二大主力军团，那自然是有道理的，而且规模小也有规模小的好处，比如换装，就比其他军团要容易得多。现在的角马弓骑，已经换上了全套的黄金级装备。除了武器是增加攻击力的之外，其他防具全都具有增加速度或者耐力的特性。现在的角马弓骑，全速奔行的情况下，完全能够达到每小时三百多公里，说是骇人听闻一点都不为过。

　　大量的精锐军队向落日军团包围过来，不过孙淼却是一点都不担心，不慌不忙的下令道：“以百人队为一组，各组分散攻击，以歼灭敌人有生力量为目的，以空间换时间，逐渐后撤！”

　　孙淼话音一落，落日军团顿时四散开来，每个百人小队在百夫长的率领下寻找攻击目标，如同一条条泥鳅一般游走于战场之上。

　　现在落日军团的士卒已全是由八阶士卒组成，武将阵容也堪称豪华，所有百夫长都是特级武将，而且是特级巅峰武将，若不是因为暂时还没有弄到足够多的内功绝学，他们恐怕早已经升级为王级武将了。至于千夫长，则全是由王级武将组成。这些人的资质可不低，也都是身经百战，对于战机的把握更是炉火纯青，加上装备、坐骑的优势，他们根本不担心会陷入敌军的包围之中。

　　一支支箭矢就如同长了眼睛一般，飞速的射向池田恒兴的军队，每一支箭矢总能带走一条生命……

　　冲在最前方的池田恒兴可就郁闷了，他胯下坐骑虽然是难得的宝马，但却只是胜在属性均衡，单论速度，他并不比落日军团的角马快，甚至在灵活性上，还要差上那么一点，因此虽然心疼自己麾下那些被射杀的士卒，但却无可奈何，甚至在这时候他连自保都有些困难，因为他被孙淼和其他两位万夫长给盯上了。

　　孙淼早非吴下阿蒙，为了提升落日军团的整体战斗力，杨天甚至为孙淼兑换了一颗一流历史武将之魂以及有关于弓骑兵的特长和天赋，虽然花费了不少的积分，但却非常值得。就好比现在，作为一位堂堂一流历史名将的池田恒兴在孙淼和另外两位王级武将的合力攻击下，没有任何的还手之力，当然孙淼三人采用的攻击方式全是箭矢，这池田恒兴就算想还手也还不了，因为他根本够不着对方。

　　池田恒兴心中悔恨不已，早知道是这个局面，他当初就直接苦练弓箭好了，就算没有练好箭术，随身带着一张好一点的长弓也好啊！不至于落到现在这种完全被动挨打的局面。

　　这场不对称的战争持续了十多分钟后，池田军团付出了上万名士卒的性命，而落日军团未伤一兵一卒，这让池田恒兴明白过来，如果仅靠这种方式，根本奈何不了对方。如果一直这样持续下去，最终他们将会全军覆没。

　　此时的战场已经没有局限在官道上了，随着落日军团的故意引导，整个峡谷平原都成为了战场。

　　“所有武将集合，分两翼包抄！大军呈弧形阵型前进。”池田恒兴立刻改变策略。

　　命令很快被执行，所有的特级或以上实力的武将被集合起来，相互结成队形，分别从河岸和悬崖下方向落日军团包围过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十一章 峡谷遭遇免费阅读。https://www.23sk.com 