    之后的时间，韩羽就坐在地上发呆，等待副本正式开启。

    场上大多数都已经组好五人小队，已经迫不及待的想要试试的自己的转职技能了。

    也有不少想要拉韩羽入队的，韩羽的天赋在班级里一直也是中上水平，想来转职之后的实力也不会差。

    可他们刚走到了韩羽面前，看到其徽章上的六芒星图案，立刻就离开了。

    “有人转职了召唤师！看到了吗，就在那！”

    “我说怎么一个人蹲在那呢，肯定是没人愿意和他组队吧。”

    “这不是废话，没有法师的输出，还需要保护，样样均衡，样样不行，那个队伍会需要这种玩家啊。”

    “那个不是韩羽吗，我听说各个属性都不错啊，怎么想不开去转职召唤呢，真是脑子瓦特了。”

    旁边的人低声讨论着，韩羽已经成了场上最有趣的谈资。

    如果接下来的测试，他再拿一个D级评价的话，估计很快就会成为整个海城的笑话了，甚至有可能毕不了业。

    江子琪在众人的目光注视下走到了韩羽的身边：“韩羽？你转职了召唤师？”

    她本来是来拉韩羽入队的，刚才来的时候就听说的有人转职了召唤师，没想到是韩羽。

    “对啊，看这徽章，帅吧。”韩羽倒是没有一点后悔的神色，看起来和其余的学生没什么区别。

    “要不你跟我们一队啊，我们队现在才三个人。”

    “还是算了……”韩羽话还没说完，一个男生从江子琪身后站了出来。

    “韩羽转职了召唤师？班长，要是这样我们可不能拉韩羽一队了。这会拉低我们评分的。”

    “召唤物在前期还是很有用处的，和我们并没有什么装备差距。而且说不定召唤出一个强大生物，我们直接平推过去呢。”江子琪开口反驳道。

    “班长，你都说了是可能，要是召唤出来一个废物，我们的评分还要下降，到时候大家评分都上不去，这可是决定我们一生的考试，我不同意韩羽入队。”

    “停停停！”韩羽急忙挥手：“我准备一个人单刷，不用组队，你们赶紧准备准备吧。”

    韩羽本来也没有组队的打算，他还要实验召唤师养成系统呢，还是一个人比较方便。

    “召唤师单刷？不怕毕不了业？”

    “难道想靠着召唤生物单刷副本？以为一个人就是一个队伍，这要是召唤出来两只史莱姆出来估计D级评价都难了，到时候真的毕不了业了。”

    韩羽转职召唤本来就吸引了不少人的注意，现在看到起了争论全都过来看热闹来了。

    “行。”江子琪脸色发红，她也知道没人愿意拿这次考试冒险：“那我退出队伍，和韩羽组队。”

    “别啊大姐！”韩羽刚说出口，江子琪就已经解除了队伍关系，向韩羽发起了组队请求。

    “其实我真准备单刷的。”韩羽弱弱的说了一句。

    “同意！”江子琪朝着韩羽怒目而视，刚刚没能说服张林的怒气全发在韩羽身上了。

    “得嘞，你是大小姐，你说了算。”韩羽点击同意，两人成为队友，接下来将会一起参与副本测试。

    “好了，张林，你去找找刚刚那一队吧，他们应该还缺人。”

    “他一个召唤，怎么保护你！你们是找不到其余队友的！”张林还不想走，继续说着。

    “我们已经解除队友关系了，你找自己的队友去吧，不用管我们了。”

    江子琪挥挥手，张林悻悻离开，临走的时候还瞪了韩羽一眼。

    韩羽全当没看见了，既然转职了召唤，受点白眼都是正常的。

    韩羽开口说道：“班长，这不太好吧，你说退队就退队了。”

    “嗨，刚刚有个三人队拉我们，可惜我们也是三人，他还想把那个战士踢掉，我说这边还有个队友他才过来的。”

    “谁知道你转职召唤了，这下好了，他正好可以去找那个三人队了，心里边开心还来不及呢。”

    韩羽笑笑不说话，人家想踢的是战士，圣职者在哪都是吃香的，心里肯定不愿意江子琪离开。

    “你不要多想啊，我是怕你毕不了业，要是让老班知道我们班有个毕不了业的，估计得给我这个班长骂死。”

    “哈哈，估计现在就在外边骂呢，毕竟咱们班可是出了一个召唤师，咱们学校两届没出过召唤了吧。”

    ——

    两人聊的挺开心，外边的江文脸色已经变成了猪肝色：“路宝方！你给我说说这是怎么回事！这小子怎么勾搭上我女儿了！”

    “哈哈哈！”伍傲在旁边放声大笑，差点把桌子都掀翻了：“哎呀，舒坦了，舒坦了！”

    “你给我闭嘴！路宝方你好好给我说说，说不出了子丑寅卯来，我手里的火球可不是吃素的。”

    路宝方头上冷汗直冒，心里面已经把韩羽骂了一万遍，这小子也太能给自己惹麻烦了。

    “那个，校长，他们两个是同桌啊，关系近一点很正常，子琪她又是班长嘛，可能就是担心韩羽他毕不了业。”

    “毕不了业？毕不了业关我家子琪什么事！”江文胡子一吹：“还有，你为什么把子琪和这个尖嘴猴腮的小子安排坐同桌！你是不是收了这小子的好处了！”

    “不是啊校长，班里的座位安排都是的班长负责，我平时都不管这事的……她说她想多锻炼锻炼能力，我就都交给她办了。”

    路宝方后面的话越来越小，虽然这些都是事实，可看着江文的脸色越来越差，他已经不敢说下去了。

    “哎呀呀，急了，老江急了！整半天还是白给啊，高兴！今天太高兴了，回家得多喝几杯。”伍傲再次狂笑起来，这是他这几天最开心的事了。

    江文深吸一口气：“选谁不好！选个召唤师，要是这小子敢让子琪在副本里受一点伤，看出来我不烤他个外焦里嫩。”

    “唉，这可不行，这么优秀的小伙子，我准备收他当徒弟！好好培养。你别想动我徒弟一根汗毛！”伍傲急忙开口，脸上的开心完全藏不住了。

    “你个狂战，收个召唤当徒弟？疯了是吧？”

    “怎么，我乐意！”伍傲一副不服来打我的样子。

    “咳咳。”江文咳嗽两声，在伍傲旁边轻声说道：“这件事你不要插手，我家那头…呸…我儿子让你教训一顿。”

    “当真？”

    “当真！谈恋爱就算了，还带着小姑娘去酒店讨论攻略，就应该好好教训教训！但他是法师啊，你别下手太重。”江文心里还加了一句：关键是还被人家爹抓了个正着。

    本来就是提个亲的事，现在硬是让自己在学校里多了个冤家。

    伍傲一听这话，喜笑颜开：“好嘞！今天结束我就去捉人，你得提前把地址告诉我！”

