    一道磅礴的力量自光柱中散发开来，一股无上恐怖的意志开始复苏，两族强者纷纷避退，唯有嬴玄悚然不动，帝国强者也出现在嬴玄身后，誓要与嬴玄共进共退。

    东海龙宫之中，一条金色的巨龙突然之间睁开双眼，他的身体顷刻之间，他游出海面，踏入悟空之中，化作一位老人模样，只是头生犄角，一看便知，他是龙人。

    东海龙王，龙族最长寿的龙人，他见证了龙凤之争，目睹了神魔之战，也观看了人族的崛起，看惯了一切，他的心态早已经平和，可是此刻，他的双眼之中，依旧有恐惧和骇然之色。

    “天道，降临人间了！”

    唯有目睹神魔之战，方才清楚天道的恐怖，东海龙王见识过神魔之争，自然清楚天道究竟有多恐怖。

    “人王、妖皇，皆入天界，天道于此刻降临人间，于人间无敌手，看来又要避避风头了。”

    长生五千年，龙海龙王最大的绝招就是猥琐发育，曾经有无数风华绝代之人死去，可是龙海龙王依旧活着，甚至踏入了半步万古的境界。

    北方妖土之中，大雪山圣主看着起无南方，横贯天地之间的光柱，命运之盘转动，想要推算云荒究竟发生了什么事情。

    片刻之后，大雪山圣主睁开双眼，面色阴晴不定。

    “妖皇大人和人王皆在天界，天道怎么可能避开这两位，入我人间呢？”

    天界之中，人族和魔族联手，同天人交战不休，战火已经燃烧至天玄两界。

    一处战场之上，不朽之王和天主同时停手，哪怕天道于人间苏醒，可是依旧不能瞒过他们的感知。

    天主喜极而泣，人族、魔族、妖族联手，他独木难支，此刻天道复苏，正是时候啊！

    “天道复苏了！”魔尊长渊凝重的说道。

    “天道在人间，关我魔族何事？”

    不朽之王淡淡的说道：“那是嬴政和妖皇应该关心的事情，我们的目标，就是将这天界，打个稀巴烂！”

    天界，一片混沌之地，无数大道规则密密麻麻的交织在一起，嬴政和妖皇同时睁开了眼睛。

    “天道现身人间，冲你大秦长戈王去了！”妖皇玩味的说道。

    “区区一道天道分身而已，奈何不了嬴玄！”

    嬴玄淡定的说道，对嬴玄充满了信心。

    “这倒也是，那个小家伙，可是有资格镇压一个时代的男人，不会轻易陨落的。”

    出乎意料的是，妖皇对嬴政的话，居然没有丝毫反驳。

    接着，两人的目光同时落入天都之中，流露些许的战意。

    “如果感知没有错误，天道的沉睡之地，就在天都之中，要去查探查探吗？”妖皇问道。

    “天道身合大道，沉睡之时，和大道一体，即便我们找到他的沉睡之地，也无可奈何。”

    嬴政淡淡的说道：“还是等天道彻底苏醒，我等在出手，镇压天道吧！”

    “所以此刻，我等还是参合大道吧！”

    云荒之中，光柱散去，露出一道人影来，此人一身玉衣，流淌着华光，面目之上，有一片五彩斑斓的祥云，罩住面目。

    “这便是天道吗？居然是我人族模样。”

    嬴玄打量天道，行为举止之间，不见丝毫尊重之色。

    “优胜略汰，人族，万物之灵长，化身人型，不过是进化的法则而已。”

    天道缓缓开口，语气之中，不见丝毫波澜，似乎没有任何感情存在一样。

    看不清天道的眼睛，可是嬴玄依旧感觉走一道目光落在他的身上，想要探索他的内心世界。

    “时至今日，我还是看不透你，看不到你的来历，也看不清你的未来。”

    天道继续开口说道，对玄充满了好奇。

    “世间有一条河，名为历史长河，我在这条长河的源头，也在这条长河的尽头。”

    嬴玄当然记得，他是穿越者，哪怕此刻的历史，在他的干预下，已经面目全非，可是这依旧不能改变一个事实，他是未来身！

    天道看不清嬴玄的命运，自然不懂嬴玄在说什么，只见他自顾自的说道：“天，是世间最大的道理，你逆天而行，要为自己的所作所为，付出代价！”

    嬴玄一声冷笑，缓缓说道：“天地不仁，以万物为刍狗，那你又要付出什么样的代价呢？”

    “执迷不悟！”天道摇头不已，似乎对嬴玄极其失望。

    “黑非黑，白非白，是非不分，这就是你们的世界，肮脏不堪！”

    “你的黑白，你的是非，那是你的世界。”

    嬴玄说道：“你妄图将你的世界，变成所有人的规则，你才是最不该存在的那一个。”

    “我命由我不由天，遵从自己的野心，没有比这很快乐的事情了。”

    “我或许是错误的一个，但你，绝对不是正确的那一个。”

    天道哑口无言，一时之间，他居然无法反驳嬴玄。

    两族强者更是目瞪口呆，众生平等，嬴玄屠灭鲛人、羽人，他亲口承认自己或许错了，可是他也否定了天道存在的意义。

    嬴玄与天论道，居然胜了天道一筹。此刻的两族强者才明白，明明实力差距不大，他们居然一败涂地，在嬴玄手中，连还手的机会都没有。

    大秦长戈王嬴玄，至少已经拥有与天道对赌的资格了。

    “你的存在，就是最大的恶行！”

    天道恼羞成怒的说道：“你在否定正义，你在否定自远古时期流传下来的规则，你该死！”

    “这世上没有绝对的正义，也没有绝对的邪恶。”

    嬴玄一一反驳天道之论，说道：“至于规则，那是与时俱进的东西，并非一成不变。”

    “而你始终停留在原地，所以你觉得我人族错了，其实是你错了。”

    “天道啊，时代变了，你，已经没有继续存在的必要了，就在这洪流之中，彻底陨落，成就我人族辉煌的历史吧！”

    嬴玄说道：“至于你说本王该死，这一点本王不否认，不过，既然存在此世，本王可不会轻易死去的。”

    “本王屹立于此，本王于此，否定天道，本王于此，向天道宣战！”

    “本王项上人头亦在此，有种来取！”

    继始皇帝嬴政之后，人族大秦长戈王，踏上了逆天而行之路。

    嬴玄剑指天道，帝国强者问纷纷效仿。

    “我等屹立于此，人族屹立于此，人族于此，向世间宣告，人族伐天，伐天，伐天！”

    一声声呐喊之声，自云荒升起，直取云霄，响彻九州，响彻整个天下。

    咸阳骊山大殿之中，一条黑色气运之龙，腾龙而起，一道道龙息吐出，大好山河十万里，尽是紫气氤氲。

    人族，举族有伐天意！

