    第157章他将她拉进了洗手间（新）

    宾利车驶出市区。

    越往万重山附近走，越是冷清寂静。

    陆周忍不住感叹，“太太一个女生独自住在这里，也太可怜了点！”

    即便他一个大老爷们住这种地方，都有点发慌，更别说一个女人了！

    “不仅可怜，还很冷清、孤独，没有安全感。”

    顾司霆，“你被她收买了？”

    陆周连忙摇头，“我只是感慨。”

    “你最近感慨有点多。”

    陆周寒毛直竖，“……”他还是闭嘴好了！

    到了小院门口，陆周将车停稳。

    小院大门没有关紧，隐隐能看到里面亮着的五光十色的小灯，还有震耳欲聋的摇滚音乐。

    不仅如此，好像还有男男女女玩得很嗨的声音。

    顾司霆下车，朝陆周看去，深沉的眉眼里带着一丝冷讽，“这就是你所说的安静、孤独、冷清，没安全感？”

    依他看，里面的热闹喧哗，不讶于市区酒吧！

    隐约中，还能听到男人大声喊道，“杳姐你得雨露均沾，你跟磊子跳了，得跟我跳，来，我们一起嗨啊！”

    陆周抹了下额头冷汗。

    他万万没料到，来小院会是这种情况。

    他都不敢往里望了，更不敢看四爷的面色了！

    太太好像真没有他想象中过得那么凄苦啊！

    陆周咳了一声，缓解空气里死寂般的静默，“四爷，要不我先给太太打个电话？”

    顾司霆紧抿着薄冷的双唇，修长的大手一推，直接将院子的大门推开。

    他沉步走了进去。

    院子里，一群男男女女围在一起跳舞。

    其中包围圈里，是穿着黑色细吊带，头上还戴了个发光猫耳朵发箍的女人。

    细吊带长裙衬得她身材妖娆曼妙，明艳冷魅的脸上带着璀璨笑意。

    四肢灵活扭动，与身前的年轻公子哥跳得相当有激.情。

    顾司霆漆黑深邃的狭眸微微眯了起来。

    离开了御园，她好像过得更好，更开心了！

    在他面前，她从没有这般肆意地笑过。

    顾司霆走到院子下面的一棵樟树下，从裤兜里掏出香烟和打火机。

    他微微低下头，将香烟点燃。

    幽蓝色火苗窜起，照映在他那张棱角分明的俊脸上，让他的轮廓显得愈发深邃英挺，也透着丝丝危险。

    不知谁先发现了他。

    “呀！那边有个大帅逼！”一个喝多了的女人开口。

    女人想上前搭讪，但靠在树上抽烟的男人太过冷漠清贵，浑身散发着生人勿近的气息。

    青白色烟雾笼罩在他周身，星星点点的暗黑气息从他骨血里散发出来，他吸了口烟，再缓缓吐出，漆黑得渗不进半点光的狭眸缓缓朝包围圈里的女人看了过来。

    景行也看到了顾司霆。

    他先是一怔，随即反应过来，赶紧拍了下跟沈皓杰跳得很嗨的明杳。

    明杳喝了几杯酒，明艳的脸上染着淡淡红晕，像是涂了胭脂，又像恣意绽开的红玫。

    红酒后劲上来了，她想着反正睡不着，就尽情的嗨皮，将心里的情绪都释放出来。

    冷不丁被景行拍了一下，明杳回头看向他，“干嘛？”

    景行抬了抬下巴，指向顾司霆所在的地方，“你看那！”

    明杳朝樟树下看去。

    看到指尖夹着根香烟，轮廓在烟雾下显得深沉讳莫的男人，她心脏突地一跳。

    两人的视线，隔着重重人影对上。

    男人缓缓吐出一口烟雾，菲薄的唇角噙着抹幽冷危险的笑。

    见她看过来，他眯了眯眼眸，脸上神情没有任何变化，倒是看不出他内心在想些什么。

    有公子哥认出了顾司霆。

    “四、四爷？”

    虽说顾司霆今年也才二十六，比这些公子哥大不了几岁，但人家事业有成，有手段有能力啊！

    在郦城，年轻公子哥都将他当成了大佬，谁敢在大佬面前造次啊！

    公子哥们不知道明杳和顾司霆的关系，以为是景行请过来的。

    “景哥，你行啊，竟然将四爷都请来了！”

    公子哥们一个个都上前，主动跟顾司霆打招呼。

    那态度，就像小辈见了长辈，哪还有什么痞劲，一个个都小心翼翼，端端庄庄的。

    顾司霆抬了下手，“不用在意我，你们玩你们的。”

    虽说如此，公子哥们也不敢再跳摇滚乐了，免得吵到冷漠清贵的四爷。

    院子里的乐队，弹起了悠扬舒缓的音乐。

    公子哥们也都只喝酒聊天了。

    气氛，和顾司霆先前过来时，完全变了个样。

    明杳砸了下嘴巴。

    顾暴君的威慑力果然够强够大！

    这些有个性的公子哥，秒变成了孙子。

    景行撞了下明杳的手臂，“你不去跟你老公说句话？今晚是第三天了，你需要睡眠了！”

    明杳傲娇的轻哼一声，“谁要搭理他了？”

    小雪球重新回到了她身边，她又重新有了底气。

    “我去趟洗手间。”

    明杳看都没有看顾司霆一眼，朝洗手间走去。

    从洗手间出来，发现有道犀利锋锐的目光落到她身上。

    明杳一抬头，便看到了倚在洗手间门口墙边上的男人。

    他单手抄在裤兜，另只手夹着那根没有抽完的香烟，娴熟地吞云吐雾。

    他将其中一条大长腿横亘在走廊上，占去了大半位置，明杳要离开的话，必须得跨过去。

    明杳不打算跟他说话，她打算直接跨过去。

    但是还没抬起腿，细白的手腕就被男人牢牢扣住。

    男人霸道又强势地将她拉进了洗手间。

    明杳还没反应过来，就已经被男人抵到了洗手间的门内。

    男人高大的身躯，像张大网般朝她压了过来。

    明杳纤细的脊背，被迫抵到了门框上。

    后腰被门把手磕到，她疼得蹙了蹙眉，双手不满地抵上男人胸膛，想要将他推开。

    但男人像座大山般纹丝不动，手中的香烟被他掐熄扔进了垃圾筒，大掌抵在她腰间一侧，另只手抵在她头顶，将她困在门板与他胸膛之间。

    他微微低头看着她，鼻尖传来的清冽中带着淡淡烟草味的气息，扑洒在她娇脆的肌肤上。

    让她着迷又贪恋的气息。

    有那么一瞬间，很想没骨气的扑进他怀里，用力吸取他身上的气息。

    (本章完)

