一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第168章你觉得他敢答应吗？

    一声尖叫，将会馆内所有人的目光都吸引了过来。

    “我之前是说过你的坏话！就是一直觉得你配不上芷雪！但你可以骂我！可以反驳我！甚至可以打我！但你为什么非要找那么一个东西来恶心我？为什么？我和我哥有错，但我爸哪里对不起你了？非得让他把我家房子都抵押出去给你家亲戚贷款？”

    “为什么要这么对我！”

    董小琳撕心裂肺地喊着，将心里这几天压抑的所有委屈统统喊了出来，喊出来后，又再次痛哭了起来。

    不明白真相的人，以为苏尘是对董小琳始乱终弃，现在被找上了们来，顿时将鄙夷的目光投了过来。

    苏尘被这一通骂的一头雾水，不仅是他，一旁的陈芷雪都一脸懵，但看到董小琳这么委屈，也顾不得细问，赶紧小跑过去扶起她细声安慰道：“小琳先别哭，到底是什么事情慢慢说”

    董小琳抽泣道：“芷雪，苏尘就是个阴险卑鄙小人，你别被他骗了！”

    苏尘脸色微沉道：“你说说，我如何卑鄙？我找了个什么东西去恶心你？又让你爸将房子抵押出去给谁贷款了？”

    董小琳顾不得脸上的妆花掉，一抹泪水歇斯底里道：“还装蒜！不是你让你舅舅去找我爹贷款的吗？我爹为了讨好你，给他批了五千万的款，但抵押的是我家的房子！还有你那个混账表哥！我爹为了讨好你，他让我陪着张宏逛街，吃饭，每天还要听他说他以前的那些丰功伟绩，听他和女人在床上做了多长时间！我董小琳有这么遭你恨吗？”

    “表哥？”旁边的云霜听到后，不由恍然道：“哦，我知道了！你说的是那个人啊！那小子的确不是个好东西！我前几天跟着苏先生和他在清陵江见过，当初还想占我便宜，让我跟他去吃饭呢！”

    董小琳恨恨看着苏尘，听到云霜的话后，冷笑道：“现在还要装蒜？”

    云霜则是继续道：“不过苏先生打了他一巴掌，还想着要报复我们，可惜第二天没见着人。”她脸上带着几分遗憾，云逸第二天就到了，她还刻意找了一圈儿，好让云逸帮她出气，结果在那天晚上遇到的一个都没见到。

    “打了他一巴掌？”董小琳闻言一愣，而旁边的陈芷雪依旧是一头雾水。

    苏尘声音微寒道：“张河张宏父子？”

    “没错，就是他们，张河说了，是你让他去找我爸的！”董小琳恶狠狠瞪着苏尘，看那模样，恨不得爬在苏尘脖子上咬下一块肉来。

    苏尘眼睛微米，忽然笑了笑，目光平静道：“我让他去的？好一个张河！”当初张河顶着他父亲的名头，将公司办的风风火火，事后更是瞒着苏建中，将他一脚踢了出去；现在又敢来扯自己的虎皮！真当他苏尘脾气好吗？

    “还不承认？现在张宏就在外面等着，你敢找他对质吗？”董小琳冷笑着道。

    一旁的云霜则是小声嘀咕道：“可不对啊，苏先生很厌烦你说的那个什么张宏，连话都没说过，怎么会是他给你找去的？而且这两周我都一直跟着苏先生，也没见他让什么人去贷款啊。”

    “嗯？”董小琳和陈芷雪的目光齐齐投向了云霜。

    “这两周一直都和苏尘在一起？”董小琳和陈芷雪心里闪过了两个疑惑，陈芷雪更是决定等有时间后，好好找云霜聊一聊。

    “张宏在外面？”苏尘身形陡然朝门外激射了出去，话音刚落，人已是到了门口。

    董小琳陈芷雪云霜三女才反应了过来。

    周围原本看热闹的人见状，愣了愣后，顿时一脸惊骇，不敢再多看，急忙离开了，他们能在这里消费的起，自然也明白刚才那代表了什么。

    云霜两个黑眼圈的眼中露出了兴奋，紧了紧抱在怀里的霜雪，一路朝着门外小跑了过去。

    跟着苏尘就是好，什么时候都有热闹看！

    苏尘负手站在门口，眉头轻轻皱起。

    董小琳在陈芷雪的安慰下，也渐渐平静了下来。

    云霜一路小跑了过来，站在苏尘身后，朝外面东张西望着，大门外车水马龙，但车辆来往之间，并没有张宏的身影。

    “人呢?”云霜看了看苏尘。

    后面两人也来到了门口，董小琳不由一愣，下意识道：“刚才还在这里。”

    她从进来到现在，连十分钟都没有，怎么人就不见了？她看了一眼来的时候停车的地方，那里正停下一辆刚开过来的汽车。

    “他已经走了？”董小琳眉头皱起。

    陈芷雪不认识张宏，也没有去找，她措辞良久，开口道：“小琳，这里面一定有误会，苏尘这几天一直在忙别的事情，并没有让谁去找董叔叔。”

    董小琳却是不信道：“这些事情他怎么可能在你面前说！再说了，除非你一天二十四小时都和他在一起！一个电话而已，上个厕所的功夫都打完了！”

    “这……”陈芷雪也为之语塞，她怎么可能会一天二十四小时都和苏尘在一起。

    苏尘也没生气，面色平静道：“给董胖子打电话。”

    董小琳闻言瞪了一眼苏尘道：“怎么说他都是长辈，你就不能尊重一点？”

    “长辈？尊重？我要是喊他一声董叔叔，你觉得他敢答应吗？”苏尘看了她一眼，淡声反问了一句。

    董小琳被问的说不出话来了，她低头拿起手机，这才看到上面有着几个未接电话，有张宏的，还有董胖子的。

    她看到张宏的电话心里就一阵厌烦，直接划掉，给董胖子拨了过去。

    电话那边，人声嘈杂，董胖子压低了声音道：“小琳，怎么没接电话？”

    董小琳心里气苦，因为张宏的事情，她现在跟董胖子闹得很僵，如同撒气道：“我现在在鹿儿岛会馆，刚才没听到！”

    “鹿儿岛会馆？你去找陈丫头了？”董胖子似松了口气。

    “董老弟，小琳这丫头，我家那小子可是真看上眼了！你看……”电话那边，一个男人高声说着话。