    一名元婴境。

    四名金丹境巅峰。

    这等战力，足够强盛。

    唐明面色如常，淡淡道：“如果我不走呢？”

    “呵呵，既然唐大师不想自己走，那就只能让我等护送你走了。”

    向宗平看过来，语气玩味道：“不愧是高高在上的唐大师，到现在还能面不改色，这份心境就值得赞扬。”

    “不过，我既然显出身形，自然是有十足的把握。”

    “杨雄楚文渊等人都在金陵城，一时不会赶不过来，而你身边那位叫做紫日的护卫，也不在身旁。”

    “唐大师，还是跟我们走一趟比较好，免得吃苦头。”

    向宗平森然开口。

    说实话，连他自己也没想到今日运气这么好。

    唐玄天，竟然没有带一名护卫就独自出城，只要将其抓起来，交给南岭的隐世家族，或者是交给药王谷。

    那就是大功一件。

    想到这，向宗平内心不由激动起来。

    “怎么，你觉得自己吃定我了？”

    唐明眼眸中没有丝毫波澜，平静的看向前方：“你难道就不想想，我要是没把握，会独自出城？”

    嗯！向宗平眼皮一跳，浑身紧绷，将自身感官催动巅峰，仔细探查方圆。

    几分钟后。

    来回确定了好几次，他这才平复住急促的心跳。

    没有埋伏！“哼，想跟我玩心计，你还嫩得很。”

    向宗平有些恼怒的看过来：“唐大师，你以为虚张声势，玩空城计，就能逃过此劫？”

    “痴人说梦。”

    “动手。”

    一声令下。

    唰！四名金丹境巅峰高手，联袂而来。

    身后两名修士剑意迸发，长剑震颤，剑芒袭杀而至。

    左右两名修士矗立不动，鹰隼般锐利的眸子死死盯着唐明，防止他逃窜。

    “唐大师，束手就擒，少吃点苦头。”

    “你是炼丹大师，我也不会伤害你，只需要陪老夫走一趟便行了。”

    向宗平淡漠出声。

    轰！元婴境的威压席卷而出，浩荡的威压朝着唐明碾压而来。

    “我不想走，没人可以强行带我走。”

    唐明语气冰冷，一脚跺在地面，身形一掠闪出原地。

    他一动。

    另外两名元婴境巅峰紧随而动，生怕他逃跑，将所有退路尽数封锁。

    “有意思，能够不受老夫的威压，看来还是有点本事。”

    向宗平冷笑：“你能力战金丹境巅峰，但老夫，是元婴境，你安有退路？”

    话落，他探出枯瘦的手掌。

    灵力呼啸，化作一只灵力巨掌朝唐明抓过来，声势浩大，让旁边的大江炸裂，掀起几十米高的水浪。

    唐明站在原地一动不动，清冷的眸子，看向前方。

    “嗯？”

    向宗平眼皮狂跳。

    “吼——”狂暴的大江河面，突然掀起百米高的巨大水花。

    水花溅射。

    一条头生独角，似蟒似蚺的庞大怪兽猛然窜出水面。

    怪兽身躯庞大，足有四米宽的粗大身躯，长六十多米，周身长着黑漆漆的鳞片，在阳光下闪烁黑芒。

    尤其是那双三角眼，竖立的灰白瞳孔给人极大的威胁，冰冷冷不含丝毫感情。

    “蛟龙？”

    向宗平面色剧变。

    “吼——”独角蛟龙嘶吼出声，头上独角弥漫着漆黑光芒，蓦然张嘴朝着向宗平撞击而来。

    “孽畜，尔敢！”

    向宗平赶紧将灵气巨掌改变方向，朝着蛟龙头颅拍下。

    双方接触，空气中爆出惊天巨响，独角蛟龙被震得身形一滞，而向宗平也是手脚发麻，连续推出七八米。

    就在他心悸的时候。

    唰！独角蛟龙借着先前的力道，扁平的尾巴瞬间绷直，朝着后方横扫而过。

    “嘶——”同时，它张嘴吐出一口漆黑腥臭的液体。

    呯。

    两名金丹境巅峰修士被蛟龙尾巴拍飞，其中一人，直接被腥臭液体覆盖。

    “啊！”

    凄厉的惨叫从这人口中发出。

    只见他周身皮肤，在液体覆盖下逐渐融化，就连手中的长剑，也瞬息间被腐朽化作废铁。

    蛟龙毒液，乃世间一等一的剧毒。

    不过几息时间，这名金丹境巅峰修士，就化作了恺恺白骨，身死道消。

    剩下三人吓得亡魂四起，赶紧后退。

    “该死！”

    “你竟然能操控这条孽畜！”

    向宗平脸色难看到了极点。

    原本以为万无一失的计划，结果，突然出现的独角蛟龙，打乱了他所有计划！“我缠住这条孽畜。”

    “你们三人，速速将唐玄天擒拿。”

    “速度，不然等杨雄他们赶过来，我们就要陷入困境！”

    向宗平怒吼连连。

    剩下三人面面相觑，旋即面色一狠，再次朝着唐明袭杀过来。

    “正合我意！”

    唐明嘴角噙着一抹冷笑，一步踏出，浑身气血之力暴涨，皮肤上蒙上一层诡异的青芒。

    青冥道体！身后袭来锐利寒芒，左右两侧，两名金丹境巅峰强者，同时崩出一拳。

    三重杀机，瞬息间降临。

    “铮——”修罗飞剑激荡，直接将身后偷袭的寒芒挡住。

    而左右两侧的攻击，已经来不及躲避了，只能硬抗。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道巨响炸裂。

    唐明脚下站立的地面，直接被炸出一个两米左右的大坑。

    只见他双手摊开，将左右两道攻击尽数格挡，强劲的气劲余波，震得地裂石开。

    “怎么可能！”

    一名男子失声惊呼。

    他们来之前调查过，目标人物主攻炼丹之术，自身修为只是筑基境，就算战力无双，越阶挑战下，最多也只能对战一名金丹境巅峰。

    这，就是金陵城黑市，对唐玄天的战力评估。

    筑基境，可越阶而战，对战金丹境巅峰。

    所以今日出手，他们出动了一名元婴境和四名金丹境巅峰，按理说，这完全是狮子搏兔的局面。

    但现在。

    一条突然出现的蛟龙，斩杀一名金丹境巅峰后，又把元婴境的向宗平缠住。

    而唐明。

    竟然能抗住三名金丹境巅峰的攻击！“该死！”

    “他隐藏了实力！”

    一名男子低喝出声：“我们也不能留手了，就算将其击伤，也要速战速决。”

    “动手！”

    “杀！”

    三名金丹境巅峰相视一眼，再次围杀过来。

    

