    听说是找忠国公的，范白心中一格登，这是发生了什么事情，让皇上跃过长公主行事呢。但这也仅是心中想一想罢了，这样的事情可不是他一个二掌柜的可以随意猜度，他最应该做的就是配合。

    “是，忠国公就在后面的作坊里，请严公公稍候片刻，小的这就去请。”范白说完眼看着严福没有其它的吩咐，这便急急倒退了出去。

    大约是一炷香的时间，里院外传来了脚步之声，接着就有声音传出，“怎么？你们一定要拦着某吗？即如此，本国公现在就走，可出了什么事情你们担待的起？”

    不用说，这正是沈傲的声音。他是被守在里院外的身穿着金甲的皇宫卫士给拦了下来，正生气的说着呢。

    “放肆，忠国公是本公公请来的，你们还不退下。”不知何时，严福已经站在了里院的院子里，正双目怒瞪着那几名拦路的金甲卫。

    金甲卫当即退到一旁，沈傲这才哼了一声迈着大步向严福走来。当然，跟随他一起前来的石磊、冯逊和耿亮三名护卫也被金甲卫挡在了门外。

    “忠国公，我们还是里面说话吧。”严福板着一张脸，从表情上看不出任何有用的信息，甚至也看不清他的态度。

    沈傲也不以为意，他又没犯什么错。这一次是人家来求他，又不是他去求别人，有何可惧！

    两人走进了里厅。在没有了旁人之后，严福的脸色突然是大变，和蔼、慈祥了许多，落在沈傲的眼中，他不由就是菊花一紧，心中想着，这个死太监不会是有什么其它的爱好吧。为何脸色变化的是如此之快？

    严福自然是不知道沈傲心中的想法。如果知道了，怕是忍不住要一口老血喷出来了。他是真的在仔细观察着沈傲，看着十五岁的他，似乎一下间就回想起了很多的事情。

    “严公公...严公公？可是有什么事情？”沈傲感觉到这一会身上的鸡皮疙瘩都起来了。他不能任由对方那般肆无忌惮打量着自己，他要进行反击。如果对方还是这般看向自己，少不得他就要逃出去了。

    沈傲的轻声呼唤，把严福给叫“醒”了。随后他是连忙正了正神色然后一本正经的问道，“接下来咱家替皇上问忠国公几句话，还望如实回答。”

    “好说，严公公请问吧。”看着严福这一会恢复了原本的面貌和神色，沈傲才放下了心来，但两只耳朵也很快竖了起来。

    “忠国公，请问给长公主出出意，去请民间之人解锁九连环可是你做的？”

    “正是。”

    沈傲回答的痛快，没有丝毫的犹豫和推托，严福心中就是一乐。此时他肯定了乾文帝的想法，沈傲这样做，应该是别有用心，或是说他已经想到了解决之道，是在用这样的方式提醒皇上要重视自己，好谈条件。

    心中有了数，严福心中很高兴，不管怎么样，皇上面对的难题就要解决了，这绝对是好事情。说话间他的语调又变得善气了许多，“忠国公，皇上让咱家问你，请民间之人只会将事情闹得沸沸扬扬，如此一来，一旦解不开九连环岂不是会显的大乾无能，这个后果你可曾想过吗？”

    说是质问，却用着提醒般的口气。弄得沈傲听后也有些尴尬。

    他不知道严福是怎么可以当上这个大太监总管的，竟然连说话的语气都如此不着调。但问题还是要回答的，他便道：“想我堂堂大乾，怎么会连一个个小小的东瀛都不如，本国公坚信我们定能破解九连环，扬我大乾国威。”

    “好。”看着沈傲露出如此自信般的光采，严福忍不住配合般的大声叫好。

    可一叫完好之后，才想起自己的差事，马上神色又变得肃然无比的道：“忠国公，你有信心，可若是那些才子让人失望了，一样也解不开如何是好呢？”

    “他们解不开，不代表本国公解不开。”沈傲终于说出了自己的底气。

    这一切都在严福的意料之中，眼见沈傲果然有足够的自信可以解开九连环，当下也是大喜的说道：“好，忠国公一心为国，勇气可嘉呀。”

    沈傲还站在那里负手而立，一幅很潇洒的模样。但在站了一会，眼见严福没有在说话的意思时，不由反问着，“这就完了？”

    “什么完了？”严福不明就理的问着。

    “本国公是问，勇气可嘉就完了。难道皇上就没有什么表示吗？”

    这一次严福差一就笑出了声来，他想到沈傲会提条件，这一点连乾文帝都料到了。但想不到会这般的直白。想着皇上来时的嘱咐，严福又是一脸的正色说道：“忠国公，你沈家世受皇恩，皇上又大度的许你主管着国昌隆，难道这些不是恩典吗？难道你还要贪心不足吗？”

    严福竟然开始质问自己了，沈傲当下就是一愣。这才想着，这一次他面对的是皇帝，可不是什么生意伙伴，用与他们那一套谈判的手法来与皇上谈显然是行不通的，弄不好还会给自己惹来灾祸。

    心中迅速的调整了状态，沈傲也一幅义气干云的样子说道：“某感受到皇恩浩荡，皇令即下，臣自然是会竭尽全力。”

    “嗯。”眼看着沈傲那激扬慷慨、催人尿下的言论，严福很满意的点了点头。

    可不等他说几句表扬的话，沈傲又开口道：“只可惜，臣是心有余力不足呀。这连日来的操劳，让臣感觉到身子不适。怕是不能为皇上分忧了，还烦请严公公替在上禀报皇上，臣想休息几日。”

    “嗯？”刚才还一幅为了大乾愿意上刀山下火海呢，现在就打起了退堂鼓，这完全似是两个人一般，让严福一时间不知道说什么好了。

    沈傲没有理会严福眼中的诧异，而是直接寻了一个椅子座了下来，还双手按着头，脸上一幅痛苦状。倘若不知道的人还真以为他得了什么重病，做不了事情呢。可若是看到他刚才的表现便知道，这根本就是装的嘛。

    对于沈傲竟然敢在自己面前演戏，严福还是很佩服其胆量，这说严重一些就是欺君呀。

    可反过来一想，沈傲只是一个十五岁的少年而已，就算是言行有些过分也是不好治罪，再说他国公爷的身份还摆在那里，如果因这点小事就把他拿下的话，怕是朝堂之中不知会有多少的人反对，那才是得不偿失。

    罪不能治，讲道理人家也不听，严福就有些头疼，他便知道是许诺条件的时候。

    “好好，忠国公，那你来说说，怎么样你才不会头疼呢。”换成严福有些头疼似的问着。

    “这个嘛，听说工部库房里好东西不少，本国公做东西可是需要不少的东西，我看就拿三成吧。嗯，严公公放心，本国会不占便宜，会花钱去买的。”此时的沈傲，一脸市侩的模样，哪里还有一丁点生病的意思。

    早就知道沈傲会趁机提条件，要不然他就直接会和长公主说，他能解九连环了。可是没有想到他竟然张口就要三成。工部仓库里有很多东西是违禁品，那可是花钱都买不来的，他开口就要三成，这根本就是不可能的。

    严福摇了摇头，“三成是绝对不行的。”

    没有说不给，只是说三成不行，沈傲眼珠子一转，嘿嘿的笑道：“那两成半也行。”

    “不行，半成都不行。最多就是给你半半成。”严福摇了摇头，一脸事关重大，不能在讨价还价了。

    “那就两成如何？要知道，如果没有人能解开九连环那可是十分丢人的事情，到时候大乾脸上不好看，皇上的脸上也没有光彩吧。”沈傲开口讲明着这其中的厉害关系。

    “那...那也不能要这么多。”严福就知道，这一次痛脚被人家拿到了手中，退让是一定的，但不能退太多就是。

    终于，两人像一对精明的商人般讨价还价之后，最终定格在半成的价格上。不要看半成说起来很少，那可是整个大乾工部的仓库，里面的好东西不知道有多少，半成的东西便足以塞满整个国昌隆的仓库。

    “好，半成就半成，但如果遇到好的大工，本国公也要，名额就定在十人好了。”机会难得，在份额上没有占太大的便宜，沈傲就想着在其它方面捞上一些。

    沈傲要人的事情，严福没有太过在意。这年头工部的大工们社会地位不高，也不值钱，要有需要的话，这样的不知道可以找到多少个，这在一点上严福倒是大方的很，一口答应了下来。

    双方就此算是达成了协议。严福松上一口气的同时便道：“还请忠国公稍候，咱家这就去找长公主把那九连环拿过来。”

    “不必如此麻烦，明天本国公上朝便是。”沈傲一脸自信的说着。如果没有遇到灵猴的话，他或许将解开九连环的方法交出去就算了事。可是现在，即知道了对方还有其它的手段，他也只能出面。万一若是大臣们不争气，到时候就需要他来力挽狂澜了。

