    门外，精灵公主伊芙站在屋檐下，神情木然地看着院墙外的天空，乌云密布，风雨欲来。

    自从她对着神灵立下誓言，成了那个男人的奴隶，她的心就已经死了。

    此刻，只剩下一副以躯壳。

    对于精灵来说，心死了，人很快也会活不长。

    现在支撑着她活下去的，就是对精灵母树的惦记。

    她想知道，母树是否能救活。

    至于那个男人在做什么，他想要做什么，她都毫不关心。

    立下誓言的那一刻，她就已经做好了一切心理准备。

    突然，屋子里，传来一道古怪的气息。

    伊芙一个激灵，猛地转头朝屋内的方向看去，原先木然的脸上，变成了震惊。

    母神的力量？

    这怎么可能？

    她分明感觉到，屋内那个男人的身上，竟然传来母神的力量波动。

    虽然很微弱，但是她真真切切感觉到了。

    不，一定是弄错了。

    那个邪恶的召唤师，怎么可能得到母神的眷顾。

    月神，是精灵一族独有的信仰，也被称为精灵之神。也有少部分人类信徒，只是，月神偏爱心灵纯洁的精灵。没有一个人类能得到月神的眷顾，从而获得力量。

    月神教会的祭司都在精灵一族。

    她虽然不是祭司，但是自出生以来，就得到月神的宠爱，眉心的印记，就是月神的标志。她可以算是月神教的圣女。

    那个男人，不但是人类，还是召唤师，贪婪邪恶，是月神最厌恶的那种人，怎么可能会拥有母神的力量？

    伊芙虽是这样想，但是经过了这样的事，却也忍不住对屋里的男人多了几分关注。

    过了半晌。

    那道气息再度出现，比刚才要强大了数倍。

    “真的是母神！”

    伊芙脸色大变。

    这一次，她的精神很集中，绝不会感应错的。

    她对母神的力量太熟悉了。

    怎么会这样？

    她无论如何也想不通，这个人类，怎么会得到母神的眷顾。

    神灵的力量，跟法术，术师，剑师等等职业截然不同，想要获得神的力量，前提是得到神灵的认可。

    他是人类啊。

    而且，这里不是神灵眷顾的西堤大陆，而是遥远的神州大陆，这里是无信者之地，不存在神力。

    就在伊芙震惊茫然，有些不知所措之际。

    屋里那个男人身上母神的力量再一次爆发开来，这一次，比之前又强大了数倍。

    这已经相当于中阶祭司了。

    伊芙的头脑一片混乱，实在是想不通，到底是发生了什么事。

    又过了一会，那个男人身上，再次出现母神的力量，这一下，直接跨越到了高阶祭司的程度。

    这在精灵一族中，也属于中高层了。

    伊芙心中震惊得无以复加。

    一般而言，高阶祭司的诞生，要在神殿前，由大祭司主持，举行盛大的仪式，才能得到母神的回馈，从而晋升。

    ……

    终于，门从里面推开，那个男人走了出来。

    再也没有出现过母神的力量，可是，光是高阶祭司的力量，已经足够这位精灵公主震惊的了。

    她看着这个已经成了她主人的男人，很想问他到底是怎么回事，却怎么都问不出口。

    顾阳神清气爽地走了出来，却见那位精灵公主神色有些奇怪，似是欲言又止。

    他有点意外，之前一直都是一张死人脸，他还想着怎么想个辄，让她变得有活力一些。

    现在看来，她的适应能力比苏青芷强得多了。

    这才不到半天，就想开了。

    顾阳只当作没看见，往外面走去。

    他这次，总共进行了十五次模拟，总算是将御兽空间的等级再次提升了一层，成为了传奇等级的御兽师，相当于不漏境。

    而且，他的凤凰化身，境界也提升了一层，相当于不漏境的第二步。

    实力有了巨大的提升。

    只要能收服一头不漏境的妖兽，收为宠兽，那他的实力又能提升一截。

    一名御兽师，只能在脑海中形成三个御兽空间。也就是说，最多能收服三头宠兽。

    对于第一头庞兽的选择，他已经有了目标。

    ……

    顾阳跟苏青芷和凌灵她们说了一声，便带着伊芙悄悄离开了神都。

    他没有往南走，而是往东。

    南边是靖州，东边是梁州。

    瑞琴大陆，也就是蓬莱天，有许多强大的御兽师，说句不好听的，能收服的妖兽，都被收得差不多了。

    剩下的，要么像不死冥凰这样，无法收服的。

    要么是像金鹏鸟那样，难以收服的。

    事实上，绝大多数御兽师，在最初的时候，都是选择初生的妖兽来签订契约，共同成长。

    顾阳可没那么多时间，也不觉得能收服得了那些凶名赫赫的妖兽。

    所以，他选择别的地方。

    大周的妖兽近乎绝迹，但是在洞天世界，却还是有妖兽存在的。

    一是水月洞天，另一个是金庭洞天。

    顾阳选择去金庭洞天，因为那里危险系数比较低。那位金庭国主不会杀他，反而会跟他合作。

    ……

    金庭洞天。

    顾阳再次来到这个洞天世界，跟上次的感觉截然不同。

    他能感觉到，这个世界跟外界，确实有着很大的差别，在这里待久了，恐怕连法力的性质，都会发生一些变化。

    跟在他身后的伊芙有些震惊，她自然知道，这是另一个位面。

    这里生机勃勃，跟之前去的那个位面有些相似。

    “这是什么地方？”

    这是她成为他的奴仆后，第一次开口。

    自从这个男人的身上，拥有了月神的力量后。伊芙对他的态度，就悄然发生了变化。

    她突然意识到，这一切，也许就是月神的安排。心里总算不像以前那样抗拒了。

    “金庭洞天。”

    顾阳说说，带着她就腾空飞起，以最快的速度，朝某个方向飞去。

    他的速度，比起之前，快不知多少。

    几个时辰后，便来到了目的地。

    一座毫不出奇的山峰。

    两人落到一个山洞前，往里走去，到了深处，见到了一个洞不见底的坑洞。

    顾阳没有犹豫，直接跳了进去。

    伊芙紧随其后。

    片刻后，他们终于落到了地面。

    顾阳看向那具通天神猿的尸体上，端坐着的那只白色的猿猴，说道，“猿兄，别来无恙。”

    那只猿猴手里依旧拿着那块紫色的晶体，眼中多了一丝凝重，“短短时日没见，你的实力居然变得如此强大。”

    顾阳微笑道，“托你的福。”

    猿猴眼中毫无笑意，问道，“你特意来找我，不只是为了跟我寒暄的吧？”

    “那是当然，我这次来，是想跟你商量一下，跟我签订一个契约，当我的宠兽。放心，我不会亏待你的。”

    宠兽？

    猿猴的眼神变得冰冷起来，“你找死！”

