    李铁柱和王二娃回到村里，来到马翠花家门口，看到门是关着的。

    不过，门是从里面锁着的，而不是外面，说明屋里有人。

    咚咚咚！

    李铁柱走过去，敲响了马翠花家的门。

    等了一会，没看到有人出来开门。

    李铁柱以为马翠花在屋里没有听到敲门声，所以抬手又敲了起来。

    果然，过了一会，门开了。

    不过，开门的不是马翠花，而是一个陌生的男人。

    他微微低着头，脸色有些慌张，走了出去。

    李铁柱以为是马翠花家来了亲戚什么，心里纳闷道：“花婶也真是的，来客人就来客人了呗，干嘛还要关着门？”

    “谁啊？”

    就在这时，马翠花的声音从里面传了出来。

    李铁柱探头往里看去，看到马翠花从房间里出来，一边扣着衣服上的扣子，脸色有些潮红。

    看到这样的情况，李铁柱终于明白了过来。

    原来，马翠花刚才关着门在家里会客，是有大事情要忙啊。

    不由得，李铁柱的脸上，有些不好意思起来。

    马翠的丈夫以前是一个猎人，两三年前的一个晚上进山打猎，不小心摔下山崖去世了。

    所以，马翠花现在是村里的一个寡妇。

    虽然已经三十几岁，但马翠花平时保养得不错，再加上她本身长得漂亮，跟二十七八岁的女人差不多，风韵犹存。

    也不知道为什么，马翠花嫁到村里那么多年，跟她丈夫一直没有孩子，孤家寡人一个。

    还有，丈夫去世了两三年，她也一直没有改嫁。

    其实，以马翠花这样的姿色，虽然结过婚，但没有生过孩子，想要改嫁，其实不难。

    就连村里，都有不少男人在盯着她。

    只不过，这一年多来，马翠花的名声不怎么好，经常有陌生的男人进出她家的门。

    寡妇门前是非多，这话可不是乱说的。

    “花婶，我……”李铁柱不好意思地说道。

    “哟，铁柱，是你啊。”马翠花笑着说道，看不出来她有任何的尴尬。

    平日里，身体有什么不舒服的，马翠花基本上都会先找李铁柱帮看一下。要是李铁柱看不了，才会去镇上的卫生院。

    所以，马翠花平日里还是挺照顾李铁柱的。

    “铁柱，你来找婶有事吗？”马翠花看着李铁柱问道。

    李铁柱犹豫了一下，还是说道：“婶，我想跟你借两个捕兽夹。”

    “你要那玩意干嘛？”马翠花不解地问道。

    自从丈夫去世了之后，马翠花一个女人家自然不会去山里打猎，家里打猎用的东西都给放好来了。

    放这么久了，也不知道那些东西还能不能用。

    另一方面，马翠花的丈夫就是因为打猎去世的，她觉得打猎用的那些东西有些晦气，最好还是不要碰。

    “花婶，我就是想玩玩。”李铁柱打着哈哈道。

    马翠花一把将李铁柱拉到院子里，对他说道：“铁柱，什么不好玩，非要玩那些东西，要不婶陪你玩？”

    说着，马翠花对李铁柱抛去了一个邪邪的媚眼。

    李铁柱虽然未经世事，但也是一个大小伙子了，哪能不知道马翠花几个意思，当即脸一红，把头低下去。

    不过，他也明白，马翠花应该是在跟自己开玩笑。

    “花婶，我跟你说正事呢。”李铁柱道。

    马翠花收回脸上的笑意，正色道：“那行，你跟我说说，你要捕兽夹干嘛？”

    李铁柱抬头看了一眼马翠花，有赶紧把脸转到旁边，不敢看着她。

    看来，不跟马翠花实话实说，捕兽夹是很难借到了。

    没办法，李铁柱只好把自己想要抓野猪的事情，跟马翠花说了一下。

    然而，听完了李铁柱的话之后，马翠花惊道：“铁柱，你疯了？野猪那么凶猛，你一个人怎么可能干的过它？”

    李铁柱笑了笑，指了指王二娃道：“我有帮手。”

    “那也不行啊，要是野猪发起疯来，很厉害的，再来两个帮手都没用。”马翠花说道。

    李翠花可不觉得李铁柱和王二娃就能干得过一直野猪了。

    在她觉得，最好还是不要去招惹野猪为好。

    “婶，你就放心吧，没有把握的事情，我李铁柱不会去做。”李铁柱说道：“就像你每次找我看病，没有把握的话，我也不给你治啊。”

    “再说了，要是不抓住那家伙，我家地里的玉米全部都要被它给吃完。”

    听到李铁柱这么说，马翠花表情变了变，松了一下。

    不过，她还是对李铁柱说道：“铁柱，你也知道，你兴旺叔就是在打猎的时候丢了性命的。”

    马翠花到现在还不肯把捕兽夹借给李铁柱，也是为了他好。

    如果把捕兽夹借给了他，要是出了什么事情，自己心里也过意不去。

    “婶，你就放心好了，我不会有事的。”李铁柱继续说道：“要不看在我帮你看过几次病的份上，就借给我吧。大不了，你下次看病，我不收你钱就是了。”

    马翠花白了李铁柱一眼：“去去去，咒我呢？”

    “花婶，我哪敢咒你！”李铁柱嘿嘿一笑。

    犹豫了一会，马翠花终于说道：“算了，给你吧，不过你们要小心一点，可别野猪没抓住，反倒进了它的肚子里。”

    “婶，你这才是咒了。”李铁柱笑着说道。

    磨了那么久，终于让马翠花把捕兽夹借给自己了。

    有了捕兽夹，就能更好地对付那只来偷吃玉米的野猪了。

    “东西就在阁楼上上，你自己上去找吧。”马翠花对李铁柱说道。

    李铁柱点了点头，从堂屋的楼梯上了楼，然后再爬上小阁楼。

    在农村，由于泥瓦房房顶的特殊性，一般都会木头和木板隔出来一个小阁楼，用来存放东西。

    不过，小阁楼一般都是很矮的，在上面只能弯着腰。

    李铁柱在马翠花家的小阁楼上，这边看看，那边找找。

    差不多把整个小阁楼找了一遍，才在一个角落里看到了捕兽夹，还有一些其他打猎用的东西。

    这些东西因为太久没动了，表面一层厚厚的灰尘。

    拂去灰尘，可以看到这些东西已经变得锈迹斑斑了。

    李铁柱将自己能用得到的拿起来试了一下，发现有些已经不能用了。

    最后，李铁柱选了两个比较大的捕兽夹。

    “二娃，接一下。”李铁柱对站在阁楼下面的王二娃说道。

    “我去，这还能用？”王二娃接过一个夹子，质疑道。

    “没事，弄点油上去就好了。”李铁柱说道。

    要是不能用，他也就不会拿下来了。

    下了楼，李铁柱又找马翠花要了一瓶机油，擦一些在那两个捕兽夹的关键部位上。

    “铁柱，你们就两个人，要不婶跟你们一起去，帮你们一下？”李铁柱和王二娃出门的时候，马翠花关切地问道。

    李铁柱笑了笑，婉拒道：“婶，不用了，你还是在家里好好睡觉吧。等抓到了野猪，明天我给你送几斤野猪肉过来。”

    马翠花愿意把捕兽夹借给自己，李铁柱已经很感激她了，哪还能让她一起去抓野猪。

    再说了，她就一个女的，这种体力活不适合她干。

