    第233章后台最硬的酒楼

    杜如意跟赵小花刚好才迈出店门，听到这话，都忍不住回头看店家。

    顺带着看了一眼那姑娘。

    杏眼圆睁，显然，被气着了。

    “谢谢小哥看我们顺眼，我们看小哥，也很顺眼。”杜如意笑眯眯的说，“希望我们下次再来的时候，小哥还能看我们顺眼。”

    年轻人挥挥手，“下次的事儿，下次再说。”

    果然，为人处事叫人捉摸不透。

    “你可知道，我是谁？”年轻女子咬牙切齿的问道。

    杜如意索性不走了，问店家，“能在这儿看个热闹吗？”

    “随便。”店家一副无所谓的样子，“出了铺子，就不是我的地盘了，二位就算住下，我也没意见。”

    年轻女子直接被忽略，整个人更愤怒了。

    “我是宝瓶郡主的贴身大丫鬟！宝瓶郡主你知道吗？大长公主唯一的女儿！陛下的亲外甥女！宝瓶郡主要买你这里的东西，是你天大的福气。”年轻女子趾高气昂的说。

    真是巧了，她们在琳琅阁外面也遇见了一个自称郡主的人。

    然后在这儿，又碰到了一个自称郡主贴身丫鬟的人。

    就是不知道，是不是一个人。

    店家头都没抬，“怎么？想要拿身份压人？还是你觉得，凭着郡主的身份就能为所欲为了？强买？咱们周国是礼仪之邦，律例严明，陛下都说过，要杜绝强买强卖的恶霸行为。你这意思是，你们郡主可以凌驾于陛下之上？”

    好大的一顶帽子，扣头上，能压死人。

    年轻女子被怼的说不出话来。

    “我，我……”

    “所以，不想闹到无法收拾，就赶紧走，别碍眼。”店家不耐烦的挥挥手，“别耽搁我关门打烊。”

    年轻女子忿恨的看了店家一样，最终，扭身出了铺子。

    杜如意还以为这年轻女子战斗力多强悍呢，结果，三言两语就被打发了。

    也没看着什么热闹。

    “小哥，回见啊。”杜如意朝着店家挥挥手。

    店家没回应，直接落下了门板。

    “还真是个有个性的人。”杜如意咧嘴笑了笑。

    “杜姨，他就不怕得罪郡主吗？”赵小花问。

    “显然，这店家是有倚仗的。不然，这铺子早就被人掀了。”杜如意道。

    这年轻人，一身玩世不恭的气质，那可不是普通人家能养出来的。

    再说了，郡主又如何，谁规定了，是郡主就要被高看？

    身份低微的，为家世所迫，不得不高看。

    差不多的世家子，谁会高看？

    听杜如意这么说，赵小花放心了，毕竟，那店家卖给了她们这么多东西。而且，东西确实好看，要是因为得罪郡主惹祸上身，可惜。

    “走，带你去天下第一楼吃饭去。”杜如意道，“他们家的八宝鸭是一绝。”

    杜如意带赵小花直奔第一楼。

    大堂里已经坐了许多人了，杜如意直接要了个二楼的雅间。

    点了八宝鸭在内的四道招牌菜，“今天先吃这四道，下回咱们再尝一尝别的，第一楼的每道菜，都是招牌。”

    店小二听杜如意这么说，眉开眼笑，“夫人真有品味，咱们第一楼定不会让夫人小姐失望的。”

    说完，退了出去。

    不多一会儿，捧着茶壶进来，“夫人，小姐，这是我们掌柜的送二位的花茶。”

    “多谢小二哥，多谢掌柜的。”杜如意笑。

    今儿个运气真好。

    一壶花茶虽然也就百十文钱，可并不是谁来都有的待遇。

    “夫人小姐先喝点花茶润润嗓子，略等一会儿，小的就给夫人小姐上菜。”小二哥道。

    “好。”

    赵小花给杜如意倒了一杯花茶，又给自己倒了一杯，淡淡的清香，闻起来很舒适。

    入口有淡淡的甘甜。

    “好喝。”赵小花抿了抿嘴。

    “第一楼的东西，便是赠送的，也不会差。”杜如意道。

    雅间门突然被推开，杜如意还以为小二哥来送菜了，刚想夸一句速度，结果，余光瞟到了来人，刚才在云鬓生香的那年轻女子。

    杜如意皱眉。

    “郡主身边的人，都是这么没有礼教的？”杜如意不咸不淡的质问。

    “你们在云鬓生香买的簪子，我买了。”年轻女子傲慢的说。

    仿佛，只要她开口，杜如意跟赵小花就非卖不可。

    杜如意笑了，这是在云鬓生香强买不成，跑她这儿强买了？

    感情她嫁人这些年，京城里已经没了她的传说？一个郡主的丫鬟都敢到她面前颐气指使了？

    “凭什么？”杜如意冷笑着问。

    “就凭郡主身份尊贵，看上你们的东西，是你们的福分。”郡主的丫鬟居高临下的说。

    “咱们换个新鲜说法？别老拿福分说事儿，不稀罕。”杜如意慢吞吞的说，“求人，总要有求人的样子是吧？”

    “你算什么？”郡主丫鬟也冷笑。

    最多是家中有薄产的商人之妇罢了。

    “一个丫鬟，有什么资格问我算什么？你家主子没教过你，出门在外要低调吗？这里是京城，随便扔块砖头，砸到的可能都是贵人呢！”杜如意玩味的笑。

    “贵人？凭你们？”

    她还从未见哪家贵人出行这么精简的。

    “冒充贵人，可不是小罪。你老实把簪子都给我，我也就不与你计较了。”郡主丫鬟道。

    “那你计较吧。”杜如意不甚在意的说，“抓紧点儿，不然，一会儿吃完饭，我们就走了。”

    店小二端着八宝鸭进来，见雅间多了个人，有些懵。

    他干这一行的，最会的就是察言观色。

    显见，这雅间的气氛不太好。

    “夫人，需要小的给您再上一套碗筷吗？”小二问。

    “当然不用，这人是谁，我们可不认识。突然闯进来，大呼小叫的，叫人头疼。”杜如意道。

    “夫人放心，不会让人打扰夫人用餐的。”小二放下八宝鸭，板着脸对上这个擅闯别人包间的人，“姑娘若是吃饭，咱们第一楼欢迎。若是想找事儿，姑娘也该打听打听，咱们第一楼是什么地方。”

    是已故逍遥王的产业。

    逍遥王暴毙之后，陛下思念王爷，亲手接管了第一楼。

    可以说，他们第一楼，是后台最硬的酒楼了。

    当然，这事儿不是普通人能够知道的。

    (本章完)

