    姬茗仍是老样子，手中摇着纸扇，微微点头：“辛苦了，你们忙去吧。”

    白眉真人连忙领着大都督前往最上等的雅间，同时给其他血衣卫也安排了最好的席位。

    姬茗问白眉：“对了，逍遥派的席位在哪？”

    白眉真人愣了愣：“逍遥派。我记得好像是安排在南边的雅间。对了，问一下这些道童就知道了。”

    一个路过的道童听到白眉真人询问，冷冷说：“逍遥派目前坐在北边【泽水枯】席位。”

    这些道童的脑子里像是安装了计算机似的，而且还联网，整个会场每一件事的细节，所有的道童都记得一清二楚。

    姬茗有些不满得皱了皱眉头：“逍遥派好歹也是正道的柱石之一，怎么给他们安排了那么差的席位。”

    道童说：“原本给他们安排了【乾为天】的席位。但是他们硬是主动和灵狐派换了座位。”

    说罢，道童也不再理会姬茗的责难，继续去维持秩序了。

    姬茗虽然对道童的语气冰冷感到不爽，却也不敢刁难这道童。

    她很清楚这道童背后那人，自己惹不起。

    姬茗也只能欺负一下像白眉这样的下界强者了。

    她在白眉的指点下，目光转向了北边方向。

    大海捞针一般，终于在人山人海中，看到羽尘。

    这时候，羽尘也早已注意到了她，毕竟她进来的时候那么大的阵势，很难不注意到。

    姬茗美目和羽尘对视了一眼，原本想微笑一下。

    但当她发现羽尘身边坐着玉女派的美女，俏脸又冷了一下来。

    她哼了一声，只是点头和羽尘示意一下，就赌气自顾自去了南边的雅间。

    云霄也看见了远处姬茗的态度变化，不禁笑问道

    “你连皇帝家的天之娇女都去招惹呀？”

    羽尘尴尬一笑：“呵呵，普通朋友而已。以前一起破过案子。”

    云霄并没有小心眼，只是逗他说：“‘老朋友’难得相见，你不过去和她聊聊吗？”

    羽尘咳嗽得更厉害了。

    不过，羽尘这次再见到姬茗，心中还是有些惊讶的。

    不为别的，只是因为姬茗的眼神变得似乎和以前不一样了。

    以前是霸气外露，现在却是华光内敛。

    这是修为境界大幅突破的征兆。

    正想着，突然一个黑色身影经过羽尘身旁，对他传音入密：“大师兄，让深雪姐姐快跑。”

    羽尘愣了一下，回头看向那消失在人群中的黑色身影。

    “小师弟？”

    羽尘正要起身去把那人拦住。

    但就在这时候，天际边无数的祥云遮蔽了整个天空。

    遥远处甚至都已经能看到站在云端的十二位身高百丈的天将。

    在他们身后跟着密密麻麻的天兵，不知数量。

    那可怕的威压，压的下面几百万修士喘不过气来。

    “天啊，怎么会有那么多天兵天将降临？”

    “这数量，至少有好几万吧。”

    “他们来干什么？”

    很多人这辈子都是第一次看见天兵天将，虽然激动，但也害怕。

    整个会场造成了巨大的恐慌。

    这万仙伏魔大会虽然确实是盛典，但也没必要那么大的排场吧。

    会场中主持者白眉对这些突如其来的天兵天将也感到非常意外。

    他从来没得到过通知，说会有天兵天将来镇场。

    白眉一脸敬意得询问场内一个维持秩序的道童。

    “天庭派这么多天兵天将来此，不知道是何意阿？”

    道童的脸依旧是那么冰冷：“我去问问。”

    说罢，他驾起云雾直飞云端，询问为首领兵的天将

    “巨灵神，你未经请示，擅自率兵来昆仑仙域，意欲何为。”

    巨灵神也是天界响当当一号人物，却也不敢随便无视这道童的询问。

    他站在云端恭敬得向道童行礼“请稍后。等会自有上神来和阁下解释的。”

    “那我等到大会选拔开始为止。若是到时候没有人给我满意的答案，你们必须回去。”道童微微点头，静静得一直站在那里等。

    不骄不躁。

    天上底下一片寂静。

    谁都不敢咳嗽一声。

    太吓人了。

    场面一度非常尴尬，也不知过了多久，突然天际边各种颜色的祥云此起彼伏。

    竟是大大小小天仙三三两两的腾云驾雾而来。

    下面几百万的修士全都惊呆了。

    “是天仙！”

    “怎么那么多？”

    “今日真是大开眼界了。”

    “真是平常看不到，一下就来那么多。”

    正当下界引论纷纷时，天下云雾中一道清朗的女声响起：“道友，何必如此严肃。今日我等不请自来，自然有我们的理由。”

    紧接大片祥云之中，一片极其耀眼的红色祥云急速掠过，飞到了道童的面前。

    一位身穿红色战甲的仙子驱散祥云，露出了绝美的容貌。

    “道友，代我向你主人问好。”

    道童见到这红衣仙子，终于弯腰作揖行礼：“原来是荡魔天女，有失远迎。不知率兵来我昆仑仙域，有何贵干。”

    这是今天道童第一次向人行礼。

    荡魔天女淡淡一笑：“魔道猖獗。今日有魔道妖女假扮修道之人，来此作乱。我特地率兵来拿人。”

    道童：“魔道妖女混进来了？怎么可能。昆仑仙域门口有大鲲守着，魔道是混不进来的。”

    荡魔天女：“道友你有所不知。这妖女能千变万化，瞒天过海。大鲲虽然厉害，却也有可能被其蒙骗。”

    道童：“天女言之有理，此事可有知会我家主人？”

    荡魔天女：“事情紧急，我是先带兵前来，再给你主人发信。如无意外，他应该已经收到了。”

    道童：“事关重大，请让我和主人确认一下。”

    荡魔天女：“请便。”

    说完，荡魔天女一挥手，命令天兵天将以及她带来的众天仙

    “先将这岛给我围住，布下真武陷魔大阵。连一只苍蝇也不许跑出去。”

    天兵天将们驾着云雾，迅速分散，将这整个悬空岛完全包围，围得和铁桶一般。

    大阵形成后，那些天仙则组成了阵眼，手中仙器闪耀着强烈的光芒。。

    此次荡魔天女亲自坐镇抓捕魔族妖女，众天仙自然得在领导面前卖力表现，焉敢不认真？

    “这阵蕴含着毁天灭地的威能，若是发动，整座岛都会被碾成齑粉。”云霄静静得那看着阵璧上那些发光的符文符纹，非常冷静得和羽尘说道。

    羽尘神色凝重，心里也明白是怎么回事了。

    荡魔天女竟然也摆了自己一道。

    她知道魔女艺高人胆大，会跟自己来参加万仙伏魔大会。

    所以偷偷率兵前来，打算以逸待劳，将魔女一举拿下。

    估计一路上，自己的行踪也早已被她给得知了。

    如无意外，荡魔天女现在已经借着着天庭的力量，恢复了巅峰实力。

    此次她带那么多天界军队前来昆仑仙域，神不知鬼不觉，对拿下魔女自然是志在必得。

    羽尘心里不禁有些担心。

    也不知道深雪现在到底在哪？

    估计等会还得偷偷出手救她。

    羽尘偷偷问纯阳：“你是不是有件法宝夜行衣？能够防透视？”

