    被刚才陆景琰的事情搅乱了心情，她也没什么胃口，见霍深霆的筷子也没再动过，知道他的心情或许和她一样都不太好。

    她眼底闪过一抹失落，却还是要做出一副吃饱喝足的表情，拍了拍肚子。

    “吃的好饱，我们回家吧。你不是要教我做设计吗？”

    他的目光轻飘飘的扫了她一眼，冷声说道，“你买单。”

    叶舒见他又恢复了那张冷脸，露出洁白的牙齿，讪讪一笑，“为什么呀？”

    “拜师。”

    他回答的理直气壮，叶舒无言以对，乖乖的埋单，她抽出自己的银行卡，不知为何总觉得身边男人看她的眼神不对劲，搂着她腰的手也紧了紧。

    猛的想起来他之前给过她一张银行卡，立马收回自己的卡，把他的卡给拿出来。

    “我还以为这张卡放到家里面去了。”

    她说着微微一笑，抬起头来看着他，男人的眸色这才好转了许多。

    她暗自松了口气。

    这张卡他给她之后，她一次都没用过。

    要不是她反应过来，估计还不知道他为什么黑脸，男人的心思有时候比女人还难以捉摸。

    两人一起回到兰荷苑。

    王姨立马迎了上来，脸上带着慈善的笑容，帮叶舒和霍深霆手中的东西接过来放下之后，低声对叶舒说道。

    “李淑回老宅那边去了，说是老太太最近胃口不好，让她回去。”

    叶舒闻言并没有表现出欣喜的表情，而是一副关切的样子，“奶奶没事吧？”

    “没事，就是胃口不太好。”

    霍深霆看着眼前的女人即兴表演，沉了沉脸，一把搂过她的腰，拉到自己身边，“舍不得李姨？我打电话让她回来。”

    她立马惊慌的摆手，“奶奶最近身体不好，怎么可以和奶奶抢人呢？你也太不厚道了。”

    她一语双关，不悦的瞪着霍深霆。

    男人低沉一笑，随即搂着她的腰上楼。

    王姨看着叶舒和霍深霆之间的相处状态很好，露出姨母笑。

    霍深霆拉着她走进卧室内，叶舒看到摆放在卧室内的礼服时，停下脚步。

    宝蓝色的礼服在灯光的照耀下，璀璨夺目，让人迷了眼。

    她缓步走过去，手指轻轻的触碰礼服，面料顺滑，手感很好。

    价格肯定也很惊人。

    “这是给我准备的？”

    早上她因为林小雅的事情倍感烦躁，所以设计师来的时候，根本没心思看礼服的样子，直接让人送上来。

    直到现在才看到它，叶舒觉得有些遗憾，竟然冷漠了这么一套稀世佳作。

    早上那个设计师该嘲讽她没眼光了。

    霍深霆走到她身边，看着她惊讶又喜欢的样子像极了青春少女，这样的小美好，忍不住想让人收藏。

    “不然能给谁？”

    叶舒抬头，目光和男人那深沉的眼眸撞在一起，怦然心动，踮着脚尖，搂着男人的脖子，凑过脸在他俊颜上亲了一口。

    “谢谢老公，我很喜欢。”

    真的非常喜欢。

    霍深霆的礼服同样是宝蓝色，裁剪和工艺如出一辙，完美的搭配。

    他搂着她的腰把她禁锢在怀中，两人紧贴在一起。

    “一个吻，就想把我给打发了？”

    他语气低沉，带着些许的沙哑，把她推到墙面上，抵在怀中，弯腰俯身含住她那晶莹粉嫩的樱桃小嘴。

    叶舒心跳加速。

    然而今晚的男人却很有分寸，虽然意犹未尽，但是深吻之后还是松开她。

    “去把文件拿到书房来。”

    他说着整理了一下刚才被她给捏皱的衣服。

    叶舒怔了一下，没反应过来他是什么意思，一脸茫然，“啊？”

    霍深霆目光深深的看着她，唇角微勾，“看来你是想继续？”

    他说着手又伸了过来，她这才反应过来他要教她设计的事情，立马躲开她的魔爪，“我马上去拿。”

    霍深霆收回手，看了一眼指尖，只觉得上面还残留着她的余温，手指轻摸了一下刚才叶舒吻过他的脸颊一侧，薄唇微勾。

    叶舒拿了文件和资料直接到书房去找霍深霆，男人脸上带着金丝眼镜，正看着电脑。

    她还是第一次看到霍深霆带眼睛的样子，可真是对得起那四个字，“斯文败类”。

    她走过去，看他正在做什么，只见电脑上已经有了一个建筑的小构造图，甚至还有3D版的。

    “说说你的想法。”

    他头起头来看着她，目光深邃且认真。

    认真的男人果然是最帅气最有魅力的，她很自觉的把座椅拉过来，坐在他身边。

    “我是这么想的……”

    她说话的时候，拿着笔在草稿纸上写写画画，脸上时不时的带着带着笑脸，偶尔又表现出来几分紧张，担心他不认可她的想法。

    她说完之后忐忑的看着她，暗自咬唇，小声的询问他，“你觉得呢？”

    霍深霆并未说话，只是在我电脑上作图，她安静的待在他身边，凑过脑袋盯着电脑屏幕。

    她身上散发出来的淡淡清香钻进霍深霆的鼻间。

    他停下手中动作，低眸看着眼前一脸聚精会神的小女人，不悦蹙眉。

    霍子君和她相处的时候，是否也闻到了她身上淡淡的清香？

    叶舒正在惊叹霍深霆竟把自己的想法完美的理解，并且还修改了其中不足的小细节，让设计看起来更加完美，还没出口夸赞男人，就听到他语气冰冷的声音。

    “以后不可以靠那么近。”

    她愣了一下，侧目看着近在咫尺的男人，抿了抿唇，这个距离似乎是有点近。

    可是他们不是夫妻吗？这个距离似乎也不是什么问题，更近距离的时候都有。

    但是听到他这么说，叶舒心里还是有些失落，低低“哦”了一声，倒也坐直了自己的身体。

    她按照他的要求去做了，可是他却冷脸了。

    叶舒轻轻咬唇，小心翼翼的询问道，“是哪里有问题吗？”

    他是对她的设计不满？还是……

    正在她内心忐忑不安的时候，男人那冷沉的声音又响起。

    “以后不可以和其他男人靠的那么近，我可以。”

    霸道专横，果然是霍深霆的专属用词。

