    清华和北大向来没那么和谐。

    毕竟是华夏顶级的两所大学，平日里明争暗斗自然是不少。

    光看每年高考抢占各省市的好学生就能看出来一些端倪。

    其实更多的争斗远不止如此，其教授之间的争斗，学术上的争论很多。

    所以，作为同领域的专家，吴安同和张显成之间的关系也不怎么好，甚至因为一些事情有过不小的过节。

    两人相视一眼，就都带着自己的学生离开了。

    夜晚，吴安同带着几人吃了顿饭，然后吩咐大家早点休息。

    毕竟明天还有比赛，不可大意。

    夜晚！

    秦越打开房门回到了房间。

    酒店的房间是标准的单人间，虽然不大，但是各种设施一应俱全。

    而且一个人住，也显得比较宽敞。

    他去卫生间洗了个澡，然后坐上床给叶安然发了个信息。

    “在干嘛呢？”

    另一边，短短几秒钟的时间，叶安然就回了过来。

    “刚从图书馆回到寝室，学了一天，嘿嘿。”

    对于叶安然来说，学习还是挺开心的。

    毕竟能接触到新的知识，对于她来说，就很开心。

    秦越微微一笑，笑着敲击屏幕道：

    “要不要开个视频，让你也查查我的岗。”

    手机的另一边，叶安然先是一愣，然后嘴角微微上扬：

    “行啊，等我一会，我拿个耳机。”

    因为已经回到寝室，叶安然可不想当着自己室友的面和秦越聊天，聊天的内容都被室友知道的一清二楚，那太尴尬了，也不好。

    不仅影响别人，也影响自己和秦越。

    虽然自己的几个室友和秦越也都很熟悉，但是，毕竟不是男女朋友关系，隐私还是还有的。

    “好！”

    秦越道了声好，然后坐在床上等了一会。

    没过多久，叶安然视频邀请就发了过来。

    秦越微微一笑，点开了。

    刚一打开，他就看见叶安然的小脑袋，蜷缩在寝室的阳台上，把阳台的门都关紧了。

    秦越微微一笑道：

    “怎么去阳台了？”

    叶安然：“嘿嘿，害怕打扰到室友。

    对了，你今天的比赛还顺利吗，没遇到什么困难吧？”

    叶安然有些迫切的追问道。

    对于秦越的比赛，她还是很关心的。

    毕竟这样的比赛含金量很大，参赛的都是全华夏顶尖的大学生。

    而且，还就秦越一个大一新生，可想而知，他面对的压力多大。

    秦越微微一笑道：

    “放心吧，我没问题，今天我都没上场。”

    叶安然一愣，疑惑道：

    “为什么？”

    秦越笑呵呵的道：

    “吴教授说我的实力太强，没必要这么快上场，让我当做北大的王牌，怎么样，你男人牛逼不牛逼。”

    秦越一脸臭屁的说道，顿时引得叶安然翻了个白眼。

    不过，眼眸深处，她还是欣喜激动的。

    就像是妻子看到自家丈夫在单位里被受重视，自然是欣喜的了。

    她切了一声，一脸傲娇的道：

    “切，说你胖还真喘上了，别得瑟，好好比赛，知道吗。

    还有，不许沾花惹草，那些外边的女生，一个也不许加好友！”

    叶安然可知道秦越的魅力有多大。

    颜值高，学历高，身高体型还完美，更何况还有才华。

    这样的男人，简直完美了。

    出去一趟，很容易沾花惹草。

    秦越哈哈大笑道：

    “放心吧，阿sir，我一定不会沾花惹草，积极向上级汇报每天的思想状况。”

    秦越口中的上级，自然是叶安然了。

    两人天天开玩笑都会这么说。

    叶安然抿着嘴，但还是掩饰不住眼角的笑意，美眸盯着屏幕前的这个男孩，不知为何，心里一阵满足。

    她笑嘻嘻的道：

    “这还差不多！”

    两人聊了一会，叶安然看了看时间道：

    “先不跟你说了，我得去洗漱了，你早点休息，明天加油！”

    秦越微微一笑，点点头道：

    “收到！”

    两人相视，嘿嘿一笑，互相对着屏幕亲了一口。

    没办法，爱情当中的男女，总是这么缠绵。

    对着屏幕亲吻，都不算什么，没舔屏，都是小问题。

    秦越笑着放下了手机，然后揉了揉眼就关了灯躺在床上睡觉了。

    虽然明天的比赛不一定需要他上场，但是保持良好的精神是他必备的。

    …………

    翌日清晨！

    随着阳光照进房间，秦越缓缓睁开了双眼，看了一眼时间，打了个哈欠。

    然后慢悠悠的起床开始穿衣洗漱。

    网络安全大赛给所有选手的比赛时间倒是没那么苛刻。

    早上九点半开始。

    这也是为了让大家能够保持一个完美的精神状态。

    这种东西，拼到最后，还得看个人的状态。

    有时候实力相近的两个队伍，就是因为队员的状态取得了不同的结果。

    很快，秦越洗漱完之后，已经八点多了，其他几人也都纷纷出门准备去吃早饭。

    跟在吴安同身后，几人脸上精神都比较饱满，看起来昨天晚上睡的不错。

    毕竟之前在寝室的时候，四个人一起睡。

    虽然北大的环境很不错，但是，难免哪个寝室会后打呼噜的学生。

    一旦出现这样的情况，对于整个寝室来说都是灭顶之灾。

    直接降低大学四年生活质量。

    要知道，晚上睡觉的时候，听着室友的呼噜声，你会有种想要杀人的感觉。

    尤其是在你还有点失眠的时候，这种感觉格外的强烈。

    而这家酒店都是单人单间，外面的隔音也不错，所以，一个个睡的都不错。

    吴安同走在前面，笑呵呵的道：

    “大家休息的都不错，今天咱们争取再下两轮，等到明天，直接拿冠军！”

    吕志良笑呵呵的说道：

    “吴教授说的对，管他什么清华不清华，遇到咱，就得跪！”

    几人哈哈一笑，脸上满是笑容。

    虽然清华很强，但是他们北大，也很有信心。

    不过，说是冤家路窄，这话一点不假。

    吕志良话音刚落，左侧的过道里，一道幽幽的声音传来：

    “呵，好大的口气，，连我们清华都不放在眼里，我到要看看，到时候你们能撑过几轮。”

    几人目光看去，正是清华一行人！

    【作者题外话】：今天作者有点急事，去了一趟医院，抱歉抱歉。

    还有两章现在写！！

    每天三章不会少。

