    贾思勰听到陶商的话以后，只能无奈的叹了一口气，并没有去多说些什么。

    他知道，陶商已经这么说了，那就代表着只能依靠他自己的努力了，毕竟陶商的麾下，并没有什么人能够帮助他的。

    看着贾思勰离去的身影，陶商不由得觉得有一些好笑。

    如今能够达到这样的情况，已经是不错的，没有想到贾思勰居然还会对这样的情况不满。

    也是，贾思勰对于这天下的黎明百姓的生存问题可是相当的在乎的。

    “主公，贾先生来了？”

    而就在贾思勰离开了不久以后，张良也是来到了陶商的身旁，对着陶商拱着手行了一礼以后，恭敬的对着陶商问道。

    “你是关心土豆的种植问题吧？你放心，土豆那里，并没有什么事情，只是因为土豆越来越小，贾先生有一些苦恼而已。”

    陶商看着张良，也是笑了起来。

    估计他麾下的这些人，看到贾思勰过来找他，都是担心起来了吧？

    事实上，如果不是因为陶商真的对于土豆有信心的话，恐怕陶商也是会心里有一些担忧。

    “这些事情都是瞒不过主公啊。”

    张良也是笑呵呵的对着陶商拱了拱手，脸上陪笑着说道。

    对于土豆这样能够达到如今粮食产量十倍的作物，他们如果不是亲眼所见的话，也是无论如何都不能够相信的。

    “你们也没有什么样隐瞒我的意思啊，都已经表现的这么明显了，还要我怎么说啊？”

    陶商看着张良脸上的笑容，也是不由得笑了起来。

    贾思勰前脚刚走，张良立刻就跟了上来，而贾思勰管理的，只有土豆这一个事情，除此之外，贾思勰也是没有任何的理由去找陶商了，这要是说张良不是担心土豆的问题，都没有人信。

    “主公，你跟蔡小姐成婚的时间，可是已经考虑好了？”

    打消了心中的担忧以后，张良也是不由得正色起来，眼光灼灼的看着陶商。

    对于接下来就要开始的战事，张良他们可是早就已经期待很久了，建功立业就摆在了他们眼前，他们怎么可能会不急迫？

    “我跟文姬的成婚不着急，我准备在我真正的夺下了这天下以后，再准备跟文姬的婚礼。”

    陶商也是正色起来，他早就已经打算好了，等待他真正的成为了这天下之主以后，再去跟蔡琰成婚，这样一来，陶商也是能够给蔡琰最盛大的婚礼。

    “若是如此的话，那属下就放心多了。”

    张良听到陶商的话以后，也是点了点头。

    如果陶商选择在成为了天下之主以后，在选择去跟蔡琰成婚的话，那他们就不需要去等待陶商的婚礼了，可以加快征战天下的脚步了！

    “你们还能有什么不放心的啊？就算是我选择先跟文姬成婚，你们也不过是需要多等待一段时间而已。”

    听到了张良的话以后，陶商原本正色的脸，却是不由得笑了起来。

    “主公，不是我们太着急，反而是因为我们一旦时间长了，这变数也就多了。”

    张良却是摇了摇头，虽然这也是有着他们心急的原因，可是这原因占的比重并不大，他们都是聪明人，这些在普通人看来，根本就不可能去忍受的事情，他们还是可以忍受的。

    “有着你们在呢，我怎么可能会去担心这天下的那些群雄？”

    陶商摇了摇头，心中并没有太多的在意，虽然时间确实是会引起一些变数，可是对于那些常规之内的变数，陶商还是不怎么在意的。

    除非像是刘秀一样，有着天降陨石这样的事情发生，否则的话，陶商的大势，已经是没有任何的办法去阻挡陶商去侵吞这天下的脚步。

    而要是这老天丝毫不讲道理的话，那他也没有什么办法，陶商可不相信什么人定胜天，这里可是正常的世界，虽然有着系统和他这样的乱入，可是在天灾面前，陶商也是没有什么办法，除了忍受以外，也别无他法。

    “却是我等着急了。”

    张良看着陶商的样子，也是点了点头，如今的陶商，已经有了说一不二的霸主气势了，就算是张良，也没有什么反对陶商的勇气。

    “不过子房你说的也是有道理的，你们准备一下吧，土豆的产量如今已经没有什么问题了，你让白起加快一下扩军的事情。”

    在张良已经放弃了劝说陶商加快脚步的时候，陶商却是笑着对张良说道。

    虽然对于自己跟张良他们有着信心，可是陶商清楚，他不过是一个乱入之人，整不好这老天还有着什么东西在准备着他呢，他是绝对不可能掉以轻心的。

    “主公，我还以为你不愿意过早的兴兵呢。”

    听到了陶商的转折以后，张良也是哭笑不得。

    “这么严肃干什么？今天可是我的加冠之礼。”

    陶商也是笑了起来，拍了拍张良的肩膀。

    今天他们这些家伙可是笑他很久了，他可是很想报复回来的。

    “子房，你去把所有人都召集起来吧，这种事情该死大家一起讨论吧。”

    陶商也是正了正脸色，严肃了起来，毕竟事关重大，容不得儿戏。

    “主公，那位诸葛先生，也需要请过来吗？”

    虽然这句话张良不应该多说，但是张良还是对着陶商问道。

    对于诸葛亮这个刚刚才加入到了陶商麾下的人，张良并没有什么好感，而且诸葛亮实在是太不让人放心了，刚刚加入到了陶商的麾下，就想着明哲保身，马上就是讨论他们侵吞天下这种大事的时候了，张良有些担忧。

    “哈哈哈，子房，你就放心的去请孔明吧，你放心，孔明不是那种人。”

    陶商的心中可是清楚，诸葛亮并不是会背叛的人，当初刘备不过是一个无名之辈，除了仁义的名声以外，真的是一无所有，诸葛亮也是对他忠心耿耿，到了他这里，

    张良听到陶商的话以后，也是恭敬的对着陶商拱着手行了一礼这才退下了，脸上却依旧是带着兴奋的神色，完全遮盖不住。

