    “你去上海干什么？”

    林寿斜眼看了偏不语一眼，又心虚的望了望铺子门口，得亏这两天安允梨在忙茶楼那边的事，今天人不在。

    偏不语苍蝇搓手道：

    “做点土里的生意。”

    盗墓啊？上海那地方有什么墓？这两年西洋人入关才兴起来的，没古都没古城的，说上那地方倒斗都新闻。

    “啧，忘了你答应咱的？”

    偏不语手里拿出盒磁带晃了晃，这是当年林寿识破他身份时，他给林寿的，林寿从磁带中知道了一些关于这个世界的真相，他当时答应过偏不语帮他一次。

    所谓的墓，也不是这个年代的古墓，而是他穿越前所生活的那个年代所留下的遗迹，那个上海传统复苏实验室旧址，疑似卖尸录的来源之地。

    林寿敲着椅子腿儿想了想，虽说当初为了使唤偏不语答应过帮他这忙，但按照林九爷那个性子，对这事不感兴趣，说放鸽子也就放他鸽子了，真特别不想去，一句档期太满排队等着不服挨打，也就搪塞了。

    不过，当下，林渣接了安允梨回京，人安顿好了，立马就心猿意马，又惦记起了自己另一锅饭。

    老娘们儿不在家里守家待业，天天在外面想什么样子？林九爷向来心眼小，直男癌向来缺乏安全感，早就不爽异地相隔，盘算着怎么早点把人接回来。

    但是吧，最近安允梨回来后两人常在一起，那个原来的憨憨最近变得机智许多，不好糊弄了，林寿找不出理由脱身。

    如今偏不语说要去上海，可是正好给了他借口，至于偏不语的事？工具人罢了。

    林寿盘算明白了，脸上露出欣慰老父亲的表情，伸手拍了拍偏不语的肩膀。

    “我这么够兄弟的人，答应的事说到做到，不含糊的，去，明天就去上海！”

    林寿巴不得扯着嗓子喊，声音大到让隔壁茶楼的憨憨听的清清楚楚，看噢，不是我有什么幺蛾子，兄弟有急，我得去帮忙。

    次日，林寿与安允梨说了，自己要出一趟远门的事，安允梨狐疑的瞪着大眼睛，盯着林寿，问道：

    “你不会去想外面沾花惹草吧？”

    “说什么傻话呢，瓜的要命。”

    林寿尽量控制自己不眼神飘忽，安允梨听了点点头，又道：

    “那你带我一起去呗。”

    “此行危险，我怎么能带你涉险。”

    林寿心想开玩笑，带你去那还得了！

    “放心吧，你就安心在家等着，没几天我就回来了。”

    林寿在安允梨的大眼睛盯着下拙劣的忽悠着，偏不语和糊图远远看着直嘬牙花子，直到林寿那边好说歹说，稳住了憨憨，转天林寿三人出发南下，去上海。

    本来林寿说就和偏不语去，但糊图吵着要跟着，就把他也带上了。

    因为南边和大人在修铁路，于是林寿先是靠着速度更快的铁路遁，遁行了段距离，然后转旱地行舟，不到两天时间，就由北到南跨越了半个大景，抵达上海。

    十里洋场，纸醉金迷，街道上鳞次栉比的商铺，往来的军少权贵，洋商舞女，衣着光鲜，面容粉黛，蒸汽车停在路边，车里的老爷从街边端盒卖烟的童工那买烟，报童在洋馆和弄堂间穿行投递着报纸。

    几人到了上海，糊图看着眼前这座繁华之都，不禁惊叹道：

    “我几年前听说这地方不过是一个小渔村，开埠后才有些商人进来做生意，如今居然比京城还繁华……”

    林寿则是拦住一个报童，要了份报纸，看了一眼报名，写着《秋月报》。

    这就是林寿醒来后，从京城消失的那份报纸，那个他曾与刘镮之和殷德他们，一同创建的报刊。

    林寿翻了翻，还从里面看到了一个熟悉的广告，九记物流。

    林寿眼睛往街上扫了扫像是在寻找什么，突然眼神一凝盯住，一只刚从墙角洞里冒出头的耗子就像被施了定身法一样，吓得浑身毛都炸起来了，却半点脚步挪动不了，战战兢兢的扭头看向林寿的方向。

    林寿走到大耗子面前说了句：

    “把九记物流管事儿的叫来。”

    ……

    话说两头，那边林寿他们去了上海，这边京城里，同时也有事发生。

    半夜，缝尸铺的灯突然亮了。

    林寿和糊图他们都离京了，缝尸铺里本该一个人都没有，这大半夜的怎么灯亮了，难道有贼人不成？

    然而，这事以前好像也发生过。

    七年前，林寿因晋升陷入沉睡失踪，二女寻他，夜间回返时，见缝尸铺内亮灯。

    当日亦如今日。

    吱呀，缝尸铺门从外面推开，安允梨古灵精怪的小脑袋瓜探进来，看神色不是来寻林寿的，她知道林寿去上海了不在，但脸上又没有对缝尸铺里亮灯感到疑惑的样子，似是知道其中缘由。

    安允梨进了亮灯无人的缝尸铺，走到铺子中间，敲了敲地砖。

    “师父，我回来了。”

    啪嗒，地砖被缓缓顶开，一根幼枝从土里长了出来，迎风就长，长到半人多高才停下，木枝上天生着一条条雷击木纹，木枝顶上结苞，开出一朵桃花来。

    “您要我从老岭神那带的天山水。”

    安允梨拿出一个小瓷瓶子，把里面的水滴进了花芯里。

    桃花喝了天山水，花瓣上泛起了醺红，像是品了佳酿醉酒似的，噼里啪啦花枝上直冒雷光，摇摇晃晃了一会，突然又拔高，花骨朵拍了拍安允梨的小脑袋瓜，像是在夸奖她，又像是在询问什么。

    安静的铺子里只有花枝摇曳的声音，安允梨却像是听的懂一样，不时回应。

    “嗯嗯，我找到他了，不对，应该说是他找到我了，我真的好高兴。”

    “是呀，他差点和老岭神打起来。”

    “他去哪了？去上海了……”

    安允梨说到这里顿了顿，脸上微不可查的有些落寞和叹气。

    安允梨与缝尸铺地下长出的桃花枝说着闺房话，从晚上聊到天亮，那桃花枝才缓缓的缩回了地底下，安允梨也回了茶楼，缝尸铺里重归平静，像什么都没发生过一样。

    ……

