    “你放心吧。”高琴低声说道，“我知道自己在做什么，我是确定了，要跟单永鑫在一起。这么长的时间以来，我也算是慢慢明白了一件事，想要放下或者忘记一个人，可能没有那么容易，凭我自己大概根本做不到。所以我需要他，有他在，也许会不一样。对于我来说，这段感情的本质大概就是，我需要他，需要他帮我实现拿回高达的目标，需要他帮我转移感情，慢慢地忘记你，需要他在我脆弱的时候，给我温暖。我没有那么爱他，但是起码不会抗拒他，这样就够了。”

    “而对于他来说，从我身上，他可以得到自己想要的爱情，实现他一直以来的愿望。我们各取所需。这段感情完全符合我跟他两个人的利益，甚至于所有人的……尤其是你和慕婉……确定这段感情以后，你们也可以没有任何后顾之忧地在一起。”

    卓越彻底的震惊了，他没有想到会从高琴口中听到这样的说法，虽然他也质疑过高琴对于单永鑫的感情，以及他们的关系，但是还是没有想到高琴会这么直白地说出来。

    这段关系听起来确实是非常完美，适合他们所有人，可是唯独与爱无关。

    “高琴，你如果真的没有那么爱他，就重新慎重考虑一下。毕竟这是一辈子的事情，对你还是对单永鑫，都不公平。”卓越反应过来以后，严肃地对高琴说着。

    “而且尤其是你既然提到我跟慕婉的关系，恰恰是因为我跟慕婉可以幸福，才更加的希望你也能够幸福，而不是为了去成全去跟单永鑫在一起。”高琴那句话，确实深深刺痛了他的心，再一次提醒着他曾经犯下的那些错误。

    高琴只是淡淡地笑着：“卓越，说过很多次了，不是每个人都像你跟慕婉一样，那么的需要爱情。我是个现实的人，对于慕婉来说，她是非爱情不可，但是对于我来说首先是有很多的事情比爱情重要，再就是没有爱情我也可以退而求其次，我并不觉得自己损失了什么。”

    不知道为什么，她越是很淡然地去说着自己不需要，卓越反而觉得是一个人越缺什么，却越倔强地不肯承认，于是就坚持说自己不需要不在乎。

    可是承认了又如何？他还能够给吗？

    高琴听到他久久没有回声，自顾自地说道：“你知道我为什么非要让你去开什么商业咨询公司吗？就是因为，看到你和慕婉幸福甜蜜的样子，我知道我不能在这样下去了，所以我下定决心，跟单永鑫在一起。可是我又不甘心……真的是不甘心，毕竟也是我爱的人，所以我自私而任性地，耍了点小心眼，坚持让你去开商业咨询公司，在你最没有想到的时候。因为这是我让你去做的事情，这样将来到什么时候，你都会想起我……我不能留在你生活里，也知道我自己不该留在你心里，可我还是想霸占那么一点点的位置……不用多，只要你在想到公司的时候，就想到我，这样就够了。”

    卓越彻底的听愣了，他没有想到高琴是抱着这样的心思，说起来简直幼稚，可是让他的心里那么的疼。

    “高琴，我还能为你做什么？”卓越有些无力地说道。他欠高琴的，实在太多太多了，而且没有可能偿还，只能想尽办法弥补。

    “不需要。”高琴大概是发泄过一通以后，已经逐渐地冷静下来，“你能向这样听我发神经，就已经足够了。是不是很神经？”她自嘲地笑着，“我也不想变成这样，但是不管我说的多么坚决，每一次怎么样信誓旦旦向你说我会好好的，每天早上怎么劝自己，去勇敢一点割舍掉过去，但是有些睡不着的晚上，还是会觉得我可能撑不下去……别怪我反复无常不够坚定，我只能做到这样了，最多也就是我知道底线在哪，我不去伤害慕婉，不会再对你有非分之想，可是我没有办法去控制自己不伤心不难过。你要是觉得对不起我，想要弥补，就等我偶尔像这样子发神经的时候，什么也不要说什么也不要做，就听我发神经就行了。别对我好，我也会怕控制不住自己。”

    一切的一切，都源于最初的一次错误，即使想挽回也已经没有机会。

    高琴又笑笑说道：“当然，可能还是因为时间不够长，所以我跟单永鑫在一起，也是一个尝试，也许我会爱上他，也许会因为这份感情慢慢地忘记你。今天这样只是发神经，你不要往心里去。”

    “高琴，我希望你能够快乐。”卓越只能这样说着。

    “慢慢来吧。”高琴用力深吸一口气，答非所问地说着。卓越看不到她的脸，不知道她哭了没有。这一刻他非常的怀念曾经的高琴，飞扬而又自在的高琴。“我挂了，你记得自己一定要小心，然后我也会找人看看，能不能尽快把郑明杰揪出来。”高琴说完，直接挂了电话。

    剩下卓越呆呆地对着电话发愣，真不知道这一切都算是怎么回事，又该如何解决。他比谁都希望高琴能够找到属于自己的幸福，如果高琴不开心，那他就是最大的罪魁祸首。所以尽管听到高琴和单永鑫在一起的时候，他心里会有不舒服的感觉，可还是愿意祝福的，可是偏偏高琴一个电话，把这一切都打乱了。

    本来很困很累的，结果卓越躺到床上又开始辗转反侧，强迫自己去想郑明杰的事情，想着他会藏身何处，如何行动。想了半天头脑发晕，才终于慢慢地睡着了。

    而此时，一辆出租车在夜幕下悄然驶来，停在卓越的小区旁边，随即郑明杰下了车，不自觉地又压了压帽檐，看了一圈附近以后，走了一段路，才终于找到一间看起来很普通的宾馆，像这样的宾馆往往不会认真去查客人的信息。

    郑明杰走到前台，敲敲桌面，把那个伏在上面睡觉的女人叫醒：“开一间房。”

    前台的女人猛一惊醒，不耐烦地打着哈欠：“标间280一晚，身份证。”

    郑明杰不动声色地掏出钱和刚刚拿到手的身份证，丢到她目前，已经暗暗转头打量身后的地形，做好万一被识穿随时逃跑的准备。结果前台打着哈欠刷完身份证丢会给他，从头到尾没有任何的异样，郑明杰才把一颗心放下来。

    前台女人把房卡丢给他，郑明杰拿着卡，找到房间，进去之后他病没有着急洗漱休息，而是到卫生间里对着镜子，把自己的形象稍微改造了那么一下，胡子刚好长出来，也就不刮了，跟他本来清爽的形象顿时就有了很大的差别，然后眉毛弄几下，其他部位改一下，顿时镜子里的人，跟原先虽然不说判若两人，但是不是熟悉的人不仔细看，也很难认出来他。再带上鸭舌帽，估计谁也不会认得他。

    忙活好这一切，郑明杰才和衣到床上躺了一会。实际上也根本睡不着。仅仅一夕之间，他从天之骄子变成了逃犯，这样的心理落差让他根本无法成眠。当然还有最主要的，那个即将到来的计划让他根本没有办法睡着。于是拿着手机，搜索着网页，去查看最新的消息，而越看他的脸色也就越阴沉。最后重重地把手机扔到一旁，闭上眼睛让自己睡一会，可是不断剧烈起伏的胸膛还是出卖了他内心的怒火。

    郑明杰差不多是天亮以后就睁开眼，然后等到整个城市逐渐活动起来，郑明杰也起身，背着包出了宾馆。来到小区的门口附近，盯着一辆辆出来的车子，直到看着卓越开着车子出了小区，他的眼里闪出仇恨的光：卓越，你的一切都结束在今天。

    目送卓越的车子远去，他才有若无其事地手插在兜里晃悠着离开，然后他先到附近的一家超市转悠了一圈，在厨具那里选了好久，挑了一把最锋利的刀子。

    挑刀子的时候，他不由得又暗自恨起来卓越：要不是时间紧急，明天就要跟着蛇头离开，这才是最重要的事，他大可以去搞一些更厉害的家伙，甚至于枪都不是什么大问题问题，反正他手里有钱。问题是他没有时间，只能用最原始的武器。

    一想到这里，郑明杰和怒火也更加的旺盛。他发誓要让卓越深刻地体会到刀子刺进肉里的感觉，要把自己所遭受的十倍百倍的还回来，这些仇恨，也许真的只有白刀子进红刀子出的快感才能够抵消。

    然后，等到下午的时候。郑明杰找到附近一家纯净水的站点，看着一辆送水的车子出来，他连忙拦住送水工：“大叔你好，你是要进这个小区送水吗？”

    送水工看着他，疑惑地点点头：“你要干什么？”

    “是这样的大叔，我能不能跟着你车子进去一下。”郑明杰假装不好意思地笑着说道，“我跟我女朋友闹了点别扭，她现在要跟我分手，不愿意见我，电话也不接，我又进不去小区里头，只能这样想办法。”一边说着，一边把几张红色钞票卷成卷递到了送水工的口袋里，很诚恳地说着：“大叔，拜托你了，帮帮忙让我见一下女朋友，我跟她解释清楚。”

    送水工本来还有点不情不愿，一看见那几张钞票，顿时心动了，犹豫了一下说道：“看你斯斯文文的不像坏人，女朋友吵架闹分手也的确是大事。那行，你一会跟在我后面，要是保安问，你就说新来的认认门。”

    “行，谢谢大叔。”郑明杰高兴地说着，又压了压鸭舌帽，嘴角却是一丝不易察觉的冷笑。

