    第250章那不叫梦想，那叫做梦！

    “不用，晚姨，我自己可以的。”江沅拒绝道。只是订票这样的小事，她自己就可以，用不着麻烦晚姨。

    林晚：“行，那你自己注意安全，到时候让瑾言陪着你一起去。”

    徐瑾言闻言立马道：“我拒绝，我还打算考完试去西藏呢。”他都和小胖约好了，考完试要来一场说走就走的旅行。

    再说了，那丫头去见他哥，他跟着去当电灯泡吗？

    他是有多想不开？

    林晚：“拒绝无效，沅沅一个女孩子单独出门多危险，你负责把她安全送到。剩下的时间你想干什么都行。”

    徐瑾言撇了撇唇，一脸不以为然。

    这丫头哪里需要人保护了？坏人遇到她谁有危险还说不准呢。

    他要是坏人，看到她就掉头走。

    林晚道：“刚好你也可以顺便熟悉一下你哥的学校，争取三年后跟沅沅一起考进去。”

    徐瑾言抽了抽嘴角道：“妈，你是不是有点太看得起我了？”

    虽说这两年在江小沅魔鬼式的监督之下，他的成绩有了很大的提升，总算摆脱了吊车尾，偶尔也能考个班级前几名，但那也是偶尔。大部分的时候还是保持着班级中上的位置。

    不会太差，可也绝对算不上太好，离学霸还有很大的差距。

    离学神更是天差地远。

    以他现在的成绩能考上附中高中部都是问题，当然，有他哥当初帮他交换的名额，哪怕他这次考得不好也没事。

    可进了附中高中部，不等于就能考清北好吗？

    那可是全国最顶尖的学府，哪怕是附中一年总共也考不进几个名额，他妈真是癞蛤蟆打哈欠好大的口气，一张口就想让他考清北，她怎么不直接让他上天呢？

    林小晚看着他，“我也知道太为难你了，不过，做人嘛梦想还是要有的，指不定哪天就实现了呢？我之前不也没想过你能上附中的高中部？”

    “这能一样吗？”

    附中高中部那是他哥拿保送的名额换来的，又不是他自己凭本事考的。

    林晚：“都一样，这就告诉我们，凡事都有可能。虽然你的文化分可能不行，但我们可以想其它办法嘛。比如走竞赛生，又或者艺术类和体育类的特长生，办法总比困难多。我这不是希望你去看看，找找动力，也不是非要考你哥的学校，考他附近的学校也是可以的。”

    徐瑾言：……

    他能说他一点都不想考B市吗？

    至于他妈说的考清北，那不叫梦想，那叫做梦！

    考完中考最后一门，江沅从考场出来，第一时间定了去B市的机票。

    至于徐瑾言，她知道对方不想去，也没打算带对方一起去。

    她知道晚姨是担心她的安全，不过，她觉得带着对方更危险。

    谁知道这家伙什么时候就会犯蠢给她制造麻烦？小时候那家伙跟着一起去找阿衍哥哥的事情还历历在目。

    她觉得还是自己一个人出门比较靠谱。

    至于林晚那里，她在上车后第一时间给对方发了一条信息解释，表示自己会注意安全，还特意叮嘱林晚保密，别告诉阿衍哥哥她要去B市的事情。

    (本章完)

