    “只有他吗？”克洛沉声问，先前他已经听说过这个叫马修的了，感觉的确有些棘手。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    利基靠在墙上道：“是的，会长前去追击另一伙海贼了。”

    “知道具体时间吗？”克洛朝利基问道。

    “应该是下午。”利基垂头丧气的回答道。

    克洛摆摆手，穿好了衣服：“你怕什么？我们继续干活去，到时候兵来将挡水来土掩。”

    见负责扛事的克洛都不怕，他们也没法子了，大不了就跑，离开伟大航路。

    离开了赏金猎人公会，一行人再次来到了码头。这里依旧风平浪静，同往常一样，似乎昨天压根没有生过什么惨案。

    “我们就在这里干等着？”克洛第一次做这事，也不太懂，于是问利基。

    回答的是雅各布：“码头上还有我们的船，我们可以去海上搜寻，每天都会有大量的海贼从伟大航路逃回来，一部分死在海上，一部分死在我们手上。”

    “效率太低了，就算每天有一条航线有两百个海贼逃回来，刨去在海上因为其他原因死去的一百，就算还有一百也不够我们这大大小小十多个势力分的。”克洛道。

    “是的，所以派在这里的人手一直很少，我们的主业还是在海上抢劫，做一些见不得人的勾当。”利基回答道。

    “这都只是蝇头小利是吧。”克洛算了算每天能依靠这赚多少钱。

    利基道：“不然呢？大事都由会长、副会长来做了，但索斯大人……说句实话，他没什么用。他哥哥，也就是会长，总得给他安排个事儿干，于是就这了。”

    “这样啊。”克洛觉得自己这步走错了。

    “嗨，咱本来都会在伟大航路里死掉的，如今能在这里活下去，哪怕是苟活，也好啊。”利基感慨了一句。

    眯着眼的阿金睁开眼好好打量了一下利基。

    一直跑动跑西也不知道这几天都办了些什么的泰顿有些不耐烦了，拍了拍克洛道：“这都一天多了，咱到底怎么做！你说吧！”

    克洛瞪了泰顿一眼，道：“时间还足够，你急什么？”

    “我……早知道就和船长他们参加比赛去了。”泰顿低声嘟囔道。

    一边正愁着的利基、雅各布也没听到二人的交谈，克洛拽着泰顿走到了一边：“还要装下去，不然我们的努力就功亏一篑了。知道你小子耐不住性子，等着，过几天有你好玩的。”

    “搞了半天我们屁都没搞到啊，这么浪费时间还不如直接把公会解决掉。”泰顿捏着拳头道。

    “解决掉自然是轻松，但别的势力正对着我们流口水，我们要是这么做了就相当于给他们做了嫁衣。”克洛见憋屈了一天的泰顿有些控制不住情绪了便耐着性子解释道，“最好把索斯控制起来，用他来号令公会，这样我们做起来就轻松多了。”

    好不容易将快憋不住的泰顿安抚下来他们在这里待了一上午，却没有丝毫收获。

    在回到赏金猎人公会时，克洛现气氛有些不对劲。

    原本一直是很懒散的公会今天成员个个精神抖擞。

    “狄诺科，这是怎么了？”利基问一个赏金猎人。

    狄诺科低声道：“马修副会长回来了。”

    “啊？这么快？！”利基捂着嘴道。

    “啊，你们回来了啊。”索斯恰好路过，看到了克洛五人，“马修叔找你们，在会议室。”

    雅各布满头大汗：“该不会是暴露了吧？”

    “利基，带路。”克洛还是一副淡然，他倒是不担心，就算被戳穿了也没什么，就算要逃，他们三人也是可以逃出去的。

    也没有其他法子了，利基、雅各布硬着头皮带着克洛三人来到了会议室。

    “进来。”

    克洛他们才刚到会议室门前，就已经被马修觉了。

    “会议室在走廊尽头，此时这里又安静，只要听见有脚步声靠近很容易就能推断出来是有人要来了，你不必弄出一副惊讶的样子。”克洛朝泰顿说道。

    泰顿叹了口气：“想的真够多啊，不闲头疼吗？”

    打开门进去了，在办公桌后的椅子上坐着一个光头男子，这人蓄着胡子，身形虽然魁梧但看起来很和善，并没有让人感到害怕。

    “克洛、阿金、泰顿、利基、雅各布。”五个人刚进来马修就将其名字一一说了出来。

    “是的。”克洛应了一声。

    马修翘着二郎腿拿起桌子上一沓悬赏单道：“你们不是说是来自伟大航路的失败者么？怎么悬赏单才刚刚下来，很显然是新人啊。”

    利基和雅各布难以置信的看向克洛。

    马修拿着悬赏单念了起来：“狂人泰顿，悬赏五百万贝里，鬼人阿金，一千万贝里，百计克洛一千八百万贝里，都很厉害啊。”

    “你们……”利基不知道这到底是怎么回事，总之觉得不是什么好事情。

    “阿金。”克洛扭头看向阿金。

    “嗯？”阿金问。

    克洛瞥了一眼利基、雅各布道：“我有个新计划。”

    阿金瞬间明白了克洛的意思，二人出奇一致地一人解决掉了一个人。

    利基、雅各布至死都不知道他们到底因什么而死。

    “哈？”马修没有站起来，依旧对克洛三人保持不屑，“想鱼死网破吗？”

    “我想跟你合作。”克洛道。

    “合作？哦？怎么个合作？”马修来了兴趣。

    克洛亮出了猫爪：“一起解决掉加百利，这个公会我们一人一半怎么样？”

    “有意思，我原以为你们会因为被我揭穿而在恐惧的推动下杀死我呢，居然还要跟我合作，而且是合作这么荒唐的事情。”马修笑了。

    “你可以选择不合作，我会杀掉你，之后控制索斯，利用他来掌控整个公会。”克洛说出了他的想法，也同时在威胁马修。

    马修没有被吓到，反而说道：“加百利明天回来，同时回来的还有两百名船员。你当然可以选择现在杀掉我，控制索斯，你可以控制公会半天时间，半天后呢？”

    “有点意思。”终于遇到对手了的克洛有些兴奋。

    “现在投降吧，或者主动离开这里，伊万的事情我不会追究。”马修道。

    “猜出伊万的死因了吗？”克洛有些惊讶，这个马修果然不简单。

    马修没有回应克洛，而是拍了拍桌子：“我改主意了，你们不能走。要么说服我跟你们联手，要么被我杀死。”