    说着，姜小白和鲁厂长两个人说起了宝安和延中实业的事情。

    “这宝安来了以后就开始攻击延中实业，整个魔都的股市，被宝安搅动不已，延中实业的股价更是日拉阳线。

    这才多少天啊，竟然每股就从9块钱涨到了12元，上个月月底，宝安已经拥有了延中实业5%的股份了。

    现在每股竟然达到了40多块钱，整个魔都的股市，那是一片大热啊。

    说实话，早知道这样的话，我们就选择魔都的股市上交所上市了……”

    鲁厂长说起来也是感慨万千，谁能够想得到呢，上半年的时候，整个魔都股市，那是冷冷清清的。

    上交所林主任，那是急得满头大汗。

    股指跌破了1000点……

    “要说，姜董你是真的有大才，我听说鲶鱼这个效应是你给他出的主意？”鲁厂长看着姜小白问道。

    姜小白点点头笑道：“我只是帮忙出一点主意而已，其他的都是人家林主任在忙活，其他的谈不上的。”

    “那也不简单啊，这延中实业股价涨了差不多五倍，这是什么，这简直就是奇迹啊。”鲁厂长看着姜小白，这心里满是感慨。

    “呵呵，林主任是个厉害的。”姜小白说道。

    鲁厂长认同的点点头，上交所的林主任当然是一个厉害的人物，不然的话也不能够出任上交所第一任主任。

    或者准确的说，上交所就是因为有了林主任，才出现的上交所，这个话有些夸大，但是上交所出现林主任肯定是居功至伟。

    “不过老鲁啊，深交所也不错，你们在深交所上市也是一个很好的选择。”姜小白笑着说道。

    鲁厂长点点头，事情已经这样了，还能够怎么样。

    但其实上交所的体量，现在肯定不是深交所能够比的。

    鹏城这个时候发展的很快，但是在国人心里，一个小渔村和魔都这种已经有些历史的大都市，肯定是不能够比的。

    再加上深交所是在上交所创立以后，才发展起来的。相对于上交所来说，历史底蕴之类的肯定不能够比。

    不过最近在魔都的股市上，那也是风云突变，因为宝安和延中实业两家企业的事情闹的不可开交。

    估计林主任这个时候正发愁呢，姜小白想着，电话就到了。

    姜小白一脸是林主任的电话，笑了笑看着鲁厂长说道：“你看，说曹操，曹操就到。”

    姜小白说完，接起了电话。

    “喂，林主任。”

    “姜董，你现在在哪呢？”电话里林主任的声音有些着急。

    “我在鹏城这边呢，老鲁他们万向集团要上市了，我在这边观摩一下，积攒一下经验。”姜小白笑着说道。

    “在鹏城啊。”林主任的声音里有些失落。

    “是的，林主任有什么事吗？”姜小白主动问道。

    “这个……”林主任有些犹豫，不过最后还是没有说出来，而是问姜小白什么时候回魔都去。

    “就这两天吧，完事以后就回去。”姜小白道。

    “好，那这样，你回来以后，第一时间通知我，我有些事情想要请教一下。”林主任的态度放的很低，直接用上了“请教”两个字。

    “行，那我这边一完事，我就尽快回去。”姜小白说道。

    挂了电话以后，姜小白还在琢磨林主任打电话找他到底什么事。

    鲁厂长同样好奇的很，很明显这林主任是有些着急啊，不然的话，也不会大晚上的打电话过来。

    一时之间两个人都没有说话，姜小白很快就想到是什么事情了。

    宝安这条鲶鱼引来以后，虽然把魔都股市给搅动起来了，但是同时这条鲶鱼的行为有些过分了。

    估计林主任现在也在为怎么处理这条鲶鱼有些发愁。

    第二天万向集团在鹏城深交所上市，姜小白参观完以后，很快就返回了魔都。

    并且在第一时间，联系了林主任。

    没有办法，虽然说林主任不是华青控股集团的领导。

    但是现在家和饮料厂已经准备上市了，还需要林主任帮忙的。

    姜小白回魔都的当天晚上，就和林主任在饭店的包间里坐下了。

    “林主任，咱们之间不用客气，有事就直接说就好了。”姜小白看着林主任说道。

    林主任点点头：“好，小白，那我就直接说了，宝安这条鲶鱼出问题了。”

    姜小白猜到了，点点头示意林主任继续说。

    林主任这才娓娓道来，原来宝安在持股延中实业5%公告以后，在上个月月底继续追加，持股比例一下子就达到了16%的程度。

    现在延中实业，认为宝安是恶意收购。并且还掌握了证据，出手收购的宝安魔都分公司注册资本只有1000万元，而用在收购上的资金前后多达8000万元以上。

    政策规定，信贷资金和违章拆借资金不得用来买卖股票。延中实业当即召开新闻发布会，宣称将通过法律程序维护公司利益。

    “姜董，你说他们找到我了，让我们上交所给一个处方案。”林主任头疼的说道。

    “那你能够处理宝安嘛？”姜小白问道。

    林主任摇摇头：“宝安就是这条鲶鱼，好不容易把市场给搅和活了，我怎么能够处理宝安，要是处理了宝安还不如不引进这个宝安。

    以后魔都股市上都应该是一潭死水了……”

    姜小白点点头：“那不就得了？既然不能够处理宝安，这是一条底线，既然有了结果，那咱们就要为这个结果找一个理由。”

    “为结果找理由？”林主任抬头看着姜小白满是疑惑。

    “对，这个处罚，可轻可重嘛，可以既处罚了宝安，但是同时又维持这个结果。”姜小白笑着说道。

    一瞬间，林主任的眼睛就亮了，看着姜小白端着酒杯和姜小白喝了一杯，然后道：“你继续说。”

    “比如，宝安违规了，可以罚款，五十万，一百万，两百万之类的，这就算是处罚了，但是同时宝安的收购，已经成为既定事实了，可以宣布有效嘛。”

