    陈枫大喜。

    他欢喜的不是这些降龙罗汉之力被吸收，而是……

    陈枫微笑自语道：“我刚才给金色闪电神元吸收虚空中力量的时候，金色闪电神元大概只能吸收着力量的三十分之一。”

    “而现在，给他吸收降龙罗汉之力，他则是能够将这些降龙罗汉之力全部吸收。”

    “这也就意味着，降龙罗汉之力是最最纯粹的光之力量。”

    “我的猜测，是正确的！”

    “神象踏天真元劲也是感知到了我最容易吸收的是光之元素，所以刚才才自己吸收光之元素。”

    “我用降龙罗汉之力，喂养金色闪电神元，效率极高，其他人就算得到这门功法，也只能用天地之力喂养。”

    “那么，他们的速度不到我的三十分之一。”

    陈枫心中闪过这个念头之后，便是再也无法抑制。

    陈枫没有任何的犹豫，直接开始修炼。

    这一次，陈枫运转神象踏天真元劲，金色闪电神元再一次出现在陈枫面前。

    而此时，陈枫却没有再让那天地之力被吸引过来，他双手之中，降龙罗汉之力轰然涌出，直接向着那金色闪电神元涌起。

    下一刻，陈枫感觉金色闪电神元整个都亮了一下，似乎极为兴奋一样。

    仿佛，它也感受到了自己能够很快变强。

    接着，在金色闪电神元上空，轰的一声，竟是出现了一个硕大的图案。

    这图案就如同一个光芒万丈的太阳，中间是一个硕大的金色圆球，而两侧则是无数刺出来的金色光芒。

    下一刻，陈枫的降龙罗汉之力便是被那些金色光芒给吸收了进去，然后运转到金色圆球之中，下一刻则是进入到金色闪电神元里面。

    陈枫欣喜若狂，口中呢喃说道：“我能感觉到，吸收的速度非常之快。”

    而且，陈枫感觉得非常清楚那，金色闪电神元的气势在以极快的速度在不断的提高。

    金色闪电神元本来只是一个雏形，内里拥有着许多的缺陷，而陈枫感觉，这些缺陷现在在一个个快速的弥合着。

    而后，他脸上露出一抹深沉：“果然如我所猜测的，降龙罗汉之力也是来自九天之外的力量。”

    “所以说，才能如此轻易的被神象踏天真元劲给吸收掉！”

    “这样的话，就太好了。”

    “我的降龙罗汉之力可以转化为金色闪电神元的力量。”

    此时，陈枫忽然福灵心至，脑海之中一段信息涌入。

    他目光深邃，轻声说道：“原来，只要是有一道神元彻底成型，那么就意味着踏入了半步武帝境界。”

    “而若是有这三道神元成型的话，那么也就踏入了武帝之境。”

    “原来如此，原来，武帝竟是如此达到的！”

    陈枫此时，心中一片清晰。

    同时，他也对神象踏天真元劲，多了几分认识。

    “原来，现在闪电形态的神元，只是神元的初等形态，也是最基本的形态。”

    “我的闪电神元，属于等级比较高的神元形态，所以才能以神元雏形的姿态，击败之前那些已经成形的神元。”

    “但是，以后想要让神元变得更强，则是需要可以熔炼神元的功法——比如说神象踏天真元劲——的熔炼。”

    “将神元熔炼，融合，形成另外一种形态，这种形态名为：神元战体！”

    陈枫霍然起身：“无论有多少道神元，统统归一，化作一尊神元战体！”

    “神元战体！”

    他将这四个字念了一遍，浑身都是生出一丝战栗来！激动无比！

    当然，也可以不用神元战体，而是把神元分散使用，但那样的话，威力反而小了，非常分散。

    “一般的熔炼神元的功法，只要三道神元，就可以融合成一尊神元战体！”

    “而我的神象踏天真元劲，练到十道神元，才可以熔炼成一尊神元战体。”

    “但是，我的神元战体，名为踏天神象战体！威力强大无比！”

    “我的踏天神象战体，就算只有十道神元，也可以碾压别的一百道神元凝结而成的神元战体！”

    陈枫握紧拳头，哈哈大笑！

    他兴奋至极。

    “奥义太远，战体很近！”

    “我现在需要做的，不是去想奥义的事情，而是，凝结，战体！”

    “踏天神象战体！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“这样想来，我今天应该可以到达半步武帝境界吧！”

    “毕竟，我感觉金色闪电神元应该很快就能够弥合完毕。”

    但很快，陈枫便发现，自己想得太过乐观了一些！

    突然之间，金色闪电神元的吸力骤然之间比刚才增大了无数倍。

    陈枫打出来的降龙罗汉之力已经完全不够吸收，转瞬间便是被吸收一空。

    接着，那金色太阳图案吸力增大了无数倍，竟是开始直接从陈枫的丹田之中掠夺一般的吸收降龙罗汉之力，姿态极为的霸道。

    陈枫先是一惊，然后嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“竟是如此霸道，不过倒是没有恶意。”

    “也罢，那就让它吸收吧。”

    下一刻，他便放开丹田的限制。

    顿时，那金色太阳图案直接踢到了陈枫的丹田之上，那些金色光芒宛如刺进陈枫丹田里面一样。

    陈枫丹田之中出现了无数道巨大的金色细丝，金色细丝直接裹上他丹田里面那九轮大日，然后开始疯狂的吸收。

    不过片刻，一轮大日直接被吸收干净，然后第二轮，第三轮，第四轮……

    陈枫震惊了，吸收的速度怎么会这么快？这才多一会儿？

    而在陈枫的震惊之中，吸收还在继续。

    大约过了一盏茶的时间，那第九轮大日也直接被吸收的衰竭掉了！

    陈枫的九轮大日，全部被吸干。

    丹田之中，降龙罗汉之力荡然无存。

    陈枫的丹田一下子由之前的金碧辉煌变得无比的黯淡，一片灰暗，宛若死寂。

    幸好，陈枫知道，九轮大日只是衰竭，并未死去。

    陈枫脸上露出震惊之色：“不过一盏茶的时间，我的降龙罗汉之力竟然就全部都被吸收光了。”

