    晚风掠过，浑身被淋透又提不起真气的李青君微微有些发抖，秦弈视若无睹，没有任何照顾一下的意思。

    李青君也咬牙坚持着寒冷，拎起地上的兔子：“我给它灌了我自带的毒药，用你所谓解百毒的药丸根本解不了。给我个解释！”

    秦弈笑了起来：“山脚卖药，只对此山，外面带来的毒素与我何干？来个非洲猪瘟难道也赖我啊？”

    李青君自动过滤了听不懂的非洲，怒道：“就知道你要这么说，那么你可有能耐解它的毒？解不了就是个毫无药理的骗子罢了。”

    秦弈接过兔子，发现兔子浑身僵硬如铁。

    “它中的根本不是毒，而是一种致肌肉如金石的方术，人若战时服用是有益的，只是有点后遗症。”秦弈随手把兔子一丢：“半个时辰药效自散，还要我解个什么？让我给它活络筋骨，消弭后遗症？我看算了吧，硬硬的其实挺好……”

    李青君愣愣地看着他，不知道说什么好。

    说白了是自己任性，气愤哥哥名义上陪她寻仙，实则另有盘算，使得她兴致勃勃的寻仙之旅彷如儿戏。她气不过，故意想证明一下哥哥的错误。

    可看起来……哥哥是对的。

    这金石散正是国师东华子所配制，不是普通药师能识的。这个秦弈一眼就认得出来，确实是个隐居的方士。

    一股气散了，李青君顿时觉得寒冷袭来，抱着手臂缩在椅子上打了个寒颤。白色液体依然从发梢往下滴，脸上一块又一块的斑点，发丝凌乱，看上去很是无助。

    正当秦弈以为小姑娘要哭唧唧时，却见她慢慢站起身来，缓缓道：“抱歉，误解秦先生了。”

    说完咻然转身，提枪大步而出，纤瘦的背影挺直如枪。

    “很要强的小姑娘。”流苏在识海中吐槽：“她现在筋肉酸软，身无真气，也不肯求你解除，这么出去也不怕被狼叼了。诶，我说你是不是太监？这都不做点什么？”

    这话提醒了秦弈，开口道：“姑娘留步。”

    李青君脚步顿了顿，淡淡道：“莫非先生想要补偿？”

    “寒舍提供住宿服务，热炕热茶，草药浴桶，疏络筋骨，活血通脉，一晚只需三文。”

    李青君倒没想到秦弈是这个态度，下意识正要拒绝，寒风袭来，她忍不住打了个喷嚏。想到这山间并不安全，如今这状态去找哥哥的路上都危险，拒绝的话便吞了回去。

    默然片刻，摸出一锭碎银放在院子石桌上，面无表情地从秦弈身边走进了屋子：“店家，打水。”

    秦弈扭头看她进屋的背影，忍不住笑出声来：“别扭的小姑娘。”

    流苏冷笑：“别扭的男人。”

    看着屋门关上，秦弈压低声音：“我哪别扭了？”

    “有谁泡澡桶里还拎着狼牙棒的？”

    “这不是跟你关系好的表现么，形影不离嘛……”

    “少来这套。”流苏语含讥讽，“她闯进来你都缩成一团，倒不怕我是女的，把你看光？”

    秦弈嗤声道：“器灵也有性别吗？好吧就算有，一根这么爷们的狼牙棒能孕育出女器灵？还打算夺男人的舍？别逗了好吗，就算是女的，大概也是青面獠牙五大三粗腰如水桶吧。”

    流苏没有回答。

    …………

    李青君泡在热水里，出神地看着客房内的布置。

    普通的小木屋，连漆都没刷过，但刨得非常仔细，柱子圆润光洁，几乎可以想象出少年刨木时的专注与用心。干净的木色外面包裹了一层光滑的凝胶，似是防蛀。窗台有一盆小花，在月色下幽幽绽放，清香缭绕，沁人心脾。

    被子也是素白的丝绵，散发着阳光的清香，铺得整整齐齐。

    墙上有画，画的是山林云雾。画工颇有些怪异，似乎是用眉笔削尖了画出来的，只有黑白色，但却出奇地有了远近和光影的意味，惟妙惟肖。在李青君的眼里，这画偏于匠气，少了点神韵意境，但对于一个少年来说已经很不容易，何况画风如此新颖。

    画上有落款：秦弈涂鸦于第一年第二月第八日。

    不知道这计时是什么意思……

    总之雅致、清新，李青君能从中感受到一种态度，恬淡且精致的生活意味。很难想象这是一个乡间少年的家里，和所谓神神道道的方士也看不出什么关系，倒是更像书香门第。

    桶中的热水是加了药草的，丝丝热力浸透四肢百骸，把刚才湿透的了寒意尽数驱散，软筋散的药效也被驱逐，被截的脉也疏通开了，真气重新奔流。

    李青君觉得这个叫秦弈的人很矛盾。

    在院门口设计陷阱，不管是防野兽的还是防人的，总之看上去像是一个很没有安全感、很谨慎的人。可在他们此刻算是有了大梁子的前提下，他居然敢留自己在家里，替自己去除了一切限制。

    是太心软了？

    真当自己不会报复吗？

    或许是他另有信心？面对这种奇怪的“方士”，李青君拿不准他是不是还有什么不可测的手段。

    把报复的念头勉强摁了回去，李青君吐出一口气，伸手去探桶边的脸盆。

    脸盆是之前秦弈打完热水之后送进来的，里面有毛巾和一些奇奇怪怪的东西。其中有个东西叫香胰子，秦弈说是自己制作的，取代人们常用的皂荚来清洁身躯，还有一种澡豆，说是抹开洗脸用……

    李青君试了一下，温泉滑水，如洗凝脂，清香隐隐，真的很舒服，洗得也特别干净。之前被粘乎乎的怪异液体沾的头发，也重新被洗得光洁靓丽。

    还有这个……李青君奇怪地掂起一个木柄，木柄一端密密麻麻地插满了硬毛，不知用什么固定起来。秦弈说这是刷牙用的，取代惯用的嫩柳枝……与其搭配的还有他自制的号称“牙膏”的东西，取代盐末……

    处处透着怪异，可用起来却不得不承认，真的很好用。

    这就是“方士”们的特殊之处吗？炼制的东西一个比一个怪异且实用。

    可东华子那群人怎么没炼出这些东西来，天天就知道给父王炼什么壮阳丹、长生不老药……

    李青君甚至觉得就为了这些东西，把这姓秦的抓京城去都值得……

    居然意外与兄长达成了统一，李青君自己都有点想笑，旋又板起了脸。这秦弈可把自己得罪死了，才不会轻易让他好过！

    她终于起身，从包裹里取过一套男装换上，束带一扎，又是一个俊美少年。

    走出客房，秦弈果然没睡，他坐在院子里，就着月色在配药，依稀可以听见他的自语：“紫莲根其实可以托张三哥去郡里的时候带回来，也不是非要自己去……”

    顿了一下，又自语道：“丹炉？唔……哪里都有的吧……”

    说到这里忽然住了嘴，转头看向李青君站立的地方。

    轻风徐来，李青君的衣袂轻飘，头发带着刚出浴的湿意，虽是一身男装，可少女味儿再也遮掩不住。但偏偏她有一双极具英气的眼眸，配着长枪驻地，身形挺拔，更有与一般少女不同的骄傲与凛然。

    其实是个非常漂亮的小姑娘啊……

    秦弈眼眸动了动，问道：“还不休息？”

    李青君板着脸道：“你缺药材，缺好的丹炉，对不对？”

    “那又如何？”

    “你个人合用的丹炉，让人给你捎带也未必称心。而且你的财力……”李青君左右打量了一下，露出一抹嘲讽的笑意，“怕也买不起多少所需之物。”

    “和你有什么关系？”

    “本公……本公子聘你做我家的药师，你只需奉我为主，为我炼药，你的一应所需，我家包了。”

    “有病。”秦弈翻了个白眼，“还公子，没被吊够是吧？”

    “你！”

    “对了，我若说我所需的是你，你家包不包啊？”

    李青君神色铁青：“秦弈，你可知你在说什么？”

    “不知道。”秦弈道：“被包养本来就要负责暖床的啊，你又要包养我，又不让我暖床，我这么个有职业操守的人会过意不去的，还是算了。”

    李青君强忍住一枪捅过去的冲动，嗖地转身，“砰”地砸上了房门。

    识海里泛起流苏的声音：“啧啧，不懂风情的男人。小姑娘骄傲了点，说几句好话骗骗小妹妹又怎么了？”

    秦弈懒懒道：“村头大黄你认识吧？”

    “怎么？”

    “那狗可怜哦，天天舔徐老伯的鞋底子，徐老伯连个狗屋都不给它搭，可见舔狗没有房子。”

    “……”流苏早已习惯秦弈偶尔莫名其妙的奇葩言语，并不去较真，只是吐槽道：“我说你是不是对女人不感兴趣？从没见过你对哪个女人多说过话，我以为村里姑娘你看不上。可这姑娘冰肌玉骨浑如天成，眉宇更有英气，非同凡俗，连我见了都动心，你居然一点反应都没。”

    秦弈倒吃惊起来：“喂，你什么意思，一边怂恿我修仙，一边怂恿我近女色？这二者不是冲突的吗？”

    流苏沉默了一下，似是想说什么又忍了下去，忽然笑了：“虽然道理是这样，但也不是你想象的这么非此即彼。玄门有双修，邪道有采补，有朝一日你踏上仙途，如果还是这么一副抱着肩膀缩桶里的破样子，那说不定我要经常看你在那惊恐，诶诶，仙子，请自重。”