
　　国外不少机构的专家，都在研究神游旅行团的月球之旅。他们找不到人来研究，因为被选中的人，都是白萌萌的忠实粉丝。

　　这些忠实粉丝，不会让外国专家研究他们。他们认为这是对白萌萌的亵渎。

　　这让国外很多人心里不爽。纷纷暗中叫人指责白萌萌这样做不公平。不应该以白萌萌自己设定的粉丝值来选，应该按平台的粉丝值来选。

　　否则，白萌萌就是搞歧视。凭什么氪金最多，还不让人参加。要求白萌萌要公平、公证！

　　而很多人，才研究月球基地里的设备到底是真是假。如果是真的，有没有借鉴的地方，有没有可能推测出是做什么的。

　　神游旅行团月球之旅结束后，网上一时间妖风四起。各种雄知了猴上窜下跳，更有甚者，要求白萌萌公开这些技术，造福人类，为人类发展做贡献。

　　很快，这些雄知了猴的朋友或家人，纷纷来到白萌萌的直播间里，恳求白萌萌外公放过他们。

　　原来，这些人不仅口舌溃烂，而且还得了手指腐烂症。哪个手指用来打字，哪个手指用来操作手机，哪个手指就会腐烂，并伴有瘙痒、刺痛。

　　弹幕：

　　“好家伙，老爷子都没开口说话，这些雄知了猴就出事了。”

　　“所以，老爷子还有比言出法随更高明的手段？”

　　“懂了，老爷子将这些诅咒写入了天地法则！”

　　“有道理。就像至高神的名字，普通人根本不能说出来。就算有人说出来，也会被天道自动屏蔽，周围的人根本不可能听见。”

　　“沃次奥，意思是天道404？”

　　“有可能。做了对不起白萌萌或白悠悠的事，天道自动惩罚，无需老爷子再开口惩罚。”

　　“老爷子这是不想被人抓住把柄！”

　　……

　　神游旅行团并不是每天都有。白萌萌也直播一些日常。

　　比如，在家里的杂物房里寻找，看有没有龙珠之类的东西。结果，没有。

　　又找有没有制造龙珠的方法，也没找到。

　　白萌萌并不气馁，就当练直觉。

　　在这段期间，因为神游旅行团的出现，让白萌萌的粉丝更加团结起来。大家觉得只有直播间里聊天，不再能满足他们的需求。于是在朱平安等人的暗中出手下，一个新网站出现。

　　神游旅行网。

　　神游旅行网类似论坛。有灌水版块，也有白萌萌直播系统的粉丝排行榜。

　　神游旅行网的粉丝排行榜得到白萌萌授权，与白萌萌直播系统里的粉丝排行榜同步。

　　大家就算不上直播间，也能在神游旅行网查自己的粉丝值。

　　网站开站当天，白萌萌直播了神游旅行网。

　　“大家好，这就是我们的神游旅行网了。这个神游旅行网，是我们神游粉丝自己的网站。没有粉丝积分，是无法登录神游旅行网的。”

　　“也许有人要抱怨了。特别是小朋友们，他们也喜欢看我的直播，但他们不是成年人，不能给我送礼物，怎么办？”

　　“告诉大家一个好消息，神游旅行网开站当天起，所有粉丝的粉丝值不再以送礼物为标准。只按粉丝喜欢我，拥护我的程度为标准。”

　　“有人奇怪，为什么会有这个改变呢？”

　　“哈哈，这还得从黑我的喷子、还有黑我的雄知了猴说起。”

　　“他们质疑我不公平。说我的粉丝值按送礼物为标准，这分别就是想从粉丝身上赚钱，说这是粉丝经济。”

　　“他们举例说，有的明星红了，就大网上卖货、打投。这原本没什么，但很多粉丝觉得自己喜欢的偶像卖货了，自己不买偶像卖的货，证明自己不喜欢偶像。”

　　“于是，不管有没有需要，都买明白卖的货。”

　　“不喝咖啡的，买了咖啡机。”

　　“不喝茶的，买了茶。”

　　“反正就是明星卖什么，粉丝就买什么。卖卖卖，买买买。”

　　“还有为了打投的，买许多吃不完的食物，然后倒掉浪费。”

　　“他们说，我白萌萌也同样如此。虽然没有卖货，但本质是一样的，骗粉丝的钱。”

　　“还说我家地窖的黄金是假的，否则我为什么还要粉丝送礼物，赚粉丝的钱？”

　　“原本我很委屈。可外公说我他们说得对。我经外公开导，也觉得是我不对。”

　　“所以啊，从今天开始，大家无需再在我的直播里送礼物。就算你们送，也不会计入粉丝值当中。”

　　“而之前大家送礼物的钱，我已经让我妈妈、还有伊伊阿姨、一起捐给有需要的人。”

　　“而粉丝值的计算，大家只要手机上有神游旅行网app，并在上面注册。平时多宣传我，或心里喜欢我、拥护我，就能增加粉丝值。”

　　“神游旅行网的ID，可以和大家在直播间里的ID通用。”

　　“神游旅行网还有个神奇的地方，就是大数据收集。看看这个版块，是专门收集大家想去旅行的地方。只要大家把想去的地方写上，神游旅行网就会自动收集计算。”

　　“可以多写，不限制数量。”

　　“那么，下一个旅行点，将在今天选出。今晚十二点前截止，计算出大家最想去的地方，然后去旅游。”

　　“因为上次第一次旅游发现了问题，我决定将把旅游日定在星期天。这样，很多人就不需要请假。今天是周五，正好，我们以后的截止日也定在周五中午十二点。”

　　“这样，大家可以安排好时间。”

　　这个消息一公布，大家高兴了。不用请假，那是最好的。而不再以送礼物计算粉丝值，更让大家拥护白萌萌。

　　波特博士召集手下开会。

　　“诸位，你们也都下载了这款app研究，现在说说吧，有什么发现？”波特博士环顾他的手下。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些手下都是计算机方面的天才，可是此时，没有一个人发言。

　　“不要怕，都说出来。告诉大家一个好消息。我们的时光机器得到了大量的投资！”波特博士说道：“谁表现出色，谁能拿到的研究经费就越多！”

　　有人摇头道：“波特博士，不是我们不想拿这研究经费，而是这app和普通app没有任何特别的地方。”

　　波特博士道：“你说的我都知道。我也没有发现。可如果没有特别的地方，这个app怎么能收集白萌萌粉丝对白萌萌的喜欢程度？”

　　“这不科学！”

　　有人道：“那秘密会不会在网站里？能不能想办法让那边的人放开一个漏洞，让我们黑进去研究这个神游旅行网？”

　　波特博士摇头道：“如果是以前，我可以肯定地告诉你，可以。只要我们给钱、或者抓住某些人的把柄、或者让他们暗中加入我国、或给他们的亲属加入我国，都可以做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第176章 神游旅行网免费阅读。https://xs.23sk.com 