    二三深深吸了口与,努力的平复了下心情,尽量丁州驯语与说道:“他用这么残忍的手段,难道就不怕别人造反吗?。

    蓝小婷平静的摇了摇头道:“他不需要害怕,就是因为太残忍了,所以所有人都害怕,即使强大如你这样的存在,我相信在这里也会感到不寒而栗,他们宁可死,宁可被你折磨死,也绝对不愿意被挂在这上面。”

    “但是,如果他们肯告诉我的话,我会给他们一个痛快的死法!”

    “没有用的,那种恐惧时深入人心的,而且只要人不是致命伤死的。陶飞就有能力将他们重新救活,有陶飞在,其他的一切恐惧都是故事,都不可怕!”

    蓝天感觉自己呆在这里浑身都不舒服,他能感觉到那些挂在中心广场上的人微不可闻的呻吟声。当然,这些挂在行刑柱上的已经不能称之为人了。

    这个时候不远处传来了一个男子的呼喊声。

    “我没有偷东西,放开我。我真的没有偷东西!”

    “有人看到你将手伸进那个女人的钱包里!”

    那不是钱包,我只是想摸一下那个女人的屁股。那个女人的包正好在那里而已!,小

    “那就是猥亵罪咯!”

    阳!我承认我偷东西,我承认我是在偷东西”。

    “你说了非我们本国语言”。

    求求你们,我真的不是有意的!”

    那个声音拼命的哀求着,可是无论怎么挣扎都无法挣脱两个强壮的士兵的束缚,被强拉着拖到中心广场。

    蓝天疑惑的看了看蓝小婷,蓝小婷知道这个时候该自己解释了。

    “在这咋。城市,偷东西是要被切断手指的,以后别人看到少了一根手指或者几根手指的,第一时间就会鄙视他,排挤他!如果是猥亵罪的话,那就切掉他下面的东西,而他又说了非本国语言,论罪该张嘴,而他先前有其他罪名,所以论罪严惩,就是割掉舌头!”

    蓝天眼睛瞪得溜圆,不敢相信的看着蓝小婷,惊异的说道:“难道就不给他们改过自新的机会吗?”

    “陶飞说不需要,毕竟这个世界遵纪守法的人还是绝大多数的,我们必须保证遵守法律的人能够得到相对公正的对待!给了那些犯罪分子机会。就等于不给遵纪守法人机会,他们所受到的损失谁来补偿!”

    蓝天再次木然,他完全无法想象陶飞是个什么样的人,看到蓝天不说话,蓝小婷继续说道:”至少我们这个城市可以做到夜不闭户!因为没有人敢犯罪”。

    “那刚才那个人?”

    “估计是新来的,还没有适应这里的生活,不过陶飞说过,人必须适应社会,而不是让社会适应你,因为你不够资格”。

    现在蓝天对陶飞更加感兴趣了,他完全无法想象,一个人竟然可以对其他人苛刻成这样。

    “那要是他犯了罪怎么办?”蓝天再次提出质疑!

    “没什么,他将人分为三六九等,每一个等级都有不同的约束条件,类似我们这样的等级是没有什么约束条件的,除了背叛,做其他任何事情都不会有什么问题!

    “也就是说你们属于特权阶层了!”

    “对!这吓。世界一直以来都存在特权阶层,只不过有些人只是去做,却绝对不愿意承认罢了,而陶飞则直接将这个潜规则制定成相关规定,省的那些人明知不可为,却总是很幼稚的还想做点什么

    “可是,至少在和平年代,维护自己的权利总还有希望的”。

    “一百个人维权,也许能有一个成功的就不错了,而且即使成功了,也是倾家荡产,有意义吗?还不如让他们老老实实的,将那些资本用来生活来的实际一些!当然了。陶飞同样接受另外一个结果,那就是报仇无罪,如果你的女人被特权阶层抢走了。那么你杀了他,不会受到任何惩罚”。

    “这算什么公平公正,分明就是乱来”。

    “当然是乱来的!因为向特权阶层报仇即使成功了,最后的结局也不会好过!”

    面对蓝小婷的解释,蓝天感觉自己几十年的人生观,价值观都被颠覆了。一起的一切似乎都失去了原本的含义。

    “如果是我的话,我是绝对不会呆在这个城市的!”

    “叔叔,你错了,而且错的很离谱,因为你不能代表别人,在这里至少我们会保证你能够很好的活下去,而且基本上不会发生特权阶层欺压下面普通人的事情,因为普通人是无法获得比特权阶层更好的东西的。而且如果有哪个特权阶层的人真的这么做了,会遭到其他人的鄙视、排挤!”

    蓝天颇为不解的看着蓝小婷小等待她的解释,因为他不明白这是为什么。

    “理由很简单,人都是一样的,喜欢欺负弱但是却绝对不喜欢别人跟自己一样,也去欺负弱所以大家互相攀比着,一旦真的有人这么做了,就会遭到大家的一致抵制。强者欺负弱者,这是天经地义的事情,社会必然存在的事实,总不能一直跟比自己强的人对抗,“:消人除了白痴、弱智兼职巍级大丝!外。不会有任仁川刚,”

    “你似乎懂得东西很多啊!”蓝天听到蓝小婷说的一些听起来非常偏颇,但是却非常现实的理论,颇为欣慰的说道。

    “没有什么,这都是陶飞跟我们说过的!世界偶尔显示一下公平公正。只是为了给人类一咋。美好的幻象罢了,事实上,这个世界不可能有所谓的公平公正,这种东西从古至今就从来没存在过,即使是原始社会!”

    这一刻,蓝天听到了那个被判了好几个罪名的人凄厉的惨叫声:“难道没有人给他判罪,这些士兵直接就给他行刑了吗?”

    “这些士兵有权利给罪犯判刑!”

    “难道陶飞就不担心有人以权谋私?”

    “他没那个精力管这些事情,而且也没有人敢那么做,敢这么做的人。一旦被发现,就会被挂到这个广场的行刑柱上,一生一世除非自然死亡,否则是绝对无法离开这里的。”

    看到一大早晨还很嚣张的叔叔蓝天,到现在变得有些沉默了蓝婷趁热打铁,直接开口问道:“到了这个时候,你还希望从我嘴里告诉你陶飞的行踪吗?”

    “难道陶飞也会这样对你吗?”说着蓝天指了指广场上的那些行刑柱上的人。

    “不知道,陶飞一向做什么事情喜怒无常,有时候宽容一些有时候严厉的过分,不过至少有一点可以肯定,这件事情,如果我说了。那陶飞绝对会将我挂在这里的行刑柱上,不会有丝毫的客气!”

    蓝天神色颇为不满,不过他也不想自己的亲侄女因为自己受到牵连。

    “既然如此!那我就等陶飞自己来找我好了!”

    蓝小婷长长出了一口气,她最担心的就是自己的亲叔叔和陶飞真的对上了,即使明知道自己的亲叔叔是丧尸。而且还很厉害,可是她担心的仍然是自己的亲叔叔,毕竟陶飞的强大她是亲眼所见,陶飞的残忍也深刻在她的心理。

    “那我们先回去吧!”

    密室里,陶飞的父亲陶皓依旧没有摆脱那种困境,陶飞知道,这只有一种可能,那就是自己给他吞下的乳白色晶体的能量太大了,一时间他无法承受。

    时间一分一秒的过去了,整整一个星期的时间。陶品才恢复平静。身体发生了变异,不过变异之后的等级竟然是一级。这让陶飞颇为不解。当然了,只要是真的发生了变异。那陶飞什么都不担心了。

    普通丧尸的晶体陶飞有很多很多,可以说是要多少有多少,特别是那边的战斗依旧在持续着,蓝天并不知道这件事情,如果知道了的话,恐怕真的要跟陶飞拼命了。

    丧尸大军中的一部分已经被萝菲给控制了,缺少高级变异丧尸坐镇的丧尸大军,很容易就被萝苛所控制,并且开始反攻,多达百万的丧尸大军互相拼杀着。尸横遍野,惨不忍睹,因为普通丧尸的主要攻击方式就是撕咬。

    “这场大战结束之后,这里肯定要发生瘦瘦的!”一个进化者忧虑的说道。

    旁边其他的进化者不满的说道:“我靠。发生瘟瘦又能如何要知道这是末世,方圆千里之内有没有人还两说呢,更何况,连末世病毒我们都挺过去了,更何况是瘦瘦呢!”

    “那怎么能一样,末世的瘟瘦肯定跟其他战乱时代的瘦瘦有区别的!”

    几个进化者之间的议论很快就传遍了整个战场每一个人的耳朵里,不过曹林一点都不担心,只是吩咐下去,让大家不要担心,什么事情都不会发生的!

    当然了,这不过十一个小小的混乱罢了,不过曹林还是重视了这介。言论,毕竟万一真的爆发瘦瘦,而他们这些人又都在战场上面,那结局将会是非常恐怖的!

    于是让萝荷控制着一些丧尸挖了无数的大坑,将死掉的丧尸一个个的都搬运进去,尽量避免可能发生的瘦瘦。

    随着萝莉对丧尸控制的加强,几乎整个丧尸大军很快被消耗殆尽。剩下的一些高级变异丧尸也在萝莉的控制下完成了最后的清缴工作。

    如果是以前,铜色丧尸和青色丧尸都存在的时候,萝藉是无法完成这项工作的,可是现在铜色丧尸不在,青色丧尸也被他们给杀光了。这就没有人干扰萝莉收复丧尸大军了。

    这个时候蓝天要是真的回来的话,恐怕直接就得气吐血,当然,前提条件是丧尸还可以吐血!一个月之后,陶飞的父亲在陶飞绝对充足的晶体补充下,直接达到十级进化级别。

    而丧尸恢复初级神智的并不受到等级限制,有的十三级就可以恢复。有的是十五级甚至可能更高,但是成功进化成青色丧尸则需要二十级才可以!

    这将是一咋,相对漫长的过程。不过陶飞有青色丧尸和铜色丧尸的乳白晶体,可以大幅度削减这方面所用到的时间。

    不过陶飞敏锐的感觉到,自己手中的晶体数量似乎有些不够,要知道,蓝天即使选择让某个丧尸进化到更高级也绝对不是从最低级开始培养的,而是挑选其中最强大的培养,而陶飞则

    不过陶飞没打算直接从蓝天手中要,因为他知道,这种好东西,蓝天是不会舍得都拿来送给他的,所以他直接让人从战场上将萝莉给调了回来,此时那边的战斗刚刚结束,陶飞等的就是这个结果。

    陶飞并不出面,只是命人将蓝天安置在了一个方便萝莉进出的房间里,房间依旧奢华,只不过这个房间完全是用非金属材料制成的,只有一个门出入,看起来绝对安全,让蓝天颇感满意。

    不过很快陶飞就从萝菲那里得知蓝天似乎从来不休息。这让陶飞感到异常的麻烦,萝莉回来之后。连面都没露,甚至都没有人知道萝莉回来了,这也是陶飞谨慎的地方,在很多时候。即使最相信的人,他也不会告诉对方自己的想法。

    陶飞来回轻轻踱着脚步,他有些不耐烦去等待,他要在最短时间里将自己的父亲的实力提升起来。看着桌子上面自己准备的乳白色晶体的膺品,越看就越烦躁,虽然蓝天迟早会发现这些是质品,但是在没有使用之前。是绝对不会看出是质品的。而且那个时候陶飞可能就不再担心蓝天了。

    “陶飞,这么拖下去也不是回事啊!大不了我们一起冲上去抢。难道还怕他跑了不成!”黎落直截了当的说道。

    陶飞摇头道:“事情不会那么简单,蓝天的实力深不可测,我们到现在都还不知道蓝天的能力是什么!”

    “想知道他的能力很简单。我们就逼他用处来,我想如果是在海边的话,蓝天再强大也未必能够打败你!”

    “可是这要找个什么借口比试呢!”

    黎落急道:“哪里需要什么借口啊。直接找他切磋切磋就好了,还担心什么啊!反正他是没有拒绝的理由就是了!”

    陶飞嘿嘿一笑,很显然,一直以来都是他想多了!

    “哼!看来是我想的太复杂了,既然这样的话,那就这样决定吧,我明天一早就去找他切磋切磋”。

    说着,陶飞冷冷一笑,很显然,这一次他势在必得,那么多的乳白色的晶体,可以让他的父亲实力提升很快了。

    他当然知道为什么蓝天不自己使用这些乳白色晶体,那是因为这种晶体只对比自己实力弱的丧尸有提升效果。对待比自己实力强的。是不会有任何效果的,那就需要自己慢慢的提升了,否则以蓝天的个性。早就自己直接用掉这些晶体了。

    深夜,蓝天根本无法休息。一直在自己的房间里面走来走去,这样的感觉自从他神智恢复了之后。一直就存在,对于不能睡觉,这种感觉没有人喜欢。

    看了看漆黑的夜晚,蓝天走出房间,在黑夜里四下搜寻着每一个隐蔽的角落,希望可以找到陶飞,他总觉得陶飞在做什么不利于他的事情,可是却苦无任何证据。

    就连那咋小禁地蓝天都去过了小只不过那里什么都没有,陶飞根本就没打算在那里进行一切,他不相信蓝天会找不到那里,所以陶飞选择了最简单的方式,直接离开这个城市,在海边。直接走进海洋里面建造了一个冰的空间,一直延伸到海洋深处。

    由于狩猎队伍的壮大,使得附近海域所有的高级生化生物都已经灭绝了,所以这里绝对安全,而蓝天也绝对想不到陶飞根本不在城里。就连蓝小婷都不知道,不过蓝小婷却可以猜出这肯定与陶飞的父母有关。

    面对蓝天肆无忌惮的在城市中心四处搜索,所有的进化者都是敢怒不敢言,他们都清楚的知道蓝天的强大。

    蓝天变身成为丧尸之后,已经快忘记了女人的滋味了,他倒是看上了伊菲莎白,可是蓝天同样知道小如果自己真的动了伊菲莎白,那么陶飞是绝对不会跟自己妥协的,不是他了解陶飞,而是他了解男人。

    蓝天蹑手蹑脚的走到伊荷莎白的房间外面,他的本意只是偷窥而已。可是却不代表别人也这么想,而且还正好被赶回来的陶飞碰上了。

    很多故事其实都源自于误会。当误会的一方失去解释的权利的时候,误会就变成了现实。

    “我的好叔叔,真是有雅兴啊,竟然半夜三更的来偷看自己侄女婿的女人。真是太有兴致了!,小

    陶飞的声音冰冷而又残忍,咬牙切齿的模样仿佛要将蓝天杀死一般,蓝天自然知道自己理亏,因为无论什么样的解释都无法掩盖自己偷窥的污点。

    也许他只是偷窥,其他的什么都没想做过,可是不代表陶飞会听他解释,陶飞半夜三更的回来,就看到蓝天从自己的房间里面出来。结果一路跟踪到这里,竟然发现这个家伙在偷窥自己的女人,这绝对是陶飞的禁忌。无法容忍的事情。蓝天毕竟也是个有身份的人,自然不希望自己就这样被误会。赶紧解释道:”我不是偷窥,以我现在的身份哪里需要偷窥啊!”

    “对,以你现在的身份是不需要偷窥,只是明目张胆的看”。陶飞很恨的说道。

