    【族长求推荐票，看完书的小伙伴们，顺便把票投一下八！】

    依旧是这处大殿，老者的面前却是出现了另外一名武者，恭敬的立在老者身前。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “去告知巨鹿神侯。”

    巨鹿神侯，鳌王部的两大神侯之一，封号巨鹿，本命鳌巨鹿，外界传闻早已经是越到九重天之境，走上了王者之路，不过至于走到了那一步，外界却是不得而知。

    “喏！”

    很快，这名武者下去，玉床上的老者，眼中有的灵光散去。

    走出长廊的萧晨，却是现面前乃是一排整齐的宫殿，大约有着百座，片刻后却是明白，这些宫殿乃是鳌商会验证前来参加交易会武者资格的。

    随意的走入一座殿中，大殿中空间并不大，摆设也是十分的简单，萧晨踏入其中就有着声音响起。

    “欢迎新晋神侯大人光临我鳌商会。”

    殿中有着一位中年武者，向着萧晨致意，声音不卑不亢，有着敬意，但是并无卑躬屈膝的感觉。

    恩？

    萧晨眼中有着一抹惊异，不过眨眼间就恢复了平静。

    自己获封神侯虽然没有多少时间，而且因为处于东荒南域边疆之地，自然少有人能够知晓，不过想到这鳌商会背后的庞然大物，就释然了。

    “前辈，客气了。”

    萧晨同样是回礼，因为在他面前所立的中年武者，赫然是一名传奇强者，而且其人乃是礼敬他的神侯封号，若是不然，以他八重天境界，根本不会受到这名中年武者的在意。

    “不知道，参加贵部商会的内部交易会，需要何种身份认证。”

    短暂的礼敬之后，萧晨也不再耽搁，随即出声问道。

    “职责所在，还需要神侯拿出神侯令。”

    “好！”

    萧晨随口回答道，同时在他的身前有着一块紫金令牌浮盈而出，有着淡淡的波动向外散。

    “内部交易会，三日之后开始，这几日神侯可以暂时在我鳌商会休憩一下。”

    并没有因为萧晨未到传奇之境而感到轻视，反而是对着萧晨有着好奇，不过这名传奇强者很快就反应了过来，对着萧晨说道。

    不多时，殿中后门处出现了一名武者，向着萧晨恭敬一礼。

    “大人，在下是你在鳌商会易物期间的向导，这几日之间大人的各项所需皆有在下负责。”很快，萧晨就随着这名武者向着后方走去。

    鳌商会为前来参加易物的武者，皆是准备了住所，放眼望去，一座座的宫殿相连，但是周围草木繁茂，老药吞吐芳华，甚至还有着一些小兽在其中奔跑。

    这让萧晨诧异了一下，因为这些小兽身上虽然有着一抹灵智，但是并不是莽荒大地的凶兽那般，反而是没有多大的实力，乃是食草类别的凶兽，这倒是非常的少见。

    而小天马更是扑上去，在它金色的马蹄之下，有着一只雪白的小兽慑慑抖，眸子微闭不断的颤抖，嘴中有着哀鸣，显然是被吓到了，不过很快小天马就失去了兴趣，顿时这只小兽吓的躲入了药丛中。

    将萧晨引入一座大殿，那名武者恭敬的退了出去，立在大殿之外，等候吩咐。

    盘膝而坐，萧晨开始整理自己的身家，今日来到了东皇城，他方才知晓自己依然是穷人一个。

    就算是如今古元部落在实力是上已经是比肩传奇侯部，但是真正论起部落所积蓄的财富来，依旧是穷的可以。

    这是先天原因所造成的，边荒域贫瘠，资源短缺，自然难以诞生更多的强者。

    但是在东皇域萧晨却是能够感受到，这里的天地元气的浓郁，甚至东皇域所出生的本地族民，或许只要稍微一修炼，就能够晋升到炼血境。

    这也造成了东皇域和边荒之地，哪怕是相同阶位的部落之间，同样是有着相当大的差距。

    这也同样加深了，萧晨想要开通虚市的想法，单单是聚合边荒一域之地的资源，是难以让古元部落快的展的。

    更何况如今古元部落已经比肩传奇侯部，边荒域所出产的资源，已经远远不足以供应部落。

    被放出来的小天马，可谓是兴奋至极，不断的在大殿周围奔跑着，自然这处大殿周围的小兽皆是遭受到了它的折磨，不过它也知道此地并不是古元部落，所以有着收敛。

    当然，三天的时间，萧晨所栖身的大殿，迎来了一位客人，正是巨鹿神侯，两人倒是相谈甚欢，同样的萧晨也知道了诸多有关东皇域的趣事。

    而唯一让萧晨感兴趣的就是部落排名，并不是普通部落的排名，因为普通部落并没有资格，只有达到传奇侯部才有着资格位列榜单。

    人族部落共有两榜，传奇部落榜，无上王部榜。

    传奇侯部榜，共收录一百座人族传奇侯部，这乃是整个人界大地所有人族传奇侯部的排名，想要入榜的部落，无不是传奇侯部中的顶尖部落，自然如今的古元部落除外。

    而且这一百座传奇侯部，同样有着另外一个称呼，那就是预备王者部落，因为凡是能够上榜的部落，无不是部落实力积蓄到了一个恐怖的地步。

    传闻中传奇侯部榜的第一位的大御侯部，已经有着逆伐王部的实力，乃是不是王部的王部，真正传奇中的传奇。

    至于王部榜，萧晨并未有得知，不过仅仅是传奇侯部榜，就让他的心情激荡起来，以传奇侯部之势力，逆伐无上王部，这根本就是难以想象。

    不过这却是再一次激起了萧晨的雄心，古元部落横空崛起边荒，被边荒周围人族地域视为传奇，但是接下来，古元部落要成为整个东荒大地的传奇，甚至是整个人界的传奇，传奇侯部榜，必争之！

    三日之后，易物大会开启。

    萧晨在殿外的武者带领下，向着易物之地赶去，易物之地和萧晨所想象中的不同。

    易物之地乃是一汪湖水，晶莹湛蓝，一座座由灵荷自然形成的亭台就这般漂浮在湖面之上。

    此时这些灵台之上，早已经有着武者前来，萧晨的到来，同样是引起了一些人的关注，当然小天马同样是吸引了一部分眸光。

    “看来又是哪一座强大部落的子弟。”

    “最近这些年来，我人族年轻一辈强者尽出，看来真的到了盛世。”

    至引起关注的原因，自然是萧晨的修为和年纪，不过片刻后，原本注视着萧晨的眸光散去，萧晨能够来到此处自然是有着资格。

    而且此刻这里的武者，无不是有着绝强的实力，和深厚的底蕴，诸多武者自然不想引起过多的麻烦，故此皆是肉眼旁观，无一人探出精神意志。

    同样的萧晨被引到了一座灵荷组成的翠绿亭台中，这些灵荷所组成的亭台，皆是环绕着中间的一座更大的亭台，自然是鳌商会这个主家之地。

    众人观察着萧晨的同时，萧晨的眸光同样将这片湖泊扫遍。

    湖面之上，有着三百余名武者汇聚，九成之上皆是传奇强者，同样也有着比之萧晨的实力还要差些的武者，显然是被族中长辈所带来的。

    嗡！

    很快，湖面之上碧波荡漾，中央巨大的灵荷之上，有着一道老者的身影出现，不过萧晨却是察觉到，老者的眸光在自己身上驻留了数息时间。

    “诸位，老夫鳌穹，这一次易物由老夫主持！”将眸光从萧晨身上收回，这老者出声说道。

    “我鳌商会星空巨龟，这一次从人界中土返回，带来了不少珍贵的灵物灵宝，希望能满足各位所需，话不多说，易物开始。”

    嗡！

    老者的手中有着一块拳头大小的紫金色神金，闪耀着紫电，有着赤光浮盈。

    “紫电赤金，铸就半王兵的神材。”

    仅仅是第一件物品，就让萧晨苦笑，果然是东皇域，东荒中心，出现什么样的宝物都不奇怪。

    紫电赤金足以铸就半王神兵，而他曾经所拥有的碧血神金，比之差了不止一筹。

    达到东皇域，原本天地人三阶的灵物划分层次，自然成为了通用的划分层次，虽然人界五地，人族因为无数年的展，都有着各自的划分，但是东皇城乃是五地武者汇聚之处，自然是使用通用的灵物划分层次。

    按照诸天各大种族同样的划分层次，这件紫电赤金位列天阶上品，不过这易物的度却是让萧晨咋舌，仅仅是数十息的时间，就被一名武者所换走。

    “至阳火焰！”

    赤金被换走，鳌穹老者并耽搁，手中再次有着一团金色的光芒闪耀，顿时引得小天马注意，因为这团金色的光芒实在是太过耀眼，至阳至盛。

    萧晨定睛望去，这是一朵金色的火焰，浮盈在虚空中灼烧，周围空间都被烧成了黑洞，实质化的至阳火焰不断的跳跃，甚至此刻湖面都有着水气升腾，起了茫茫雾气。

    “这是从大日之上谪落的至阳之火，被强者收集了起来，其中有着至阳法则的气息残留，至于用处不必老夫多说了吧！”

    很快老者的声音响起，同样的萧晨眸光中闪耀着精芒，这团至阳火焰，刚好可以在山河印中衍生出火焰世界。(未完待续。)