    陆恒在二楼看着韩淑珍和钱庚牵在一起的手，眯起了眼睛。

    钱庚这人还真的是体贴，给叶不语和韩淑珍两人一起买了一分爆米花，加上叶不语怀孕，他买了两杯热饮。

    叶不语其实不太喜欢看电影。

    跟陆执在一起是一次电影都没看过。

    跟周子卿在一起的时候倒是经常去看。

    看的都是爱情电影。

    或者是江瑶主演的电影。

    像钱庚这种硬汉类型，或者是拍古代那些英雄的事迹的电影，她还真没看过。

    第一次看这个类型的电影。

    她还觉得热血沸腾。

    仿佛回到了远古的时代，体会到了战火纷飞的年代的男儿顶天立地的情操。

    总之啊，就是被带入到了另外一个境界。

    电影院里很黑暗，钱庚就算坐在里面也没人认出来。

    出来的时候他是等电影院里的人都散场了，他们几个才出去的。

    大概是怀孕的缘故，叶不语觉得有些疲惫。

    打了一个哈切。

    钱庚立刻关切的说：“我先送你们回去休息吧。”

    韩淑珍也看出来叶不语累了，所以点点头。

    钱庚把叶不语和韩淑珍送到了小区的门口，没有要进去的意思，叶不语微笑的问韩淑珍。

    “阿姨，不邀请钱叔叔进去坐坐吗？”

    韩淑珍有些迟疑。

    “这样好吗？”

    叶不语笑了，“有什么不好的？大哥和姐姐都很赞同的，你做饭的手艺这么好，晚上大家一起坐在一起吃一顿，就在家里，不是很好嘛！”

    叶不语跟钱庚在一起待了一会儿，就觉得他是一个非常好的男人。

    尽早定下来才好。

    韩淑珍做了一个决定，然后对钱庚说：“你愿意进去坐一坐吗？”

    “当然，我的荣幸。”

    钱庚还对叶不语眨了眨眼睛，他知道，叶不语这是在帮助他。

    他也知道，迟早会走到这一步，但是越快越好。

    他现在跟韩淑珍之间还没几天，可以每天约她出来约会，但是主动去她家里，暂时他还不好提。

    虽然，他特别特别想去。

    钱庚直接把车子开了进去，然后再韩淑珍的别墅里停下，叶不语这个时候肯定不当电灯泡了。

    “阿姨，你可以慢慢准备吃的，大哥和姐姐那边，我去叫。”

    说完，她就蹦蹦跳跳的跑走了。

    韩淑珍在后面连忙大叫：“你慢着点，肚子里还有宝宝呢！”

    可是叶不语已经进入了陆非的屋子了。

    钱庚轻笑，“你这个儿媳妇可真是可爱。”

    “肯定是的。”韩淑珍感叹，“陆执喜欢她喜欢成这个样子，她能不可爱吗？”

    陆执对叶不语的喜爱，已经快要溢出屏幕了。

    能让陆执如此喜爱，不优秀是不可能的。

    钱庚拍了拍自己的胸脯，“哪我一定也很优秀，不然怎么能让你喜欢？”

    韩淑珍的脸色红了一下，然后娇嗔的在他的胸口锤了一下。

    “贫嘴！”

    一边往屋子里走，一边说：“过来给我打下手。”

    钱庚喜悦的追了上去，“我做饭也是可以的，你今天就休息一下，让我来！