     即便如此，用三代天雷轰击到三里的距离也足够保证着锦城的安全。除非对方不要命一般的冲上来，除非对方完全不计损失。就算是这样，城内的野战第一军也一样会登上城楼进行反击，只要还有人守城，城楼便不会那么容易被攻破。

      “旅长，敌人就要发起攻击了，我们是不是提前反击。”一团长叶战雄来到了周迁的身边请示着。

      眼看着城下投石车推到了两里的距离，似乎正在做着攻击前的准备时，周迁摇了摇头，“不必理会，他们只是试探性的攻击，待对方更多的投石车推出来后在反击，现在就先让他们轰上一会又有何妨。”

      “明白了。”叶战雄点了点头，随即下达了没有命令不得反击的指令，接着就带着守城的士兵躲入到城垛之内。这个专门加固的城垛可以保证即便是天雷轰到了，也可以确保自身的安全。

      “吉州军并没有马上反击，这是为什么？”骑于马上，站在数里之外的雷鸣一脸疑惑的模样。

      城楼上那几十个青铜大炮太过显眼，根本就无法让人去忽视。那拥有这般的武器，为何吉州军却不用呢？在弄不清这个原因之前，雷鸣总是感觉到心有不安。

      副将王钟正好听到了雷鸣的这翻自言自语，便自做聪明的说着，“将军，会不会是那青铜炮根本就是一个摆设，又或是说它有什么限制呢？”

      “摆设？”雷鸣摇了摇头，这个王钟仗着是乐明小舅子的原因才得了这么一个职位，看起来还真是草包一个。试问，有谁会弄这些摆设放在城楼之上，花费如此大的气力图的是什么？

      倒是后一句话，是不是有什么限制说动了雷鸣，或许这才是真正的原因吧。想来也是，威力巨大的天雷从一个个炮筒中被打出，那巨大的摩擦力想来不轻。短时间内使用还是可以的，若是长期而用的话，难免会出什么问题，这或许就是吉州军没有先发制人的原因所在。

      不管是什么原因吧，即然吉州军没有先行动手，那对于雷鸣而言就是一件好事。“命令，一刻钟之后投石车开始攻城，炮声停止，步兵冲锋，一旦开始，攻城军队无令不得停止前进脚步，就算是把人都拼光了，也不能后退。另派出亲兵队，发现有谁无令而退，斩！”

      虽说第一次攻击只是试探，雷鸣也只是派出了一千人而已，但也要打出声势来，也要尽可能的多摸清一些吉州军的防御阵图，为接下来的主力进攻获取更多的资料。

      雷鸣的举动是异常的小心，或许是上一战与吉州军交手时的失败让他充满着警惕，他总是感觉到锦城不会像之前所判断的一般那么容易被攻破。

      而在没有摸清对手的虚实之前，就冒然的派上大军，那是一种不负责任的体现。

      只是这种必要的小心谨慎落到了一旁王钟的眼中，却是让他以为雷鸣这是胆小的表现。这一次他们可是来了十万大军，且其中不少都是训练有素的精锐之师。就情报上所说，城内的吉州军只有三万人而已，十万打三万有何可怕？

      就算是对方是防守的一方又怎么了？难道三倍以上的兵力还需要害怕不成吗？

      按着王钟的意思，那就是命令一下，大帮哄就可以了。只要攻击够猛，完全可以以人海战术登上城楼，而一旦大军杀入到城中，防守一方的优势尽没，他们立功的时候自然也就到了。

      心中有着不满，但考虑到雷鸣可是姐夫十分重视的将军，王钟也只能压下心头的不忿，领命而去。

      时间很快来到了一刻钟之后，城楼上是炮声隆隆，数十枚一代天雷被投石车送到了半空之中，来到了锦城城墙之上，一次次的爆炸着，发出了巨大的动静。

      若是普通的城楼，面对天雷的爆击，那是很容易被轰出缺口。甚至一些老旧的城池，便是在轰击一阵后坍塌一块也不是什么新鲜事。

      可显然锦城城楼并不在此列。

      用着水泥加固之后，那些天雷落下来时，仅仅只是能在上面留下一些痕迹或是黑糊一片而已，水泥更是连一块大的皮屑都没有掉过，根本谈不上什么伤害。

      三波天雷攻击之后，一千玄甲军展开了攻城举动。他们二十人为一组，其中有盾牌手、弓箭兵、大刀兵、长枪兵，一个个护着长达三丈的云梯快速的奔行而来。

      锦城城高近三丈，三丈长的云梯便是最为合适的距离，可以保证他们能冲上城楼，又不会有多余出来的一截来碍事。

      “敌人步兵攻击了，弓箭兵放箭。”周迁在天雷声停下之后，便从一处城垛中走了出来，看到下面玄甲卫的表现后，下着军令。

      两千弓箭手这便手持强弓而出，来到各自的指定位置，向着城楼下释放着弓箭。丁丁当当的声音之中，一部分的弓箭被盾牌所挡，但更多的弓箭还是落到了玄甲军的头上和身上，使得还未到达城下，便死了两成的兵力。

      余下的八百玄甲军，并没有因为身边兄弟的战死而丝毫的迟疑。来时他们就得了军令，对他们而言，冲或许会死，但回返一定会死，还会被视为逃兵，家人也要受连累，所能做的只有冲锋一条路而已。

      四十多架云梯很快来到城下，高高竖起，弓箭兵一边向城上反射着，一边有士兵不断的爬上云梯，直向锦城的城楼上攀爬而来。更有一部分士兵手抱着天雷来到了西城门前，看样子是想要启爆天雷。

      在付出了数十人的代价之后，终于有一名勇敢的士兵冲过了箭雨，来到了城门之前，点燃了怀中的天雷。

      即是连城楼上都密布着水泥，城门这极易被攻击之地又怎么可能没有加固。里面是生铁，外面是水泥的城门之重厚，又岂是一代天雷可以破损？

      一声轰响之下，动静倒是不小，可待响声之后，在看城门完全无损，与之前并无两样，便也算是彻底打消了轰开城门入城的可能。  四十多架云梯支在了城楼上，士兵中身形矫健的开始登城，甚至有跑的快的士兵，可以一步迈上两个台阶，三丈的距离而已，只是短短几息间就可以完成的。

      这也充分看出了玄甲军的实力，比之一般的府兵那真是强上了不是一星半点。以他们的实力，若是攻打普通的城楼，这般的速度下自然占优不少，甚至一个冲锋登上城楼也未必就是不可能之事。但当面对的是同样训练有素，甚至比他们训练时间更长，意志力更为强大的吉州军，这点实力还是不够看。

      一支支早准备好的长棍顶住了云梯的顶端，猛然发力之下，将云梯推出，让还在登城的，正站在云梯之上的士兵们是大声尖叫着。随后云梯后仰，上面的士兵不可避免的摔了下来。

      运气好的，爬起来可以再战。运气不好的，就会被摔伤，甚至是失去战斗能力也并不罕见。

      一些个云梯被推了出去，一些个云梯要面对着从上而落的枕木和火油，一时间惨叫声连连，八百将士的数量也正在锐减之中。六百...五百...三百...

      当战场上只剩下不足两百人的时候，鸣金之声终于传出，攻城的玄甲军就有如听到了天籁之音般扔下了所有的一切，转身就跑。

      “弓箭手放箭。”

      敌人要跑，周迁岂能座视，一声令下后，又是千箭齐发，当下近两百人又留下了一半的尸体，最终只有百人左右逃了回去，且不少人还是带伤而回。

      第一次攻城战便是这般大败下而结束。雷鸣的神色更显凝重。

      从守城一方的吉州军表现来看，他们似乎与其它守城军队并没有什么区别，都是一些常规的打法。像是什么弓箭、枕木、石块和火油都是再普通不过之物。

      可正是因为吉州军表现的如此普通，雷鸣反倒心中有些不托底。吉州军是最擅于创造的军队，他们的打法总是给人一种层出不穷之感。就像是天雷是他们造的、青铜炮是他们造的、十轮战车也是他们造的、还听说火器营中有什么可以一击致人性命的火铳等等。

      能创造出这么多好东西的一支军队，突然间和你玩常规打法了，怎么能不让人生疑。

      雷鸣决定回去好好的想一想，这便下令投石车后退，大军停止攻击，明天再说。

      雷鸣是很小心的人，也是愿意动脑打仗的将军，他的举动并没有错误之处，在没有弄清对手的虚实之前，若是派上大军的话，的确有些莽撞，更是对将士性命的不负责任。

      但有些人并不这样去想。副将钟木便是一脸的不忿之意。只是一支千人队失败而已，这对于十万人的战场上而言，又算得了什么呢？这个雷鸣实在太过小心了一些。他已经决定回去之后去找姐夫，告一告雷鸣的黑状。

      最好可以自己领兵，那样的话，一旦攻下了锦城，他将得到首功，以后前途才是一片光明。

