    陈六合几人聪明的很，都知道在这个时候仓皇逃跑，肯定是没有什么好结果的，这帮人说不定第一时间就会放弃打斗，直接追杀他们，所以现在不是逃跑良机。

    “这就是绝顶强者的威能吗？太可怕了。”君莫邪用力的吞了口吐沫，有些结巴的说道。

    这种层次的激斗，可不是那么容易看到的，可以说，在来到黑狱之前，君莫邪和鬼谷还有刑天三人都不曾接触过这样高度的猛人，黑狱行，当真是让他们大开眼界了。

    别说他们了，就连陈六合也是如此，没来之前，他哪里见到过殿雄那种强人？

    当然，他到现在也不知道，自己的老师，那个栖身王爷府中的龙神，到底是个什么样层次的存在。

    “别一副没见过世面的样子，好好活下去，我们以后都会成为那样的人。”陈六合强自镇定的说道，他目光锐利，一直在关注激战走势，双方优劣，他看得一清二楚。

    “现在我们怎么办？”刑天沉声问道。

    “按照这个情况下去，曹岳几人怕是撑不了多久了，那个殿雄很强。”陈六合凝声道。

    顿了顿，陈六合歪头看了奴修一眼：“老头，你的意思呢？”

    “现在逃，是肯定逃不掉的，不能打草惊蛇，免得让这帮人调转矛头来先缜压我们。”

    奴修沉声说道：“拖，一定要让这一战拖延下去，这里的巨大动静必然会引起不小的涟漪，只要拖下去，必定还会有人赶至，到时候场面只会更加混乱。”

    “只有混乱，我们才能浑水摸鱼。”奴修道，思维很清晰，很明确想达到什么样的目的。

    陈六合沉沉的点了点头，他跟奴修是同样的想法，现在不能逃，否则只会弄巧成拙，现在他们最需要做的，就是让这场优劣分明的战斗尽可能的持续下去，多拖延一刻钟，他们求生的希望就会大一刻。

    他们可不想刚从倾天帮和落月门的手中脱困，又落入了翻天会的手中。

    这对他们来说，没有什么太大的变化，都是死路一条。

    “怕是很难，曹岳和月无双他们快要撑不住了，他们两人合力，不是那个殿雄的对手，那个殿雄太强大了，我至今见过最强大的人，举手投足间光是激荡出来的余威，都让我头皮发麻。”刑天说道。

    “事在人为。”陈六合说道，跟奴修对视了一眼。

    同时间，两人的目光一凝，眼神变得坚定了起来，他们对各自的想法，都心领神会。

    “动手。”奴修低喝一声，旋即，在刑天和鬼谷以及君莫邪三人那震惊的目光中，他身形暴掠而出，冲向了曹岳与月无双所在方向。

    奴修的速度极快，几乎是眨眼间，就冲过了数十米的距离，赶至了激烈的战圈之中。

    他双臂抬起，那气势浩大，有阵阵强劲的白芒在闪耀。

    “穿天斩！”奴修啸声震荡四方，一出手就是绝强武技，一把幻形而出的大刀，劈斩而过，像是要把黑夜都斩成两半一般。

    “轰！”大刀落在了殿雄的头顶之上，把措不及防的殿雄都给震得倒退了几步。

    这一幕，无疑让所有人的惊骇莫名，谁能想得到，在这个关键的时刻，奴修竟然会主动加入战斗？并且还是帮助跟他们有深仇大恨的曹岳与月无双？

    “奴修，你好大的狗胆，你可知道你在作甚？”殿雄惊怒交加，一双眸子仿若有雷电迸射，就像是要把奴修给当场撕碎了一般。

    别说是殿雄了，就连曹岳和月无双两人也是被震惊在了当场，无比惊愕的看着奴修，有点搞不清楚这老头是什么情况，怎么可能在如此为难关口出手帮助他们呢？

    “发什么楞？我们三人联手，应该能够拖住他一时片刻。”奴修厉喝一声，身上的战意高涨，宛若瀑布在倒流一般，气势十分强劲。

    一招过后，他再次朝着殿雄冲杀了过去，没有半点怯意可言。

    曹岳和月无双两人终于回过神来了，虽然搞不清楚具体情况，但此时此刻，也容不得他们耽搁犹豫，当即皆是咬咬牙，跟在奴修身后杀了出去。

    有了奴修的加入，战况立即发生了些许微妙的变化。

    三大半步殿堂级别的强者围攻殿雄，饶是殿雄，一时之间也感觉到了些许压力袭来，没有了方才的轻松与凌人盛气。

    当然，殿雄的强势姿态，还是依旧存在的。

    以一敌三，他一点也不虚，在绝对实力的支撑下，他仿若具备无敌之姿。

    “轰轰轰！”阵阵耀眼劲芒留宛若漫天星河一般，不断的闪耀与炸开。

    这一战，太过激烈了，绝对是那种惊世骇俗的级别，不折不扣的一场视觉盛宴，这片大地，仿佛都要被四人的威力给震塌了一般。

    曹岳、月无双、奴修三人皆是拿出了压箱底的能耐，一副要跟殿雄死拼到底的架势。

    曹岳和月无双两人不用说，他们绝不可能眼睁睁的看着好不容易擒到手的陈六合就这样被翻天会的人给抢走了，所以他们必然会拼死捍卫。

    奴修的目的也是十分明确与简单，他要帮助曹岳和月无双拖延下去，不能轻易的白给殿雄。

    另一边，在奴修加入战圈之后没多久，陈六合也加入到了另一场战斗当中。

    那就是腥风老妖、阮雄与金桥的激战中。

    这场激战的激烈程度，比起殿雄那边来，要稍稍逊色了不少，可其中的凶险和激烈，也是足以震人心扉的，那空气中，都弥漫着无尽杀意与埪怖气息，那气流都在倒转，就像是有厉鬼在哀嚎一样。

    以一敌二本就有点旗鼓相当的金桥，在陈六合加入之后，就变得更加吃力了几分。

    毕竟，他的实力就算比腥风老妖要强，也没有强了太多。

    别看陈六合只是一名妖化境圆满的高手，可他那拼命三郎的狠劲，一点都不是盖的，在气势上，不输给任何人，并且，他也的确有资格参与到这样的搏杀中来，他具备着超强实力。

