    陈悦熙“崩溃”地说：“如果当初我知道要来安宁的眼角膜会发生这么一系列的事情的话，当初说什么我都不会要安宁的眼角膜的。姐姐最希望的事情就是天臣你能够幸福，你好不容易找到一个你喜欢的女孩，可是她现在却因为姐姐误会了你，你知道姐姐有多难受吗？

    如果不是姐姐答应过你，安宁的眼角膜捐给了我之后，我也能帮她找到合适的眼角膜，却没有做到这件事，你也不可能会跟安宁之间出现这么大的裂痕，一切都是姐姐的错，那就让姐姐来弥补吧，姐姐现在就把眼睛还给安宁。”

    “好啊。”这回，楚天臣还有没吭声，苏幂就先说了：“那么你现在就把自己的眼睛挖出来还给安宁吧！”

    苏幂这话一说出，整个房间都寂静无声的起来。

    陈悦熙在心里面咒骂苏幂这个贱人，在这个时候居然还敢如此理直气壮。

    但是她当然不会被苏幂给威胁到，她说挖眼睛就真的挖眼睛吗？怎么可能呢？

    但是在楚天臣面前，她还是要装出一副，“我就是要把眼睛还给安宁”的坚决样。

    说着她就伸手往自己眼睛上抓去，一边说：“天臣，你放开我，我还眼睛，我不需要欠任何人。以后你就跟安宁好好的过日子吧，反正姐姐这条命也没有人在意！”

    陈悦熙总是这样楚楚可怜，她知道这样的话能够让楚天臣感受到心疼与威胁，果然楚天臣大喝一声道：“苏幂你给我闭嘴！这里没有你说话的份！就算是安宁的眼睛，那也是安宁说的算！跟你有什么关系？要你在这里指手画脚？！”

    楚天臣怒斥的声音让苏幂觉得好笑，他说：“楚天臣，你是眼睛瞎了，还是心瞎了？陈悦熙这么做作的一个人，这么虚伪的一个人，你居然还站在她那里来针对安宁，安宁对你的好，难道你都忘记了吗？你真的要为了一个白莲花陈悦熙而伤透了安宁的心吗？”

    苏幂这句话让楚天臣沉默了，但是随即楚天臣又反击道：“你以为谁都像你这样咄咄逼人的吗？安宁才不会！”

    “呵！是谁咄咄逼人？我就不相信安宁是真心实意想把自己的眼角膜捐给陈悦熙的！你敢对天发誓，安宁是自愿的吗？”

    苏幂这话让楚天臣是无言以对，他想起自己把安宁的眼角膜给陈悦熙而使用的那些手段，至今想起来，他都觉得自己好像是被什么附体了一般，才会对安宁做出那些残忍至极的事情。

    楚天臣这个人真是特别的自负。

    他从来不会承认自己的错误，这次要不是他做的太过分，让安宁感受到了绝望，他也不会对安宁道歉。

    可是道歉也仅仅限于他跟安宁两者之间，只有两个人的时候。

    在外人面前，楚天臣从来没有在表现出他愧对于安宁的样子。

    因为他不想让陈悦熙有任何的负担，即使这件事让安宁特别的绝望，他也不想让陈悦熙受到半分的自责和伤害。

    所以当苏幂问起这句话的时候，楚天臣是非常心虚的，这种心虚渐渐的就导致他连说话也没有了底气。

    他说：“我为什么要在你面前对天发誓，你算是个什么东西？再说了，安宁本就是我买下的女人，我想对她怎么样？就怎么样，用得着你管吗？”

    “对啊，好一个我本就是你买下的女人。”就在这时一个轻轻的声音响起。

    楚天臣看向安宁，安宁是这样的伤心。

    楚天臣已经不是一次再安宁面前说她是他买下来的女人。

    每次楚天臣说完这句话之后都会后悔，可是每一次只要冲动起来，他总是控制不住自己想要去说这句话。

    所以他一而再再而三的伤害了安宁。

    “即使我是你买下来的女人，那我现在已经把我最宝贵的眼角膜给你了，还不够吗？你还要我什么呢？是不是以后陈悦熙哪里受伤了，你就会让我，用我的一块肉下去弥补她的伤害？楚天臣，既然你在心里把我看的那么不堪，那你干脆直接把我命拿去得了！为什么要这么折磨我？只因为我是你买下的女人吗？你就可以这么折磨我的，我就连一点我自由都没有吗？”

    面对安宁的质问，楚天臣张了张嘴也是哑口无言。

    或许在苏幂面前，楚天臣还可以理直气壮地跟她狡辩。

    但是面对安宁，他怎么也说不出口了。

    他看着出安宁的样子，只觉得自己非常的过分。

    他已经做出了那么多伤害她的事情，居然还能在她面前说出这种话。

    楚天臣心里也开始了自责，他说：“安宁，我不是那个意思，我……”

    “我不想听你说什么，我知道我身份卑微，所以我求你放过我好吗？你告诉我，你还需要我身上什么东西？我都给你。给了你之后，你可以还自由吗？我已经是残破之身了。我还能给你什么呢？你还留我在这里做什么呢？还是说你还等着把我养的更好，继续挖我的肉？甚至是心脏？”

    “我没有这个意思，我从来都没有说要从你这里获得什么，安宁，不要这样子！”

    楚天臣自从把安宁的眼角膜的弄出来之后，就一直对安宁心存愧疚。

    他一直把安宁留在身边，是想要真心诚意的照顾她一生一世，想要弥补自己的过错，但他不知道的是，他造成了他无论如何都弥补不了的，他对安宁的伤害。

    那不仅仅是一对眼角膜而已，那是楚天臣亲自插在安宁身体里的一把刀，伤害已经造成了，那个伤疤里无论如何都弥合不了。

    但是楚天臣根本就没有发现，他还在安宁面前选择保护的永远都是陈悦熙。

    安宁可以不跟他计较，但是安宁却无论如何都不会想要留在他身边。

    安宁一双无神的眼睛看着楚天臣的方向，淡淡地问：“那如果我现在就要让陈悦熙走，我不想看见她，你能让她滚出我面前吗？”

    安宁并非是想要陈悦熙走，她只是想要在他和陈悦熙之间做一个选择。

    因为安宁知道楚天臣选择了那个人，永远都只会是陈悦熙。

    陈悦熙听见安宁这样说，她根本一点都不恐慌，她非常自信地看着楚天臣，她知道楚天臣选择了永远都会是自己，楚天臣才不会听安宁的话让自己滚出去呢！所以啊！她一点都着急。

    果然，楚天臣听见安宁这句话，非常气愤的说：“安宁你怎么可以说脏字呢？你在我的心里一直都是那样的纯洁，天真，善良，你怎么可以说出‘滚’这个字？”

    当楚天臣说出这句话之后，房间里陷入了沉默，随即就传来嘲笑的声音。

    而楚天臣则是恼怒的瞪着苏幂：“你笑什么？”

    苏幂说：“我笑你的愚蠢，笑你的天真，笑你的残忍不自知。安宁跟你说的这些话重点是让你在陈悦熙跟她之间做出一个选择，你却在这计较她说不说脏字这件事！你瞧瞧自己是有多大男子主义呀，怎么你跟陈悦熙两人活生生的要了她的眼睛，她说句脏字都不行？如果是我的话，别说上说脏字了，就是杀了你们都不足以弥补我心里的愤怒！”

