    他分明记得，刚才这把失败品剑刃上崩了一个口子，可是现在这道口子却消失不见了！

    莫非这把剑是自动修复？

    难道这把剑并没有失败？

    成为一名真正的铸剑大师是金正秋毕生追求的理想，他知道，能自动修复自身的剑并非不存在！

    传说中就有，而且是超越灵器的存在！

    灵器拥有简单的灵智，可没有自动修复的能力！

    难道我无意中铸造出了一把超越灵器的存在？

    他仅仅激动了一小会儿，他的心又冷了下来。

    随随便便的就铸造出一把超越灵器的宝剑，以他几十年的经验来看，这明显的不符合常理！

    如果超越灵器级别的宝剑能这样轻而易举的铸出来，那现在大街上的灵剑恐怕早就成大陆货了。

    我才四十岁，身体强健，没有老眼昏花，不可能看错。

    长剑没有离开过我身边，不可能被掉包，那滴凝固的血点不是那么轻易就能模仿出来的。

    就在金正秋用丝绸轻柔擦拭剑身，皱眉思索的时候，他突然感觉到手上的长剑开始发热，越来越热，烫的烧手。

    很快，整个剑身变成了赤红了，好像被一股无形的火焰被烧红了！

    金正秋赶紧抛开长剑，吓得退后两步，他左右扫视，周围没有异样，然后就死死的盯着长剑，完全顾不得被烫伤的手掌。

    他感觉，有什么不得了的事情要发生了！

    果不其然，那把烧红的剑上渗出许多如同尘埃般细小的颗粒，渗出的灰色小颗粒越来越多，逐渐把整把剑都覆盖起来。

    金正秋长大了嘴巴，这个过程非常像铸剑师反复用铁锤敲击剑胚，去除剑胚内杂质的那一步骤！

    莫非这把剑能进化？

    真是难以想象！

    他不停的问自己：我到底铸出了一件什么鬼东西？

    等到长剑不再渗出灰色杂质，赤红色逐渐褪去之后，金正秋用铁钳将长剑夹进雪水中冷却，再次用上次那把中级凡器砍下去，中级凡器刃口崩了！

    而那么神奇的长剑却丝毫无损。

    这印证了金正秋的猜测。

    它真的进化了！

    从低级凡器，进化成了中级凡器！

    既然它能从低级凡器进化成中级凡器，是否还能进化成高级凡器，顶级凡器……进化成玄器，进化成灵器……甚至进化成只存在于神话中的神器？

    无限可能！

    他知道，这些可能只是他的幻想，但亲眼见到长剑进化的这一幕，他的这些幻想并非没有实现的可能！

    金正秋捧着长剑，身子激动得直打哆嗦，他用受伤的手掌不停抚摸着剑身，那“含情脉脉”的眼神，就像在看着一生的挚爱。

    “好恶心的眼神！”

    “摸什么摸，该死的，有种摸自己啊！”

    “我受不了了，这该死的老玻璃，我要杀了他！”

    “我要把他大卸八块，我要把他千刀万剐，我要把他剁成肉泥！”

    长剑内，陈浩的灵魂大声咆哮道。

    就在刚才，长剑吸收了小学徒的灵魂与鲜血滋补陈浩的灵魂，才让他醒过来。

    醒过来的陈浩，看到金正秋那猥琐的小动作、小眼神，内心无比抓狂！

    不仅肉身没了，还被困在一把长剑里，不仅报不了仇，还被仇人捧在手心，不停……这简直就是一种可怕的折磨。

    可惜任凭他再怎么咆哮、大声诅咒，金正秋都听不到他的声音。

    最后陈浩都把自己折腾疲倦了，这才想起一件很重要的事情。

    “系统，你还在吗？”

    “最强魔剑系统开启中！”

    “你不是最强人类系统吗？”

    “现在宿主不是人了。”

    “那我还有属性面板吗？”

    “当然还有！”

    陈浩松了一口气：幸好系统还在！

    系统还在，至少他有翻盘的本钱，有报仇雪恨的机会。

    看一眼系统面目全非的系统属性面板：

    “剑名：无”

    “系统，为何我还没有名字？”

    这话刚刚问出口，陈浩就听到金正秋的温柔的声音：“你是我毕生最好的作品，我就为你取名为黑血神剑吧，希望你不负神剑二字！”

    “你说黑血神剑，我就叫黑血神剑，老子叫陈浩！”

    然后，陈浩就看到系统属性板剑名那一栏由“无”变成“黑血神剑”……陈浩好想砍死外面那老家伙。

    “我能叫陈浩吗？”

    “对不起，剑名由剑主决定！”

    沉住气，再看下去，再看下去！

    “等级：中级凡器”

    “第一任剑主：金正秋”

    原来那个混蛋叫金正秋，白瞎了那么一个好名字！

    “天赋：弑主”

    “技能：1.厄运（已开启）：稳定降低剑主气运值1（气运值10堪称世界气运之子）；2.杀戮进化：通过吸收鲜血与灵魂进化自身；3.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身。”

    天赋弑主？

    不得不说，这个天赋让陈浩极为满意，至少他看到了坑死金正秋的希望！

    这个技能现在看起来还很弱，不过系统可是说了，这些技能都是可以升级变强的。

    金正秋这一高兴，就高兴了整整一天，第二天他连铁匠铺的大门都没开，就把自己关在铁匠铺内欣赏自己的作品！

    不过他兴奋之后，内心的困惑却涌了上来，他越想越困惑，越想越糊涂。

    以他一辈子的铸剑经验，他想不通，想不通他到底是怎么成功的！

    金正秋捂着额头喃喃自语道：“为什么黑血神剑会产生这样的变化呢？”

    陈浩当然不会好心告诉金正秋，他用的材料是有多稀罕，用穿越者的肉体和灵魂祭剑，用系统金手指铸剑……这种操作绝对是古今第一人！

    想到这件事，陈浩的心就隐隐作痛。

    他绝对是有史以来，最扑街的穿越者！

    眼不见，心不烦，陈浩索性封闭了意识，不想再看金正秋。

    他现在能力有限，他要先蛰伏。

    而且，他一点都不担心。

    陈浩很清楚，知晓“黑血神剑”神奇之处的金正秋绝对会千方百计的帮他升级！

    没有人能抵挡神剑的诱惑。

    在虚拟游戏里，为了一把假的神器长剑，有人甘愿当肝帝，有人拼命氪金……游戏里都这样，更何况是在这个以武为尊，武者视兵器为第二性命的玄幻世界！

    反正，如果陈浩得到一把可无限进化的武器，他是绝对会拼命去升级武器的。

    等金正秋帮他升级之后，哼哼！

