
　　地球，克里默斯岛屿的底下基地内，超级胜利队一行人被经过了严密的检测后，来到了基地的核心。

　　超级胜利队的构成跟原本的一样，队长喜比刚助，副队长幸田敏行，队员狩矢幸平，由美村良，绿川麻衣，中岛勉，加上飞鸟，唯一不同的，就是多出了一个冈本一郎。

　　“真是的，在这个地方搞出一个秘密基地，我们怎么都不知道。”

　　喜比队长面色严肃，这个基地的存在，可是连他这个超级胜利队的队长都不知情的。

　　“飞鸟，别乱说话。”

　　飞鸟撅了撅嘴巴，他二十二岁那一年加入了超级胜利队，现在已经在队里呆了快三年了，对于喜比刚助还是很敬佩的。

　　看到队长叫自己闭嘴，他也不再说话。

　　“哈哈哈，欢迎来到南方之岛，很不巧，我没有给你们准备欢迎仪式，哦对了，我们这里也没有欢迎仪式。”

　　穿着参谋服的权藤参谋笑着走了出来，不过看样子他可不怎么欢迎超级胜利队的成员。

　　“死胖子。。”

　　权藤参谋面色一变，他听到了有人骂他，但是没有发现到底是谁，只能强行压下心里的火气。

　　喜比队长还是上前进行交涉。

　　“参谋，还请告诉我们你叫我们来的目的，我们可是对这里的事情没有任何了解。”

　　这时，一个女人的声音打断了俩人的谈话。

　　“没时间在这里跟你们讲解了，我很抱歉，因为这一项计划非常的重要，所以需要谨慎。”

　　喜比队长看着这个女人问到。

　　“不好意思，你是？”

　　权藤参谋自豪道。

　　“给你们介绍一下，这位是如月琉依博士，也是普罗米修斯的开发者。”

　　飞鸟眼睛瞪大了。

　　“普罗米修斯！？难道是那个。。。”

　　一边的冈本悄悄捅了一下飞鸟让他闭嘴，而如月博士则是深深的看了飞鸟一眼。

　　权藤参谋打了个响指，他后面黑暗的地方骤然亮起，一搜巨大的宇宙战舰正停靠在这里，正是之前打死怪兽的那个战舰。

　　在权藤参谋的带领下，超级胜利队众人进入了战舰内部。

　　根据如月琉依的介绍，这搜普罗米修斯号的实力强过了戴拿，装备的新麦克斯跑威力足以炸毁一颗小行星。

　　并且它装有自动战斗系统，这次叫超级胜利队的队员们前来，就是为了让他们贡献他们的战斗记忆。

　　当飞鸟听到她说这搜战舰比戴拿还强的时候是不服气的，还发出了啧的声音。

　　“哦？这位队员你似乎不服气啊？”

　　看到如月琉依cue到自己，飞鸟大大咧咧站了出来。

　　“没错，我说你造的这个战舰，它就是个屁。”

　　“飞鸟！”

　　喜比队长狠狠盯了飞鸟一眼，飞鸟最大的缺点，就是嘴上没有遮拦，也不知道从哪儿学的，喜比很是头疼。

　　如月琉依笑了笑。

　　“没关系，那这样吧，你是飞鸟队员对吧？”

　　飞鸟仰起了头。

　　“正是，行不更名坐不改姓，爷爷我是飞鸟信！哎呀，良，干嘛打我啊。”

　　良一巴掌拍在了飞鸟头上，然后满是歉意的看着如月琉依。

　　“抱歉，这小子就这样，嘴巴没个把门儿的。”

　　如月琉依拳头捏的死死的，看起来她正在憋气。

　　“呵，飞鸟信，我知道你，当年的传奇教官秦阳手下的学生，要不就你吧，你躺进这个容器里面，普罗米修斯会自动读取你的战斗记忆。”

　　飞鸟哼了一声。

　　“切，就这？就算给你我的战斗记忆这东西也不可能战胜戴拿的！”

　　如月琉依嘴角露出一丝阴笑。

　　“你不试一下怎么知道呢？”

　　“试就试，谁怕。。”

　　看着飞鸟就要躺进去，旁边的冈本拉住了他。

　　“等一等，如月博士对吧，你刚刚说的话我可不能当做没有听见。”

　　如月琉依的笑容僵住了。

　　“你什么意思？”

　　冈本做出一副不服输的模样。

　　“什么什么意思，我也是秦阳教官的弟子，战斗经验我可比飞鸟丰富多了！普罗米修斯更适合我的战斗记忆才对。”

　　如月琉依皱了一下眉头。

　　“不用了。。”

　　可惜，冈本已经躺了进去，进去前冲着飞鸟轻轻摇了摇头，虽然他不知道如月琉依打着什么算盘，但是他能感觉到对方语气里面对沃姆的不尊重以及直指飞鸟的茅头，这个容器绝对不能让飞鸟躺进去。

　　“来吧如月博士，用我的战斗记忆，让普罗米修斯成为传奇吧。”

　　如月琉依恨的牙痒痒，她要的是戴拿的战斗记忆以及行动模式，不是你冈本的。

　　【呵，好啊，既然你决定帮他挡刀，那么意外事故而死亡也不是什么大事吧。】

　　如月琉依悄悄改动了机器的参数，只要一启动，容器里面的冈本就会被电流电击而死。

　　而她动手脚的时候，超级胜利队包括飞鸟在内的所有人员都没有注意到。

　　如月琉依盖上了容器的盖子，把脸凑到了冈本面前，做出了口型。

　　“死吧。。”

　　冈本瞳孔瞬间缩小，想要反抗的时候，如月琉依直接按下了开关。

　　“霹雳咔嚓。。。轰！”

　　原本的容器瞬间释放了巨大的电流，然后整个爆炸了开来。

　　“冈本！”

　　飞鸟大惊，直接冲进了爆炸的烟雾当中，却发现除了一些铁块，冈本的尸体都没有找到，或者说，可能已经被炸的四分五裂了。

　　喜比直接冲到了如月琉依面前，愤怒道。

　　“这是什么情况！”

　　如月琉依抬了抬眼镜，淡淡道。

　　“实验事故而已，你们等着，我再叫人弄一个。。。”23sk.Com

　　“啪！啪！啪！”

　　突然，普罗米修斯号内部传来了掌声，一道年轻的声音带着一丝森然传了出来。

　　“漂亮，好一个实验事故，这个理由满分。”

　　“谁！”

　　“呼。”

　　这个密闭的空间内突然挂起了一阵大风，吹散了这些烟雾，沃姆穿着黑色教官服带着墨镜走了出来，他的肩膀上面还扛着一脸茫然的冈本。

　　“教。。教官！”

　　冈本认出了沃姆，瞬间声音哽咽了，同时还有飞鸟。

　　“教官，你回来了！”

　　超级胜利队的人忘记了愤怒，毕竟冈本没死，良有些好奇的问向旁边的副队长幸平。

　　“飞鸟他们喊教官，难道这位就是那个传奇新兵队的教官？！”

　　谁知幸平更是激动。

　　“没错！就是他！他就是秦阳教官！”

　　如月琉依看着沃姆的出现有些慌张。

　　【该死！这家伙不是失踪了么！】

　　但她表面上还是做了做样子。

　　“秦阳教官？久仰大名了。”

　　沃姆放下了冈本，拍了拍他的手臂。。。。主要是他现在没有冈本高，冈本187，沃姆人类形态只有177。

　　“你这是第二次为飞鸟挡刀了吧，我记得第一次是那个蝙蝠。”

　　冈本憨笑着。

　　“都是兄弟，应该的。”

　　“教官。”

　　飞鸟也激动的跑了过来，沃姆冲他点了点头。

　　“叙旧等会儿再说，现在。。。我得跟这位谈一谈差点害死我弟子的事情了。”

　　如月琉依冷汗都流出来了。

　　“秦教官，这只是事故。。。”

　　“好一个事故，如果这样的话。”

　　沃姆冷着脸抬腿一跺脚，整个普罗米修斯号的地板出现了无数巨大的裂缝。

　　良捂住了嘴巴。

　　“天啊！他还是人吗！？这是人能做到的事情么！”

　　飞鸟跟冈本则是在一旁傻乐，他们有一种被别人欺负，自家家长帮忙出气的感觉。

　　“秦教官！你这是什么意思？！”

　　沃姆故作无辜的摊了摊双手。

　　“你这碰瓷了，你们这什么垃圾战舰太水了，随便跺一跺脚就烂了，你们怕不是贪污了公款吧，这应该算是研究事故。”

　　如月琉依死死攥着拳头，突然，她有了一个大胆的想法，那就是装作理论的样子靠近沃姆，然后突然偷袭杀了他。

　　可惜，沃姆不是常人，他继续说道。

　　“既然这是豆腐渣工程，那就毁了吧，我就勉为其难帮你们把它拆了，免得以后害人害己。”

　　如月琉依大惊。

　　“你敢！”

　　沃姆冷笑一声举起了左腕。

　　“你在教我做事？！”

　　飞鸟跟冈本看着这一幕连忙拉着超级胜利队的人往普罗米修斯外面跑去。

　　“快跑！教官动真格的了！”

　　麻衣很是天真的问到。

　　“飞鸟，冈本，你们这个教官真的可以拆掉这个战舰么？人类没有武器怎么也不可能做到吧！”

　　旁边的喜比队长默默的说了一句。

　　“麻衣，你说的没错，但是哪位可不是人类啊。。。”

　　“啊？”

　　在他们跑出去的时候，整个普罗米修斯号绽放出了璀璨的光芒，随后沃姆露出了本体，直接撑破了战舰的身体，矗立在基地里面。

　　“沃。。沃沃。。沃姆奥特曼！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第170章，沃沃沃沃姆奥特曼！免费阅读。https://xs.23sk.com 