    “我也感知到了。”

    秦尘眼睛眯起，神色不动，身体中万界魔树气息瞬间涌动，他抬手，一根根可怕的树枝暴涌而出，无尽魔光绽放，瞬间封锁这方天地。

    让魔主的气息无法传递而来。

    这一根根万界魔树的树枝，似乎形成了一道囚笼一般，封锁住这方天地，封锁住黑暗本源池所在。

    “洪荒祖龙前辈，有什么方法，可隔绝对方的感知吗？”

    秦尘接着询问。

    “有，灭世黑莲火，可封锁一切，结合这万界魔树，再加上血河圣祖的血河大阵，完全可以屏蔽那冥界强者的感知。”

    洪荒祖龙沉声道，“此人的力量虽强，但却在另外一界，只是通过阴阳漩涡渗透而来罢了，他的感知，其实根本无法窥探出这里的一切。”

    秦尘点头，的确，对方若能感知这里的一切，根本不可能把自己认成是黑暗族的人，因为自己虽然施展出了黑暗王血的气息，但面容却是魔族的面容。

    对方，似乎只能从力量属性上感知外界的强者的身份。

    那便好办了。

    秦尘心中大定。

    “既然如此……执行计划！”

    秦尘目光一闪，一个计划形成。

    轰！他的脑海中，混沌青莲火化为灭世黑莲火一下子弥漫出去，同时演化出灾厄冥火的气息，灾难至尊的气息，瞬间笼罩住整个死亡冥土。

    并且，万界魔树的力量涌动，同时封锁这片天地，与此同时，秦尘的黑暗王血力量，再度挥动神秘锈剑，进入这死亡冥土之中。

    轰咔！剑光涌动，在死亡冥土中大肆搅动，吞噬其中的灵魂气息。

    “嗯？

    阁下这是做什么？

    还敢吸收本座的养分，找死！”

    那阴阳漩涡中的强者感受到秦尘的举动，勃然大怒，这些源源不断灌输而来的灵魂死亡之力，是他的养料，也是他和魔族约定中的报酬。

    如今，对方夺走养料，简直无法忍受。

    “轰！”

    可怕的死亡气息，从中一下子席卷而出。

    “黑暗一族，真要和本座撕破脸皮吗？”

    冥界强者咆哮。

    “哈哈哈，撕破脸皮？

    凭你？

    你不过是我黑暗一族利用的一条狗而已，我黑暗族和魔族，只是利用你罢了，你以为少了你，我族便无法入侵这片宇宙了吗？

    可笑，我族的强大，你又岂可知晓。”

    秦尘冷笑，催动的神秘锈剑却丝毫不停。

    那死亡气息，不断的被他吞噬入自己身体中，壮大自己的力量。

    “找死！”

    冥界强者咆哮，顿时，那阴阳漩涡猛地膨胀，似乎打开了一个孔，一股死亡气息，猛地从中冲出。

    “秦尘小子，小心，这股死亡之气，不简单。”

    轰！死亡之气涌来，试图入侵秦尘。

    “来的好。”

    秦尘怒喝，死亡大道催动到极致，与这股死亡之气迅速碰撞在一起，并且疯狂吞噬其中的力量。

    只是这死亡之气中的力量，比之刚才都要可怕很多，秦尘闷哼一声，但是，他根本没有撤退，而是不顾一切的与之对抗，疯狂吞噬。

    而在和那冥界强者对抗的同时，秦尘目光也看向混沌世界中的渊魔之主。

    “魔烨，你去拦住那魔主，记住，争取不要暴露自己的身份。”

    秦尘沉声道，“至少，也要阻止他闯入此地。”

    “是，主人。”

    渊魔之主身形一晃，骤然从混沌世界中离开。

    下一刻，渊魔之主身形，骤然出现在了黑暗池外。

    在他来到黑暗池外的瞬间，头顶之上，一道可怕的至尊气息便已然降临而来，这是一道通体巍峨的身影，浑身散发着森寒的黑暗之力，正是魔主。

    此刻魔主，正疯了一般降临下来，自然看到了突然出现的渊魔之主。

    “阁下好的胆子，胆敢在我乱神魔海撒野，给本主去死！”

    看到渊魔之主，魔主顿时咆哮怒吼，也不管渊魔之主是谁，毫不犹豫，直接一拳便是对着渊魔之主轰杀而来，杀伐果断。

    怒意冲天。

    他连和渊魔之主废话的心情都没有，只想将渊魔之主当场斩杀，以解自己心头之恨。

    就是眼前这家伙，太过可恶，偷窃自己黑暗池中的力量，还连同先前那至尊强者调虎离山，结果令得自己离开乱神魔岛，导致黑暗池被破坏，甚至惊动了死亡冥土，想到这里，魔主心中便是无尽怒意涌动。

    若让魔祖大人知晓自己没能守护好死亡冥土，自己必然难逃责罚，亿万年的功勋，都将毁于一旦。

    可想他心中的怒意。

    轰！那蕴含魔主无尽怒意的一拳，直接轰落，就好像一颗魔星降临，爆发出璀璨的魔光，可怕的拳威横扫天地，顷刻之间，就来到了渊魔之主面前。

    这一拳，还未降临，渊魔之主就已经感受到了一股恐怖的威压，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “好强！”

    渊魔之主目光凝重，眼前这魔主，绝非普通至尊，实力非同一般，若是以境界来算，起码是一名中期至尊。

    非同小可。

    但是，渊魔之主目光凝重归凝重，眼神中却没有丝毫的惊慌之意。

    “禁魔领域！”

    渊魔之主冷哼一声，一股无形的魔气，从他身体中直接弥漫而出，瞬间笼罩住整片天地。

    并且，渊魔之主身躯巍峨，亦是一拳轰出，迎面而上。

    轰！两股可怕的拳威碰撞，只听得一道惊天的轰鸣之声响彻，整片黑暗池陡然涌动起来，轰隆隆，无尽的魔族本源气息肆意，通天的阵纹不断闪烁，剧烈晃动。

    一股可怕的冲击波，瞬间从黑暗池的所在爆卷出去。

    噗噗噗！黑暗池外，因为魔主的降临，很多乱神魔岛的高手，此刻也正紧跟着魔主要进入这黑暗池，立刻就被这一股冲击波卷中，连惨叫都没能发出来，直接粉身碎骨，化为齑粉。

    “啊！”

    还有一群离的远的魔卫强者，浑身鲜血淋漓，一个个目瞪口呆，神色惊怒，疯狂后退。

    强！太强了。

    这等威压，绝对是至尊级的，根本不是他们能掺和的。

    “守在外围，镇守住黑暗池禁地，同时严禁任何人闯入。”

    有魔卫高手冷喝，嗖嗖嗖，一群魔卫，纷纷远离此地，同时守护在黑暗池之外，根本不允许任何人的靠近。

    要彻底封锁这里。

    

