    草坪上摆放了很多椅子，还有小孩子玩的秋千架。

    一出来，叶佳期就盯着秋千架看，目不转睛。

    孙管家以为她喜欢，就笑道：“叶小姐喜欢那个吗？喜欢的话，我们就过去。”

    叶佳期点点头。

    孙管家搀着她走过去，生怕她碰到哪里。

    外面的阳光很暖和，照在身上，特别有春天的感觉，暖风和煦，春暖花开。

    草坪的周围摆放了很多花盆，盆子里是各种各样的鲜花，五颜六色。

    叶佳期这才意识到，春天真得到了。

    坐在秋千架上，她也没有动，就这么安静地坐着，目光平视前方的天空。

    天空蔚蓝，一碧如洗。

    深邃辽阔，像是没有尽头一样……

    她想，尽头是不是就是天堂？

    天堂里，是不是有他？

    她想他。

    “叶小姐，今天天气不错的，你想在这儿坐多久都可以，到时间我们就上楼去换药。”

    叶佳期听话地点头。

    “还想吃点什么？”孙管家问道。

    叶佳期想了想，静静道：“我想喝林记的豆浆。”

    “孟先生正好要来，我让他顺路帮你带好不好？”

    “太麻烦了……”

    “不麻烦，孟先生顺路。”说着，孙管家立马就给孟沉打了电话。

    叶佳期向来不喜欢麻烦人的，她有点不好意思。

    她只想麻烦一个人，就是乔斯年啊。

    她想吃什么，他都要去买，不顺路也要买，他要哄她开心。

    可是现在……给他买豆浆的人，不再是他。

    有一次冬天，他又惹了她生气，说她跟班里男生走太近，愣是劈头盖脸把她训了一通。

    她气了一晚上，第二天没有下楼吃早餐。

    后来，他就亲自去给她买了早餐，都是她爱吃的东西，有林记的豆浆，还有她喜欢的鲜肉月饼。

    每次训完她都用这招哄她，偏偏她吃这一套。

    叶佳期抓着千秋架。

    现在，她也生气了，他怎么不来哄她……

    叶佳期的目光里含着茫然和无措，他是不是不理她了，或者躲着她……

    孙管家怕她胡思乱想，连忙道：“叶小姐，要不要我让人把饭团带过来，它在乔宅，怪孤单的。”

    “我什么时候能出院呀？”叶佳期看着孙管家，眼神很纯粹，很干净。

    “等伤养好就能出院了，到时候想做什么就做什么。”

    “我觉得伤好了呢。”

    “哪有那么快，纱布还缠着呢，得等纱布拿掉，那才叫好了。”

    “我觉得伤口不疼，倒是心口，有点难受……”叶佳期恍恍惚惚，“心口难受，有药医吗？”

    孙管家差点又哭出来。

    她真得是年纪大了，听不得这样的话。

    “唉。”叶佳期叹了口气，“今天天气真好，想他抱着。”

    到处都是青草的香气，风一吹，飘在鼻端，很好闻。

    阳光在头顶倾泻下来，暖洋洋的，给她的小脸上添了金黄的暖色。

    春暖花开了，可你怎么不在我身边……

    她好想用小脑袋蹭蹭他的胸膛，跟他撒娇：“伤口好疼，要抱抱才不疼。”

    好疼啊……

