    瑞王和沈如玉幽会的事，换成别人撞见，许就被瑞王压下去了。可明玉公主不同，她不怕瑞王，而且很维护秦王。

    沈如玉身为秦王的未婚妻，竟然和瑞王有染，明玉公主自然不能让秦王吃这个哑巴亏，而且依她的性子，这件事能闹多大就闹多大。

    这事，也就明玉公主能办的这般漂亮。

    陆雪寒笑了笑：“很简单，容乐和明玉公主交好，我只在容乐耳边说了一句话。”

    “什么？”

    “那桃林有个桃花亭，亭中竖着一块石碑，碑文乃杨梦辰所写，我只说那碑文被人划了。”

    陆雪微默了一下，原是这样。

    不过明玉公主对这杨梦辰还真是深情，但情越深，她就越恨韩子俊吧。

    宫里，下了早朝后，皇上让韩子俊陪他去御花园散散心。

    皇上年逾四十，按理说正是壮年的时候，但头发却花了，身子清瘦，还有些佝偻，面色黯淡，一双三角眼，眼皮掀开，眸子里透着几分阴冷。

    “太子犒赏西疆将领的事，你怎么看？”皇上问。

    韩子俊想了想道：“皇子以及朝中大臣私下拉拢守边将士乃是重罪，不过太子体恤守边将士劳苦，意为安抚，这又是另一回事了。”

    “你啊，说了等于没说。”皇上哼笑一声。

    “那臣就说一句该说的？”

    “说！”

    “太子不能废。”

    皇上侧头睨了韩子俊一眼，面上笑意不明，眸子却一冷，“放肆！此等大事，也是你能插嘴的！”

    韩子俊单膝跪在地上，“瑞王想娶陆家大姑娘，这难道不是拉拢？”

    “你想说什么？”

    “皇上身体康健，正值壮年，不如由着他们闹，您当看看热闹。”

    皇上眼睛眯起，“行了，起来吧。”

    韩子俊站起身，他知道这话说到皇上心里了。他可以容忍皇子们在下面斗，但绝不容他们动摇他的位子，太子触了底线，瑞王也触了，皇上不表态，由着他们互相斗，最后两败俱伤。

    说白了，皇上贪恋这皇位，他自己还没坐够呢，怎么会让别人觊觎。

    “父皇！”明玉公主跑了过来。

    皇上看到公主，脸上露出慈爱的笑。

    “小心点，别摔了。”

    公主跑到皇上面前，先睨了韩子俊一眼，而后噘着嘴道：“父皇，我的帕子掉湖里了。”

    皇上拧了明玉公主脸一下，“一条帕子而已，让你母妃多赏你几条就是。”

    “可那是我最喜欢的，独一无二的。”明玉说着，眼睛都红了。

    “那让人捞起来？”

    “旁人脏得很，怎能碰我的帕子。”

    “哦？这……”

    明玉公主指着韩子俊，撒娇道：“我要韩督公帮我捞起来。”

    “胡闹！”皇上皱眉。

    “父皇，你是不是不喜欢我了？”明玉公主气得跺脚。

    皇上叹气，“你啊，父皇就是太纵着你了。”

    韩子俊瞳孔微缩，接着上前一步，拱手道：“陛下，臣去给公主捞起来吧。”

    皇上满意的点头，“去吧。”

    来到湖边，明玉指着飘在湖中央的帕子，道：“劳烦韩督公了。”

    韩子俊勾唇，当着公主的面开始脱外裳。

    “你！”明玉公主忙背过身子。

    韩子俊轻嗤一声，脱了衣冠和靴子，他跳进了湖里，朝着湖心处游去。捞起了那帕子，他转而往回游。

    等上了岸，他把帕子交给明玉公主。

    明玉公主用手指捏着，脸上露出嫌弃之色，“还是脏了。”

    “洗洗。”

    明玉随手又扔回了湖里，“本公主不要了。”

    韩子俊眼睛一眯，“随公主高兴。”

    “不过督公这衣服都湿了，这可怎么出宫。诶，督公去那边的花厅等着，本公主让人给你送一套干衣服过去。”

    韩子俊看着自己一身狼狈，失声笑了笑，“好。”

    很快衣服送了过去，韩子俊看着这艳红的女装，冷眸中染了一丝笑意。她啊，也就只能玩这些小把戏。

    一身红装，韩子俊墨发披散着，自花厅走了出来。

    不意外，外面站着一堆人，侍卫、太监和宫女们。他们原是不明所以，待看到韩子俊，又看他这身打扮，一个个皆吃了一惊。

    “哈哈！”明玉公主大笑，“督公原来穿女装这般惊艳，也是，一个太监，少了那东西，本来就是个不男不女的东西！督公既然喜欢这女装，本公主就赏赐给你了，日后可要常穿。你们阉人不是喜欢对食，督公绝色，可不能浪费，本公主回头赏你个壮实的男人，保证是完整的，让你尝尝春宵的滋味。”

    这话说得，极尽侮辱。

