    傍晚时分，苏木接到陆尘离电话。

    “苏木，秦宗被抓，吴奶奶知道你帮了大忙，晚上要请你吃饭，你去吗？”陆尘离问道。

    苏木就道：“没有必要吧，不过帮了一点忙而已。”

    陆尘离又道：“经侦支队张支队和李宏大队长等人也在。”

    苏木微微一怔, 难道吴奶奶是请经侦支队领导吃饭，也顺便请了自己。

    那头陆尘离好似知道苏木所想，就道：“听吴奶奶口气，这顿饭主要是宴请你的。”

    苏木知道此时根据办案程序还不能退款，但秦宗已经自首了，退款只是迟早的问题。

    又因为对方和陆奶奶是好友，如果不去, 显得不懂事，当下就道：“这样就去吧, 省的自己烧饭了。”

    陆尘离一笑。

    “我和奶奶也被邀请了，需要我接你吗？”

    “不用了，我下班直接过去就行了。”苏木答道。

    “好勒，拜拜，晚上见！”

    陆尘离告诉了苏木酒店的地址，便挂了电话。

    醉江南酒店在江南是也算是有名的酒店，苏木来之后，陆尘离正在酒店门外等着他。

    今天陆尘离一袭米棕色风衣，蓬松头发盘了起来，比往日多了一份高雅成熟。

    “这酒店吃饭不便宜呀！”苏木见酒店装潢考究，不禁笑道。

    陆尘离不禁一笑，伸手很自然挎着苏木胳膊，二人并肩向里走。

    二人一个俊朗非凡, 一个貌美如花，并肩而走，立即引得无数羡慕目光。

    “如果一百万能追回来，吴奶奶全家会高兴的不得了, 区区一个餐饭, 完全不用担心。”

    二人走到电梯前，陆尘离伸手按了电梯按钮，走进电梯。

    随着电梯缓缓上升，陆尘离笑道：“你帮经侦支队促使秦宗投案自首，在市局传开了，都夸你是神探中的神探。”

    苏木一耸肩膀道：“我也是看在你和奶奶份上，否则不会管这事。”

    这时到了包厢所在七楼，随着电梯打开，陆尘离挽着苏木手腕离开电梯，同时甜甜的一笑道：“我知道！”

    陆尘离性格清冷，很少露出这样甜美的笑容，苏木看的不禁一呆。

    包厢在七楼706，推门进去，里面此时热闹非凡，陆奶奶正和吴奶奶一家人叙话，而经侦支队张仲和李宏等人果然也在。

    众人一见苏木二人进来，除了陆奶奶，其他人全部站起来迎接。

    “张支队，李大！”

    苏木与张仲几人招呼后, 张仲立即对服务员道：“客人到了, 上菜吧！”

    苏木一见，心中不禁一动，难道这顿饭是经侦支队请客？否则张仲不会自作主张的让上菜！

    看了看旁边陆尘离，陆尘离刚好也看过来，美眸也露出一丝不解之色。

    经侦支队大费周章的以吴奶奶名义请苏木吃饭，为什么？难道案子有了难处？

    她和苏木都想着秦宗回来自首，破案不是水到渠成了嘛！

    二人都万万没有想到后来还有祖坟黄金丢失这么一档子事。

    谷釙

    不过他们也看出，经侦大队请客绝对不是为秦宗自首一事，看模样应该有其他情况。

    吴奶奶一家虽然表面笑意盈盈，但眉目间却有一丝担心和忧虑。

    苏木和陆尘离都是极精明的人，一瞧之下更加肯定案子有了转折和难处。

    果然菜上齐后，众人抿了几口酒，张仲这才道出实情，将秦宗埋在祖坟里的黄金不翼而飞的事情说了。

    “所以这次我们又想麻烦苏队，希望苏队能出手，帮我们一下！”李宏敬了苏木一杯酒，苦笑一声道。

    苏木见众人神情，就知道对方已经束手无策了，但又不好意思让自己帮忙，这才以吴奶奶名义请吃饭，从而希望自己出手。

    现场众人，除了经侦支队和陆家祖孙，就是吴奶奶的家人了。

    吴奶奶一家虽然不明白经侦支队破案高手许多，却为什么眼巴巴的请苏木出手帮忙，但他们见支队长张仲都对苏木客气有加，就知道这个青年虽然年轻，但应该不凡。

    另外加上一百万还没追回来，全家都站起身，齐齐向苏木敬酒，恳请他出手帮忙。

    面对众人真心诚意的恳求，陆奶奶也道：“苏木，你如果能帮忙就帮他们一下。”

    苏木见陆奶奶也如此说，这才道：“这样吧，明天我们去八公山看看。”

    张仲一听，知道这是苏木答应了，不由得高兴万分。

    接下来众人频频举杯，气氛一时十分融洽！

    第二天是休息日，苏木吃完早饭，张仲亲自带人就在下面等候了。

    苏木下楼上车后，众人立即驱车直奔八公山，同行的还有刑警支队几人。

    一路上春光明媚，野花芬芳，八公山游人如织。

    李宏道：“那批黄金应该是晚上被偷盗的，否则这么多游人，嫌疑人又是挖墓，又是运送，不可能没人发现！”

    苏木没有回答，他得到现场看过之后才能给出结论。

    一行人很快来到山顶，山顶秦宗家祖坟已经用石块简单将骨灰盒掩埋了，但仍旧看出这里曾经被挖过。

    站在山顶，苏木立即施展开洞察术和鉴定术同时检验现场。

    秦家祖坟是用坚硬的石块修葺而成，这样的石块普通人即使用斧凿，也会花费数十个小时才能凿开。

    如果是晚上，花费的时间就会更长，且为了不让人怀疑，必须在黑暗中挖坟，这样难度就更大。

    所以又是凿坟又是运送，一晚上时间根本不够，而为了不让人怀疑，不可能连续两個晚上作业。

    至于白天有许多闲人，他们更加无法凿坟和运送了。

    苏木用洞察术分析到这，发现张仲等人个个神情凝重的看在自己。

    苏木点点头道：“凿坟的应该是专业人士干的！”

    张仲等人一听，惊愕的你看看我，我看看你。

    “专业人士？盗墓贼干的？”李宏不由之主的问道。

    苏木微微一笑，大有深意的看了一眼后山采石场：“专业人士也不一定非得是盗墓贼！”

    张仲李宏等人不禁一惊，他们自然明白苏木目光含义，但进而都摇头。

    “采石场这七八天时间日夜不停采石，而且他们都是共同作业，如果是他们干的，不可能没有一个人露出马脚！”李宏摇摇头。

    世上没有不透风的墙，如果这些人共同犯罪，不可能是铁板一块，绝对有口风露出。

