    “大妹子，你不能这么狠心，这可是一条人命哪！”善心的大妈试图说服售票女人，“救人一命胜造七级浮屠，你把他扔下去，他就死定了。”

    售票女人冷笑，刻薄地反驳：“你要是不嫌晦气，那你把他带回去，让他死在你家，我让老张亲自给你送去，怎么样？”

    看男人已经是进气少出气多，恐怕没几分钟好活了，送医院是赶不上了，反正都是个死，死在哪不一样？

    说话间，中巴车已经停在了路边。

    “老张，过来搭把手。”售票女人拽了下门边的绳子，车门打开，她嘲讽地看了大妈一眼，催促，“你家在哪呢？走吧，我这就将人给你送去。”

    刚才还为男人说话的大妈这会儿脸色发青，是被气的，她倏地起身，拨开旁边的人就往下走，速度快的不像个五六十岁的人。

    售票女人看着大妈飞快离开的背影，在后头阴阳怪气地说：“你怎么走了？带上人啊！”

    大妈跑的更快了。

    售票女人嗤了一声，半弯下腰，抓着男人的肩头，就要将人往下拖。

    “要不还是打120吧。”有个看起来十五六岁的孩子试探着开口。

    售票女人看了他一眼，直起身，说出口的话倒是没有刚才那样刻薄，她还点了点头，“也行，你打吧。”

    “我，我没手机。”那孩子脸色涨红地回了句。

    在互联网信息高度发达的今天，仍然有落后贫瘠的角落，他们觉得去医院是不详的事，见着警察会害怕，哪怕出了事，也不会想到要拨打119，120之类的。

    售票女人顿了顿，从包里掏出手机，打算拨号。

    “救护车赶不及。”在售票女人拨了第二个号时，一道稍显冷淡的声音在车内响起。

    顺着说话声看过去，售票女人手上不停，“那能怎么办？你救他？”

    时落起身，在众人好奇的视线中走到车前头，她看了一眼已经神志不清的男人，给个了建议，“不如打110。”

    “怎么？你还想去告我谋杀？”售票女人显然想的有点多，她指着满车的人，“他们都看着呢，这人的死可跟我没关系，我也没义务让他死在我车上，你们说是吧？”

    有几个人点头，赞同售票女人说的话，更多的乘客还是沉默地看着，他们不愿沾上这事关人命的争吵。

    时落没回应，她已经到了跟前。

    男人双目紧闭，嘴巴大张，跟脱了水的鱼一样，他双手遏住自己的喉咙，模样极为可怖，离的近的乘客有心要下车，门口却被男人挡住，他们只能使劲往座位上缩，不敢多看男人一眼。

    时落蹲在男人面前，她从包袱里掏出一把巴掌长的小木剑，她挥着木剑，在男人上方挥了几下，画出一道无人看得出的驱鬼符。

    男人突然挺了挺身，长处一口气，终于能喊出声来，他惨叫声极渗人，震的车内的人耳膜疼，蹲在他旁边的时落神色不变。

    只有站在时落身后的售票女人看的清楚，男人绕着黑气的脸竟然真的渐渐褪了色，他身体仍旧不受控的抖动，不过气息显然是比之前稳了许多。

    就几息之间，这个男人就由死到生了。

    就是再高超的医术也做不到这点。

    男人终于睁开了眼，不过他仍旧躺在地上无法动弹。

    时落没再看男人一眼，她对着虚空说：“去吧，别在人间逗留太久。”

    “他会受到应得的惩罚。”

    “好，我答应你们。”

    不知道是不是错觉，在时落说完这三句话后，车里的人明显感觉到一阵阴风吹过，随即车内又恢复了正常温度。

    时落收起桃木剑，起身，转头往自己座位上走。

    坐下前，她再次提醒售票女人，“打报警电话。”

    之前一直横眉怒目的售票女人愣愣地点头，态度一百八十度大转变，“好，好，我这就打。”

    电话接通，售票女人听到对面的问话声，才醒神了一般问时落，“我该说什么？”

    “他手上有两条人命。”时落垂着眉目，她又补充了一句，“两个孩子。”

    经过时落方才那一手，满车的人没有一人会怀疑她的话。

    “孩子？还两个？”哪怕再刻薄的人，在听到地上的男人杀了两个孩子，售票女人也怒了，尤其她自己也有两个孩子，售票女人怒气冲冲地跟电话那头的接线员说。

    等挂了电话，售票女人恶狠狠地瞪着地上的男人，随后小心翼翼地问时落，“大师，要是我踹他两脚，他会不会被我踹死？”

    “不会。”时落仍旧垂着眉眼，“多踹两脚都行。”

    有了这话，售票女人不再忍着，她抬脚就往男人肩头上踹，统共踹了四下，每一下都用尽了全力。

    男人烂泥似的瘫在车上，一动不动，只在售票女人踹下去时痛哼几声。

    老张坐在驾驶座上，半个身体往后探，他问售票女人，“是走还是在这里等着？”

    “走啥走，等警察来。”售票女人双手环胸，盯着地上的男人看，生怕男人逃了。

    “你们要是有赶时间的就下车，我不收你们车费。”之后售票女人又对满车的人说。

    车上无人动弹。

    除了不懂事的孩子，车上的人一会儿看看男人，一会儿看看时落。

    看男人时一脸唾弃，看时落时目光灼灼。

    他们多是没受过多少教育的中老年人，尤其当中还有不少这辈子连县城都没出过的，这些人相信鬼神之说，他们年长的都会早早的给自己准备好棺材放在家中，他们还知道哪个地方哪个大师驱邪手段高超。

    时落刚才那一手着实惊着他们了。

    这是人命关天的大事，县城的公安局很重视，不到半个小时，警车已经到了跟前。

    因中巴车不是第一命案现场，男人即便能说话了，神志也不算清醒，警察来时，他只是抱着脑袋，不停地跪在地上磕头，“我错了，你们饶了我，我不想死，我真的不想死。”

    下来的两名警察都是办案经验丰富的，他们看出事情不简单，既然问不出，便直接将男人拷住，带上警车，而中巴车上满车的人都是目击者，警察干脆让老张开着中巴车，跟在警车后头，去公安局。

    没了那男人，这满车人的视线就都落在时落身上，售票女人扬着讨好的笑，走到时落跟前，先将十块钱车费递给时落，“小姑娘，这钱我不收了，你拿好。”

