    “喂，那个谁，路人甲，你给我出来！”白天，正在趴着练气的神谷景云被外面的声音喊醒，抬头一看，原来是熟人。

    只见被自己放了鸽子的猿飞阿斯玛，正带着三个小弟站在门口，气冲冲的看着他。

    神谷景云起身就要出去，走了一半突然被拉住了。

    “景云君，他叫猿飞阿斯玛，隔壁班的，他的父亲是火影大人...”拉他的是平时一直在睡觉的凤梨头，名叫...

    叫啥来着。

    “额..”神谷景云愣了下：“你为什么跟我说这些？”

    凤梨头小声道：“族长跟我们说了，我和秋道南风，山中焕在学校里可以多跟你交流....”

    神谷景云明白了，恐怕是自己的技术被他们验证过了，香水已经被制造成功了。

    自己的名字虽然没出现在合同里，但实际上大家都门清，面对这么一个为三个家族带来了巨大利益的存在，猪鹿蝶家族自然要有所表示。

    说什么多交流，估计是看重了自己的能力，还有和蛇叔的关系，所以送来当小弟的。

    反正这一代的猪鹿蝶并不是族长候补，当小弟也不丢人。

    当然，如果神谷景云真能成为火影，他们三人的身份就不成问题了，继任各大家族的族长也不是不可能。

    “我知道了！”神谷景云点头：“没事，我和他有点小误会，出去说一下就行了！”

    “好！”奈良鹿介点头，然后起身默默关注着事态变化。

    如果阿斯玛有四打一的征兆，他们就要出手了。

    “我们这么做，不会得罪火影大人吗？”旁边的秋道南风小声问道：“那可是火影大人的儿子啊！”

    “没事的！”奈良鹿介摇头：“景云大人还是大蛇丸大人的弟子呢，正常竞争而已，再说我们只是劝架....”

    “臭小子，我们可终于找到你了！”猿飞阿斯玛气愤的说道：“你那天为什么自己走了！”

    我可是一直藏到了晚上！

    因为吹了凉风，还直接就感冒了！

    “这不能怪我的！”神谷景云老老实实的说道：“实在是你太强了啊，你藏的地方我根本就找不到，我找了半天没找到，只能先回家了！”

    “哦，是这样啊！”阿斯玛若有所思的点点头：“原来如此，这确实不能怪你！”

    “那我能回去了么！”神谷景云问道。

    “等等，回去干嘛，我看你刚刚不是在睡觉么，你也没有急事啊！”阿斯玛问道：“课间时间那么长，我们一起做忍者游戏呗！”

    “额..”神谷景云无语。

    忍者游戏他知道，就是一人假扮叛忍，剩下的人去围追堵截，虽然是游戏，但实际上烈度相当高，毕竟参与者都是忍者预备役。

    但这种难是对普通小孩子而言的，对他就真的只是游戏了，没有实际意义可言，还耽误他修炼。

    尤其是，刚刚貌似多了三个小弟，他要去了解一下。

    “还是不了吧，你们找别人，诶带土，忍者游戏来不来！”神谷景云看到了那边正在对野原琳献殷勤的带土。

    这孩子昨天想着提前毕业，但出去后一直没回来，估计是被老师拒绝后嫌丢人，没敢回来。

    “不去，没看我正忙着呢！”带土不耐烦的说道。

    神谷景云来到带土身边，直接把他拽走。

    “你干嘛！”带土奋力反抗，一边努力看向野原琳，琳啊救一下啊！

    然而野原琳只是吃吃的笑着，根本不吭声。

    “你傻啊，你这样像鼻涕虫一样缠她，她肯定会不耐烦的啊！”神谷景云在带土耳边小声道。

    “谁，谁缠她了！”带图赶忙否认，你不要胡说啊，我才没有！

    “好好好，不过我倒是知道一种吸引女孩子注意的方法！”景云笑道。

    “什么，你快说！”带土立马兴奋地问道。

    “就是忍者游戏啊，你扮演叛忍，如果他们怎么都抓不到你，那你是不是能吸引所有人的注意力？”景云绘声绘色的描绘到：“想象一下啊，你在人群中辗转腾挪，衣决飘飘，英俊潇洒的样子，哪个女孩受得了这样的考验？”

    “这..”带土想了想，貌似是这样啊！

    怪不得大家都喜欢玩忍者游戏，我怎么没想到呢！

    “可是他们是外班的啊！”带土看了看阿斯玛，他也不认识啊！

    “外班的正好，内斗算什么本事，打赢外班的，才更能引起注意！”

    “好，我懂了！”带土点点头，然后直接冲到阿斯玛身前：“玩忍者游戏是吧，走，我跟你玩！”

    ....

    看到被忽悠走的带土，神谷景云摇摇头，看来他确实不是主角。

    坐到奈良鹿介身旁，就听奈良鹿介说道：“他可算不上英俊潇洒，这跑的跟狗似的...”

    “随便忽悠的而已！”神谷景云说着，有些好奇的看着奈良鹿介：“你和一般的小孩不一样啊，你貌似很成熟，是家族特质？还是你很特殊？”

    他从开学到现在和奈良鹿介都没说过话，但只说了这么一次，就感觉到这个小孩的不一般了。

    “他们奈良家的天生就聪明！”旁边的秋道南风说道：“奈良族长可是常年担任火影参谋的！”

    “哦？军师？”神谷景云眼前一亮，敬意顿生：“你的名字..”

    “奈良鹿介！”凤梨头无语的伸出手：“我们开学也一个半月了啊！”

    “可我相信你跟我一样，班里一定有学生你还不认识！”神谷景云反驳道。

    “啊这...”奈良鹿介沉默，你这话说的我还真无法反驳。

    确实，对聪明人而言，大脑的容量很宝贵，不相干的人和事记的太多，那就没地方做正事了。

    所以，这个神谷景云，看来不只是很擅长发明啊！

    奈良鹿介笑了起来，他就喜欢这样的神队友，能轻松很多。

    “既然你是军师，那我问你，你对如今的忍界局势怎么看？”神谷景云问道。

    “啊这...”奈良鹿介无语：“就算要考我，这个问题也太大了吧！”

    “大么！”神谷景云摇头：“这可不大啊，毕竟距离毕业，也不过四五年而已，现在不思考，毕业后再思考，来得及么？”

    奈良鹿介沉默，你说得好有道理，我竟然无法反驳。

    “我再给你出个题！”神谷景云道：“如果要一统忍界，应该怎么做！”

    “啊这...”奈良鹿介无语，不是啊哥，我只是个5岁小孩啊，你让我思考这种问题？

    “一统忍界什么的，不可能的吧...”旁边的山中焕插嘴道：“当年初代火影都没做到呢！”

    “所以我说这只是个题而已！”神谷景云拍拍奈良鹿介的肩膀：“加油，回去慢慢想，答案我不着急！”

    看着神谷景云远去的背影，奈良鹿介一脸的苦涩，你这个问题一问，还让我怎么睡啊...

    “别管他了，只是个爱说大话的小鬼而已！”山中焕看奈良鹿介一脸苦涩，赶忙安慰道：“我们族长只是让我们照顾他而已，可没有义务陪他玩这种小孩子才玩的游戏！”

    “是么...”奈良鹿介陷入了深思，爱说大话的小鬼，什么话叫大话？

    木叶村内的小鬼，最大的话无非就是当火影而已，一统忍界这种话，可不是谁都能随随便便说出来的。

    他们的脑海中甚至没有忍界这个概念。

    这也不是什么小孩子才玩的游戏，一统忍界啊，这已经可以称之为战略了！

    别说小孩子，很多大人都没这种念头，他们连想都不敢想！

    且不说能不能成，光是视野，神谷景云已经超越了所有人！

