    “可恶，太可恶了，明明是他们对我们悍然发动突袭，竟然说我们密谋通敌的机密泄漏，被他们粉碎了计划，这简直就是在污蔑我们！”

    “他娘的，天庭这做法属实是欲加之罪，欲盖弥彰，明明就是他们想在发动战争之前把我们灭掉，好轻松占据南瞻部洲，粉碎南瞻部洲的盟军，却说我们通敌，这属实是太卑鄙了！”

    “一定是姜子牙搞的鬼，在给天庭洗白，抹黑我们截教，然后将天下人的矛头都引向我们，这是要我们成为全天下的公敌啊！”

    “......”    多宝道人、金灵圣母、赵公明、三宵娘娘等等，全都暴跳如雷，破口大骂，愤慨无比。

    申公豹却得意了，抚着山羊须笑道：“现在相信我说姜子牙已经打乱师尊和镇元大仙的部署，跳出师尊和镇元大仙的掌控了没？

    还怀疑我是阐教派来害你们的不？”

    截教的核心弟子哑口无言。

    他们不得不信，申公豹说的没错，姜子牙确实已经打乱通天教主和镇元子的部署了。

    因为按原计划，他们逃到南瞻部洲之后，就拥护叶战称帝，与天庭对抗，从而去引对天庭不满，挑起战争的能人异士前来投靠叶战。

    但现在的形式变了，与原计划中完全不同，天下人都在指责截教通敌，如果这个时候截教拥护叶战称帝，就坐实了他们狼子野心通敌的事实，自然而然也就会受万夫所指，人人所唾弃，别说有能人异士来投奔他们，帮助他们对抗天庭了，不来刺杀叶战都算不错了。

    “事实证明，师尊和镇元大仙的计划已经被打乱，申公豹说的没错，这个时候不能拥护盟主称帝，否则后果不堪设想。”

    多宝道人说道。

    众截教核心弟子纷纷点头表示赞同。

    朵朵问道：“申公豹，那你说玉帝招安又是在使用什么手段？”

    “这还不简单。”

    申公豹道：“一旦接受招安，轻则会被天庭所软禁，给个虚职蒙蔽天下人，让天下人夸玉帝大度。

    重则找个理由直接杀掉。”

    “不管是软禁也好，杀掉也罢，南瞻部洲的大军群龙无首，还不得随便他们宰割了？”

    嘶！    众人无不倒吸一口凉气。

    只觉这手段很卑鄙！    “当然，姜子牙和玉帝都知道，盟主是肯定不会接受招安的，他们无非就是要收买天下人的人心，让天下人觉得天庭大度，而盟主不接受招安，就会被天下人视为反贼，从而成为天下人眼中钉肉中刺，天庭就不用担心民间的能人异士会去帮助盟主，同时还能招收一波能人异士，对天庭而言可谓是百益而无一害。”

    “那我们接下来，就不搭理天庭的招安，直接广招兵、多布阵、缓称帝，待时机成熟再与天庭开战吗？”

    叶战问道。

    “嘿嘿！”

    申公豹嘿嘿笑道：“只要盟主拜我为军师，我就全心全力辅佐盟主的霸业，帮助盟主对抗天庭和姜子牙，如果盟主不拜我为军师，那恕我不能再说太多了，点到为止便好。”

    上次的封神之战败给姜子牙，他一直耿耿于怀，想要扳回一局，姜子牙当天庭的军师，他就当万部联盟的军师，能当上他就会尽全力去帮叶战和天庭较量，同时他自己也能和姜子牙较量，要是当不上这军师，那他就不乐意出谋划策，觉得会很没劲。

    叶战看向朵朵。

    朵朵又看向金灵圣母。

    金灵圣母与众师兄妹们对视了一眼，然后点了点头，道：“申公豹，我可警告你，最好不要玩什么花样，别把叶战当对付姜子牙的工具任意行事。”

    “只要你是真心想辅佐叶战，我们没有意见，也肯定你有一定军事才华，能胜任军师一职，但你要是意气用事，拿叶战当工具对付姜子牙，那可别怪我们对你不客气！”

    申公豹拍着胸脯道：“师姐你放心，我绝对不会意气用事，这次我要精心布局和策划，帮助盟主成就霸业的同时，也为我自己还有截教一雪前耻！”

    金灵圣母和截教的核心弟子都点了点头。

    申公豹能力是有能力的，这一点还是要给以他肯定的，要是没有能力，又怎会被元始天尊看中收为弟子？

    能不能帮助叶战成就霸业，这个看得看过程，但他若是肯尽力辅佐叶战，肯定是比没有他辅佐叶战要好的。

    于是，金灵圣母就看向叶战：“从今天开始，你肩上的担子就重了，虽然你还是个小孩，但必须得把自己当大人，要有自己的思维和判断能力，遇到问题多和申公豹以及大家商量，要做一个贤明的君主，不可像纣王那样沉迷美女，残害忠良，虽然忠言逆耳，但该听必须得听。”

    “因为现在没有你爸的帮忙，也没有我师尊的帮忙，遇到问题都得你自己去扛，你得挑起这个和天一样重的担子，挑好了就可以给你太公，给你娘亲报仇，挑不好大家都得跟着你一同陪葬，望你能明白。”

    叶战抱拳，认真道：“圣母的话战儿谨记于心，战儿不小了，十六岁了，战儿已经是顶天立地的男子汉，会把这个担子挑好，会为太公和娘亲报仇雪恨的！”

    说到这，他面向申公豹，单膝跪拜道：“申公先生，请受我一拜，望您出任万部联盟军师，毫无保留，全心全力协助联盟，以抗天庭！”

    “主公快快请起，使不得，使不得！”

    申公豹连忙将叶战扶起。

    形式是要的，因为从形式中可以看出自己在主公眼里是否被看重，这对于一位军师而言至关重要，主公不看重，又何必卖命？

    而从叶战的态度来看，他放心了，也愿意为他卖命了。

    扶起叶战后，申公豹说道：“姜子牙这是在陷我们于不义，在等着我们向天庭叫嚣，好有理由挥师南下攻打南瞻部洲，所以我们让他的阴谋得逞。”

    “招安是不可能招安的，但可以诈降，他不是发公告吗，咱们也发公告，就说能力有限，当不了那什么三界兵马大元帅，也当不了雷部主管，只愿在南瞻部洲当一个南瞻王，帮天庭统治这片一直以来天庭所无法统治的野蛮之地。”

    “这样一来，咱们主动权便可掌握在咱们手上，天庭也就没有理由挥师南下攻打南瞻部洲，而主公也可以趁机招兵买马，多布大阵，等天庭坐不住率兵攻打咱们之日，便可与他们逐鹿天下！”

    “好！”

    叶战道：“军师所计甚妙，我以为可行，大家觉得如何？”

    众人都没有意见。

    于是就按申公豹的计划实施了。

    

