    而看着陈六合渐渐逼近洪萱萱的吴越等人，则是神经紧绷了起来，吴越按耐不住，低沉呵斥：“陈六合，你现在必须老实一点了，千万不要乱动！否则的话，别怪我们把你乱枪打死！”

    陈六合微微顿足，歪头看了吴越一眼，镇定自若的说道：“有种，你们就开枪！”

    丢下这句及其简单明了的话语，陈六合继续向洪萱萱迈步走去！对这么多人，这么多枪，浑不在意！强势到了极点！

    “你真的在找死！别逼我们！”吴越脸色及其阴沉，他闪身拦在了陈六合的身前，这个时候，他们怎么敢让陈六合接近洪萱萱呢？那无疑是一件非常危险的事情！

    陈六合的举措更是霸道，他直接一伸手，抓住了吴越的手臂，随后一甩，吴越这名号称洪门新一代悍将的战门门主，就这样被陈六合给甩飞了出去。

    这一刻，所有人的心头都是巨震不已，这个陈六合，也太特么霸道了！

    在这种情况下还敢如此嚣张？完全不符合常理啊，难道他一点都不害怕吗？

    要知道，现在对陈六合来说，和死亡只有一线之隔，只要有一个人开出第一枪，毫无疑问，那将是乱枪而起，不需要眨眼时间，陈六合就会被打成马蜂窝，惨死当场！

    所有人都紧张到了极点，吴越被摔倒在地，可还是没人敢轻易开出第一枪，因为他们没有得到洪萱萱的信号！

    没有洪萱萱的命令，谁都不敢轻举妄动，这是铁律！

    “凭你们也想吓住我？真是贻笑大方！人多枪多没有用，不敢打响，只是中看不中用的破铜烂铁！真把我杀了，才叫本事！”陈六合无比轻蔑的冷哼了一声。

    继续迈步走向洪萱萱！

    所有人都用力咽了咽口水，感觉办公室内的空气都要凝固住了一般。

    面对如此狂妄霸道的陈六合，他们真的不知道怎么办才好，眼神不时的看向洪萱萱！

    可洪萱萱只是死死的盯着陈六合，不言不语，也没有任何下令手势，这让他们更加不知道如何是好了，只能僵持在那，让心脏提在了嗓子眼。

    看着越来越近的陈六合，洪萱萱心中混乱不堪，但她的表面还是保持着冷静：“陈六合，你是真的不怕死吗？你为何要这么自大，你为何不把状况搞清楚来？你一定要逼我吗？”

    陈六合轻声说道：“我就是在逼你，你能如何？让我生死，就在你一念之间，只需要你的一个命令，我就会被乱枪射杀！杀了我，万事皆休！”

    洪萱萱用力的咬着嘴唇，似乎都快要咬出鲜血来了一般，她美眸怒视：“你以为我不敢？”

    “那你让他们开枪便是，我就在这里，你可以的。”陈六合淡淡的说道，脚步再迈，已经走到了洪萱萱的身前两米。

    而在这般激怒下，洪萱萱也是紧紧的捏着一双粉拳，能看得出，肩膀和双臂都在轻微的颤抖，这是怒到极点的表现。

    可她就是没有下达最后一道命令，那么多狙击手，那么多枪手，就只能眼睁睁的看着她与危险一点一点的接近，没有人敢开出第一枪。

    “看吧，如我所料的一样，你舍不得杀我，你不敢杀我！你的良心也不是完全被狗吃了！我曾经为你浴血奋战，无数次救你于死亡苦难之中，没有我，你的尸骨都早已成灰，你心中又怎么能一丝涟漪都不留下呢？”

    陈六合来到了洪萱萱的身前，两人对立而站，中间相隔一个身位而已！

    陈六合居高临下的看着洪萱萱，像是俯视一般，身上有着强大的气场，仿佛压的洪萱萱快要喘不过气来了一般！

    不知道是否被陈六合身上的气息感染，还是被陈六合那凌厉的目光所震慑，洪萱萱的眼神出现了短暂的飘忽，不敢近距离的与陈六合对视。

    “你为什么一定要这样逼我？”洪萱萱仿佛用尽了全身力气，才说出这席话。

    陈六合抬起了手掌，当着众目睽睽的面，抚摸在了洪萱萱那细腻白嫩的脸颊之上，就宛若在抚慰一件艺术品一般的温柔与轻缓。

    洪萱萱没有闪躲，只是怒火熊熊的瞪着陈六合，凭借着一口恶气和执着，她就是不愿意在陈六合面前低头，像是一只发怒的小野猫一般！

    “我不是在逼你，我是不愿意看到你踩进万丈深渊！你是我一手捧起来的，我舍不得再亲手把你给毁了……”陈六合的目光再次变得柔和。

    洪萱萱的心脏狠狠抽搐了几下，某根心弦都在剧烈颤抖，可她仍然紧咬牙关。

    不屑与讥讽的神色在洪萱萱的脸上浮现，她道：“陈六合，你别在我面前假仁假义，跟着你，才是真正的万丈深渊，我不会带着整个洪门去陪你冒险的。”

    “收起你那副让人恶心的温柔，我洪萱萱不吃这一套！你就当我是一条狼心狗肺的白眼狼吧。”洪萱萱无比决绝的说道，决绝到让人心脏破碎……

    “你为什么非要走这条路？”陈六合轻声问道。

    洪萱萱冷笑着：“我想怎么走，跟你有什么关系？我是洪门之主，我何须顺你心意？我承认，我有今天，你功不可没！但很可惜，你看走眼了！我洪萱萱不甘屈于人下，也不可能被你摆布！”

    陈六合的眼神再次微微眯起，眼中迸发出了一抹强烈的杀意！

    这股杀意，是那般的凛冽和慑人，让得吴越等人都感觉到了不妙，他们一个个惊魂失色，瞬间就围了过来，手枪牢牢的指着陈六合。

    “陈六合，你千万不要乱来，你若是敢动门主一根头发，我保证，你今天都绝对走不出这个大门，我们洪门弟子，绝不可能放过你！”吴越声色俱厉的喝道。

    陈六合看都没去看他们一眼，目光直勾勾的注视在洪萱萱那张冰冷绝情的脸蛋上。

    他手掌在洪萱萱的脸庞上滑过，手指捏住了洪萱萱的下巴，用了用力，略显野蛮，捏得洪萱萱有些吃痛，昂着脑袋怒视陈六合。

