
　　马上就要遇见莫小狼，龙辰才把东方玄霄和玄嫇的事情搁下。不过，灵曦说莫小狼在打架？

　　龙辰吓了一跳，在这青龙星上，人丹境小成的武者估计没有几个，和莫小狼相斗的，很可能是人丹境大成，莫小狼在这青龙星上，只能勉强移动，估计很容易就成为别人的猎物吧？

　　想到这里，龙辰对玄嫇说了一声跟上，然后就朝着前方飞速而去。龙辰现在有青龙战戟，速度没有丝毫的减弱，所以玄嫇一时间还赶不上他，但莫小狼的位置也近了，所以也不会跟丢。

　　很快，龙辰的视野当中就出现了两个人。其中一个是一位样貌邋遢的大汉，在蓬乱的头发的夹缝中，可以看到他那血红而疯狂的眼睛，他的杀招，一招招都非常狠辣，想要对方的性命。

　　而另外一个少年，方才十四岁，明眸剑眉，两个眼珠子仿佛最璀璨的星辰，脸庞白皙秀气，身形削瘦，不正是龙辰在白杨镇中遇见的莫小狼？

　　终于看到了他，龙辰真有点做梦的感觉。当初莫小狼在白杨镇的时候，是天丹境小成，龙辰是龙脉境第二重，中间巨大的差距，还不到半年的时间，终于让龙辰赶上来了。若是莫小狼看见他的成就，必然会大吃一惊吧？

　　在这青龙星上，天丹境大成有重力的限制，龙辰相信凭借着青龙战戟，他还能够和天丹境大成的武者拼上一拼，把莫小狼救出来，不过在他正要有动作的时候，灵曦却忽然道：“……辰哥哥，这个小家伙，已经是天丹境大成了。”

　　“什么？我日。”龙辰一口唾沫，差点将自己呛到。天丹境大成了？这可是东方玄霄的境界，这可是元灵郡中第一线强者的境界，这个妖孽才十四岁，他就已经到了？而且他还征服了天狼妖刃……

　　龙辰第一次有这种挫败感，他感觉上好像追上了对方，但是抬头一看，我擦，对方跑没影了。

　　不过其实龙辰还是为他开心，能够到达天丹境大成，然后再离开这里，他绝对能够绽放出更大的光彩，真正的天才是扼杀不了的。

　　既然莫小狼到了天丹境大成，龙辰就不瞎凑热闹了，他躲在一边悄悄看着，没有发出什么声响。

　　这两人对战，一开始就是死战，他们之间什么话都没有说，若不是对抗的时候会发出一声声的爆响，龙辰还以为自己在看哑剧呢。

　　对战了一阵，莫小狼定住，然后拿出了一把匕首。看到这把匕首，龙辰的眼睛瞬间亮了。这把匕首看起来就像是某种兽类的牙齿，头部是一个银色的狼头，两颗眼珠子的地方镶嵌着两个黑色的宝石，这宝石上面，此时爆发出强大的力量，一点儿都不比青龙战戟弱小。

　　“这就是天狼妖刃？果然厉害。”龙辰心里暗暗赞叹，这时候，玄嫇已经赶到了他身边，目光沉静看着他们的战斗。

　　“天狼妖刃终于拿出来了吗？从今天开始，它就是我的。”那大汉的眼睛中，爆发出血红色的光芒，然后，他爆发出更强大的气势，朝着莫小狼杀去！

　　天狼妖刃一出，莫小狼的气质变得有些冰冷，他二话不说，妖刃在他手中飞舞着，很快就看不见了幻影，而就在这时候，他眼睛中爆发出一阵冷光，右手猛然挥动，顿时一道银色的狼影飞速掠过了大汉的身体，带起了漫天的血液！

　　啪！

　　尸体倒地！

　　“天才。”玄嫇轻声说道，她之所以知道莫小狼的位置，也是莫小狼太过妖孽，她才有所关注。

　　见他杀死了对手，龙辰这才站起身，老实说，他的心情有些激动啊。

　　半年不见的两个人，在这一刻，在这一千倍重力的星球上，他们的目光猛然对撞在了一起，一人正要收起天狼妖刃，另一个人正在拿着青龙战戟。

　　看到龙辰后，莫小狼刚才还冰冷的眼神，瞬间就呆滞了。天狼妖刃叮的一声，掉在了地上，刃尖深深的刺入了灰岩石当中。

　　“……龙辰？”这个在自己的世界中偶然出现过一次，非常像他曾经最崇拜的哥哥的人，在这种极端不可能的条件下，再次出现在他的眼前。

　　“没错，你一定想不到，就是我，你当初在白杨镇遇上的龙辰！”看见他那不可置信的目光，龙辰非常享受。这是对他半年来成果的无声赞叹。

　　“怎么可能呢，我该不会是在做梦吧。”莫小狼揉了揉眼睛，发现还真的是龙辰，他咽下一口唾沫，有些艰难道：“你难倒也被囚禁……不对，这是青龙战戟……”

　　“这件事说来话长，我长话短说，今天我是来救你出去的，时间紧迫，我们现在先赶到铁锁链处，到时候你们站在我身边，让我携带你们，就可以脱离青龙星的束缚，离开这星魔狱。有什么话，我们路上再说！”龙辰道。

　　“嗯。”莫小狼乖巧点点头，三人都不是拖拖拉拉之辈，在灵曦敏锐的感知之下，他们朝着铁锁链的地方而去，中间绕过了好几个囚犯。这些人若是放出去，势必会造成很大的震动，所以龙辰才懒得关心他们的死活。

　　在路途当中，龙辰将自己从白杨镇一直到灵武家族的经历，都完完整整的告诉了莫小狼。莫小狼听后，咋舌不已，眼神当中，都是感动和温暖。

　　“龙辰，谢谢你，当初给你星辰战体，只是因为我见你善良，一时兴起而已。没想到今天竟然得到了你这样的回报，以后你有什么困难，一定要告诉我，我莫小狼赴汤蹈火，粉身碎骨，也在所不辞。”莫小狼是一个不容易激动的人，所以就算他说出如此热血的话，口气也比较平淡。

　　但龙辰知道他有一颗火热的心。就从他刚才那冰冷杀人的眼神就可以看出。

　　“现在我喊尹梦瑶做姐姐，她已经说了，所以你该怎么称呼我啊？”龙辰见这少年不开窍，有些无赖说道。

　　“也好，反正你也像我哥哥莫小龙，连名字都像，而且今日又对我有救命之恩，我喊你一声大哥并不过分，大哥。”

　　能让这样的天才喊自己大哥，龙辰知道自己也逆天后，以后有他罩着，绝对可以横着走了。不过转念又一想，让自己小弟护着，这是不是太丢人了？

　　“大哥，你能在半年内，从龙脉境第二重飙升到现在，已经比我当初的速度快上五倍不止，过不了多久，你就会完全超过我，所以我认你这个大哥，将来肯定好处不断。”莫小狼笑着，露出了一口雪白的牙齿。莫小狼这个人，虽然性格中的狼性，不会比龙辰少，但是他无论是说话还是神态，分明就是小绵羊。

　　龙辰看着一边的玄嫇，此时玄嫇看着他们两人，嘴角挂着笑意。

　　“笑什么？我的义母大人？”想到很快，所有人都会有好日子过，龙辰心情非常好，能够办成这样的大事，实现他自己的价值，是对他最大的肯定。

　　这一声义母，让玄嫇怔了好一会儿，过了许久，她才啐了一口，道：“你这个小滑头……我真羡慕你们……”

　　“某些人要有情人终成眷属，我也羡慕着呢。”龙辰笑了笑。

　　“既然我大哥喊你义母，我也喊你义母好了。”莫小狼也愣愣的笑着。他的笑容可比龙辰纯真多了。

　　二十多年，玄嫇第一次笑了，笑得有些害羞。

　　“你们……我问你们一个问题可以吗？”玄嫇的脸上，挂着担忧之色。23sK.com

　　“什么？”龙辰问。

　　“你们觉得……我会不会老了呢？”说这话的时候，玄嫇摸着自己的脸蛋，充满了不自信，二十年前，她是颠倒众生的少女，二十年后，她被囚禁了二十年后，她已经不知道自己还有那曾经的模样了，而玄霄还会为她而着迷吗？

　　因为在乎，所以不自信。

　　龙辰和莫小狼对视一眼，然后认真道：“我相信义父看到你，一定会幸福得晕过去，有这么颠倒众生的大美女还在喜欢着他，我羡慕都来不及呢，你可能不知道，他四十多了，都没有娶妻生子。”

　　“我知道，你说义子的时候，我就知道了。”玄嫇轻声道。

　　很快，他们就看到了铁锁链，龙辰让玄嫇和莫小狼都挂在自己身上，然后一个箭步，就冲上了铁锁链，头也不回，就朝着外面的星空而去，而另外两人的眼睛里，都带着激动的光芒。

　　终于可以和这个该死的鬼地方说再见了。

　　有青龙战戟，三人不再受那一千倍重力的影响，很快，他们就完全冲出了青龙星，沿着铁锁链，朝着那岔口而去，身后的青龙星，玄嫇生活了二十年的地方，渐渐在他们眼中缩小，而终于圆满完成任务的龙辰，眼睛里充满了欣喜。

　　对这个少年，玄嫇和莫小狼嘴上不说，心里却已经充满了感激。

　　“快到了。他就在前面。”龙辰的一句话，让玄嫇的眼睛里，开始有水珠在打转着，二十年的等待，此时终于梦想成真，她心里到底有多么激动？

　　在到达分岔口的时候，忽然间，前方想起了一声苍老和沙哑的笑声，龙辰脸色大变，这声音，分明就是青龙老祖的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第217章 天狼妖刃【十五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 