    二大爷吃完之后，臃肿的体型，随意的一躺，坐在那老爷椅子上，斜眼看着刘光天：“怎么我们家的‘大功臣’这是有话要说啊。”

    刘光天盯着刘海中的眼角，气的鼻子不是鼻子的，怒气道：“那不是你让我拿的吗？”

    原本他也就是看热闹的心态, 看看张氏和棒梗如何搬空徐冬青的家底，可这老货也想要分一杯羹。

    非要让他端一篮子鸡蛋回来。

    知道你平时喜欢吃鸡蛋，可也不能这样的坑儿子啊。

    他是一个背锅侠好不好。

    哼~

    “怎么和你爸说话呢？”二大妈脸色一冷，看着还在叫屈的刘光天，气不打一处来，索性直接端起那原先刘光天喝剩的半碗稀饭, 也倒进自己的肚子里。

    打了一个饱嗝！

    懒得在理睬他。

    刘光天内心发凉，为何会如此。

    “你这个成事不足败事有余的败家子，让你去端来一点鸡蛋, 怎么还让全碎了，一颗鸡蛋都没有吃上，反而搭上二十块钱。”

    刘海中一个起身，从墙壁上拿下鸡毛掸子，在手里掂量了两下，使劲的在空气中挥舞了两下。

    似乎在找寻手感一般。

    吓得刘光天倒退到门口。往日的回忆，历历在目，让他看到鸡毛掸子都有些害怕。

    “那明明是你让我做的，何况怎么就没有吃到呢？我不是偷偷的藏起了五颗鸡蛋吗？”刘光天躲到门外。

    朝着屋内的刘海中叫嚣道。

    完全没有注意到身后的王所长的身影，叹了一口气。

    “这一家子都是什么货色啊。”

    看着眼前的一幕，王所长也不想要节外生枝，反正事情已经解决了，也就不在关注刘海中家里的破事。

    只能说以后重点关注的对象，也就是他们家....。

    原本正在洗完的二大妈看见站在前院，停顿下脚步的王所长的身影, 露出一丝的难堪的表情。

    也顾不上洗碗。

    随意的在围裙上擦了两把水渍, 走到外面道：“刘光天，你这个小兔崽子给我回来，也不嫌丢人。”

    刘光天一愣。

    思索片刻，一个转身，看见渐渐远去的王所长，无奈的苦笑道：“这能怪我吗？还不是他一直在打人啊。”

    “他....他是谁？”二大妈生气的朝着屋外走去，非要将刘光天的耳朵给拧下来不可，没大没小的玩意。

    啪~

    刘光天一个甩手，将二大妈给推开，躲在院子中，不敢多想，警惕的看着二大妈和拿着鸡毛掸子的刘海中。

    走到屋外。

    “你竟然还敢躲开。”二大妈有些难以置信道。

    平时还任由他们打骂的刘光天，现在竟然敢这样做，还有没有王法了。

    “小兔崽子，你给我回来。”刘海中气氛的手持鸡毛掸子朝着刘光天走去，因为身体比较肥胖。

    走路自然也就有些慢，根本就追不上刘光天的背影。

    “你不要打我，不就没事了。”刘光天憋屈道。

    他从头到尾都是一个看客，是他们将自己给逼到眼前的绝境的地步, 本来他可以无事的, 可是现在一切都变了。

    咳咳~

    走了几步路的刘海中，弯下身子, 紧握着手里的鸡毛掸子，看着各家各户的窗户边挤满的人头影子。

    知道都是在看他笑话的人。

    谷儒

    “小兔崽子，有本事，你一辈子不要回来。若不然，等着挨揍吧。”刘海中气愤的将手里的鸡毛掸子给扔在地上。

    转身走进屋子中。

    二大妈冷淡的捡起地上的鸡毛掸子，也走回去，根本就没有将刘光天当一回事，反正也跑不远。

    看过原著的人也应该了解他们对于刘光天哥两的态度，说刻薄都算是轻的，根本就是不待见他们哥两。

    除了每个月上供的吃饭钱之外，还要时常遭受心情不好的刘海中的鸡毛掸子的伺候，当他们两个分配上房子的时候。

    那态度？

    妥妥的一百八十度大转弯。

    连和刘海中夫妇告别的意思都没有，还是趁着她们睡着之后，偷偷的将自己买的一切家当都给搬走。

    毛都不会给他们剩下。

    这难道还不足以说明什么吗？

    到最后更是连煤气灶都给搬走了，最后哭爹喊娘的想要夺回来，可二大爷她们连搬到哪里去都不知道。

    父母不慈，儿女不孝！

    最后他们生病的时候，谁会管他们，也就是靠着原著中的圣母傻柱来度过难关，若是没有傻柱的话。

    结果不言而喻。

    刘光天愣在原地，此时的他心里面一片的哇凉，思索万千，何时才能拜托这样无情的一家人啊。

    根本就没有人在意他的感受。

    .....

    秦淮茹看着窗户外面，那风雪中的刘光天，还有那已经折返回屋内的二大爷夫妇，心里面深有感触。

    他们何尝不是另外一个翻版的张氏呢？

    只不过是对象换了一下。

    张氏压榨的是她，可刘海中夫妇打的是刘光天哥两。同样的童年阴影，日积月累之下，自然也会爆发的。

    到时候，也不知道他们如何是好....。

    在徐冬青的视线中，那刘光天磨磨蹭蹭的摸到门框，想要推门进去，可被二大爷从里面给锁上。

    根本就推不开门扉。

    “既然想走，那你就给我滚得远远的。”二大爷这个时候，绑了一把椅子，坐在门口，看着刘光天失落的眼神。

    露出一丝轻蔑的笑容。

    “没有我，那里有你们的今日啊。”二大爷依旧喋喋不休，原本还想要上前给哥哥解围的刘光福无奈的转身，进入另外一个房间中。

    眼不见为净！

    夜幕下。

    刘光天无力的敲打着房门，看着院内那飘落的雪花，心里面更是暗暗的发誓，以后等他挣钱之后。

    一定要搬走！

    再也不会来。

    “徐冬青，你说二大爷这也的对待刘光天，难道就不怕以后刘光天不管他吗？”在传统的观念之中。

    养儿防老！

    基本上家家户户对于自己的儿子可是呵护备至，根本不忍心看到孩子受到半点的委屈，可自从她来到四合院这些年来。

    看二大爷和二大妈对于他们哥三，根本就没有看出半点的感情，更多的就是当成一个劳力。

    轻者大骂，重则毒打。

    根本就看不出半点的好。

    “他们哥几个，该不会是二大爷捡回了的吧。”

