    “您好，两位吗？”

    两人刚进入店内，一个穿着统一服饰的服务小哥，便迎了上来。

    苏泽带着赵羽微越过门口休息椅上等待用餐的客人。

    在和服务小哥碰面时，也只是晃了晃手机，嘴上同时说道：“订过了！”

    说着，也没停下。

    直接向他看到的前台走去。

    不是他看不起服务小哥，而是两人根本不对口，而恰逢等待的那些食客还在身后。

    说多了，再引起等待食客的不满，万一有个人跳出来引起纠纷，那不是没事找事嘛。

    所以苏泽也没多说，只是目光注视前方，看着前台两个靓丽的女生。

    身体也鬼使神差的带着赵羽微，向更加漂亮一点的那个女生走去。

    “你好，我十分钟前预定了个包间。”

    那漂亮前台女生，见苏泽样貌后心中有些惊讶。

    仿佛是许久没有见到过，如此干净且帅气的脸了。

    只是眼神一瞟，便看到苏泽身后亭亭玉立的赵羽微。

    见其紧紧的跟在苏泽身后，心中立马明白了两人的关系。

    脸上表情不变，心里暗道可惜！

    她自诩还算漂亮一点。

    跟小哥哥要个微信还是可以的。

    但看到赵羽微后，她的心思也淡了一大半，名花有主的小哥哥，微信加了也白加。

    “哦，先生。包间已经收拾好了，这边请！”

    前台女生收起打量，迅速回到工作状态，同时走出前台，向苏泽和赵羽微二人引起了路。

    前台女孩带两人进入包间，待两人入座后从一旁的收纳柜里拿出一个iPad递到两人中间，并含笑道:

    “先生，女士，马上就会有服务人员来为你们服务，你们可以先看看菜。我就先回去了！”

    苏泽把iPad点菜器推到赵羽微面前，示意她先点菜，同时回应式向前台女生点点头。

    前台女生走出包间，最后回头再次看了苏泽一眼，便很快消失在了两人的视野中。

    正常情况下，她是不用引路的。

    规规矩矩的在前台待着就是，可以用对讲机，呼叫人过来引路，但她还是鬼使神差的带着苏泽走了一段。

    只是，看这帅哥的神情好似没有任何变化。加上对方也是有女朋友的，并且还在现场，所以她便完全没了想法。

    只当是欣赏了一下帅哥！

    随后便连忙收拾了下心情，继续回到前台，投入到新的工作中。

    “来个金针菇吧？”

    “雪花肉！”

    “海鲜饼！”

    “来两块秘制牛排！”

    “这有个烤肉套餐，来个这个吧？”

    “点一些素菜搭配一下。”

    “再来个汤，就海鲜豆腐汤吧。”

    苏泽和赵羽微这一年多来，也在一起吃了不少次饭。

    对她的口味勉强还算了解。

    所以便毫无顾忌的和她商讨起来要点什么。

    只是这一句句话落，两人难免一点点的靠近。

    而最先反应过来的赵羽微一怔，她并没有扭头，也没有做出什么动作。

    只是感受着脸颊旁，不断的有热风吹拂。

    鼻尖嗅着男人的气息越来越清晰。

    她的耳朵不自觉的红润起来。

    她似乎听不清对方具体说的是什么，哪怕对方的声音就在耳旁，且清晰有力。

    她只是下意识去撮动手指。

    下意识的在iPad的上点了一个又一个的菜品。

    “微微，感觉咱们点多了一点。”

    “啊？有吗？”

    赵羽微下意识的回应着。

    只是定过神来看向iPad右下角时，那清晰可见的［39］却让她突然害臊无比。

    她清晰的记得在几秒之前，还是［12］来着，当时还想着再点两个就可以了。

    晚上还是不要吃那么多，况且也怕浪费。

    关键是，这刺眼的［39］还是由她操作来的。

    但她心里根本不清楚自己点的到底是什么。

    仓促间，赵羽微手忙脚乱的把iPad推到苏泽面前，脸不自觉的撇向苏泽相反的方向，脸上的灼烫使她轻言细语起来：

    “你来划掉吧，咱们吃不了那么多，你看着去吧…”

    苏泽接过iPad不疑有他，只当是赵羽微害怕自己嘲笑她点了这么多。

    刚才他光顾着盯着图片，想象好不好吃了，也是过了一会才反应过来，两人点的的确有点多。

    虽然这几样大多都是一小份一小份的，但积少成多。

    他又不是饿死鬼，当然不想去体验越多越好的心情了。

    苏泽随意的去掉了一部分，最后菜品数量掉到了［18］，刚好这时一位三十多岁的服务大姐走了进来。

    苏泽顺势把iPad递给对方，并问道：“你们这还有没有什么推荐的菜品，你看看我点没点到。”

    服务大姐点点头接过，快速的划了一下，同时嘴上笑着说道：

    “我们店里的秘制牛排和海鲜饼都是不错的，先生你们已经点过了，不过我看还没有饮品，请问两位喝点什么？”

    闻言，苏泽思索了一下，回道：

    “给我来两瓶U8”

    同时，他又看向赵羽微，问道：

    “微微，喝点什么？”

    “鲜榨吧！”

    服务大姐快速的在iPad点击了几下，又在烤炉的功能遥控上按了几下，便自动退出了包间。

    临了示意苏泽有事喊她，就在门外。

    待服务大姐走后，苏泽从座位上离开，走了两步便走到了赵羽微的对面。

    刚才是因为点菜的缘故与赵羽微坐到了一起，但吃饭的时候还是面对面舒服一点。

    这个包间是一个可坐满6个人的对向沙发。

    说是包间，但其实也只有8平左右。

    此时的赵羽微发现苏泽坐在了她的对面，也慢慢恢复了一些自然。

    “对了，刘姐怀孕了你知道吗？”

    似乎是想起什么，赵羽微快速的划拉了两下手机，然后将其放在了苏泽面前。

    苏泽抬眼望去，只见是一条朋友圈，上面配有一张检验报告单。

    其中［确诊怀孕］的字眼格外吸引眼球。

    这条朋友圈中，检验报告单是图片，还配有一段文案：

    “你的每一次心跳都让我嘴角上扬，感谢你的到来！”

    而图片的下面是赵羽微的评论：

    “恭喜恭喜，我们601要迎来新的宝贝了！鑫姐，在七夕节这天，小宝宝简直是给你最好的礼物了，好浪漫［爱心］［爱心］［爱心］”

    再下面则是刘鑫的回复:

    “谢谢，等过段时间咱们叫上小泽，咱们601庆祝一下。”

    …

    “我还真不知道，不过还是替他们高兴！”

    刘鑫的这条朋友圈是下午5点钟发的，他今天战战兢兢的，根本没怎么看手机。

    下了班后又遇到了那种事，现在老板的信息还没回复呢，所以更不会翻朋友圈了。

