    大蛇丸再一次开口询问系统：“为什么奖励是白绝？这难道是任务......”

    【被当做奖励发放于万界之中！】

    【此为任务之一】

    【完成度越高，获得的问答点越高！】

    现在无数的人目光盯着大蛇丸。白绝被当成奖励的事情，他们是搞清楚了！

    但是这貌似又出现了新的问题。

    漩涡鸣人：“大蛇丸，为什么你一直问系统问题，还一直会被解答！”

    大蛇丸：“你们是不是傻！我们现在作为系统的打工人，有工作上的问题，你觉得老板会不回答吗？”

    漩涡鸣人挠了挠自己的头缓解自己的尴尬！

    其实不少人，由于之前直播反问的机会都是一次直播才加了两次，都不怎么敢问系统问题！

    而现在貌似给系统打工貌似也不错，还能免费问问题！

    在解决了他们脑海中的困惑之后他们又一次看向了光幕。

    这一次雪莉拿着手里的一张白色奇怪物种的卡片，她慢慢的把玩着手中的卡片。

    之前脑海中的声音，还可以用特殊频率的声波等等解释。

    但是出现在手中的卡片已经说明了问题，凭空造物或者说是隔空传送技术，她可以确认这个世界没有这样的东西！

    她再一次的内心波动，她很想试试这个卡片是不是真的可以使用。

    但是这个可是她唯一的一次使用机会！这个可以冒充别人的东西她有巨大的用处。

    她的理智战胜了她的好奇心，这个卡片她有更重要的用处。

    她转而继续听着系统给出的第二个问答！

    “以下对黑衣组织忠心耿耿（为了组织奉献一切）的人是谁？”

    A：司陶特 B：波本

    C：基尔 D：贝尔摩德

    E：琴酒 F：苏格兰威士忌

    G：威士莲 H：阿夸维特

    看着这个选项雪莉有些懵了。

    她情不自禁的问道：“系统，这个是多选题还是单选题？”

    【本题答案为：单选题！】

    【如多选题，特殊题目，系统会提醒！】

    雪莉倒吸了一口凉气！！

    别的就算了其中的贝尔摩德、波本、琴酒这三位都有些了解。

    一个boss重视的女人，一个行动组的得力干将，一个情报组的干将。

    还有其他五个虽然不了解，但是这个是不是太夸张了一点点啊！

    等等，等等可能是这个组织的人比较奇特，都有自己的想法。

    应该是这样的，我还是好好的查看一下下。

    这选项，应该是他吧！

    “我选择E：琴酒。”

    宫野志保稍微想了一下下，还是确定自己心目中的人选，因为这个疯子天天把组织什么的挂在嘴边，应该是他了吧！

    系统很神奇的没有辜负她的期盼。

    【回答正确，奖励大蛇丸使用权一天！】

    大蛇丸：在他（她）的世界之中，可能之唯一一个相信科学的人了。是一个忍者，更是一个伟大的科学家！

    【是否查看答案解析！】

    雪莉几乎没有用多少时间就说出了，“是，查看答案解析！”

    【答案解析！解析完毕。】

    A：卧底 B：卧底

    C：卧底 D：二五仔

    E：组织成员F：卧底

    G：卧底 H：卧底

    看着这八个选项六个卧底，还有一个二五仔，还有最后一个被标记为组织成员？

    我一直以为这些都只是他们的想法可能比较的多，没有一心一意的为组织做事，但是现在是一个什么情况？

    宫野志保还一直处在一个懵逼的状态！但是这时候她实验室的门，被一个高大的男子打开了。

    门口缓缓的走进来两个人，是之前听到了报告就火急火燎赶来的琴酒和伏特加。

    琴酒进来之后先是仔仔细细的查看了房间中每一样东西。

    最后什么都没有发现，但是雪莉看着一直在忙活的琴酒，他脑海之中有一次浮现出了，这一次问答的选项，还有上一道题目的选项！她露出了笑容！

    要不是现在琴酒就站在自己的眼前，她现在真的想高呼一声：“啊！琴酒！”

    琴酒注意到了宫野志保嘴角露出的微笑。

    他的眉头一皱，然后对着雪莉说道：“雪莉，你今天貌似很开心！”

    雪莉本来微笑的脸，看着有点疑惑的琴酒，本来就微微翘起的嘴角，弧度变的更加深了！

    她看着琴酒的脸：“没什么，我只是想起了高兴的事情！”

    “什么高兴的事情，可以和我分享一下吗？”

    “其实也没什么.....我老婆要生孩子了！”

    “呵呵！雪莉这个玩笑一点都不好笑。”

    “是吗？我觉得蛮好笑的啊！”

    这时候的琴酒没有说什么，从自己的怀中掏出了一把枪，抵住了雪莉的脑袋！

    在一边看着的伏特加到时有点着急开口：“大哥，要冷静！冷静一点！”

    琴酒没有理会一边的伏特加：“我觉得你，还是说说到底是什么事情的好。”

    雪莉无奈的摊开了自己的手：“好吧！其实也没什么事情，只是想起来再过些日子可以见到自己的姐姐了，开心而已！”

    琴酒的眉头现在是紧紧的皱着：“不是，还有一个多星期吗？至于这样吗？你在说谎。”

    雪莉眼睛一白：“怎么了，不是很快了吗？”

    琴酒再一次检查了一下房间，但是还是没有任何一点痕迹！

    他也没有在强求什么了，给了伏特加一个眼神，他们便出门去了。

    这时候的雪莉还是看着琴酒挂着淡淡的微笑。

    琴酒在即将出门的时候还是回头看了一样雪莉。

    “雪莉，现在你貌似一点都不怕我了呢！”

    宫野志保恢复了本来清冷的态度：“没什么可怕的，你是组织成员！不是吗？”

    有一次想起了那八个代号，这是唯一一个被系统标记为组织成员的家伙了。

    她这一次差点笑出了声，还好到最好还是忍住了。

    在琴酒没有再看一眼雪莉，狠狠的将门给关了起来。

    雪莉看着门被关上，深深的吸了一口气，她打算继续答题！她现在觉得这个高维度的空间更加棒了！

    而门外的琴酒可不觉得这样的事情是一件简单的事情。他仔细的回想，他分析出了里面没有一点不正常的地方，这真的是太不正常!

    他脑海之中闪出了一个想法。

