    这几天他一想到对方就有些牙疼，感觉自己的尊严被碾压了。

    他发誓，如果有机会让他逮到对方的话，一定会将那个人类小虫子的灵魂抽取出来，然后用尽各种酷刑，折磨千万年。

    “有没有可能是他的长辈？拥有那种实力的人族，应该有着很强大的传承。”

    “不管是谁，这都是对我们恶魔一族的挑衅！我们来的这么快，他肯定还在附近，只不过使用了隐匿法术隐藏了起来而已！”瘟疫魔淡淡地说道。

    “用我的瘟疫领域，绝对能让附近每一个死角都覆盖上瘟疫，让他无所遁形！”

    “该死！释放了瘟疫，这片区域就彻底废了！”

    其他的天阶恶魔都一脸嫌弃的样子，他们是不怕瘟疫魔的瘟疫，但天阶以下的恶魔碰到瘟疫绝对死一大片，而且这片区域就彻底沦为瘟疫之地了。

    除非像颜冲那样用光辉领域净化，或者用光辉神性配置的晨曦药剂，但他们恶魔怎么会有那玩意。

    他们想占领西大陆，将西大陆改造成适合恶魔生存的地方，但不代表他们愿意令这里成为一片死地。

    “那怎么办？独角，要不你用灵魂探查？”瘟疫魔讥笑道。

    “我可不想把我宝贵的灵魂能量运用在这上面。”独角魔断然拒绝道。

    他是少有的灵魂天赋恶魔，不仅具备恶魔族强悍的肉体，还擅长灵魂攻击。

    灵魂天赋和精神天赋不同，精神天赋的职业者擅长精神魔法，可以攻击对方的精神海，但精神海只是灵魂的一部分，精神、智力、魅力属性都是灵魂某个方面的体现。

    精神海被摧毁，人会变成白痴，但不会失去灵魂，还是有一定希望治好的。

    除非实力差距太大，像是一个传奇用精神魔法攻击一个青铜阶的职业者，那样对方必死无疑，这属于杀鸡用牛刀，用别的方式也可以轻易做到。

    而灵魂攻击可以直接泯灭、抽取、操控敌人的灵魂，同阶就可以做到，当然，这也需要一定条件? 需要偷袭、不备或者在重伤情况下。

    甚至于? 极少数灵魂天赋者还可以吸取别人的灵魂本源，这已经涉及到了神灵的领域。

    和颜冲的血脉能力汲取一个道理。

    灵魂探查是独角魔的天赋能力? 到了传奇才会从血脉中觉醒? 可以使用灵魂能量探查周围的灵魂，直接在灵魂层面搜寻? 根本无视了各种隐匿方法。

    但灵魂能量是非常宝贵的，恢复起来也很困难? 颜冲当时被瘟疫魔追杀? 就有种心悸感，这是可以威胁到他的能力。

    “你过来！”独角魔招了招手，地阶火元素恶魔连忙乖乖地跑了过来。

    “施展预言术，预言一下杀死赛厄斯的凶手所在位置！”独角魔吩咐道。

    地阶火元素魔瞬间如坠冰窖? 心情跌到了谷底。

    “独角? 你还是这么残忍，你让一个地阶恶魔去预言一个天阶的存在，不怕他受到反噬了也预言不出结果吗？”天阶魅魔丽雅眼波流转，咯咯笑道。

    “反正也算是废物利用了，火元素恶魔一族没有了天阶? 那就应当自动归属到我们其中一族的麾下，受我们指挥? 况且死的是赛厄斯，让他来预言有什么不可？”独角魔毫不在意地说道。

    “同意！”

    “就应该如此? 预言不出来再想其他办法！”

    其余的天阶恶魔纷纷应道，丽雅笑容不变? 没有再说什么? 但显然没有反对的意思。

    在众多天阶大佬的目光下? 地阶火元素恶魔心中委屈，但不敢违抗什么，恶魔一族就是赤裸裸的弱肉强食，别说不同的种族，就算是同为火元素恶魔，内部也有不同的家族，家族内部的竞争也充满了血腥厮杀。

    在外有自己家族的大佬撑腰还好，但没了大佬，命运就只能掌握在其他恶魔手中。

    紧接着，生命力飞速流逝，地阶火元素恶魔开始施展预言术，预言导致自己老祖消失的存在。

    是的，存在，预言的方向如果错了，那就白白浪费了消耗的生命力，所以地阶火元素恶魔心中有一丝期盼，自己老祖没有死，只是消失了，利用血脉感应通知了自己。

    或许，老祖并没有死，只是遇到了某种神奇的天地奇观，并不是人为的。

    比如天地中忽然出现了一个空间裂缝，另一边是神灵遗迹，拥有神灵传承等等。

    然而，十几秒后，地阶火元素魔慌了，他发现自己的生命力如河水一般汹涌流逝着，但却没有一点预言出来的迹象。

    “不！”他嘶吼一声，拼着严重反噬的后果强行将预言术停了下来，但他此刻的身体已经足足缩小了一半以上，身上的火焰也萎靡了起来。

    他脑袋之中的魔核也缩小了一大圈。

    “法术反噬！预言出了什么吗，为什么不把影像同步展现出来！”独角魔斥责道。

    “很抱歉大人，预言失败了！”地阶火元素恶魔心中愤怒，但不敢表现出来，虚弱地说道。

    “废物！”一个长着四条短腿，形似鳄鱼的恶魔怒道，整个头颅忽然张大了数十倍，张开血淋淋的巨口朝着地阶火元素恶魔笼罩而来。

    他是吞噬魔，体内有着堪比次级位面的胃袋，食欲非常旺盛。

    地阶火元素恶魔惊恐不已，但此时虚弱的他毫无反抗地就被对方一口吞入，然后令人牙酸的咀嚼声传来，没过几秒，吞噬魔粗壮的喉咙蠕动，将口中的食物咽了下去，又打了个饱嗝，头部恢复了原先的体积，脸色露出了享受的神情。

    他微微张开的嘴巴里还冒出了几丝火星，这是地阶火元素恶魔留在世上最后的痕迹。

    其他的几位天阶恶魔望向他，似乎有些不满，不知道是因为他肆意杀了一个地阶的恶魔还是因为抢先一步独占了食物。

    “他确实没有预言出什么来，对方非常强大，十分诡异。”吞噬魔舔了舔牙缝，将那几丝冒出来得火星吸了回来，慢吞吞地说道。

    他有一种天赋，就是可以吸收食物临死之前一段时间内的记忆。

