    套间休息室。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    温夏正睡着，手机突然响了好几下，她便被吵醒了。

    拿起手机一看，竟然是裴廷易发来的微信消息。

    【夏小姐，我听人说你和战司宴战总结婚了，这事儿是真的吗？】

    【对不起，这么直接问你有些冒昧。】

    【我担心是别人胡诌，破坏夏小姐的名誉。】

    看到这几条消息，温夏微微皱了皱眉，仿佛并不是因为信息内容的原因，而是被人搅扰了睡眠，所以有些不悦。

    葱白的手指在屏幕上敲击几下，回复了一个字：【是。】

    这件事是真的。

    裴廷易无心工作，两只眼睛紧紧地盯着手机，终于等来了回复。

    可看到那一个“是”字，他只觉得眼前眩晕，之前的希冀一下子全没了。

    他还在期盼战司宴因为夏娜那些肮脏的过往，而与她分手，那他就有机会接近她了。

    可他等来的不是两人分手的消息，而是他们结婚的消息。

    裴廷易心中很不是滋味，眉头紧锁，迟迟不知道该回复什么。

    而另一头，温夏早已将手机甩到一旁，她坐起身来，伸手挠了挠凌乱的秀发。

    这段日子，气温已经逐渐走高，刚刚她盖着被子睡了一觉，身上出了一层汗，额间的碎发都湿了。

    转头看了一眼浴室，她光着脚踩在地板上，朝着那边走去。

    ……

    夕阳西下。

    战司宴合上一叠文件，伸手微微拧着鼻梁，闭目小憩了一会儿。

    他抬手看了一眼手表，便站起身来，朝着休息室走去。

    他轻手轻脚地走进去，担心吵醒正在睡觉的女人，但打开房门后，微乱的床铺上已经没了人儿。

    “淅淅沥沥”的水声，传入耳中。

    视线不自觉地投向那块磨砂玻璃隔层，女人玲珑的曲线若隐若现。

    一种紧绷的感觉蔓延全身，战司宴别开视线，快步走到落地窗前，深吸几口气，压下那股燥热。

    上一次她在这里洗澡，还是作为“温夏”的时候。

    正思索着，“咔嚓”一声，浴室的门被打开，温夏一边低头擦着头发，一边走了出来。

    她没注意到窗边站着一个人，只顾着低头擦头，低着头擦完，她便仰着头再往后擦。

    战司宴虽然背对着她的方向，但面前的玻璃窗宛若一面镜子，折射了背后的所有景象，她的一举一动尽数落入他的眼中。

    喉结微微滚动，方才压下的那股火，似乎又燃烧起来。

    “夏夏，进浴室擦。”低沉的嗓音，提醒出声。

    温夏陡然一愣，闻声看去，整个人瞬间就傻住了。

    “你怎么在这！”她惊呼一声，赶紧逃进了浴室。

    心脏扑通扑通地跳动着，似乎快要从身体里跳出来了。

    绯色蔓延上脸颊，延展到耳根后，温夏捂着胸口，情绪有些不稳定。

    她刚刚怎么没发现战司宴也在房间里！

    这也太尴尬了。

    温夏懊恼不已，仓促地穿好衣服，便挪着小步伐走了出来，脸上的红润始终没有褪去。

    男人依旧站在原地，只不过从背对着她，变成正面对着她。

    温夏眼神有些躲闪，尴尬地挽了挽头发，“我不知道你在，浴室里水蒸气太多，所以我出来擦头发……”

    她抿着唇解释。

    “过来。”他的嗓音低沉，却透着一丝缱绻温和。

    温夏面露疑惑，走向他，疑问道：“怎么了？”

    “坐下。”他轻拍身旁的皮椅。

    温夏脸上的困惑更深。

    战司宴绕开她，朝着浴室走去，很快拿着吹风机走了过来，“坐下吧，帮你吹头发。”

    温夏顿时一愣，困惑的神色转为震惊。

    反应过来，她咬着唇，摇摇头道：“我自己来吧。”

    她伸手去接吹风机，但男人的大掌已经提前一步握住她的肩膀，将她摁着坐了下去。

    “呼呼呼——”

    下一秒，吹风机打开，声音响起。

    头顶拂过温暖的风，很舒适，让温夏忘了反抗。

    骨节分明的手触碰着她的头顶，轻柔地挑起屡屡发丝，温夏偷偷地瞥了一眼旁边的镜子，恰好镜子照在男人的手上。

    她觉得战司宴吹头发的技巧，比托尼大师还厉害，舒服得她闭上了眼睛，静静地享受着这免费的服务。

    也不知道时间过了多久，吹风机的声音停了，温夏才欢欢睁开了眼。

    她站起身来，伸手摸了摸已经干爽的长发，转头笑着道谢：“谢谢啊。”

    “你吹头发真不错，以前是不是经常帮人吹头发？”她好奇地问。

    战司宴微勾唇角，淡声回答：“第一次。”

    “诶？”温夏有些惊讶，也有些半信半疑。

    “真的。”他严肃地说了这两个字，便转身走向浴室，将吹风机放回原位。

    温夏有些错愕地挠了挠头，战司宴刚刚表达的意思是，他是真的第一次帮人吹头发？

    这时，男人迈着修长的双腿走了过来，牵住她的手，嗓音微沉：“走吧，回家。”

    “哦。”温夏回过神来，自然地应了一声。

    ……

    江南苑。

    客厅里，江佩清陪着三个孩子正在玩游戏，好不欢乐。

    森管家匆匆闯了进来，急忙说道：“老夫人不好了，温家来人了！”

    江佩清脸色陡然一变，没好气儿地说：“怎么又来了？让她们走吧，就说我不在家。”

    森管家面色为难：“这次不仅有温夫人和温小姐，还有两位亲眷，说是少奶奶的婶婶和堂妹。”

    江佩清皱了皱眉，无奈道：“李妈，你先带着孩子们上楼去。森管家，让她们进来吧，我看看她们今天要搞什么幺蛾子！”

    很快，森管家领着柳如芬四人进了大厅。

    柳如芬和温曼已经很熟地和江佩清打招呼，便自然而然地坐到了沙发上，倒是沈虹和温娇娇，被江南苑的贵气所吸引，张望着脑袋看个不停。

    江佩清脸色微沉，柳如芬立刻注意到了，赶紧咳嗽一声：“弟妹，娇娇，你们快来坐！”

    沈虹和温娇娇回过神来，也赶紧过来坐下，嬉皮笑脸地和江佩清打招呼。

    江佩清勉强地笑了笑，看向柳如芬，询问道：“温夫人，不知道今天过来拜访是有什么事？”

    “哦对了，若是您来催问领证的事情，证已经领过了，小夏是我们江南苑名正言顺的少奶奶。”

