    “喜欢倒是谈不上，只是觉得这些女子穿着过于清凉了，不知她们冷不冷？”

    钟锦绣暗暗蹙眉：这关怀的有些过分了。

    魏寅看笑话不嫌事大道：“沈大人如此怜香惜玉，不如将自已外衫脱掉，送给他们如何？”

    皇上看笑话似的看着他。

    “这个朕同意。”

    吴妃看笑话似得看着下面，随后添油加醋道：“皇上，臣妾瞧着沈大人怕不只是想要给台上的美人儿送衣衫呢。”

    “哦？”

    “臣妾猜测沈大人怕是瞧上了美人儿，要领回家呢。”

    沈莱娣下意识的看了一眼钟锦绣，见她神态正常，对此闹剧并不放在心上，便没有做声。

    她不做声但是皇上却希望听见她的声音。

    “皇后觉得，这些人中，谁最适合沈大人？”

    沈莱娣摇了摇头道：“臣妾可猜不出，不过臣妾却知晓，明泽他不敢领姑娘回家。”

    沈莱娣说这话的时候，目光微微望向钟锦绣，如此众人的目光又看向了钟锦绣。

    钟锦绣伸手轻轻抚摸了腹部，众人了悟：原来人家现在有支撑呢。

    “沈大人不会怕媳妇吧。”

    沈明泽轻笑，道：“怕不怕的先另说，只是本官外衫只有一个，就是不知谁有这等缘分？”

    真是，一发不可收拾了？

    钟锦绣暗暗瞪了他一眼，目光看向台上女子因为他一句话，早已经暗自雀跃的冲他抛媚眼。

    众位贵妇们看着钟锦绣的目光，有些幸灾乐祸又有些怜爱。

    钟锦绣只盯着桌子上的酒壶，她慢悠悠的给自已斟一杯，端起来，看着沈明泽，暗含威胁。

    沈明泽突然间间喊了一声道：

    “夫人，你不能饮酒。”

    钟锦绣端着酒杯的手微微一顿，并不做声。

    然这一声轻唤，却引起在座人的瞩目，众人纷纷又看向钟锦绣，以及她手边的动作。

    阴氏瞧见她手中的酒杯，忙夺过来。

    沈明泽又问道：“夫人可觉得冷？”

    钟锦绣不得不开口道：“大殿之内，不可失礼。”

    “是是是，夫人说的是。”

    沈明泽最后还是命人将外衫递给了钟锦绣，这一番恩爱耍下来，看得人眼热的很，倒是魏寅，后脊背汗湿一片。

    敢在皇上跟前秀恩爱，他沈明泽还是第一人啊。

    然阴氏此刻却在低声数落钟锦绣。

    “不过是一个宫女而已，你何须吃醋，这般不贤惠，真真是让人看笑话。”阴氏觉得钟锦绣不给自家儿子面子。

    “你也别想着用孩子拿捏着明泽，他如今再朝为官，事事都要以他为主才是。”

    钟锦绣只听着却沉默不语。

    此刻，一旁有位夫人来凑趣，与阴氏说了两句，才止了话头。

    钟锦绣认识那夫人，吴妃的继母，吴夫人。

    “沈大人情深义重，正如当年沈侯爷一般，果然是有其父必有其子啊，侯夫人好福气。”

    人人都喜欢听好听的话，这一来二往的两人便聊上了。

    钟锦绣多看了吴夫人两眼，总觉得她的目光隐晦，又看了看高台上坐在皇上下首注视着皇上的吴妃，总觉得自已多想了。

    一旁的雅郡主瞧见他们这一家子，目光含着不屑。

    宴席结束，众位都散了。

    然钟锦绣随着沈明泽坐上马车，沈明泽便一把搂着钟锦绣，钟锦绣作势从他怀中挣扎出来，沈明泽不放手，道：“开个玩笑而已，生什么气？”

    钟锦绣微微撇嘴道：“你希望我生气还是希望我不生气呢？”

    沈明泽突然间轻笑，抱着钟锦绣的手臂，微微用力，然想起她如今怀着孩子，又松开了。

    “夫人越来越调皮了，刚才可是夫人让我多留意台上的女人的，本来以为是什么天香国色，却不知连表妹头发丝都比不上，还看什么？”

    这奉承话说的，钟锦绣实在是拉不下脸，笑着道：“我让你看台上，是因为所有人都在看你，想着你别这么‘异样’，谁让你这般突出的。”

    “也不看是谁要威胁我来着。”

    钟锦绣目光微闪，道：“哪有。”

    她才不承认。

    沈明泽低头抚摸着她隆起的腹部，道：“听说今日母亲又说教五姐了？”

    “说教倒是不成，只是提及五姐腹中的孩子...怕是给五姐莫大的压力。”

    “哦，这么多人都盯着五姐的肚子，她确实该生一个皇子才能安生一些。”

    生孩子这事靠的是缘分。

    她问：

    “如果皇后这胎是公主，她还想与我们家定亲该如何？”

    沈明泽笑着问道：“你觉得如何？”

    钟锦绣微微摇了摇头道：“这怕是不好，第一次赐婚，是恩赐，第二次赐婚便是笑话了，我觉得五姐如今钻了牛角尖。”

    沈明泽微微颔首道：“嗯，我会处理的。”

    既然她提及，想来五姐心中必定有这个打算，只是五姐怎么就这么肯定这一胎是女儿呢？

    背后必然有人给五姐嚼舌根。

    可是五姐是一个偏听偏信的人吗?

    在他的印象中，五姐是个豁达随性的人，绝对不会因为别人嚼舌根便自艾自怜的。

    五姐定然是有什么计划吧。

    隔日年初一，满朝歇息，沈之文领着人去承恩公府上给老爷子请安，老爷子对二房一家不大友善，沈之文也觉得没趣，只待了一会便走了。

    沈从文想要将留下沈明泽问一些事，但是老爷子这般，他也不好留人。

    待翻过年在说。

    年初十开始，便开始上朝了。

    下了朝，他受五姐传召入了后宫，这正合了他的意。

    见了五姐，瞧见她正惬意的赏花，周边并无多余的人侍候，沈明泽上前道：“给皇后姐姐请安。”

    沈莱娣见他，微微一笑道：“装腔作势，过来瞧瞧我这花儿种的如何？”

    “还有心境养花，看来你心情极好，不像外界传的那般，自怨自艾。”

    “外界这般传我的吗？看来我的演技不错，连你都相信了。”

    沈明泽一副我就知晓是这样子的表情道：

    “你想做什么？可需要我帮忙？”

    “我想保住孩子而已，这宫里面，所有人都盯着我的肚子，且言语攻击我，我唯有如她们所愿才能安然生下孩子。”

    沈明泽深思道：“是谁？”

    “你别管了，都是些小事，我能处理的，最近家里面如何？”

    “都挺好的。”

    “好就可以，你回去跟你媳妇说一声，让她别胡思乱想了。”

    沈莱娣瞧着有人靠近便道：“你且回去吧。”

    沈明泽道：“行，日后有什么话尽管告诉我，我在前朝会帮你处理掉的。”

    沈莱娣知晓自家弟弟有这个本事，但若是帮忙的事情多了，显得自已没用。

    “对了，有空让沈缘多多进宫，让他们多多相处。”

    沈明泽知晓五姐的意思，道：“嗯，在大些吧，现在还是小屁孩一个，培养感情也不是在这个时候。”

    沈明泽回去，没有急着回家，而是着人打听了一些事。

    原来是最近皇上宠爱吴妃，皇后又有孕，让吴妃协助管理宫物，因为这管理后宫之责，如此矛盾便种下了，这吴妃利用皇后怀孕，处处宣扬皇后娘娘生不出儿子的谣言，借此打压皇后。皇后则将计就计，日日寡欢，既麻痹了外人，引起皇上注意，何乐而不为啊。

    这才是他五姐啊。

    只是这吴家？

    是时候该敲打敲打了。

    朝堂之上，沈明泽弹劾吴家一些不痛不痒的事，也算是警告了吴家。

    吴家接收到警告，隔日便派人进宫寻了吴南国，让她不要针对皇后，要与皇后和睦相处。

    吴南国不愿意，她如今正得盛宠，绝对是有实力能与之争一争的。

    她怎么能在这时候放弃？

    “母亲，你回去吧，你们怕沈家我却不怕，沈家如今什么样，你们不也听说了吗？支离破碎，难以成事。若是女儿这个时候不争，什么时候才有机会？难不成要等到沈家二房成了气候不成。”

    吴继夫人想想也对，沈家如今龌龊事不断，沈家大房又无子嗣，又分了家，想来大房二房之间有所龌龊，必然不用和谐。

    “要不我去大房探探底？”

    吴妃很会做人，不论是对吴家还是对继夫人娘家，都一一照应，获得继夫人的好感，这位继夫人也想为她筹谋。

    “嗯，这京城贵族哪一家没有腌脏事，他寻我们家，难不成爹和叔父他们只能干等着吗？我就不信沈家能干净如斯...”

    “你说的对，我这就回去给你爹讲。”

    吴继夫人回去，将此事与自家相公说了，吴家大爷哼了一声：妇人之仁。

    “老爷，难不成这沈家就一点都不能动吗？”

    吴家大爷想了想便道：“沈家大房有个女儿听说跟人私奔了，此事若是传扬出去，必定能让沈家吃一壶的。”

    “这女子最忌不贞谣言，沈从文教女无方，此事若是被挑起必定引起满朝抵制沈家。”

    “如此甚好。”

    吴家这边想好了对策，连夜写了折子要参沈从文一本，说沈从文教女无方，不配进入内阁。

    是人都能看懂，吴家今日则是公报私仇。

    只因昨日沈家吊打吴家。

    沈从文最近忙于自家‘儿子’的事情，丁点都没有心思管自家女儿。

    再说沈吟堂都是雅郡主在教养，他平常虽然不大关怀，但是也知晓，她家女儿是去江南游玩，怎么就与人私奔了？

    “吴大人，你满口喷粪，我们家吟堂是去外面游学，绝非你所说的与人私奔。你无凭无据的，何故污蔑我家女儿？哦，我知晓了，难不成是公报私仇？”

    “什么游学？沈大人，您真会自欺欺人。”

