    第157章 年龄的不是问题，只要喜欢就好了

    想到这里，就算是刘渊也是忍不住的变得沉默了下来。

    他仔细的在自己的脑海之中思考这段时间有关朱竹清跟他之间的种种。

    不得不说，朱竹清的确是一个十分讨人喜欢的女孩。

    不仅仅长的很好看，身材也很好，而且最为重要的是性格好。

    这三点都能满足的人实在是太少了。

    长的好看和身材好这两点其实很重要。

    毕竟喜欢上一个人，肯定是始于颜值。

    不可能因为对方长的奇丑无比，反而对她十分喜欢。

    那刘渊只能说那个人有病。

    或者是说他十分虚伪。

    很显然，刘渊一来没病二来也不虚伪，所以他从来不会欺骗自己。

    朱竹清很好，但这里面首先的还是她的颜值和身材。

    而在这之后，朱竹清的性格也很好。

    这个也十分重要。

    毕竟，有一类的女人，就算长的再好看，身材再好。

    但因为性格十分恶劣的缘故，无论如何也无法生出对她有任何好感的想法。

    好在朱竹清不是这一种女人。

    朱竹清不仅仅是长得好看，身材好，性格也很好。

    天真善良，而且很懂得审时度势，什么时候该做什么，她一直都很清楚。

    跟朱竹清在一起刘渊从来都不会感觉到累。

    因为她从来都不会勉强刘渊，这一点也让刘渊十分舒服。

    再者朱竹清也并不是那种特别闷的女子。

    有些女孩的性格特别冷，那种刘渊其实也不太感冒。

    这主要也是受到刘渊自己性格的影响。

    因为刘渊自己的性格也是比较冷的，私下在面对女孩子的时候也不知道要说什么，所以如果对方也是太冷的话，俺么他们双方压根就没有什么话题可进行。

    可朱竹清并不是这种，她属于那种外冷内热的类型。

    在面对外人的时候，她的确冷的跟一块冰块一样。

    但在跟刘渊在一起的时候，她有时候甚至还会主动调戏刘渊，因此朱竹清这种性格也让刘渊十分喜欢。

    因此刘渊仔细一想其实自己也是对朱竹清有一些好感的。

    但有没有到喜欢的程度，这种事情还有待考量。

    而且还有十分重要的几点。

    一来是自己跟朱竹清的年龄差距其实很大。

    她现在只是一个小丫头，但是自己的年龄比她大太多太多了。

    她不一定能够接受刘渊的这个年龄。

    第二则是朱竹清还不是神祗。

    这里刘渊的意思，倒不是说神不能跟人谈恋爱。

    神界一来没有这些所谓的限定，二来这些限定放在刘渊的身上也不管用。

    只不过对刘渊而言，他所在意的是朱竹清没有成神，就无法拥有永恒的寿命。

    这一点也是十分重要的。

    毕竟神是不死的。

    可凡人会死。

    刘渊并不愿意亲自看着爱人死去，所以他在很多年前的时候，就已经在自己的内心之中给自己订下了一条规矩。

    那就是自己只跟神祗谈恋爱。

    可现在的朱竹清显然还是没有达到这个要求。

    “在等等看吧......”

    “这小丫头的天赋不错，指不定未来也能成神......”

    想到这里的刘渊在自己的内心之中自言自语。

    随后也就没有继续多想，直接一头睡了过去。

    当夜自然是什么都没有发生。

    虽说刘渊跟朱竹清睡在一张床上，但刘渊的自制力还是很强的。

    在他没有确定要跟朱竹清交往之前，他不会对朱竹清做什么，这也是他的一个底线。

    因此当夜什么事情也没有发生。等到次日一大早，刘渊便是起床并且叫醒了朱竹清，他们需要再次赶路了。

    “起床了，小懒猫。”

    不过因为有了这一段时间的接触，刘渊此刻在跟朱竹清交流的时候也就随意了许多。

    之前双方受限于不太熟络，多多少少还有些顾忌。

    可现在基本没有，刘渊在面对朱竹清的时候，基本上跟在面对一个熟人朋友时候的态度差不多了多少，所以压根没有那么多规矩。

    这一会，见得朱竹清还没有睡醒，刘渊直接一手掀开了朱竹清的被子，冷的朱竹清打了一个寒颤。

    朱竹清当场就起来了，但之前刘渊也说过了，因为朱竹清的个性很好的缘故，这种小玩笑她基本不会生气，只是有些不满的对着刘渊说了一句：“哎，刘渊大人真是的，一丁点也不懂得怜香惜玉。”

    “这种时候，应该从背后抱住我，然后亲吻我的额头，问一句：宝贝，该起床了，还差不多。”

    朱竹清对着刘渊说道。

    刘渊没好气的白了她一眼，自然不会照着她的说法去做，只是无语的说道：“赶紧赶紧，要不然不知道得什么时候才去星罗帝国呢。”

    朱竹清听此也没有继续玩闹。

    当着刘渊的面伸了一个懒腰，露出了完美的曲线。

    随后她又对着刘渊投去目光，坏笑：“刘渊大人，我好看吗？”

    刘渊知道朱竹清又要调戏自己，也懒得理会她，直接转身出门：“不走的话，我就先走了。”

    “等等嘛，马上搞定。”

    朱竹清顿时老实了下来，老老实实的刷牙洗脸，随后跟随着刘渊一同出门。

    两人很快离开了这个情侣酒店。

    走下楼的时候那个前台小妹看到朱竹清那有些红润的气色还起了误会，所以对着朱竹清坏笑道。

    “小姐看来昨夜睡得不错啊。”

    朱竹清一听就明白了前台小妹的意思，脸红刷的一下变得通红，颇为不好意思的加快了脚步。

    刘渊对此真是忍俊不禁。

    他跟朱竹清算是两个极端。

    朱竹清属于那种窝里横的。

    在面对外人的时候，朱竹清怂的很，对方三言两语，就能把她搞得服服帖帖。

    可刘渊则是相反。

    他在对待外人的时候能够轻易搞定。

    反倒是有些头疼与朱竹清的单独相处。

    所以他们两人算是两个奇葩了。

    刘渊很快带着朱竹清去小镇之上的一家餐厅吃了一个早饭。

    虽说赶路重要，但也不能忘记吃饭。

    而且斗罗大陆之上的很多城镇相隔甚远。

    在很多的时候，离开了一个城镇之后，下次想要抵达一个新的城镇，需要耗费很长的时间。

    所以他们在离开上一个城镇的时候，肯定是要吃饱喝足，好好休息。

    而在离开的时候，则是要准备好一些日常用品，备好各种食物和材料。

    否则就算在野外狩猎，要烤肉的时候连个盐都没有，拷出来的东西自然也是不好吃的。

    刘渊先是带着朱竹清前往了一家早餐店吃饭。

    而一说到吃饭，刘渊也发现了一个很有意思的事情。

    那就是朱竹清的胃口其实还是很大的。

    这个女孩真的跟刘渊刚刚认识她的时候大不相同。

    刚刚认识的时候，她真的是很胆小，在面对刘渊的时候什么都不敢做，吃饭的时候也是一小口一小口的，一丁点都不豪爽。

    可现在跟刘渊一熟了之后就完全不同了。

    她现在吃饭直接是大口大口的开始吃饭。

    这可完全没有之前刚刚见面时候的淑女模样了。

    看到这里的时候刘渊便是有些忍不住的开始取笑朱竹清：“之前刚刚认识的时候，你可不是这样的。”

    “那会吃可淑女了，一小口一小口吃。”

    “现在，啧啧啧，变成饿死鬼了。”

    可朱竹清现在跟刘渊在一起很放的开。

    在听到了刘渊的这一番话语之后，内心之中倒也不会生气，而是反过来对着刘渊说道：

    “哼，我也想慢慢吃啊。”

    “可问题是我发现跟刘渊大人在一起，慢慢来没得吃了。”

    “吃慢点就剩下盘子了。”

    “还是怪你！”

    朱竹清恶狠狠的对着刘渊开口说道。

    说完了这一句话之后，更是直接抓起一侧的一块面包，直接塞入了自己的嘴里。

    那一副凶狠的模样，仿佛她在吃的，并不是面包，而是刘渊。

    刘渊对于眼前的这一幕自然是有些哭笑不得。

    不过却也不得不说他的确很喜欢这样子的朱竹清。

    很真实，不做作。

    而且长得好看，身材又好。

    这样的朱竹清很难让人不喜欢。

    刘渊想到这里没好气的白了朱竹清一眼，随后又是开口说道：“行了，别皮了，赶紧吃，吃完去采购了。”

    朱竹清虽然经常跟刘渊斗嘴，但是她其实大部分的时候都只是动动嘴皮子罢了。

    其实朱竹清对于刘渊的话语还是很听话的。

    所以在这个时候，朱竹清在听完了刘渊的这一番话之后也没有继续浪费时间。

    很快吃完了早餐，随后，直接便是跟随着刘渊前往采购。

    他们现在要做的便是准备之后的一些日常用品。

    刘渊之后跟朱竹清的旅途还是跟之前那般正常行走，不打算使用神的手段移动。

    所以他们的速度还是很慢。

    而昨天其实刘渊已经跟朱竹清看了一下地图。

    他们距离下一个城镇其实是很远的。

    所以这一次出发之前，自然是需要好好的准备一番。

    好在朱竹清有储存类的魂导器，而且她也不差钱，之前比比东给了她很多用来当做盘缠。

    因此现在的朱竹清和刘渊只负责买就行了。

    他们很快开始前往市场采购。

    期间刘渊还特意的询问了一下朱竹清：”竹清，你介意喜欢的人，比你的年龄大吗？“

    朱竹清一听就知道刘渊是在说他自己，因为之前小舞想要叫刘渊哥哥，刘渊就表示过，他自己的年龄要比小舞大很多。

    所以这个时候朱竹清一下子就反应过来了。

    那么她的回答肯定是不介意啊。

    要是这一下子朱竹清回答介意的话，那没戏了。

    朱竹清肯定跟刘渊没有可能了。

    所以这个时候的朱竹清也不可能傻到回复刘渊介意。

    她这么努力，不就是为了让刘渊喜欢上自己么？

    所以朱竹清直接对着刘渊摇头，随后回答：“我不介意的，我感觉，两个人只要真心喜欢的话，其实年龄差多少，都无所谓，最重要的是要相互喜欢。”

    刘渊听此对着朱竹清点了点头。

    他也感觉朱竹清说的有道理。

    而且，要是以后朱竹清也能够成神，那么她也拥有永恒的生命。

    那么年龄多少，其实就没有什么所谓了。

    毕竟大家都拥有无限的寿命，那么年龄的多少，并没有多大的参考价值。

    在那个时候，只要能够相互看得上眼，那基本上就没有什么问题了。

    “说的也是。”

    刘渊听此对着朱竹清回复了一句，道。

    朱竹清一听到刘渊这说心头一喜，而且她也清楚就刘渊这个性格，自己如果想要跟他发生点什么，肯定是需要自己主动的。

    所以朱竹清这会又是以开玩笑的口吻对着刘渊问道：“难道刘渊大人是在暗示我？”

    刘渊听此眉头一挑，对着朱竹清道：“暗示你什么？”

    朱竹清理所应当的说道：“暗示我你喜欢我呀，你的年龄不是比我大很多嘛，你对我问这种话，不就是想要听一听我的想法么？”

    “可以的哟，如果是刘渊大人的话，我肯定愿意。”

    “嘿嘿。”

    朱竹清笑着对着刘渊说道。

    当然，此刻的朱竹清还是以开玩笑的方式说的。

    一来是因为朱竹清并不确定刘渊是不是真的喜欢自己。

    二来也是因为朱竹清的内心有些害羞。

    她本来就不是一个胆子特别大的女孩。如今的她，能够在这个时候主动跟刘渊开口，把话说道这个地步了，就已经是十分难得了。

    所以在说这一番话的时候，其实朱竹清的内心之中也有些发慌。

    当然刘渊是不会承认的。

    这倒不是说他不喜欢朱竹清还是其他有的没的。

    只不过是朱竹清还是没有满足他的要求。

    虽说刚才朱竹清的回复已经解除了一个隐患。

    但是她毕竟还是不是神祗。

    所以此刻的刘渊听此只是对着朱竹清摇了摇头。

    随后对着朱竹清说道：“想得美，小丫头。”

    “你要是想要跟我发生点什么，还是努力变强吧，现在的你，还是太弱了。”

    “等你什么时候变强了在说罢。”

    刘渊再次看了眼前的朱竹清一眼，对着她开口暗示道。

    (本章完)

