    答案当然是随时可以，孟观、孙旂如果低头认错，那这样进攻洛阳更不是问题，如果连两人站在司马伦的那边，还是能造成一定的影响，至少荆襄方面将会对洛阳完全不造成威胁，司马歆那边甚至还需要诸王分兵去救。

    这样司马伦还可以依靠虎牢关和函谷关，和关中、以及中原两个方向的大军对抗。说服孟观、孙旂两人一旦成功，就不用讲究什么战术了，兵多将广强攻就可以。

    “洛阳的禁军再强，本王也不相信能扛得住这么多军镇一起动手。”司马季很是高调的出面鼓舞士气，反正他没带过来步卒，攻城这件事和自己没关系。

    大不了攻城开始之后，他让石超拨过来两万步卒护送罗永过来，一路上磨磨蹭蹭，相信攻克虎牢关之后，应该能赶到战场。

    这一天，齐王司马冏、燕王司马季、范阳王司马虓、常山王司马乂在许昌誓师，联合还在黄河北岸的河间王司马颙、荆襄的司马歆、关中的司马柬、司马颖，一共八位藩王传檄天下，消灭司马伦，迎回天子，号称大军一百万，分成四路围攻洛阳。

    此传檄一出，整个司州风声鹤唳，云集在许昌的四位藩王已经出兵，兵锋直指虎牢关。

    正是春季降临之时，虎牢关前还有一缕寒意，虎牢关城楼上，火把通明，火盆中的炭火熊熊燃烧，驱散了空中的寒气，却无法让城头的禁军士卒感受到温暖。

    关外几十万大军来到虎牢关之前，只是试探性的进攻了一次，但是绵延不知道多远的军阵，就算是原地站在那里，也令他们胆寒。这敌人也太多了，就算是高大坚固的虎牢关，他无法让守军感到一丝安全感，每每想起关外大军的军容，士卒们都有一种无力感。

    敌我差距已经到了随便拎出来一个士卒，都能看得见的地步。

    “我们如何抵挡如此的敌人，听说是八位藩王联手出兵，不单单我们虎牢关，京师周围八处关隘都有敌人，对方一个冲锋我们就可能全军覆没了。”城楼的角落当中，两个士卒唉声叹气，八关之内，司州百姓口口相传诸王联军的强盛，整个司州民心浮动、他们这些禁军士卒自然也不能免俗。

    “是啊，听说有百万大军，我兄长本身跟着东平房围攻过潼关，听说那边的两位藩王手中也有二十万大军，单单靠我们禁军能挡得住么？嘘，好像有人来了。”回答的士卒耳朵一动，赶紧招呼同伴摆出视死如归之态，用恶狠狠地目光看着前方。

    出现的伯长点点头似乎很是满意的离开，两个士卒长出一口气，皆见到了对方眼中的沮丧，他们不知道的时候，伯长背着身离开的时候，同样在长吁短叹，满是愁苦的看向虎牢关之外，显然也对抵挡诸王联军一点信心都没有。

    他和刚刚的两个士卒一样，都是心理没底却做出视死如归之色，色厉内荏的欺骗着两个士卒，而两个士卒同样也在欺骗他。

    “兄长，你身体不适，为何还要随军出征？交给我就可以了。”函谷关外的大军军营当中，司马颖担忧的看着司马柬，脸色有些生气的样子道，“难道你不相信我。”

    “并非不相信你，只是我不想卧榻养病。”司马柬有些艰难的抬起手指着洛阳的方向道，“此次八位藩王同时出兵，如果为兄不出面，怕你镇不住他们啊。”

    上一次的大败对司马柬当然还是有影响的，刚开始看起来没事，但经过一番舟车劳顿，还是让他的身体虚弱下来，毕竟当时出兵的时候天气还比较寒冷。

    看着自己最小的弟弟，司马柬面色苍白语重心长的道，“咱们家其实在士族当中比较特殊，为兄在的话，其他宗室可能还有所顾忌，但如果为兄挺不住的话，你一定要小心一个人。”

    “谁！”司马颖压低着声音，心中思考司马柬到底说的是谁，一瞬间就有几个王侯的名字出现在了他的心里。

    司马柬艰难的用手把自己撑起来，轻飘飘的道，“燕王司马季么，和塞外胡人交好，但本身幽州偏远，人口稀少，目前还不算太强。河间王、范阳王两人大军在手可能会比较难以对付，但也不是不能摆平，司马歆能力有限自保尚且艰难，一样排除在外。所虑者只有齐王司马冏一人而已。”

    “你应该知道，当初家里的掌权者是司马师，他才是宣皇帝中意的继承者。当初父皇用了多大的力气才把司马攸赶出洛阳，为何这么困难，不就是因为他是景帝的嫡子么，同样咱们这个叔父也是文帝的嫡子，同时可以代表景帝和文帝。在宗室当中有很大的影响力，现在司马冏则继承了这个影响力。如果为兄寿元无多，你如何对付他？”司马柬目光灼灼的看着司马颖，最后微微摇头，“你很可能抢不过他。”

    “比大军，因为为兄过于急躁战败，你我合兵不过二十万大军，司马冏自己就招募了二十多万大军，比出身，你不是嫡子，年龄太轻，压不过他。”司马柬叹了一口气，指出了司马颖的弱点。

    “燕王也是文帝一脉的！”司马颖心有不甘的开口。

    司马柬脸色苍白的摇头道，“过继出去了，连青玄本人都不会像你这么想。”

    嫡子是一件很重要的事情，尤其是司马氏内部，尤其是宗室远亲，在他们看来，掌权的可以是司马师一脉的嫡子，也可以是司马昭一脉的嫡子，说不定前者更好，更需要宗室的支持，前者是司马冏、后者是司马柬。至于司马颖，他根本不是嫡子，想要和司马冏一争，必须要让他这个秦王鼎力支持，前提是司马柬一定要活到那个时候。

    “为兄害怕迟则生变，你一定要快点攻克函谷关。”司马柬抓住司马颖的衣袖郑重的道，“要是为兄身体康健，也就不用你出面把齐王压下去了。”

    八王合兵围攻洛阳，司马伦是必败无疑的，但司马柬已经能预见到，这只是一个开始。现在诸王都已经聚兵成功，很可能会互相不服大战一场。司马柬虽然没什么天资，但从诸王各自拥兵已经能看出来，几乎都把自己能调动起来兵马都调动起来了，讨伐司马伦之后，如果这部分兵马不散去，说不定会打起来内战。

    司马柬想要趁着自己还挺得住的时候，把诸王手中的兵马都散去，但又对自己的身体没信心，只能期望司马颖快点攻破函谷关，好去洛阳名正言顺的把战果分完，把调动起来的大军散掉。

    “我一定尽力！”司马颖咬着牙答应道，他只是出益州因为觉得司马伦篡位对自己产生了威胁，还没有想到这么多，却没想到自己的兄长已经想到了这么远。

    而洛阳另一边的虎牢关现在战士正酣，数十万大军一眼望不到头，军阵后方能有数张旗帜，上面纷纷写着齐、燕、范阳、常山等字，显然是代表此次参战的藩王，当然虎牢关的禁军并不知道，其实这支大军的主力只有齐王和范阳王两人的部下，司马乂的军队聊胜于无，至于司马季的三万骑兵，看着倒是气势汹汹，令人畏惧，但其实只能起到一个压阵的作用，没听说谁用骑兵攻城的。

    紧接着，密集沉闷的战鼓声打破了宁静，那压抑得令人心中发颤的鼓声如同一道闪电撕裂了苍穹，在每一个城头禁军士卒的耳边响起，让人的心随之紧绷了起来。虎牢关上的士卒听见战鼓声之后，呼吸也都变得急促起来。

    “是敌军，敌军已经列阵，都给我打起精神来。”骚乱的声音在城楼上传来，一个个士兵来回奔跑，情况好似大乱了起来，但很快就被将校呵斥，拔出腰刀逼着他们冷静下来。

    “真是看一眼就令人害怕啊，八关之外有大军百万，看来并不只是虚言。”上军将军孙辅摇摇看着这一幕，心中也不禁沉重起来。

    八关之外有没有大军百万，孙辅并不知道，但眼前的大军肯定有三十万以上。甚至远远超过了洛阳禁军的规模，更不要提在虎牢关的禁军。

    “大军开进，攻破虎牢关，进洛阳，杀司马伦。”司马冏大声高呼，颇有一种中原武林盟主的气概，身后大旗摇摆传令。

    “杀……”各军将校见到令旗，立刻高呼进攻，诸王大军立刻像是潮水一样，掀起滔天巨浪朝着虎牢关冲过来，光是奔跑的冲锋步伐，就让虎牢关的禁军士卒觉得大地在颤抖。

    “都给我打起精神来，叛军要是冲上来，我们都死无葬身之地。”虎牢关城头，一名将小推搡着身边的禁军士卒，声色俱厉的喊道，似乎只有这样才能掩盖住心中的惶恐。

    诸王联军的士卒已经开始前仆后继跟在攻城军械的身后，抬着云梯云梯，朝虎牢关上冲来，双方弓箭手对着对方进行抛射，一时间箭如雨下。

    城楼下，几十个士兵扶着攻城车跑到城楼下，准备撞击城门。攻城车上吊着一根巨木，巨木前端呈圆锥状，尖端部分用铁皮包裹住。士卒们扶住巨木，就往城门撞去，轰轰轰的巨响声从城楼下传来，巨木每一次撞击在大门上，都会使得大门一阵晃动。

    虎牢关的城头，不断有飞石落下，将下方诸王联军的士卒砸中，凄厉的惨嚎在这种规模的战场上根本穿不出去多远，瞬间就淹没在了人浪当中，变得毫无声息。

    往下扔飞石的禁军士卒，才刚刚第二次露头就被箭簇穿胸而过，重重的倒在地上，抽泣片刻就毫无声息，很快就被其他人脱了下去，原来的位置也被另一名士卒补上。

    这么大规模的攻城，城垛起来的防护作用也十分有限，因为箭簇密集的程度，只要稍微露头就可能一命呜呼。手持着望远镜的司马季微微摇头，暗道，“没把步卒带过来真是先见之明！”要知道幽州军征兵的要求是识字，整个幽州识字的男丁差不多都被征召了，都在虎牢关下撞墙，他不得心疼死。