    有个妹子知情识趣的开解，威廉怀特仅剩不多的一点节操，瞬间灰飞烟灭。艹，米国是不是完蛋，和我有一毛钱关系吗，什么叫跨国公司啊，自然就是啥地方有好处去啥地方。

    “额，你这是有啥心事？”见到娜塔莎有些神思不属，威廉怀特很是好奇，咱们接下来，不是应该做一些成年人的游戏吗？

    娜塔莎的嘴角抽搐了一下，她现在有些腹诽，老娘算好了时间来的，结果你在这里伤春悲秋。还好只是耽误了收割，如果等来了弗洛姨妈，难道又要不走寻常路。

    “那群小碧池，一定会把我菜全部偷光。我说，你这是发明了一个什么游戏。”

    额，终于轮到威廉怀特目瞪口呆了。这都多说年了，装啊装的，现在已经学会了喜怒不形于色。也就是在这些女人这里，其它地方断然不会见到这种表情。

    开心农场在米国的推进还算不错，很多人都认为，这是现代农场的一种延伸。你这里既然获得了成功，其他人自然也会争相效仿。

    只是可惜，不管是线上还是线下，差距都是全方位的。

    当然，大多数的农场，其实搞错了方向。他们看中的，是高度机械化的农场和自动化的仓储设备。

    可惜啊，当看似简单的流程，可不是这么容易学会的。你机械化的设备自然可以购买，这会提高不少的效率。仓储设备的生产厂商又不是怀特系统，有了华尔街的支持，啥玩意不能买到。

    然后呢，一群满脑袋金钱的家伙，突然发现了一个问题。ICQ才是贯穿整条产业链的关键一环。

    当然，米国是不允许垄断的，自然也有第三方乃至第四方的即时通讯工具，可是呢，大家的体量完全就不在一个层面。ICQ的活跃用户早就过千万了，大多数的竞争对手还在百万徘徊。随着时间的延伸，这种差距不是缩小而是扩大。

    全球过亿注册用户是个什么概念，这根本就是难以企及的高度。

    当所有人都认为，开心农场下一步的动作，必然就是整合农业资源的时候。他们期待的画风却突然改变了。如此一来，你再扯什么垄断就扯淡了，所谓的价格歧视也不存在。

    种菜那有偷菜过瘾，你们之前看到的，只是威廉怀特想要你们看到的。事实上，他从来就没有考虑过农场会有多少收益。

    云歇雨收之后，娜塔莎有些愤愤。这个混蛋，怎么可以如此无耻。老娘就是不想被人家偷走自己的劳动果实，这很难理解吗。

    当然，愤愤不平也就是表面上的。美女轻嗔薄怒的样子，大体也算一种情趣了。老牛吃嫩草没什么，嫩草如果还能表现的很急切，不论真假吧，这总是令人愉悦的一件事。

    “好了，今天就要更新版本了，回头我让他们送你一点超级化肥。”

    额，这是什么东东？娜塔莎的眼睛里已经出现蚊香圈了，她实在有些不明白，虚拟的世界里，化肥？

    “天哪，你不会是打算卖钱吧？”

    “多稀罕啊？”威廉怀特无语的望着这个妹子，你现在可还没穿衣服呢，这要是被人拍了下来，哥们可是又要破财了。

    “咳咳，那啥，你不该先伺候一下我吗？最起码的，也要帮我清洁一下的。

    游戏道具当然要收钱，也不是很贵，0.99美刀，五百包化肥。当然，还有一些装饰类的道具，可能就要贵上一丢丢了。

    哼，说我们就是烧钱，没有盈利模式，这群该死的混蛋，居然还想继续打压。”

    提前出来圈钱，这当然是有缘故的。现在的华尔街有一股妖风，反正只要和互联网相关，就会遭遇各种各样的诘难。从互联网泡沫崩溃到现在，仅仅一个思科就缩水过半。

    适当的缩水没所谓，他也可以逢低吸纳。可如果太多太密集，总不见得全部私有化退市。纳斯达克和道琼斯，可都对流通股有一定的要求，你威廉怀特的钱再多，也没可能肆无忌惮的吸纳。

    如果只是个股，没人敢和他这么玩。真要是把他惹急眼了，退市就退市好了，有什么大不了的。

    可现在却不行，不得不说，这群该死的老家伙，选择了一个适当的机会。

    “卧槽，这个ICQ号码不错啊，居然和我的手机号码很像。

    咦，这一大串相同数字的号码。

    卧槽，卧槽，卧槽，居然一千美刀，你怎么不去抢。

    额，这就卖掉了？”

    随着系统最完成升级之后，很多人惊愕的发现，原来除了付费用户和免费用户的区别之外，还可以有一些个性化的装饰。

    需要花钱当然不爽，尤其是那些免费用户。ICQ对于免费版的阉割并不多，所以别看全球过亿注册用户，真到了付费用户这里，一千万都不到。

    很显然，ICQ，开心农场，伴随着一个又一个的软件升级，一群喋喋不休的砖家终于选择了闭嘴。

    这脸打的，简直就是啪啪的。

    当然，死鸭子嘴硬的也很多，可是呢，这话就不能说的太满。你让砖家好好说话，他们基本不会说人话，这在啥国家都一样的，为了能把你们搞糊涂，他们都会尽量的使用缩写。

    “我就知道，怎么样，根本就没可能有什么妥协吧？”

    对于巴菲特的嘲讽，格林斯潘有些不以为然。威廉怀特这厮确实不是什么好鸟，可是呢，这个家伙非常的难缠，这却又是一定的。

    这些个软件，又不可能在一天时间编写完毕。如果说这里面没有什么阴谋，打死他都不相信。

    可饶是如此，他也不认为这有什么决定性的作用。互联网的相关企业，都在回归一个合理的价位，这种总体估值的下移，并不会因为个别企业的业绩增长就如何。

    市场疯狂的时候，猪都可以飞起来，而市场疲软的时候，你出再多的利好消息也没用。短期或者可以拉抬股价，可这样股价的提升，并不会是一种常态。

    “沃伦，你认为，这会扭转大势吗？”

    “呵呵，或者会，或者不会。不过，我是不打算等了，思科的股价很合适，这个ICQ，我还需要看看，现在的估值体系，显然有些不合时宜。”

