    

    “这份…”当先接过牧亦辰答卷的，是站在最边上的工部尚书。听得陛下如此赞赏，他自然是想好好儿瞧瞧的。

    然，他还没看上两行，便被那鲜明的主旨吓了一跳，“这论点…臣、臣…”

    支支吾吾半天之后，他最终还是没有选择单独给出意见，而是把这份答卷，顺手递给了旁边的户部尚书方振宇，“在下才疏学浅，只是个传胪出身，不敢妄下定论。”

    “可方大人就不一样了，您是当之无愧的状元，您应该…有所见解吧？”

    方振宇瞧不出何佑天这老家伙葫芦里卖的是什么药，但对方在官场混了也有二十来年了，是个老滑头。他这般推卸，多半是这份答卷有什么问题。

    本来，方振宇是不想接的，他想找个理由推脱。但在他开口之前，顾瑾渊却先他一步，截住了他即将出口的推脱之言，“对，方尚书当年是状元，状元看问题，定然深刻。”

    “不如，就由方爱卿来说说自己的见解吧。”

    说着，他还抚掌大笑道，“没准儿，还能成就一桩‘英雄所见略同’的美事呢！”

    瞧见方振宇转眼就被何佑天给卖了，顾瑾渊便忍不住想笑。这何佑天，虽说胆子小了些，但脑子还是灵光的，知道该怎么办事。

    看在他机灵地把“包袱”甩给方振宇的份儿上，之前胆小的事，他便不与之计较了。

    飞来横祸！

    方振宇现在的心情，很是复杂。本来，这是大家的事情，只要所有人一起商议个结果出来，有什么问题，便可以大家一起抗。

    那样，就算他们说得不对，陛下也不好太过分。

    一次把九卿全部罚了，那哪儿行啊？少年天子就算再有魄力，也做不出这样的事情来。

    可这何佑天…简直气死人了！把他是状元的事情搬出来说，还提议让他单独说意见。这不是…这不是给他找麻烦吗？！

    要是说得不对，所有的问题，便都砌在他一个人的脑袋上了！

    方振宇越想越气，甚至有些想骂娘。

    但气归气，事情总是要做的。咬牙切齿的同时，他也只能恭敬应上一声“喏”，然后老老实实地接过那份考卷开看。

    不看尚且只是心中猜疑，但看了之后，他却是直接吓懵了。开题后不过几行字，“以战止战”这个观点，便被直接点了出来。

    怪不得何佑天不敢随便发表言论，非要把这个烫手山芋塞给他！

    若是别的地方，随便论论也就罢了，但偏偏是西北边关，是那个才爆发了几年战争，丢失了两座要塞城池的西北边关！

    方振宇恨得牙痒痒，但在大殿之上，他也没法儿跟何佑天翻脸。无奈，他也只能老老实实地继续往下看。

    可越看，他那颗心便跳得越快。这人写得，一句比一句吓人，且整篇文章都紧扣主题，一点儿偏题的情况都不在。

    这要让他怎么说？！

    方振宇想临阵脱逃，可顾瑾渊却不给他机会，“方尚书怎么不说话呢？”

