    “诸位，我要说的话，归纳起来有这么几点。第一点......”沈子健快速整理了一下思路，开始讲述。

    ‘轰’

    就在这时，庄阡陌的飞船伴随着一声轰鸣降落在了这个危险还没有完全解除的地方。

    飞船的舱门打开，李倩三女的身影一闪，飞一般地出现在空地上，然后又杀气腾腾地向着沈子健坐起的地方快步走去。

    庄阡陌和其他天心门下也紧随在三女之后。

    “倩倩姐，茵茵姐......”周鸿等人连忙招呼李倩三女。

    但是李倩三人只是木着脸看了他们一下，没有答话，仍然杀气腾腾地走向沈子健。

    李倩三人此时都是对沈子健有着翻江倒海之仇，一门心思只想手刃沈子健，其他任何事都不想再去想。

    沈子健心中又一次大恐。

    “李师妹，你们想干什么？”沈子健惊惶至极地叫道。

    李倩眼神冰冷地看着沈子健没有答话。

    “干什么？当然是结束你的生命，让你为你犯下的罪过赎罪！”柳茵茵语调阴沉地说道。

    “别，别。两位师妹，不，还有石师妹，你们可要三思而后行啊。你们不要忘了，春华大尊者既是我的师尊，也是我的故人。而且我的资质又是九星级中品品质，在大尊者心中的地位相当高。你们要是杀了我，你们在场的每一个人，除了天心门下，恐怕其他任何人都跑不了。而且，不但你们跑不了，你们背后所有与你们有过良好交集的社会关系，都跑不了。永生境大尊者的自身力量和外界影响力你们可千万不要怀疑。你们就算是不为自己着想，也要为与你们有关的那些人着想啊。”沈子健见李倩三女不像是开玩笑，连忙一口气将他原本要对龙浩等人讲述的活命理由全部讲了出来。

    听了沈子健这一番话，龙浩周鸿等人嘴角泛起嗤笑，但李倩三女却是略一迟疑。

    在盘世界活动了一年多时间的李倩三女可是明白，沈子健这话可不算夸张。凡是境界超越长生境进入永生境的超级大神，都拥有翻手时空灭的超级手段。

    要是他们弄死沈子健的事情真的被春华大尊者所知晓，那么沈子健所说的这几点后果就未必不会变为现实。

    问题的关键就是他们如果在这里杀死沈子健的事情到底会不会被春华大尊者所知晓。

    “沈子健，你这话骗得了别人，却骗不了我。我师父天心大尊者都不能算清楚这拔山小宇宙里面发生的事情。你的师父春华大尊者的等级比我师父低了一境不说，本身的能力属性也不是预测感应一类。她怎么可能会知道你是怎么死亡的？”石梦涵冷声说道。

    但石梦涵话虽然是这样说，心里其实也不是太肯定，也有着一点担心。因为每个大尊者都有自己不为人知的秘密底牌。而且春华大尊者是永生五境的大尊者，阶位并不算低。那么春华大尊者真有可能拥有出乎人意料的手段。

    果然，沈子健接下来说的话印证了石梦涵的担心。

    “石师妹，你有所不知，我的师父固然比你的师父低了一境，而且所擅长的能力也不是预测感应类能力，但是我师父早年曾经有过奇遇，学会了一种绝世能量符阵的制作方法。这种能量符阵的主要作用就是，它可以通过一种特殊感应讯号将宿主死前一段时间之内眼睛所见到的一切瞬间传递给我师父得知。你们如果现在杀死我，我师父就会知道你们所有人的样子，会知道我们之间的这段对话。”沈子健说道。

    “呵呵，你说的话仍然不对。现在我们身在拔山小宇宙里面。因为拔山小宇宙与正常宇宙的细微法则差异，在没有对小宇宙法则组合情况进行破译的话，就连宇宙网的信息都传不进来。难道你的什么符阵的通讯效果比宇宙网络还要强？”石梦涵嗤之以鼻的说道。

    “石师妹，你说的都对。但你不知道的是，我师父春华大尊者所制作的这种符阵真的具有可以无视界壁的特性。我告诉你石师妹，师父曾经在我们的世界内外之间进行过通讯测试。测试结果表明，放在外界的特殊符阵在毁灭之时，确实能够将之前一段时间所记录下来的信号传递回去。”沈子健耐心地解释道。

    “哼，这一切都是你自己再说。这可是口说无凭。再说了，就算你所说的是事实，但如果现在杀了你，到时候春华大尊者就算发怒也是无济于事。我就不相信她敢去找与她平级的赤峰大尊者或者比她还强大得多的天心大尊者的霉头。”石梦涵想了想说道。

    听到石梦涵的话语，沈子健略微安心了一点。

    他知道，石梦涵虽然没有把话说死，但她的话已经明显表明她已经受到了他所说话语的影响。她不得不进行更多一点的考虑。

    “石师妹，我知道，其实你对我说的话已经相信了大半。不过你说的确实不错，我师父春华大尊者知道了我的死亡情况之后，的确不大可能去找包括你在内的天心大尊者门下的麻烦。但是我敢保证，你哥哥陈岳的其他队友伙伴，是绝对逃不过我师父的连带报复的。石师妹，如果你们不顾他们的安危，你们就尽管动手。”沈子健略略傲气地说道。

    “陈岳，你恐怕是忘了吧？这里完全可以由我来亲手处置你，然后又让我师父保护我啊。”石梦涵故作笑意说道。

    “哈哈，石师妹，你是真傻还是假傻？你明明知道，我师父的确不敢或者是不能动你和其他天心门下。但是，我师父要想弄死他们的话，那就是只需要动一下念头的事情。莫非你是觉得，我师父身为这个宇宙的人类族群的顶尖人物，连龙浩他们都不敢伸手碾死？”沈子健有点好笑地说道。

    ”涵涵，不要与他多说什么。反正他今天不管说什么，都是毫无生路可言！我们不如早点动手，早点释放一点怒气。“李倩气冲冲地说道。

    龙浩周鸿等就连连点头表示认同。他们现在只想把以最残酷最解气的方式沈子健虐杀成渣。

    然而，石梦涵却是苦笑了一下，犹豫起来。

