    等到这个位面一个轮回，两人该要消除自己的痕迹，另外找寻地方生活的时候，清辉才是听到了浅咖提醒明月神魂碎片已经回归的的信息。

    手被牵住，身子一轻，只感觉什么气息抱上来。

    但是还没有仔细的感受到。

    或者说——清辉还没有来得及挥拳。

    意识就消弭了。

    等到清辉再次清醒过来。

    眼前的情况好像有点奇怪。

    看着周围莫名其妙的各样大型浮雕一般的图形，清辉是坐在地上的，先是歪着脑袋，质问浅咖。

    ‘我为什么，还没来得及出手，就被送走了？’

    灵剑大人还没有照着明月那张脸，揍上一拳呢！

    浅咖：……这个，这个，这一次的传送不是我控制的啊。

    哦，那是明月。

    好的，记小本本上。

    清辉显得有点气鼓鼓。

    还没仔细的将这笔账记好呢，清辉感觉稍稍有点微妙与不对劲，一抬头，就见自己脑袋顶上多出来了一个圆形的小泡泡，一点点的往外冒着，大概三四行，超出了的就消失不见。

    清辉：？？？

    什么鬼东西？

    清辉下意识的想要跳起来，只不过刚刚给跳起来，就看见自己脑袋上的那一堆小泡泡变成了一个感叹号。

    眼瞅着清辉要伸爪子去抓那些东西，浅咖连忙顺毛：‘清辉大人，这是跟您现在的情况有关，我们这一次没能获得多少的任务信息，只能知道您现在的状态——是在一个电脑里面。’

    清辉：？？？

    啥玩意？

    你再说一遍？

    灵剑大人现在在哪里？？

    清辉懵懵的歪头。

    已经站起身往前走了几步。

    然后就砰的一声。

    撞在了什么东西上。

    清辉下意识的捂住自己的脑门，蹬蹬蹬接连后退了好几步。

    好的，当初电线杆的惨状再次发生。

    清辉动作太莽，浅咖张口没来得及说话，眼看着清辉捂着自己的脑门就地蹲下。

    将自己缩成一个球。

    浅咖：……

    这次真的不赖我，我说了让您别激动了，真的！

    您自己非要往前跑，这撞上了，赖谁嘛！

    然后就见清辉依旧是完全不管什么背景什么设定。

    站起身来，皱着自己精致的眉头，抬手往前摸索着。

    最后摸到了一层透明的凉凉的东西。

    好像是玻璃？

    清辉摩挲了一下，发现这是一个平面。

    稍稍歪头，也能看得出来些许的反光，只不过这样的反光，在她眼中好像是被弱化了一样，她不仔细看，就看不出来到底是什么样的情况。

    清辉微微瘪了瘪嘴。

    浅咖正想要让清辉将这为数不多的位面信息接收过去，就见清辉暴躁的抬脚，当当当的对着眼前踢了几脚。

    眼底的仇恨跟当初她对电线杆的仇恨不逞多让。

    只不过这个时候没有人拦着她，浅咖只能沉默的看着清辉试图将这一层东西给拆掉。

    不过还好，因为这个位面的特殊，清辉并不能对这些东西造成破坏。

    清辉正踹着屏幕，就听见一道有些优雅带着点疑惑的嗓音低声的发出一个疑问的鼻音。