    自从发布招募侍者的消息已经三天了，依然没有人来城主府应聘。

    空荡荡的城主府看起来缺少活力。

    所以李晓决定做点什么，来提高自己这个新城主的品德和威信。

    所以李晓决定，降税。

    之前这里的商业税和农业税高达50%。

    李晓将其改为了30%。

    这一举动，让整个莱斯特城沸腾了。

    “这个城主看起来不错啊，其他城市税都在50以上。”

    “是啊，他来这几天，也没做出什么出格的举动，看样子是个好城主。”

    莱斯特城的居民议论纷纷。

    一些人看着招募启事，决定愿意赌一把，说不定是个好城主。

    紧接着下午，就有不少人前来应聘侍者。

    对于守卫之类的应聘者，李晓安排小沙前去面试。

    侍者之类的，安排阿狸去面试，侍者只招女性。

    面试了两天，阿狸招到了几位漂亮的女侍者。

    倒是小沙那边，没有什么消息。

    出于好奇，李晓来到了小沙那边的招募现场。

    “小沙，两天了，招募的如何？”

    小沙摇了摇头：“都太弱了！”

    对于吸收了众多优秀基因的小沙来说，这些家伙基本一拳就放倒了。

    难怪两天都没有招到人。

    这个时候，凯迪雅提出了建议。

    在莱斯特城，可是有古赛国最好的古赛学院。

    那里的学生各个都非常优秀，如果能够招募他们，那会对李晓的势力有很大的提升。

    古赛学院，李晓差点把这个给忘了。

    “古赛学院一共有五个年级，毕业生基本都在140级到150级之间！”凯迪雅道。

    “你联系一下古赛学院，对今年的毕业生进行招募，看看有没有人愿意过来！”李晓道。

    “好的主人，我这就去办！”凯迪雅李晓派人去联系古赛学院的老师，并将城主府招募有志之士的消息告诉他们。

    这个时间点，也快到了毕业季。

    五年级的学生们，大都在思考着自己之后的发展。

    大部分人毕业后，第一选择是去首都，那里毕竟是皇城，机遇大，说不定还能成为国王所欣赏的人。

    但也有些人觉得，莱斯特城就不错，成为国王身边红人之类的，太难了，还不如跟随一位城主，以后也能衣食无忧。

    听到莱斯特城新晋城主有招募学生的想法，不少人跃跃欲试。

    古赛学员中，学生会的成员正在举办一场会议。

    这一届前十名的学院全都来了。

    “会长，马上毕业了，您有什么打算吗？”一位学生会成员问道。

    阿克尚望着圣都的方向说道：“我打算去圣都米德尔城！”

    作为年级排名第一的阿克尚，不仅文武双全，长得也非常帅气，在学院拥有许多粉丝。

    “我支持阿克尚大人，他将来一定会成为古赛国一名将军！”一名阿克尚的粉丝说道。

    当然，也有不赞同阿克尚想法的人。

    一位名叫罗伊的少年说道：“我觉得莱斯特城挺好的，新上任的城主降低了税收，看样子是一位可以跟随的主公！”

    “不要把宝压在一个未知的城主身上，我见过新城主，非常的年轻，资历不够，很有可能在上任几个月后就被干掉，这种事情很常见。”年级排名第五的瓦特说道。

    “瓦特说的没错，帝都里面名门贵族多，屹立不倒，我也倾向于去帝都！”年纪排名第七的贾维斯道。

    罗伊摇了摇头：“帝都水太深了，勾心斗角太严重了，一不小心就会尸首异处，而且。。。”

    “而且什么？”一位长发美女饶有趣味的看着罗伊。

    这位美女叫做露西尔，年级排名第二，人气仅次于阿克尚，男粉更是阿克尚的好几倍。

    “现在的古赛，正在堕落，充满着腐朽的气息！”罗伊此话一说，震惊了众人。

    其实不少人都心知肚明，但都不敢说出来，哪怕是古赛学院，也有帝都的眼线。

    阿克尚做了一个嘘的手势，示意罗伊小声点。

    “尽管如此，我们也要为国家做出贡献，现在暗夜，法布隆，天星，神圣四大帝国日益强盛，无不窥探我们的领土，如果有一天他们胆敢侵犯，我将第一个冲锋陷阵！”阿克尚说道。

    “理想很丰满！”露西尔微微一笑。

    “你什么意思露西尔？”露西尔的嘲笑声让阿克尚很不舒服。

    “没什么意思，我和罗伊的想法差不多，待在莱斯特城比较明智！”

    众人都对露西尔的想法感到震惊。

    要知道，露西尔可是古赛国的蓝月家族，就扎根在圣都，作为蓝月家族的长女，毕业后竟然不回圣都。

    “你怎么想的露西尔，你回去后有家族的扶持，会轻松很多！”年纪排名第九的克莱拉道，她是露西尔的闺蜜。

    “我自己的想法，莱斯特城不错！”露西尔神秘一笑。

    露西尔从小就是家族的掌上明珠，被父母所宠爱，但是她并没有迷失，反而更想靠着自己的努力，而不是活在家族的光环下。

    “大家各自都有自己的想法，作为学生会长，我在此祝大家前程似锦！”

    阿克尚举起酒杯，和学生会的成员干杯。

    这次聚会结束，学生生涯也将告一段落，将踏上人生的新路程。

    第二天，在学校的引荐下，几名学生来到了城主府外。

    其中有罗伊，露西尔还有克莱拉。

    露西尔对克莱拉来这里，有些没有想到，因为克莱拉的家族也在圣都。

    “你是我闺蜜，我当然选择陪着你，回去没啥意思，家里人又安排相亲！”克莱拉无奈的说道。

    “你这家伙，我们就一起看看，这个新城主如何吧！”露西尔摸了摸克莱拉的鼻子，随后二人挽着手进入了城主府。

    此时的李晓，正躺在院子里的摇摇椅上晒太阳。

    温暖的阳光让人泛起一丝乏困之意。

    打了个哈欠，正好看见两位美女还有一位少年走了进来，他们都穿着古赛学院的校服。

    终于来人了，李晓从摇摇椅上跳起来，面带笑容的来到三人面前。

    “几位可是来面试的？”李晓搓了搓手，第一次招募应届毕业生，难免有些激动。

