
　　每一只精灵在受到了极巨化影响之后，在外表上都有着很大的改变。

　　就比如说喷火龙吧，他在进行极巨化影响之后全身外面散发着火焰。

　　而正辉的灯塔的那只快龙，虽然在体重上非常的巨大，但是外表却没有丝毫的变化。

　　这也就导致龙并不能判断那头快龙到底是不是受到极巨化影响导致的。

　　“听说正辉博士是研究古代小精灵方面的专家，真的是非常想要和他见一面呢。”

　　说到正辉博士，希罗娜显然对他生起了一些兴趣,是对于古代小精灵方面知识的兴趣而已。

　　“怎么，有想法去拜访一下吗？”

　　龙在旁边问道。

　　如果希罗娜想去的话，那三人就过去，顺便看看能不能见到那头巨大的快龙。

　　如果希罗娜不想过去的话，那自己三人正好可以更快的到达枯叶市。

　　“嗯……，这样会不会影响你？”

　　希罗娜并没有第一时间说出自己的想法，而是扭头看向龙问道。

　　“没事啊,正好我也对正辉博士的灯塔什么的有些兴趣,如果你想要去看看的话就去啊。”

　　龙微笑的说道。

　　“喂喂喂，你们两个可恶的家伙还没有问我呢。”

　　旁边的芽衣忍不住擦嘴气鼓鼓的说道。

　　“我相信你是不会拒绝的吧！”

　　龙将一只手放到芽衣的小脑袋上，微笑着问道。

　　芽衣神色有些不自然，将小脑袋扭到一旁，小声的说道：

　　“好吧，看在希罗娜姐姐的面子，这次就算了。”

　　“嗯嗯，那就多谢芽衣了。”

　　希罗娜同样也是微笑的向芽衣表达着自己的感谢。

　　三人一路行走，很快便已经走出了森林之中。

　　“你看，那边出现海边了，应该离正辉博士的灯塔应该不远了吧。”

　　芽衣看着前方，一脸兴奋的扭头看向了龙和希罗娜。

　　“对，就到了，我现在已经看到了正辉博士的灯塔。”

　　希罗娜将小手放在眼睫毛处，目光直直的看向远方。

　　在那里的一个山崖之上，上面矗立着一座高高的灯塔，显然，正是正辉博士的灯塔。

　　“快点走吧,我已经迫不及待了。”

　　芽衣说着,直接领头走在了最前方。

　　龙和希罗娜连忙跟上，走在了她的后面。

　　沿海向着前方走去，看着周围波涛起伏的海水，龙轻轻一笑。

　　听到龙的笑声，希罗娜将目光扭了过来，脸上带着一些好奇，睁着大大的眼睛看着龙，虽然并未开口，但是意识不言而喻。

　　“看着这清澈的湖水就仿佛是能让我的心情变得平静一般，所以就不由自主的笑了出来，感觉挺美妙的。”

　　龙微笑的说道，同时感受着海面拍击传来的声音。

　　“是嘛，虽然我体会不到这种美妙，但是我能够感受你的心情这一刻非常的好。”

　　希罗娜说道，随即也是将目光看向了海面。

　　海面很清澈，里面时不时的会跃出一只角金鱼，或者是钻出来一只玛瑙水母,看起来是那样的其乐融融。

　　嗯，确实和龙说的一样，很微妙的感觉。

　　在走过了沙滩之后,三人终于是来到了正辉博士的灯塔之上。

　　按了一下门外的门铃，很快，房间的大门便被打开。

　　“龙大哥。”

　　在看到外面的三人之后，屋内的小智也是脸上挂起了一抹惊讶之色。

　　他没有想到自己和龙大哥刚刚分开没多久便再一次的碰面了，这还真是缘分妙不可言啊。

　　“啊，没想到刚分开不到一天的时间便能够再次和希罗娜小姐见面，小生真的是好开心呀。”

　　在同一时间，走过来查看情况的小刚在看到希罗娜之后眼中冒着金星，瞬间便将站在旁边的龙抛之脑后了。

　　什么龙，当然是大姐姐最香了。

　　在小智惊愕的目光之中，小刚迅速的向着希罗娜的位置冲去，那速度就连闪电恐怕都比不上吧。

　　龙在看到小刚之后原本有些高兴的心情瞬间便陷入了低谷，没想到这个非洲小子还死性不改。

　　明明都已经知道希罗娜被自己预定了，结果还想跑过来搞事。

　　龙拳头紧紧握着，在小刚跑到面前的时候，狠狠的对着他的脸砸下。

　　“碰”“啊！”

　　一声惨叫响起，小刚瞬间便被龙给砸的掩面仰天瘫倒在了地上。

　　“喂喂喂，都跟你说了别犯贱，你还非得犯给我看。”

　　龙揉了揉耳朵，满不在意的说道。

　　“龙大哥没想到你们也来了，真的是太巧了。”

　　没有管倒在地上的小刚，小智也是连忙将龙三人邀请进了房间之中。

　　看着灯塔之中的一些装饰，龙也是好奇的打量着四周。

　　没想到正辉博士的房间居然如此干净，比想象之中要好的太多太多了。

　　在他的想象之中，正辉博士一直研究古代化石和研究那头巨大快龙，应该没时间整理房间。

　　看来自己还是太肤浅了，但是从侧面也能够说明正辉博士应该是一个非常检点的人。

　　一边和小智有一搭没一搭的说着，一边走进了房间之中。

　　没一会儿，就见到小霞此时正坐在沙发之上看着电视剧。

　　“啊，希罗娜小姐，龙大哥，没想到你们也来了。”

　　再看到龙三人的时候，小霞也是露出了一抹惊讶之色。

　　“怎么样？是不是非常的意外。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙笑着打趣道。

　　“确实是非常的意外，我本来以为我们在森林之中迷路之后应该会和你们错开的，但是没想到居然还赶在了你们的前面。”

　　小霞笑着说道。

　　其实他们也没来多长时间，也就比龙三人早到了一个小时左右，甚至还不到一个小时。

　　“可别说了，都因为龙这个家伙，否则的话我们现在说不定已经到枯叶市了。”

　　芽衣在一旁说着，同时大眼睛瞟了眼旁边的龙。

　　“怎么了吗？”

　　小霞听到芽衣的吐槽，脸上也是露出了疑惑。

　　听她的话，显然三人是因为某些事情而拖累了步伐，其中龙更是扮演着最主要的角色。

　　“没什么，就是一些简单的小事情而已，不值一提，不值一提。”

　　龙呵呵一笑，同时在几人没有注意到的情况下手掌直接拍在了芽衣的小屁股上。

　　芽衣双眼瞬间睁大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百章：灯塔免费阅读。https://xs.23sk.com 