    第416章 -告别

    返回到酒店，陈歌呆坐在电竞椅上，心里若有所思。

    虽说自己出道即巅峰，一年的时间便成功拿到了两座世界冠军的奖杯。

    但两座冠军并不能让陈歌就此满足，即使自己已经位居英雄联盟第一人的称号。

    实力方面自然是毋庸置疑，但荣耀方面，想要超越大魔王Faker还是有些一小段的距离。

    放在大部分职业选手身上，就目前陈歌这满身的荣耀已经完全知足。

    但陈歌的目标远远不止于此，不仅三冠，甚至四冠五冠！！！

    说陈歌是个十足的电竞狂魔也不为过。

    “既然要做就要做到最好，留给我的时间不多了。”

    低喃着，陈歌直接将椅子一百八十度旋转，与电脑对齐。

    “嗡嗡嗡～”

    娴熟的打开电脑屏幕之后，刚准备进入到Rank阶段，手机传来一阵急促的声音。

    “金赛纶？这时候打来是有什么事。”

    看见手机屏幕上显示的名称是金赛纶，陈歌一脸疑惑地在内心所想。

    毕竟现在正在世界赛的举办阶段…金赛纶做为LPL主持人有着自己要忙的事情不说，这时候也必然知道陈歌不能被打扰的。

    带着疑虑，陈歌最终还是选择摁下了接通键。

    “欧巴～恭喜你在世界赛上大放异彩，带领IG战队取得开门红喔。”

    接通之后，手机那头传来金赛纶嗲嗲的声音，见到对方是来给自己祝贺，陈歌略显紧张的心情放了下来，摸了摸脑袋回应：“谢谢啊，世界赛才刚刚开始呢…这还早，等我们拿到冠军再恭喜也不迟。”

    “不过还是要谢谢你哈。”

    自从跟冯雨之间的距离走的越来越近，届时跟金赛纶无论是聊天还是打游戏都会感觉浑身不自在。

    甚至……对冯雨有一种负罪感，因此在面对金赛纶拨通电话过来的那一刻内心会有些紧张的感觉。

    即使时至今日陈歌依然没有打算跟冯雨在一起，也一直告诉自己，对两人都只是普通朋友也都会一视同仁。

    但语言可以说谎，内心不会骗人，从对两人态度的明显反差便能看出，陈歌与金赛纶的距离正在逐渐远离。

    从刚开始两人经常一起开黑有说有笑，再到现在语气之间增贴了不少生疏的感觉。

    “那你…还有什么事吗，我这边现在没什么空聊天，世界赛在即得加紧训练。”

    在这种特殊时期打电话过来，必然不能只是简单的道喜这么简单，陈歌直接先发制人反问到。

    被陈歌一问，电话那头刚刚语气还开朗金赛纶的声音，瞬间吨住。

    片刻之后：“看样子欧巴的内心是有所选择了，我也一直在等你的回复，既然欧巴已经决定了，不打算跟我好好做个了断吗。”

    事到如今，陈歌自然也知道金赛纶口中的“决定”是什么意思，之所以还没有跟冯雨在一起只是因为现在忙于世界赛而已。

    等到世界赛程一结束，在一起也只是顺理成章的事情罢了，毕竟自己已经跟冯雨表了态。

    能让在感情里一直处于被动状态的陈歌给对方许下承诺，也意味着陈歌内心已经有了选择。

    明白金赛纶的意思后：“咳咳…”

    “你说的决定和了断，我暂时没有心思也没有时间去处理这些男女之间的感情，你可能…想多了。”

    虽说陈歌对于冯雨目前来说，确实已经有了超越朋友之间的感情。

    但金赛纶毕竟也是万千少男心目中的女神，说没有丝毫的心动是不可能的，男人的心思…让陈歌自己也猜不透。

    加上现在根本没有心思去处理这些复杂关系的陈歌，索性打算用世界赛来逃避话题。

    “我想我是没有想多，我知道欧巴现在世界赛的赛程很紧张，我也不是有意在这时候来打扰你，但…我需要一个答案。”

    “你跟冯雨姐之间的事情我已经知道了，如果你已经做了选择，麻烦欧巴做个了断，我可不想在感情里做别人的障碍。”

    “哪…平时都是我听欧巴的，但这一次可不行了喔，你遵从自己内心就好…一个小时后，我等你回复。”

    “如果那没有回复的话，那就祝欧巴幸福。”

    “嘟嘟嘟～”

    说完之后，金赛纶便率先将两人的对话挂断，进入“倒计时”～

    从金赛纶的言语中，不难听出对于陈歌之前跟冯雨的种种行为，已经被金赛纶了如指掌。

    不然也不可能带着如此强硬的语气来逼自己做选择。

    这时候想逃避必然是不可能的事情了，陈歌刚刚急迫想投入到Rank当中的心思也瞬间全无。

    将正在匹配的对局点击取消过后，陈歌站起来在酒店内来回踱步，一时间陷入难以抉择的思考当中。

    陈歌也知道自己这种行为再继续下去，这纯纯是在浪费冯雨和金赛纶的时间。

    两人一直将心思放在自己身上，但身为一个男人却一直拖拖拉拉，迟迟没有给到任何回应，这无异于是一种“渣男”行为！！！

    不过陈歌之所以有这种行为也并不是主观意识所为，毕竟做为一个“雏儿”来说，至今还没有正式经历过一段轰轰烈烈的感情。

    也没有体验过真正喜欢一个人到底是什么感觉，而冯雨和金赛纶两人虽说性格大不同，但都是做为大多数人的理想型。

    即使在生活中是普通人的陈歌也跟大多数人一样，对两人都有着一些说不清的感觉。

    但经历过这短短几个月的接触来看，陈歌对于冯雨的感觉明显要比金赛纶高上很多！！！

    叩问内心片刻之后，陈歌内心已经有了自己的选择。

    两个小时后…

    陈歌的脚步从在酒店房间来回踱步，到站在阳台处朝着远方观望，但迟迟未将手中的手机拨通回去。

    距离金赛纶说等待回复的时间，已经超时了一个小时，时间还在一分一秒地不停流逝。

    但终于在两人之间做出选择的陈歌竟然感受到了前所未有的轻松。

    “您所拨打的电话无法接通，请稍后再拨～”

    终于鼓起勇气去与金赛纶做个了断的陈歌，拨通过去的瞬间，却已经发现自己被对方拉黑。

    但此时的陈歌并未有心痛的感觉，更像是释放了一般，或许对于陈歌来说冯雨才是正确的选择。

    事已至此，自己的不回应也就等同于对应，叹了口气之后，陈歌继续将精力投入到Rank之中。

    片刻之后游戏组队页面加载而出，点击确定之后陈歌进入到游戏页面。

    【收到来自冯雨的信息：加油比赛的同时也要注意自己身体。】

    瞟了一眼放在一旁的手机过后，陈歌嘴角微微一笑，随即转身将精力投入到排位Rank当中。

    两天后…

    由于保持着高强度的训练，让陈歌的实力时刻处于巅峰状态，无论在赛场还是排位Rank几乎都是以碾压的形式直接取得胜利。

    即使有些对局会因为队友的缘故稍出现意外，但结果还是陈歌带队成功获胜。

    时间来到十月十三号，很快便再次迎来了与欧洲劲旅C9战队的对局。

    虽然C9的战斗力在欧美赛区是处于顶尖的水平，但在面对实力几乎位居世界第一的IG战队时，几乎被打的毫无还手之力。

    整场比赛下来，时间才刚刚来到二十余分钟，C9基地便在IG战队众人的速推下快速告破。

    C9战败之后，第二天接踵而来的便是S1世界冠军队伍FNC！！！

    原本以为这会是一场势均力敌的对局，就算打不过…至少也不应该像C9战队那样，一整局比赛下来，几乎被打的毫无还手之力，以至于最后的比分来到21：5的尴尬处境。

    但事实便是，结局再一次地不出意外地超出了所有人的预料之内。

    整场对局下来，几乎又是同样的剧本照搬重演，只不过FNC战队最终将比赛时间是强行撑到了二十五分钟才被IG战队众人给平推。

    能够在IG战队如此猛烈的攻势之下，还能坚守到二十五分钟，虽然说起来是有些滑稽，虽然只有二十五分钟，但却让FNC成为了欧洲人心目中的“战神”！！！

    如此对于败者FNC战队的评价，也从侧面说明了IG战队的强大之处。

    连续两年夺冠倒也没什么，毕竟T1战队也曾经达到过这一目标。

    但是能够在连续两次冠军之后，实力依然位于世界之巅，老牌IG战队自从S8赛季以来，如同将整个英雄联盟电竞圈更新换代了一样。

    S8赛季至今，在陈歌的带领下，IG战队像一只注入了新鲜血液的猛兽一般横空出世，席卷了各大赛区的所有冠军项目。

    不仅仅是LPL赛区的所有战队都畏惧跟IG战队进行对局，甚至连之前被誉为最强赛区的LCK赛区。

    如今在面对这样一支IG战队时，也是要畏惧三分。

    仅仅不到五天的时间，IG战队便以极其凶悍的实力席卷了世界赛小组赛上的三支队伍。

    而其中两支队伍更是夺得过世界赛冠军的队伍！！！却在面对IG战队时没有任何抵抗力直接被平推。

    此消息一出很快便引来英雄联盟各大赛区论坛轩然大波，来自全世界各地的网友开始纷纷议论起IG战队。

    “我的老天，照这样下去，今年冠军好像又被预约了啊，IG战队的时代到底什么时候才能被终结啊。”

    “这真的太不可思议了，在LPL春季赛以来直到现在依然处于连胜的状态，这可能是LOL以来最强的队伍了吧。”

    “欧成又是一轮游，真是可惜了，希望下个赛季能够再针对IG战队削弱一下吧。”

    “照这势头下去，能够跟IG战队抗衡一下的恐怕也只有T1战队了…希望T1能够击败IG，加油啊！！！”

    感受到IG战队的恐怖实力之后，世界各地的网友开始纷纷议论，甚至一度认为IG战队将会是LOL理解联赛以来最强的战队。

    不过眼下有一支战队，让所有希望IG战队连胜战绩被终结的电竞爱好者，如同抓住了救命稻草一般，那便是T1战队！！！

    位于B组的T1战队，虽然实力在S6时期之后，便一路处于直接下坡的趋势，甚至曾经被誉为最强战队的T1战队在S8和S10时期连世界赛的门票都没有拿到。

    但是经历过S11赛季的队内以中单选手Faker为中心重建之后，一度迎来了大换血。

    队内不仅注入了Oner、Gumayusi、Kerla野、下路三人实力极强的新鲜血液。

    更是在S11赛季重组过后迎来了实力极强的上单选手Nuguri。

    要知道，目前Nuguri的实力在面对任何上单选手之时几乎都能够站到优势。

    极其稳健和凶悍的打法，让所有上单职业选手与之对线的上单选手都感到胆寒。

    而目前唯一能够跟Nuguri抗衡的也只剩下Theshy了，两名选手都正处于巅峰时期，打法风格又极为相似，这让所有人都开始期待两支战队的对决。

    跟IG战队剧本几乎一模一样在小组赛面对EDG、DFM、100T等三支队伍之时，也是以碾压的形式直接取得胜利。

    同样跟IG战队一模一样直接以小组赛全胜成功晋级到八强赛的对决当中。

    直至小组赛全部完结之后，所有出线小组赛晋级八强战队的名额也正式确立。

    A组，IG6-0出线，三星4-2出线！！！

    B组，T16-0出线，EDG4-2出线！！！

    C组，RNG5-1出线，HLE4-2出线！！！

    D组，DK5-2出线，LNG4-3出线（加赛）！！！

    小组赛的成绩，其中最大的焦点无疑是聚集在了IG战队以及T1战队身上，从小组赛来看，这两支队伍将会成为本次世界赛最大的两匹黑马战队。

    然而之前被寄予厚望，来自LPL赛区的LNG战队，也在进入到世界赛之后彻底哑火，完全没有了刚开始组建“银河战舰”的那种势头。

    而LNG队内的焦点人物Uzi也在面对世界赛上强大的敌人之时，表现的有些无力，毕竟时隔两年重返世界赛的舞台，多少还是有些不适应的。

    反观IG战队，在本次世界赛上以横刀立马之势，直接以6—0全胜战绩直接进入到八强赛当中！！！

    (本章完)

