    镇江卫崩了。

    当藤盾无法抵挡火枪的时候，再没有人愿意平白无故去死。

    哪怕李政竭力维持，可手底下的士兵根本就不听令。

    明明镇江卫有数千人，是火枪队的几倍，但是看着身边的同伴一排一排地倒下，其余的士兵还是吓破了胆子。

    从天空中俯瞰下来，数千人撒腿后撤, 比退潮还要快。

    火枪队的士兵也没有想到，就凭他们这点人击退了数倍的敌人。

    这让他们立刻从胆怯变得狂妄，一个个不由加快了脚步，想要斩杀更多的敌人。

    “停下！快停下！不许乱跑！”

    王瑞贤连连大吼，好不容易才令火枪队停止了躁动。

    他刚才已经看到火枪队的阵型变得乱七八糟。

    如果不能停下来，只需再过片刻这些人就会变成乌合之众。

    一旦官军发起反击, 火枪队肯定会全军覆没。

    不管怎么说，这一仗打赢了。

    王瑞贤松了一口气, 转身朝城头上喊道：“下来一些人，带上火和油。”

    徐尔爵就在背后的城墙上，亲眼目睹了战斗的整个过程。

    看着火枪一排排射击，数不尽的敌人灰飞烟灭，这种感觉完全超出了他的认知，令他热血沸腾。

    以往读过再多的史书诗词，再华丽的词藻都不能跟着真切的场面相比。

    听到王瑞先召唤，徐尔爵主动请缨带着人冲了下来。

    遵照王瑞贤的指点，将镇江卫遗弃下来的冲车和撞城锤泼上了油，之后一把火烧成灰烬。

    这一天的战斗也就到此为止。

    官军遭遇了重挫，只能撤退回营地，不经过好好的修整是没有办法卷土重来的。

    城里打了一个大胜仗，士气高昂，对王瑞贤和李冲天更加敬若神明。

    两边的士气形成了对比，防守的形式也变得一片大好。

    仗打输了，朱国弼和方岳贡并没有总结经验。

    以他俩的本事，就算想要总结也做不到呀！

    唯一能干的，就是甩锅。

    “诚意伯为何还没赶到？”

    “延误军机，罪无可赦, 本官定要参他一本！”

    朱国弼和方岳贡你一言我一语，完全将战败的责任推给了不在场的刘孔昭。

    仿佛刘孔昭率军赶到，这一仗就能赢了一般。

    光说了还不算，朱国弼决定将此事坐实。

    “速速派人前往许浦，告诉诚意伯三天之内再不能赶到的话，本侯可要军法从事了。”

    他是南京守备，是南京最大的军事主官，是有权利惩处其他武将的。

    反正只要自己能脱罪，朱国弼不介意对其他人下手。

    松江府战端一开，整个江南的目光都集中到了这里。

    遥远的太仓，一处僻静的院落里，有一些商人躲在其中暗暗商议。

    “左统帅之言，诚为至理。这些地主士绅必要将我等商贾置之死地而后快，倘若松江府那边输了，只怕你我等人也难逃灭顶之灾。”

    “谁说不是呢？这个破朝廷，咱们连好好做生意都不成。”

    当中一人眼神微妙。

    “为今之计，咱们也得出一把力, 可不能让松江府的同仁真的败了。”

    其他人纷纷变色，显然被吓到了。

    “于兄莫要冲动，你我不过区区草民，手无缚鸡之力。就怕不能相助一二，反而把咱们陷进去。”

    那人嘿嘿一笑。

    “咱们动刀子杀人，那是不成的。保不齐会被狗官砍了脑袋，染红了他们的乌纱帽。可咱们兄弟行商天下，交友广阔，却也不是一点事都办不成。”

    他招招手，让大家凑的近了一些。

    “各位，可知太湖巨寇李三良？”

    南直隶对松江动兵，数万大军征战之时，粮草的消耗那是如流水一般。

    为了支应大军，南京这边可谓是尽心竭力。

    仅仅只用了半个月的时间便筹集到了一批粮草，户部立刻派人押送，送往军中。

    这一批粮草是给朱国弼的，所以不能走长江，而是通过其他水路。

    押送粮草的船只行驶于太湖之中，连绵数里，蔚为壮观。

    可押送的官员却颇有闲情逸致，端坐于船头，茶几摆上，美酒佳肴入肚，胜似野游。

    在这江南之地，又有什么好担心的？

    不过现实很快告诉了他，他把一切想的太美好了。

    “不好啦，船漏水啦，快来人啊！”

    一艘船上的惨叫声将官员从陶醉中惊醒。

    他愕然看去，就见后方一艘船上许多人在来回奔走。

    而那艘船竟然已经朝着一边倾斜，显然距离沉没不远了。

    不等官员想明白怎么回事，船队里的惨叫此起彼伏。

    “这艘船也漏水啦！”

    “我的船也不成了！”

    官员惊恐四顾，就看到了目光所及的所有船只全都大乱，更有将近一半的船已经浸入了水中。

    “发生了何事？”

    没有人能够回答他，所有人都知道事情大条了。

    “快救人！”

    话刚出口，官员又改了。

    “快救粮！”

    人死多少都无所谓，如果军粮没了，他的脑袋绝对保不住。

    可救援还没有开始，就有人发现了不对。

    “水下有动静，有人搞鬼！”

    官员连忙趴在船头，朝着水中看去。奈何冷水如雾，遮蔽了一切，根本看不出什么来。

    而剩下的船只依旧在一艘接着一艘进水。

    一个多时辰后，整个太湖的湖面上只剩下残帆碎木飘荡，再没有一艘完好的船只。

    三日后，人在松江府的朱国弼和方岳贡才得知粮草尽数沉于太湖。

    “抚宁侯，军中的粮草只够两日之用。如果还不能破城，被下面的人知晓了状况，咱们必败无疑。”

    方岳贡负责掌管粮草，透露了底细。

    真实的情况让朱国弼头皮发麻。

    “来呀，传令下去，今天所有兵马悉数上阵。谁都不许留手，必须在今日之内破城。”

    朱国弼当然知道失败的后果。

    他疯了。

    他再也不管什么布置和常识。

    他只要松江府。

    下面的将领和士兵虽然不知道发生了什么，可是在他的严令之下，也只能硬着头皮向松江府发起了亡命的进攻。

    尽管江南的官军十分拉胯，可是当真的拼命时，松江府内感觉到了窒息般的压力。

    这一次朱国弼甚至亲自上阵。

    “诚意伯的水师已从许浦出发，今日之内必能赶到。破城之功岂能让于他人？给我上，全都给我上！谁敢临阵退缩，本侯定斩不饶。”

    朱国弼疯狂的嚎叫声刚刚催动了冠军一点进攻的士气，北方的天边突然传来连绵不绝的闷雷声。

    整个大地似乎都在颤抖。

    不管是进攻方还是防守方，竟然不约而同的停止了动作，迷茫的看向北方。

    朱国弼看看艳阳四射的天空，完全不知道发生了何事。

    这也不像是要下雨的样子啊！

    更何况如今是冬日，就算下雨，又怎么会打雷？

    方岳贡眉头紧皱。

    “难道是地龙翻身？”

    他们这边茫然无知，可是在城头上，浑身浴血的王瑞贤却兴奋的大叫起来。

    “援兵到啦，我们终于得救啦！”

    死伤惨重的城上，其他人面面相觑，完全不知道他说的援军在哪里。

    不等有人发问，城下的官军阵列中突然腾起一朵爆炸的烟尘。

    这一次的爆炸威力十分猛烈，绝非城头的步炮能够做到。

    眼瞅着数十个官军被爆炸席卷一空，还没等所有人回过神来，宽阔的空地上已经火龙漫卷，如同烟花般璀璨。

    城上的人豁然回头，看向背后的江中。

    但见黄浦江水悠悠流淌，从北方的江面上无数的白帆已然到了近前。

    每一艘船的最高处，鲜红的旗帜迎风飘舞。

    上面的日月普照旗是那么的夺人心魄

    再看到铺天盖地的炮火之下，官军全部被埋葬，城内的人也终于明白过来。

    援军，果然到了！

