    收起壮魂珠后，

    又将目光放在玉帛之上。

    方元将其拿在手中，仔细的打量起来。

    玉帛残缺不全，上面刻画着古怪的符号，似乎记载着什么东西。

    聚精会神的看了片刻，眉头微微皱起。

    他并没有发现这玉帛的特殊之处。

    “古怪！莫非这是一种特殊的文字？需要弄明白上面的文字，才能清楚意思？”

    暗自沉吟，却也依旧没有什么头绪。

    “算了，先收起来！以后再说，此地不宜久留，耽误的时间已经够久了。”

    他与树妖在此地战斗，交手动作十分剧烈，时间也不短，恐怕会引来别有用心之人。

    虽说他并不畏惧，但也不想惹是生非，莫名奇妙发生战斗。

    眼前的玉帛一时半会儿研究不透，索性将其收起来。

    就在方元想将其送入储物袋之时，突然出现一件怪事。

    这玉帛竟然无法装入其中。

    不具备生灵气息的物品都可以用储物袋收取，这是修仙界的常识。

    手中的玉帛分明是死物，怎会违背常理？

    方元捏着玉帛，猜之不透。

    但想来应该不会有什么问题，树妖不也没有将其收入储物袋中。

    “或许与材质有关？”

    世界之大，无奇不有。

    最后也只能将其放入怀中，贴身保管。

    至于剩下从树妖那里得来的储物袋，方元打开之后看了一眼，里面放着各种资源，还有数不清的灵石。

    宝光四溢，简直是天降横财。

    心神略微有些摇曳，并没有将其倒出来细看，而是将其挂在身上。

    在离开之前，他还有其他事情要做。

    方才施展震字诀时，他听到了洪陈两人的惨叫。

    这两人也算福大命大，居然没有被随后的黑毛铁尸攻击，还保留着一条命。

    现在既然已经没有事情了，是时候去查看两人的情况了。

    若是没死，还需得救上一救。

    虽然他们两人对此战并没有起到什么作用，从一开始就直接昏死过去。

    但两人对他也算忠心耿耿，不离不弃。

    方元不是冷血无情之人。

    何况也不怪这两人袖手旁观，他们实力不济，加上树妖太强。

    没有起到什么作用，也理所应当。

    而且他们是同门师兄弟，又是方元主动招揽而来，以后更还有用到这两人的地方，于公于私，都不能不管不问。

    朝着记忆中的声音响起的地方走去。

    两人正躺在芦苇荡中，面色发青，七窍流血，没有丝毫动静。

    方元略微感知一番后，发觉两人还有一息尚存。

    但情况也不容乐观，他们吸收了树妖散发的雾气，中了毒素。

    神魂更是收到了浸染，这才昏迷不醒。

    好在方元将树妖及时除去，让其所形成的雾气牢笼，烟消云散。

    否则时间一长，两人可能都会被转化成为无意识的炼尸。

    从储物袋中取出两粒在东阳谷时，炼制的解毒丹，塞入各自口中。

    再将法力渡入两人体内。

    片刻之后，两人同时吐出一口黑血，睁开双眼，清醒过来。

    “谢师兄救命之恩！”

    “师兄此番施以援手，吾等必为师兄唯命是从。”

    两人纷纷拖着虚弱的身体向恭敬的向方元行了一礼。

    他们虽说在昏迷之中，但却也模糊的有些意识，知道是方元斩杀了来敌，又救了他们一命。

    他们不知道树妖是冲方元而来，在这场战斗中也没有出什么力气。

    除了先前的对阵僵尸群之时，斩杀了几头僵尸之外，在催动阵法，争取时间的之时也没有起到什么作用。

    阵法破除的太快了。

    两人现在都有种劫后余生的感觉，犹记得昏迷之时那种绝望。

    现在能活下来，全靠方元以一己之力，斩杀来敌。

    “能行动嘛？我们需要立刻离开这里！”

    “没有问题！”

    两人虽然虚弱，但行动不受影响，也知道此地不宜久留。

    俱都没有多说什么。

    和聪明人交谈，省时省力，三人趁着夜色驾驭遁光冲天而起。

    ……

    在几人离开不到半柱香之后，天边又出现几道五颜六色的遁光。

    为首之人，背着一柄长刀，面容坚毅。

    正是刀杰萧逸飞！

    他来到此地，看到战斗后的场地，瞳孔微微一缩，似乎能感知到在此交手之人的强大。

    “萧师兄！”

    身后的师弟们气喘吁吁的赶了上来，站在他的身旁。

    萧逸飞没有理会自己的师弟师妹，而是径直落在树妖死后留下的坑洞之中。

    接着闭起眼睛，像是在感知什么。

    这种交手之后，形成的痕迹难以祛除，方元怕迟则生变，也并没有过多浪费时间。

    所以萧逸飞，能略微察觉还原一些片段。

    片刻之后他睁开眼睛淡淡的说道。

    “这是一株千年树妖死亡之后留下的痕迹，与它交手之人实力很强，或许就是杀害我极阳宗弟子之人。”

    “这……”

    他身旁的手下对视一眼，略有疑虑。

    萧逸飞眼中闪过一丝异色，不容置疑的说道，“与我一同追上此人，他有很大的嫌疑。”

    “是！”

    其他人见自家老大已经有所决断，自然不敢违背，就在几人谈话之时。

    突然耳边传来一声刺耳的怪笑，如泣如诉。

    “桀桀桀……萧逸飞你果然还是那么道貌岸然。”

    “就是，你看上了树妖死亡之后，残留的树精华与宝物，想杀人夺宝就直说。何必找那么多借口去骗你那蠢笨如驴的追随者呢？”

    “果真是假仁假义，就你也配号称四杰之首？”

    不屑一顾的话语凭空响起，场中突然出现了两道人影，两人显然听到了他们的对话，一唱一和的挤兑着萧逸飞。

    “哼！是你门？魔焰门的莫语莫言！”

    萧逸飞一声冷哼，也听出了声音的主人是何方神圣。

    他们三人俱为三宗真传弟子，在这青州又分属于不同阵营。

    同为四杰，彼此之间有过交手，也算知根知底。

    这两人的到来，让萧逸飞心下一沉，心知恐怕事情有变。

    他的确在打千年树妖遗留宝物的主意，根据记载这种妖植死后会凝聚天材地宝，价值连城，比筑基丹也不差。

    若是得到了这种宝物，他也能兑换几种心仪很久的宝物，让实力再度提升。

    而且根据现场打斗的痕迹与破坏力来看，存活之人孤身一人，实力虽强却并没有达到四杰的层次。

    而且他的消耗一定很大。

    若是追上此人，杀人夺宝的成功率很大。

    德不配位，人不配财，宝物有德者居之。萧逸飞心中有这种想法并不突兀。

    但魔焰双杰的到来，让此事变得更为复杂，以他对这两人的了解，恐怕也不会放过拿走宝物之人。

    如此一来，凭白多了几个对手。

    有心将两人斩杀，却也只是想想罢了。

    他虽号称四杰之首，但以一敌二，并没有什么优势。

    莫言莫语两个双胞胎兄弟，也无意与萧逸飞战上一场，他们虽说不屑于此人的虚伪。

    却也不得不承认两人就算同时出手，以一敌二，斩杀萧逸飞的希望也十分渺茫。

    对视一眼，眼珠子一转，两兄弟不打招呼，头也不回的就转身离去。

    他们对宝物也十分有兴趣，打算抢在萧逸飞之前，找到方元，夺下宝物。

    萧逸飞看到两人离去，猜到了他们的想法，眼中寒光一闪而过，也带着手下众人离去。

    两伙人都将方元当成了软柿子，目的都是追上去，杀人夺宝。

    在他们走后，更多的修仙者也加入了这一场追踪之旅。

    其中有浑水摸鱼，想要捡便宜之辈，也有深藏不露之人。

    方元对此虽不知晓，却也心生警惕。

    这种事情他见过不少，已经不在是初出茅庐的菜鸟了。

    故而在飞行到一半之后，就清除掉身上的气息，改头换面隐藏起来。

