    

    将人事任命安排妥当以后，朱由校便办起了另一件事，他要开始改变工匠的旧制，设立一套合理的奖惩制度以及晋升的希望。

    他将工匠划分了五个等级，分别是小工、中工、大工、宗师、大师。

    大明最大的问题，就是在于自己的国策和制度问题。

    当年太祖设立匠户制度时，是合理的，卫所制也是合理的，但这个合理，仅仅限于洪武年间，只适用于他的时代。

    正是在这个制度下，经过数十年战乱的华夏，刚刚建立的大明才能迅速焕发生机，没有洪武之治，所谓的永乐盛世又怎么来。

    可太祖一死，这些制度就一一崩溃了，实际上在他晚年的时候，弊端矛盾问题就已经层出不穷，可惜那个时候的他一门心思打压上层人士，为自己的孙子铺路，根本无心在管理这些事了。

    经过两百多年的时光，大明的工匠不知有多少，可这些身怀绝技的人，却连一口饱饭都吃不上。

    无数的人因此逃亡了，他们成为了黑户隐户，他们宁愿当那些地主豪强的佃奴，也不愿意在坚持所谓的祖业了。

    他目前的中央集权效果很不错，基本掌握了朝政大权，这是自成化年间以后皇权最盛之时，但这点权力就想改国策改制度，还远远不够。

    但小规模的改变，他完全可以一言而定，那些朝臣也不会来送死。

    因此他将自己的第一个目标放在了工匠身上，那些在兵工厂的工匠。

    心急吃不了热豆腐，更何况是一个这么大国家呢。

    兵工厂成立这么久了，也是时候摆到明面上来了，以前是朝局不稳，不得不出此下策，将兵工厂隐藏起来，而现在却是不需要了。

    他准备将王恭厂、还有兵部在京师的军器局与自己的兵工厂进行合并。

    然后兵工厂将作为一个独立的衙门，不归内阁六部管辖，而是如同兵仗局那般，成为一个单独的衙门。

    这两个地方有大量的工匠人员，这些都是多年的老手，祖祖辈辈在这两个衙门任职，算得上顶尖的那一类了。

    最重要的，是具备了完整的器材和技术。

    兵工厂内所招募的那些工匠，除了少数人，其他的都不具备打造大炮的技术。

    尤其是是大将军炮、红夷大炮这种重型大炮，根本无从下手。

    还有原料、火药、精铁等这些必不可少的材料，兵工厂也需要花高价去外面购买，成本实在是太高了。

    但军器局和王恭厂就不会出现这种问题了，王恭厂最不缺的就是原料火药这些。

    这是大明最大的一个火药库和火器研发基地，里面的能工巧匠甚至比军器局的技术还要高。

    红夷大炮、大将军炮这些，就是从王恭厂仿造出来的。

    只是这三个衙门合并还不够，还要设立一个新衙门，负责研发新型科技和武器，就叫天工院。

    兵工厂和天工院互不统属，但却同属于军备阁管辖。

    军备阁，就是自己准备设立的一个新部门，它的地位将与六部一样，受自己管辖。

    兵工厂和天工院的人事调度任免、衙门诸事均由军备阁负责，而军备阁则由直接对他负责，所有的事务权力全部归属于皇帝。

    这样下来就能行形成有效循环，工匠们有了希望和晋升之路，有了新的奋斗目标。

    要想成为小工，你首先得通过兵工厂的应试，通过了应试，证明了自己，那么兵工厂就会发放一块铁制腰牌给你。

    有了这块腰牌，成为了小工以后，那你就有资格去兵工厂进行应聘入职，每月都有工钱和粮食领。

    而要成为中工，前提条件你必须得是小工，以此类推，一级一级的往上升。

    朱由校给兵工厂小工定的工钱是二两银子和十石粮米，保证这些工匠一家人哪能够好好的活下去。

    他们就相当于普工，从事厂内最简单的事情，每天只需要按部就班的完成上面下达的任务即可。

    中工则是每月五两银、十石粮米和一匹布，大工则高出很多，每月有十两银，粮米依然是十石，但是会有五匹布。

    要成为中工，就不止是手艺功夫了，还需要一定的技术思想和储备，而且必须精通某一方面的技术，比如你是制造大炮的，那你就必须熟知制造过程和工艺技术，以及原理等一系列问题。

    还有一个重点，那就是要会识字。

    中工和大工之间是一个分水岭，因为所需要的技术差别极大，大工已经基本上是属于顶尖水平了。

    这些人将是兵工厂主要技术人才，负责管理和教学等方面，成为了大工，朱由校会赐他们七到九品的官身，还可以官身领取俸禄。

    朱由校也是有心这样定标准的，如果升一级只是加那么几两银子，很多小工和中工会安于现状，因为温饱问题解决了，他们就不必再为生计发愁。

    人是不能够安逸的，这个教训实在是太深刻了，唐朝何其盛也，可就是因为太过安逸，失去了进取之心而让安禄山等一干叛贼抓住了机会，从而导致的大祸。

    而能够晋级宗师的工匠条件，可以说极为苛刻，因为他们不再是普通的工匠了，他们将一跃成为上层人士。

    宗师不止要技术顶尖，不能仅限于制造武器大炮这些，其他方面都要精通，还需要有一定的文化，具备开拓进取的思想，他们的任务是要为以后的工业打下基础。

    因此他给宗师定的标准远超于大工，每月三十两银、五十石粮米、绸缎一匹，另赐京师内城二进宅院一座，加五品或六品官身。

    天工院，也是朱由校为宗师量身设立的衙门。

    当然一些大工也可以破例进入天工运院，但前提是你得在某一方面或某一技术上极为突出，或者取得重大的成就贡献。

    至于大师，那就属于国家的顶级精英人才了。

    成为大师就可入军备阁，他们将不在是赐官身，而是正式任命为朝廷的二品或三品大臣，协助皇帝管理军备大事。

    旁人见了，也得规规矩矩的称呼他们一声阁臣，而且地位不会比内阁大学士低多少。

    可现在的大明，不要说大师了，就是宗师级别都无人能及了，当下恐怕也就宋应星勉强有这个本事，徐光启和毕懋康再努力一把或许也能达到。        

