    第2922章  登顶天梯

    继姑苏无忌登九色天梯失败之后，虚空中陆续又有一些人不甘寂寞，上前登天梯，欲展露绝代风姿。

    然而，结果却极为惨烈。

    无一人登上第八色天梯，唯有寥寥几人与姑苏无忌相同，踏上第七色天梯，大多数人都止步于第五、六色天梯。

    “没想到这九色天梯难度竟然如此之大，看来想要前往神界，对天赋的要求非常高。”秦轩的身旁，楚枫面容颇为凝重的说道。

    “毕竟是神界，不是什么人都能踏足的。”秦轩轻轻点头，虽然话是这样说，但前往神界的难度比他想象中的大得多。

    “秦圣。”

    此时，一道爽朗的声音传来，秦轩目光转过，便见一行身影朝这边踏步走来，正是以宁君为首的魔圣山魔修。

    看到那一行魔修到来，而且直接走向秦轩那边，这片空间中不少人眼神皆都发生了变化，他们都听说鬼狱修建了一处魔道势力，而那处魔道势力，乃是秦轩带上中行天的。

    如今看来，消息没有出错。

    只是，秦轩何时与魔修走得如此近了？

    秦轩自然不在意其他人心中的想法，他目光看向宁君等人，笑着开口道：“你们也来了，新的魔圣山有任何不好的地方，随时告知鬼狱之人，让他们重建。”

    “这……”周围人群听到此话内心忍不住抽搐了下，目光中尽皆闪烁着震惊之色，秦轩对这些魔修竟然好到这等地步么？

    此刻他们心中不禁有些同情鬼狱，当年好歹也是掌控一域的顶尖势力，如今竟沦落到这步田地，实在是令人唏嘘不已。

    不过大势所趋，他们也不得不服软，否则便有可能如同太华仙门一般，消失在历史的长河之中。

    “听闻这九色天梯的难度非常大，目前可有人登顶？”宁君看向秦轩问道。

    “还没有人登顶，大多数人都在观望之中。”秦轩回道。

    宁君目光露出若有所思之色，这时他身旁的琅琊开口道：“我去试试。”

    说着，琅琊脚步朝天梯走去。

    “秦圣以为，琅琊能够踏上第几色天梯？”宁君笑看向秦轩问道，似是随口一问。

    “至多第七层。”

    秦轩目光望向天梯之上琅琊的身影，淡淡的回了一声，琅琊的天赋比姑苏无忌要差一些，最多只能踏上第七色天梯，不可能更高了。

    “那我们拭目以待。”宁君笑道。

    一段时间后，只见琅琊从虚空中走下，脸色有些苍白，身上的气息上下浮动着，仿佛经历了一场大战。

    “走到了哪里？”宁君看向琅琊问道。

    “第七层。”琅琊沉声说道：“越到后面越难，身体仿佛被一只无形的大手扣着，根本无法迈出去半步。”

    宁君眼中闪过一抹异芒，他对琅琊的实力十分了解，连他都感到无力，看来难度的确非常大。

    “秦圣何时出手？”宁君对着秦轩开口问道，若说这里有谁必然能登顶天梯，除了秦轩，不会有第二人。

    楚枫、莫离殇等人也纷纷看向秦轩，似乎都在期待他出手。

    却见秦轩淡淡一笑，开口道：“以前中行天没有合适的地方检验天赋，如今九色天梯出现，便能够看出中行天有哪些天赋惊艳之人，不如给他们一些时间。”

    诸人目光皆都为之一凝，隐隐明白了秦轩话语中的含义。

    他这是，想给其他人表现的机会。

    若是他出手的话，其他人都将黯然失色。

    “十天之后，我再来登天梯。”秦轩开口说了声，旋即转身离开这片空间。

    这片空间的人群看着秦轩离去的背影，内心不由掀起一丝波澜，秦轩十天之后来登天梯，在这十天之内，不知是否有人能够登顶。

    在秦轩离开之后，楚枫、莫离殇等人也随之离去，不过有一些人没有走，他们自知天赋不够强大，想要再试几次，也借此机会淬炼身躯。

    转眼间，两日时间过去了。

    这两日以来，不知有多少人尝试登天梯，但无一人能够登顶天梯。

    不过，有一些天赋卓绝之人踏上了第九色天梯，姑苏无忌便是其中之一，除了他之外，北泽天鹏、阳云辉、剑春秋、商央、龙阳、伊尘等人也都做到了。

    但他们都经过了数次尝试，并不是第一次登天梯便取得如此成就。

    由此可见，登天梯可以不断提升自身实力。

    这一天，只见一道青年身影来到九色天梯前方，他的到来并没有引起周围人群太多的注意，毕竟前来的人太多了，而且此人没有什么特别之处，修为才二阶圣人。

    若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这青年，正是第一届九域道战最受瞩目之人，洛池。

    洛池目光望向前方的九色天梯，没有犹豫，抬起脚步直接踏上天梯。

    不过片刻的时间，洛池便连续跨越三色天梯，来到第四色天梯之上。

    他的脚步没有丝毫放缓，继续往上。

    没过多久，他又跨过两色天梯，来到第七色天梯之上。

    此刻他所在的位置处于云雾之中，天梯下方的人群看不见他的身影，根本不知道有人踏上了第七色天梯。

    只见洛池的脚步并未停下，继续往上而行，仿佛，第七色天梯并不是他的终点。

    又过了一段时间，洛池来到第八色天梯之上。

    只见此刻的洛池化作最强形态，三头六臂，浑身流转着璀璨至极的大道光辉，一步步朝天梯之上走去，他的脚步虽然并不快，但非常平稳，仿佛没有什么能够阻挡他的脚步。

    终于，洛池踏上第九色天梯。

    第一次便直接踏上第九色天梯，在洛池之前，没有一人做到。

    洛池站在第九色天梯之上，身上的大道气息释放到了极致，与周围涌去的压力相抗衡，空间中传出轰隆隆的声响，可想而知两股力量之间的碰撞有多强大。

    然而洛池依旧没有停下，继续向上走去。

    第九色天梯，依旧不是他的终点。

    若是有人看见第九色天梯之上还有人在行走，必然会震惊得说不出话来，只可惜，没有人看见。

    这是一场洛池的独秀。

    不知过去了多久时间，洛池终于走到了天梯的尽头，登顶九色天梯！

