    天盟的成员汇聚在这里。

    除了小小之外，大家都上线了。

    陆雨凡看着前方压境的黑龙堂大军，也是露出了不爽的表情。

    “这些人太可恶了，他们觉得我们好欺负嘛？”

    她不爽的说道。

    于清雨道：“没办法，对于这个黑龙堂来说，他们一来这是最简单的成为五级公会的方法，二来，他们需要击败天盟来重新树立他们在樱花国的威望，而他们认为，我们刚跟风凌皇朝，剑天下打完，或许不管是我们还是白夜都是最疲软的时候，所以他们肯定要打，他们不打也有别人打。”

    花花公子点点头：“确实，要不是因为大哥之前进了那个强者遗址，甚至是进入了主殿，让他们担心大哥得到了厉害的东西，几个小时前估计就打了。”

    “而且，这次打完以后，就算我们守住了，别的公会 又会觉得我们又到了疲软的时候了，他们又要来打我们了。”

    “那怎么办？那我们要怎么样才能避免这样的事情发生啊？”

    陆雨凡问道。

    于清雨道：“两个办法，第一，那就是我们天盟至少在成员方面不输他们，不至于说他们四十万打我们二十万这样的情况，在几乎同等人数的情况下，有我们，有白夜在的话，他们不可能敢打，除非有十分厉害的底牌。”

    “第二个那就是我们可能人数没那么多，但是手里有着绝对让他们忌惮的底牌，比如白夜拥有着十分厉害的技能，冷却还短，比如我们公会有什么超级厉害的卷轴，或者说是道具之类的，或者有能够决定胜负的公会组合技这一类的东西。”

    “太难了。”

    “不难。”

    于清雨看了一眼不远处的楚白。

    “对我们来说不容易，但是对他来说，还真不一定有多难呢。”

    “白叔肯定有底牌，白叔一点都不慌的。”

    龙梦依大眼睛瞥了一眼楚白然后嘟囔道。

    没错！

    楚白当然有底牌。

    他的底牌就是他的修罗之遣的十分钟冷却！

    其他人觉得，他的修罗之遣的冷却时间很长，但事实上，那都是楚白装出来的。

    目的就是为了在公会战之中发挥用处！

    因为当时楚白就知道，天盟在短时间内必然还要被其他人攻打。

    而只是楚白的底气之一！

    现在，他还有幻神变！

    而且，他还有刚刚获得的元素之眼的职业！

    要知道啊，这个职业打群架可比起她们想象中要强太多了！

    除此之外，他还有几个厉害的卷轴。

    全员冰封卷轴。

    群体无敌卷轴。

    这个效果不一定有多好，但是关键时候还是能够打出用处来的。

    小小没上线，虽然会给大家带来更大的压力，但是没关系，他楚白在呢。

    黑龙堂的大军已经来到了天盟的下方。

    黑压压一片，看起来十分可怕。

    更远处的周围是其他玩家汇聚在周边。

    他们都在远远的看着这场戏。

    清秋烟沫也是来到了不远处。

    “小姐，你觉得黑龙堂能打赢天盟吗？”

    “自然不能。”

    清秋烟沫淡淡的说道。

    “只要白夜在，现阶段，我认为就不存在有玩家的公会能够打赢天盟，现阶段，唯一能够对白夜跟天盟产生威胁的就是NPC的势力，但理论上，NPC的势力又不好对玩家的公会动手。”

    随后清秋烟沫道：“除非，有些玩家拿出了意想不到的技能，道具或者装备，或者除非白夜被他们确实耗到了实在没办法的程度。”

    “可是，这么多人……”

    清秋烟沫淡淡的说道：“这么多人，他也能。”

    很简单的一个道理，大家能想到的事情，他白夜一定也能想到。

    他一定也能想到，天盟肯定会被其他的公会再次攻打的。

    所以，他很需要注意的一件事情就是，他必须要掌握一些厉害的手段，可能是技能，可能是道具，可能是装备，能够让天盟渡过危机！

    他一定一直在找，而以他现阶段的能力，又去了遗址，相信他肯定找到了！

    ……

    【我就是神】站在黑龙堂大军前方。

    看起来好像挺拽的样子。

    “小花花，去兑换公会战BUFF加成。”

    楚白对花花公子道。

    “好！”

    花花公子然后赶紧跑开了。

    “白夜！”

    【我就是神】抬起手指着前方，然后喊道：“今日，是我们的宿命之战，我黑龙堂对你天盟，我【我就是神】对付你白夜，不管输赢，宿命如此！”

    楚白淡淡的喊道：“说的好像挺拽的一样，啥也不是。”

    【我就是神】瞳孔一缩！

    “八嘎！”

    他怒骂了一声。

    “我告诉你，这次攻打天盟，我黑龙堂是抱着必胜的决心，这么长时间，我准备了这么长的时间，我能对付你所有能够拿出来的底牌，这次，你天盟就等着解散吧！”

    【我就是神】大喊道。

    轩辕天，独孤问剑他们听到后，眉头也是一皱！

    这个【我就是神】有如此大的自信吗？

    他的自信来源于哪里？

    应该不至于只是说是几张群体无敌卷轴那么简单。

    肯定有什么特别的说法。

    “不会真的要把天盟给打下来了吧？”

    轩辕天眉头紧皱，面露凝重。

    “所有黑龙堂的勇士们听令！”

    【我就是神】大喊道。

    “不留一丝情面，给我杀！”

    “杀！！”

    “八嘎！杀光他们！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “……”

    一瞬间，他们几十万大军齐刷刷的冲向了天盟大军。

    “兄弟们，杀！”

    张山大喊道！

    “杀！”

    “玛德！欺负到老子头上来了！？”

    “当我华国没人是吗？当我华国玩家好欺负是吗？草泥马！干死你们！”

    “杀一个不亏，杀两个血赚，上！”

    “……”

    一时间，场面直接混乱了起来！

    【我就是神】站在后方，露出冷笑！

    这个天盟没了那个【小可爱】，他们二十万打自己四十万，根本没有什么优势！

    他们撑不住多久的！

    说个最简单的道理，他们这边多了这么多人，单纯能够给队员加血的牧师就多了多少？

    楚白拿出了魔龙三幻弓。

    虽然处于劣势，但是也不至于说瞬间就一边倒了。

