    他真的就像同学们所说，好优秀啊…

    原本还想找莫然聊天，看莫然匆匆忙忙走了，曾柔柔也没去了。

    “柔柔，你认识吗？”曾柔柔的母亲也显得温和，说话也是轻声细语的。

    曾柔柔点了点头：“是啊，是我们的班的同学。”

    “同学？那真是厉害了。”曾柔柔的爸爸听后一愣，顿时夸赞。

    “是啊，我听同学们说，他还是全年级第一，还是校篮球队的队长兼教练。”曾柔柔从来没见过一个男生能优秀到这种地步，太厉害了。

    曾柔柔爸妈听后也是惊讶不已，确实是个很优秀的男生。

    另外一边，莫然回到家里，打开电脑准备说说开学第一天的事情。

    “我和郝磊他们都选了理科班，林彭彭也是，大家并没有分开，不过今天发生一件有趣的事情，班上来了一个女生，大家都很喜欢，林彭彭很生气。”

    打完之后莫然就觉得不行，怎么能提别的女孩，以凉倩那醋意，可想而知。

    所以莫然把关系曾柔柔的事情给删除掉，只说了其他的。

    接下来的一个星期里，还是和往常一样，该学习的学习，该干嘛的干嘛，曾柔柔还是依旧受欢迎。

    然而在一个星期之后，曾柔柔居然也从家里拿便当到学校里来吃。

    中午，全班都去食堂里吃饭，班上就只剩下莫然和曾柔柔。

    此时的曾柔柔抿了抿嘴唇，桌子里面还摆着两瓶牛奶，小脸上还带着绯红，甚至还有一点紧张。

    深呼吸了几下，曾柔柔拿着两瓶牛奶还有便当朝着莫然走去。

    莫然抬头看了曾柔柔一下，轻笑了一声，并没别的意思，只是出于礼貌。

    但是莫然的笑容落在曾柔柔的眼里，那就是另外一种解析了，仿佛是在邀请一起吃饭似的。

    “莫然同学，我给你买了一瓶牛奶。”

    “啊，不用买。”

    “那我已经买了，我也喝不完。”

    顿了顿，曾柔柔将牛奶插上习惯，直接放在莫然手边：“饭后喝一瓶牛奶很好。”

    “那谢谢了。”莫然客气说道。

    曾柔柔也终于是坐下了。

    “不客气。”

    “莫然，那天看你弹琴，你很厉害啊。”

    “也没什么，混口饭吃。”莫然谦虚说道。

    “那你能教教我吗？”

    莫然愣了愣，随即说道：“不好意思，我没时间。”

    “哦，这样啊。”曾柔柔听后有点失落。

    这种套路好像时曾相识，当年的凉倩就是这样把莫然骗到家里去的，其实莫然也能这样回绝凉倩，但至于为什么没回绝，恐怕…嘿嘿嘿。

    “我吃好了。”莫然说完就起身出去洗碗，留下失落的曾柔柔。

    也许是越难得到就越想挑战，曾柔柔表示自己是不会放弃的。

    当林彭彭回到教室的时候，突然发现自己的课桌居然有一滴油！

    这让林彭彭深深皱起了眉头，转头问道：“你在我课桌上吃饭？”

    “没有。”

    “没有吗？你看这是什么？”林彭彭指着那一丝丝的油质问。

    “哦，应该是曾柔柔不小心掉的吧。”

    林彭彭瞬间不爽：“你是说她跑到我的座位上来吃饭，和你一起吃，还TMD把我课桌给弄脏了？！”

    “都是同学，小声点，别人也不小心。”

    “我艹！老一！你居然帮着她说话！倩倩才走了多久，你就喜欢上别的女孩，你对得起倩倩吗。”

    全班同学目瞪口呆。

    而曾柔柔听后也疑惑万分，倩倩是谁？

    “你有病啊！”

    林彭彭难以置信：“你居然为了别的女孩凶我！”

    同学们怎么感觉这话有点不对劲啊，就连萧凡和郝磊也是一样的，林彭彭和莫哥搞在一起了？

    “够了！别再瞎比比！”莫然目光一寒，开玩笑没个度！

    看到莫然那冷然的目光，林彭彭的心里阴影出现了，气势瞬间矮了几分。

    但林彭彭还是沉声说道：“老一！我一定会告诉倩倩听你！你死定了！”

    “那也得她回来才行。”莫然沉声说道，再也没理会。

    作为班长的郝磊这时候走出来笑道：“好了好了，都少说两句，伤和气了。”

    “滚蛋，没你的事。”林彭彭娇喝一声。

    气呼呼的林彭彭横着眼睛看向曾柔柔，想乘虚而入，没门！

    第二天，林彭彭也带着便当来了。

    作为监督人，林彭彭可谓是尽心尽责，帮着凉倩看管莫然。

    而曾柔柔简直无语，但昨天也打听到一些事情，原来莫然喜欢以前的班长，可惜班长出国去了。

    忽然感觉莫然好可怜，他肯定非常伤心才是，对于林彭彭敌意的态度，曾柔柔也明白了，她应该是那位班长的好朋友。

    真想看看这位班长，莫然那么优秀的男生都喜欢她，那她应该更加优秀吧。

    接下来，曾柔柔并没有刻意的接近莫然，不过有时候也会和莫然聊上两句，就像同学那样的聊天。

    不过每次聊天的时候，曾柔柔都感觉到一双眼睛在盯着自己，不用想也知道是林彭彭。

    很快，一年一度的秋季运动会开始了！

    也是萧凡报复的时候了，去年因为莫然手断的原因，没参加。

    今年应该没什么好说的吧！

    而莫然表示接了萧凡的挑战，免得他日思夜想。

    萧凡很满意莫然的态度，不需要你让，这是男人和男人之间的决斗！

    这一届的新生可没莫然那一届强，篮球比赛完败。

    作为这次全新的校队，莫然带着众人稳稳拿下秋季运动会的冠军。

    庞曲校长十分满意，感觉今年市里的比赛稳了！

    有些新生还不认识莫然，都在好奇着。

    “那个高年级的是谁啊？这么厉害的吗？”

    “你们这群新生肯定不知道了，他是高二704班的莫然，去年我们心中的偶像。”

    “有没有这么夸张啊，还偶像呢。”

    “切，你们懂什么，去年的今天，莫然都没上场，就带着班上的五人差点把校队打败。”

    “真的假的啊。”

    “呵，要不是校队的人玩下流，莫然将是第一个带着新生班拿下冠军的人。”

