    “只剩下最后一颗了啊……”萧叶深吸一口气，手中再次出现一颗封神神球。

    这颗玉石固然让他惊喜交加，但若是炼化最后一颗封神神球，还是无用的话，他也只能束手无策了。

    哗啦！

    随着萧叶炼化，他手中的封神神球，顿时光化了，朝着他的神格冲去。

    萧叶的信仰国度，虽然依旧在持续扩张，但整个过程，却显得尤为的漫长，有种不堪重负，甚至濒临破灭的征兆。

    这让萧叶吓了一大跳。

    天神境强者，固然可以开辟信仰国度，受到凡、灵、圣三大层次生灵的供奉，获取信仰之力，但也是有一个限度的，不可能无限获取。

    此刻，萧叶分明就察觉到自己，正在无限接近这个限度。

    但幸好这个限度，在他将第三颗封神神球炼化前才到来。

    “日后我即使再得到封神神球，也无法炼化了。”萧叶松了一口气，满脸的苦笑。

    “但我现在推演神通的速度，达到了一息四十二亿次了！”紧接着，萧叶又是激动了起来，紧张望向手中的玉石。

    唰！

    随着推演速度暴涨，覆盖其上的密密麻麻神灵字体，在他眼中也是发生了微妙的变化，不再是晦涩不可揣测了，他能循着一些发现进行推演了，和自身血统共鸣。

    嗡隆！

    不知过去了多久，这些神灵字体，好似都变成了活物一般，朝着萧叶直接冲来，直接印入他的双眸。

    唰！

    这一瞬间，萧叶明明还盘坐于时间之塔第六层中，但一双眸子却变得紫光璀璨了起来，像是腾跃到了无尽高空之中。

    整个先天之界中，来自各个神国的天才生灵，在搜寻宝物，或是和先天生灵厮杀的身影，无不在他的俯视下。

    轰！

    紧接着，萧叶的视线再次转变，像是穿过先天之界，冲入到一片浩瀚翻滚的血河之中。

    “这是古神神河！”

    萧叶震惊不已。

    这条血河无比庞大，根本看不到尽头在哪里，简直有着淹没混沌世界的趋势，即使是普沙神国第一神将的古神神河，与其都不可比，完全是真正的先天神灵所有。

    而他置身于这片古神神河之中，也看到了不一样的景象。

    他像是借来了一双道眸，竟然于此中捕捉到了一缕缕纹理。

    那分明是大道的痕迹，无所不至，贯穿了整条古神神河，使其拥有了澎湃的神能。

    “我……我竟然能看穿这条古神神河，蕴含的大道？”

    萧叶瞳孔剧烈收缩，内心的震撼，无法用言语来形容。

    “肯定是因为那颗玉石蕴含的血统神通的缘故！”

    下一刻，萧叶压下心头的震撼，沉心凝望了起来。

    在普沙神国第一神将的帮助下，让神邸成功道化，但下一步，该如何去领悟血统中蕴含的大道加以利用，这么多年以来，一直没有太多头绪。

    如今有这样的发现，他岂能不振奋？

    这绝对是大机遇啊！

    “原来，古神血统之中，蕴含着‘五种大道’！”萧叶仔细凝望了许久，终于有所发现。

    混沌天道演化诸多大道，这才孕育出了九九八十一种先天神灵。

    而古神便独占其中五种！

    这五种大道都很不凡，强横无比，彼此结合，构建出了完整的古神，让古神在先天神灵中独树一帜！

    在萧叶想要洞察更多的时候仔细凝望，他的视线却在不断缩小，最终眼前视线转变，再次恢复到了初始状态。

    就好似南柯一梦，但梦中的景象，却让萧叶久久无法忘怀。

    特别是他手中的玉石，已经化作了齑粉，但神格之中，却有着一丝丝神秘的气息在流淌着，化作无数神灵文字在盘旋。

    “古神血统神通——真我道眸，一旦修成，可以洞彻自身血统蕴含的大道奥秘，乃为古神群族不传之秘……”

    萧叶激动的浑身颤抖。

    攻击神通，他不缺。

    速度神通，他也不缺。

    他能击杀天元寂，也是因为他已经站在神道三境的顶点了，靠着自身无敌优势才做到的，和对方的差距，依旧存在。

    所以，真我道眸，绝对是他目前，最或缺血统神通，一旦修成，可以给他节省多少苦功？

    “这种血统神通，根本不可能出现在伽罗小禁天，又刚好是我所需要的，难道是古神刻意安排的吗？”

    当下，萧叶盘坐于封神莲座之上，摈弃所有杂念，动用信仰之力，疯狂推演真我道眸起来。

    不得不说，如今萧叶对神通的推演速度，实在太过逆天了。

    即使真我道眸这种神通修成难度，比七星神通还大太多，但随着时间之塔第六层中时间消逝了两万年后，他的眸子逐渐焕发出一丝紫色的色彩。

    这是真我道眸，修炼有成的征兆！

    萧叶连忙探查自身。

    果不其然，他在自己的神血中，轻而易举发现了五种大道的痕迹，但和那条古神神河中的完全不能比。

    就好似潺潺小溪，和江河湖海的差别一样。

    稍一思索，萧叶便明白了过来。

    他的古神血统，现在只是六星等级的，相当于继承了稀释百倍的神源之血。

    所以，古神血统所蕴含的五种大道，自然也被弱化了。

    “不过这也是好事！”萧叶暗道。

    一口气，吃不成一个胖子。

    把完整的古神五种大道，拿到他面前，他也参悟不了。

    而弱化后，反倒更好入门。

    更何况，他和别的古神后裔不同，他拥有完整的古神初代神源之血，未来有机会打破壁垒，成长为真正的古神。

    想罢，萧叶打起精神，除却继续推演真我道眸外，亦在借此在研究血统中蕴含的大道。

    真我道眸的确可怕。

    若是将此前的萧叶，比作只得其形，不得其神的门外汉，那么现在却可以洞彻精髓了。

    “五种大道相辅相成，都太过深奥，乃是古神本源之力，只要掌控一种，都能拥有逆天实力，甚至超脱神道三境，化为道神。”

    “而我想要在大道之上有所成，通过这次选拔，就必须有所舍弃。”

    萧叶进行抽丝剥茧，循序渐进，很快就有了感悟。

    ……

    而就在萧叶闭关修行的时候，先天之界中风波，也是越来越大了。

    嗖！

    雄踞百亿公里的绵延山脉中，卓于雄的身影出现，踏空而起。

    “先天之界的出口，已经找到了！”

    “但真盘神国的那些家伙，却挡在了出口处，看样子他们不找到萧叶，是誓不罢休啊！”

    卓于雄遥遥看向远处，眸子中写满了忧虑。

    {第三更到，抱歉，写到这么晚。}

