    反正陆骏现在也看清楚了形势，貌似天下归一已经成了定局，而且刘备在其中占有绝对的优势，而七代舰这种东西又不是一时半会儿能制造出来的，既然如此，趁着这个机会将手上的七代舰造舰技术卖上个几次，想来感兴趣的人应该不少。

    【我看起来需要思考一下，谁会对七代舰感兴趣，唔，公孙家肯定有兴趣，他们家的造船技术和陆家只有一个身位的差距，花个十亿钱补齐一下技术，唔，就是不知道他们家有没有这么多钱。】陆骏默默地想到，【不行先少要一点，能弄到多少是多少。】

    【唔，甄家好像对造船有些兴趣，在渤海地区开了小造船厂，不过技术绝对渣，想来很需要比较高级的技术，要不我将五代舰，六代舰，七代舰的造船技术打包卖给甄家算了，这个家族有钱，我缺钱。】陆骏默默地思考着。

    不过想想兴霸号那种阉割再阉割的七代舰造舰技术估计也就价值个六七亿钱，陆骏就有些纠结，实在是太缺钱了，真正七代舰，全钢结构至少需要五百亿的材料费啊，其他的都没计算。

    【看来需要和公孙续通通气了，将公孙家和甄家带到一起面谈，然后将阉割版的铁桦木七代舰制造技术卖给这两家，这个估计能值个十五亿到二十亿钱。】陆骏思来想去，技术什么的不就是用来卖的吗。

    只要能完成真七代舰的梦想，陆骏深刻的觉得，技术什么的没有什么不能卖的，再说这都属于自己人，趁着陈曦还没有调配，赶紧卖出去赚一波，好开工七代舰。

    【士燮这边，兴霸号这个等级先卖一波，然后铁桦木那个等级再来一波，听说士燮其实很有钱，可惜在穷乡僻壤的旮旯里面出不来，我想他应该很需要有人教他如何进行海运。】陆骏脑洞已经爆炸了。

    总之先骗钱，哦，不是骗钱，世家怎么能说是骗，明明是你情我愿，共商未来大计，皆大欢喜的事情。

    因而在想通了这些之后，陆骏快速的开始整理所需要的材料，准备趁着邺城土豪齐聚的时候，来一波技术大甩卖。

    陆骏一路快马加鞭成功赶上鲁肃的婚宴，和之前那两位婚宴最大的不同就在于，鲁肃一次娶了两个。

    不过这一波孙策也才反应了过来，鲁肃娶的徐宁是他表妹，而且亲缘极近，孙策的亲姑姑是徐宁她妈妈。

    这一波孙策也才反应过来为什么周瑜会打发他一起过来看看，毕竟按照亲缘来说的话，他属于必须要来参加的角色。

    至于另一个，姬湘，远房表妹，见过几次的节奏，清清冷冷，不过还算熟悉，孙策有些不爽，为什么鲁肃会娶他两个表妹。

    不过相较于张飞那一波，鲁肃这一波来的人就更多了，重量级也多了孙策和周瑜，毕竟夏侯兄弟还要看阅兵，不可能走，而鲁肃又是刘备手下的重量级人物，所以顺手送点礼物也不是什么大事。

    这么一来鲁肃那一波婚礼来的人就明显比张飞那一波多了很多，有很多对于刘备阅兵有兴趣，身份也够的人提前不请自来了，而既然来了，也就不会在乎鲁肃婚宴的那一波礼物了。

    次日拜姑舅的时候，孙策和自己表兄徐琨站在一起，等着占鲁肃便宜，徐琨也没在意，他和孙策的关系极好，最早打荆州的时候他就跟着孙策一起四处征战，两人既是表兄弟，孙策又义气，关系自然好。

    不过话说回来，正史孙权的的皇后，徐夫人，其实就是徐琨的女儿，按照血缘来说也就是孙权的侄女，总觉得乱乱的。

    “嘎嘎嘎，鲁子敬，叫舅兄。”孙策一脸兴奋的说道。

    “两位舅兄好。”鲁肃心平气和的说道。

    “伯符，你给我过来。”周瑜一把抓住孙策的肩膀，将孙策抓走，他发现自己稍不留神，孙策就脑子不在线了。

    徐家将女儿嫁给鲁肃这种事情，虽说给孙策说过，但是当时只是随意简单的两句，可现在的情况孙策居然还不明白是什么情况吗？

    “呃，公瑾怎么了？”孙策不解的看着周瑜询问道。

    “……”周瑜看着孙策一脸迷惘的神色，也不知道该说什么，隔了一会儿，“伯符，放心，我肯定能给你找出一条路的。”

    孙策一脸不解的看着周瑜，这都哪跟哪啊，怎么突然说这话啊。

    虽说徐家只是顺水推舟凑成此事，但是其中也已经有一些其他的意味了，徐家的主母可是孙策的姑姑啊，居然都会做出这样的选择，其对未来已经产生了动摇，明确的说已经开始留后路了。

    见完徐家，然后鲁肃带着姬湘去见姬家，而很明显姬家表现出来的人情味比徐家重很多，一家男女老少来了一半，等姬湘出现，一群人就大眼瞪小眼的围观姬湘。

    姬家知道郭嘉送来的“事实”情况，因而全家上下都很感谢鲁肃留个面子，并且希望鲁肃善待姬湘，然后又拿出一册书，里面详细的列了姬湘喜欢和不喜欢的东西。

    之后姬家的家主又告诉鲁肃说是，他们已经将姬湘的窝给拆了，拆下来的原材料，还有拆解的工匠，过几天就送过来了，到时候用原材料帮姬湘再盖一个一模一样的，自家女儿很念旧什么的。

    总之相比于徐家那边有很多话不能说，夏侯家纯粹是武将心理，扶风姜家碍于当初不好做这些事情，姬家这边就很明显看重很多。

    “湘儿，你还有没有什么想要的。”姬家家主和鲁肃聊完之后，开口询问自家的女儿。

    “没有。”姬湘侧头，“我很好奇，您为什么会来，印象中您应该很讨厌我，每次我出现，您都要命人将我抓走，而这次您居然会亲自过来。”

    “因为曾经你要作为主祭，能少接触，就能少一些痛苦，而现在你不是主祭，我需要看看你挑选的夫君如何，如果他是一个混账，今天也就不用出这个门了。”姬家家主坐直身体说道。

    “哦。”姬湘点了点头，没再说什么。

    “好好跟你夫君生活，虽说不知道发生了什么，但是很明显他是在维护你。”姬家家主深深的看了一眼鲁肃，然后缓缓地开口说道。

    郭嘉的话确实糊弄过了姬家，但是等姬家来到邺城之后，自己女儿怎么回事一眼就能看出来，自然也有所猜测。

    因而姬家家主在等，等姬湘来回门，如果是别人胁迫的话，那么哪怕是昨天已经拜堂成亲，姬家也不介意姬湘在今天变成寡妇。

    而就现在姬家家主看到的情况，八成又是自家女儿搞出来的事端，鲁肃独自扛住了，甚至姬湘嫁给鲁肃，都是鲁肃要护佑自家女儿。

    “你是不是又搞出什么事了？”姬家家主传音给自己女儿。

    “反正也不用您来处理了。”姬湘侧头看着鲁肃传音给自己的父亲，“以后永远都不需要您来处理了。”

    “你行了，少闯点祸，对于你身边的那位来说，娶你是责任，如果你不想让对方的责任变成负担的话，你就乖乖的，虽说扼杀了很多情绪，但如果你真的重视他，你就去模仿他的处事方式。”姬家家主没好气的说道，自己的女儿，他能不知道是怎么一个性格。

    “哦……”姬湘拽着长音回复道。

    “记住啊，你身边那位是你夫君，不是你抓到的蝴蝶和虫子，不能失去兴趣之后就丢掉或者杀掉。”姬家家主絮絮叨叨的开始告诫女儿，说实话，得知自家女儿嫁出去的那一刻他肝疼。

    姬湘和自己父亲传音交流起来，屋内自然的安静了下来，气氛也变的沉静了很多，但是莫名间鲁肃感觉自己有些发寒。

    “哦，不能杀掉的。”姬湘故意做出几年前那种平淡自然的神色，当初的她因为完整的轩辕主祭的自然教育，纯真的简直和孩童一样，能带着纯真无邪的笑容杀死那些已经失去了兴趣的东西。

    没有残忍，也没有对错，也没有善恶一说，但是在其他人看来那时姬湘平静如水的目光简直是一种恐怖，当然还有一种怜惜。

    “绝对不能杀掉，就算失去了兴趣也不能杀掉，那是你夫君。”姬家家主头大无比的警告自己女儿，他现在最怕的就是自家女儿是一时兴趣嫁给鲁肃，过一段时间没什么兴趣了，鲁肃死了……

    一想到可能会发生这样的事情，姬家家主表示自己肝痛啊，以自己女儿的状态很有可能会发生这种事情的。

    “哦，放心吧。”姬湘笑嘻嘻的看着自己父亲说道。

    “那个，子敬啊，湘儿自身因为小时候的教育缺乏一些东西，那个你注意一点。”姬家家主怨念的开口说道。

    鲁肃默默地点了点头，姬湘缺部分的感情，或者说某些感情薄弱，刘备治下的高层都知道，鲁肃娶姬湘也有看护对方的意思在里面，至于情爱，责任更大一些吧，对于其他人的，对于姬湘的。

