    随着陈风的这声召唤说完，他手中的眼球忽然激射出一股红色的光幕。

    看到陈风手中的眼球，马小婷眼睛一亮：“陈风！这…这就是完全体丹尼斯之眼吗？”

    可惜陈风现在没有回答她，而是不停打量手中眼球的变化。

    王若曦听到马小婷所说，目光也转移到陈风的手上，她们都知道丹尼斯之眼召唤幽灵船这个功能。

    “如果这个丹尼斯之眼召唤出来一个3级实力幽灵怪物，再有30个幽灵小怪，抵挡住这些鱼人的话，我们似乎能有逃跑的空间！”

    她们好像都以为召唤出来的幽灵船上的幽灵首领都是3级实力。

    只有陈风自己知道，随即召唤一种幽灵怪物，会有一个4级首领，和40个1-2级的幽灵小怪。

    光幕荡开，雾气开始弥漫，突然，陈风前方的天空上出现一个庞然大物，快速的向下坠落。

    突然！嘭的一声。

    巨大的物体砸在陈风前方的地面上，将整个地面都震动了一下，而前方围过来的众多鱼人，一下被砸成了肉糜，瞬间死了一百多个。

    等到雾气散尽，这个庞然大物才展现出身影。

    这，就是一艘长达200米的巨型幽灵船。

    只不过掉落到地面上，此时应该无法行动。

    紧接着，幽灵船上居高临下的冒出数个头颅。

    这些头颅满脸的碎肉，冲着地面上的陈风大声呼喊：“主人！快说！杀谁！”

    我尼玛~召唤出来的幽灵怪物的智商一如既往的低啊！

    不过，这并不影响它有超高的战斗力，这次丹尼斯之眼召唤出来的幽灵怪物是僵尸王，以及它的40个手下，这种幽灵怪物，比起骷髅怪物，身上多了一些碎肉，所以在灵活性上，会比骷髅好一些。

    僵尸王的技能简单粗暴，就是它那满口的尖牙，被它咬上一口，骨头都得变成渣渣。

    “快下来！把这些攻击我的鱼人都给我弄死！”陈风一指周围的众多鱼人，冲着幽灵船上的僵尸王喊道。

    “遵命！”僵尸王得到命令，带着众多僵尸小弟纷纷从十多米高的甲板上跳了下来，一些低级的僵尸，直接摔死，好在有不死不灭的特点，瞬间复活。

    没有停顿，僵尸王和这些小弟，猛地张开巨口，直接冲着身旁的鱼人们撕咬了过去。

    4级实力的僵尸王，冲进1级和2级的鱼人大军中，简直就是老虎进了羊群一样。

    它张开血盆大口，直接咬向一个中级龙虾人。

    这龙虾人抬起两只坚硬的虾敖，想要抵挡，可是僵尸王冲过去，连敖带头，直接一口要掉，凶残的像个魔神。

    而它的40个小弟，虽然都是1级2级的实力，冲进鱼人大军之后，也都奋力的撕咬鱼人，尽管效果一般，而且有的僵尸会被直接弄死。

    但是别忘了，只要陈风手中的丹尼斯之眼不被损坏，这些僵尸全都能死而复生。

    那些被鱼人击杀的僵尸死亡了之后，直接满血复活，继续攻击。

    一时间，几百个鱼人大军就被这些僵尸杀了一大半。

    此时的马小婷等人完全看呆了，愣在原地，忘记了攻击。

    她们通过观察，才发现陈风召唤的僵尸王是4级实力，而且如此凶猛，对付鱼人大军跟杀鸡一样简单。

    “还愣着干什么！赶紧离开这里，等会天上的泡泡就要碰到我们了！”

    陈风虽然也有些震惊僵尸王的杀伤力，但是看到天上的危险逐渐靠近，提示了众人一下，开始向众多僵尸杀出来的一条血路走出鱼人的包围圈。

    有了陈风的提示，众人都跟着陈风开始往前移动，虽然速度不是很快，但是天上的泡泡明显跟不过来了！

    “陈风！你这个丹尼斯之眼也太牛批了吧！你为什么早不用啊！？”看见僵尸王这么勇猛，马小婷一边小跑，一边一副惊呆了的模样。

    陈风摇摇头，嘴角有些苦涩，他本来也不想用，这个丹尼斯之眼是准备留着见到鱼人将军的时候使用的。

    现在被鱼人大军困住，加上天上的‘粉色之狱’降落，不得不召唤僵尸王杀出血路逃生。

    将这个一天只能使用一次的丹尼斯之眼使用，陈风只希望能快速离开就行了。

    至于4级实力的鱼人将军，连它的影子都没看到，还杀个屁啊杀。

    和马小婷等人简单解释了一下，众人就准备杀出重围。

    就在僵尸王带领陈风等人即将冲破鱼人包围的时候，鱼人将军的声音再次响起。

    这一次，它的声音中，夹杂着强烈的愤怒！

    “人类！我不知道你从哪弄来的这个4级怪物，但是你杀了我这么多鱼人属下，想要逃是绝无可能的！不跟你们玩了，让你看看我真正的能力！

    十万·粉色之狱！”

    随着鱼人将军这句话说完，陈风心中咯噔一声：十万·粉色之狱？！难不成，这个家伙直接弄出来的泡泡是在闹着玩吗？等会会弄出来无数泡泡？

    陈风的猜想是正确的，下一面，天空、周围，突然冒出无数粉色的泡泡，将周围的所有退路围得严严实实，形成了一个巨大的气泡罩子，将陈风等人罩在里面，中间的一点缝隙根本无法穿越。

    我了个大草！

    这狗曰的开大招了！

    陈风暗骂一声，现在的情况他也傻了眼。

    在陈风咒骂的同时，周围的无数泡泡开始逐渐缩小，慢慢向陈风等人逼来。

    “僵尸王！你给我咬破这些泡泡！”情急之下，陈风只能让4级实力的僵尸王攻击，看看它能不能击碎这些泡泡。

    僵尸王停下屠杀鱼人，直接冲着一旁的泡泡咬了过去。

    嘎吱~

    一阵令人牙酸的声音响起，僵尸王将一个泡泡咬在嘴中，这个泡泡随之变形，3秒之后，嘭的一声，泡泡炸裂而开。

    3秒咬一个！？这可不行，周围的泡泡看过去，真的可能有十万个，僵尸王也许攻击力不错，但是面对这么多的泡泡，它也不能快速的解决。

    短短的功夫，周围的鱼人大军已经被杀的差不多了，最后几个也被僵尸小怪一拥而上，全部咬死。

    可是陈风现在和马小婷等人傻了眼。

    尽管鱼人大军全部杀光，但是他们此刻也被困在无数泡泡中，根本出不去。

    见众人再次将目光看向自己，陈风也是无奈的摇摇头，苦笑道：“别看我，我现在也没办法了！”

    不一会，众多泡泡挤了过来，陈风等人避无可避，全部都被泡泡碰到。

    啵啵啵！……

    一声接一声，非常清脆，泡泡在接触到陈风等人的时候，直接将他们吸了进去。

    周灵睿和吉娜在一个泡泡里，三个鱼人属下在一个泡泡里，王若曦和四个女兵在一个泡泡里。

    就连陈风自己，也同样被一个泡泡吸了进去和马小婷挤在一起，看着坚韧的泡泡，陈风全力一拳试了一下，泡泡连动都没动。

    这下好了，十二人全部被装进了粉色之狱中，一个不少。

    僵尸王冲过来，想要咬破陈风的泡泡，但是它自己也被数个泡泡包裹，虽然它不停的咬碎泡泡想要过来，但明显跟不上泡泡堵住它的速度。

    这下糟了，僵尸王过不来，一小时的时间很快就要过去，等召唤时间到了，它也会随之消失，肯定无法解救了。

    陈风冲着被困在同一个泡泡里的马小婷苦笑一声：“这下，可完犊子了！”

