    看着这里那七八个差不多一般大小的独院，也不知道里边的床榻也是不是一般大。

    就米其林魏王那大腚和超宽的体态，也不知道九成宫宫监有没有给他特别订制床榻之类的物品。

    不过就他那样的大体重，程处弼觉得他应该能把床榻压榻，莫非他直接睡在地板上？

    唔……程处弼眼珠子一转，有机会可以瞧一瞧，顺便又能记一笔这位米其林魏王的黑历史，美滋滋。

    让他们父子整整齐齐，黑历史和槽点一样多，如此方能般配。

    想想吧，自己对他们老李一家有多好，给他们一家人治病救人，让他们一家人能够整整齐齐的携手前行。

    又还将他们一家人那些潜藏在历史书背后不为人知的一幕给挖掘出来，写进日记里。

    一思及此，程处弼不禁大乐，老子简直就是大唐老李家的守护神，更是你们最大的福报。

    “程三哥哥，你开心什么呢？”李明达若有所感地歪过了头来看向程处弼，好奇地道。

    程处弼看到李明达这位老李家的小可爱那双仿佛直扎人心的黑眸，顿时脑子一乱，赶紧随口乱编。

    “殿下，微臣想到了一件开心的事情，回头再给你细说。”

    李明达乖巧地点了点头，就这么牵着程三郎的手，继续向前，进入到了一间院子里边。

    就看到了一个十来岁，一身锦袍华服的小年轻歪坐在一株大树下面。

    有一下没有下的往那大树前方的小池塘里边扔着小石头，一看就是典型的无聊到蛋疼的架势。

    “九哥，我又来找你下棋啦……”李明达看到了那个小年轻，不禁嫣然一笑，挥起了手。

    “明达？”小年轻听到了声音，顿时两眼一亮抬起了头来。

    就看到了一个高大英武，气宇不凡的伟男子，牵着妹妹李明达的小手，正朝着这边大步行来。

    “微臣见过晋王殿下……”

    这位声名赫赫，救过自己性命的英武青年来到了自己跟前后，朝着自己一礼。

    这位小年轻这才反应过来，赶紧扔掉了手中的小石头站直了身子，朝着程处弼还了一礼。

    “程太常不必多礼。”

    李明达见二人礼毕，就上前一步，得意地冲李治挑了挑清丽的黛眉。

    “九哥，你不是一直想要找我报仇吗？今天我可是特地来给你机会了哟。”

    听到了妹妹这话，李治不乐意了，不过作为兄长，他还是很好面子地谦虚一笑。

    “既然如此，那今日为兄可就不留手了。”

    “说得跟你过去留过手似的，哼……”

    李明达不乐意地撇了撇嘴，毫不客气地就迈步朝着屋子行去。

    程处弼乐呵呵地跟着这位性格率真的小可爱也进入了屋内。

    #####

    “九哥，你又输了……”李明达扬起了可爱的小脸蛋，得意地笑了起来。

    李治目光呆滞地看着李明达那已经走完的最后一步，而自己跟前，却还有三颗珠子，还没能挪到位置。

    不禁有些臊眉搭眼地摸了把脸，这都第几盘了？

    说好的今天自己无论如何也不能让妹妹小看自己，结果……

    “唉……看来我今天手风不顺。”李治终于为自己想到了一个绝佳的理由。

    听到了这话，李明达眉舒眼弯。

    “九哥你明明就是技不如人。”

    “不过连爹爹和娘亲也跟我不过在伯仲之间，九哥你赢不了我，倒也正常。”

    看着这位比自己小，偏偏不论是书法还是棋技都在自己之上的妹妹。

    李治脸色发黑，无可奈何地翻了个白眼。“罢了，我不跟你计较。”

    “嗯嗯，好啦好啦，九哥是最疼我的。”

    对于李治这话，李明达嫣然一笑，犹如在哄赌气的小孩一般。

    程处弼，打量着这对兄妹，能够看得出来，他们的感情相当不错。

    不过说到更具体嘛，李治这小子很倔，哪怕是输了也老喜欢找各种理由。

    反倒是李明达显得更多的从容大气，啧啧……气度连自己妹妹都比不上的男人。

    看到两人斗志昂扬，程处弼心中还牵挂着那些方竹，跟那李明达知会了声，并保证一会就回来，这才蹿出了房门。

    胡尚宫看到了程三郎离开的时候，那鬼鬼祟祟的表情，还有那滴溜溜乱转的眼珠子。

    瞬间就精神一振，这程三郎，怕是又想要闹什么妖蛾子了吧？

    不过遗憾的是，自己可是奉了娘娘之后，要看顾好晋阳公主。

    不然真想尾行去瞧上一瞧，看看这小子到底又去干嘛了。

    #####

    离开了排云殿，三拐两拐，程处弼又来到了那一亩多地的方竹林前。

    摸了摸腰畔特地配着的横刀，程三郎摩拳擦掌，嘿嘿嘿的大步上前。

    “？？？”这才前行了十数步，还没进入方竹林的范围。

    又看到了方才那两名侍卫，又晃晃悠悠地朝着这边行来。

    一边走一边吹牛打屁，一副闲得蛋疼的模样。

    程处弼一个瞬移，悄然地躲到了一个角落，自己过来搞方竹之事，万万不能让人知晓。

    毕竟，李叔叔这才给自己放发了赏赐，万一把那个情绪多变的皇帝陛下惹毛了，将价值数万贯的赏赐收回去咋办？

    程处弼很满意自己的敏捷与隐匿技能，至少那两个大佬爷们吹牛打屁太过投入。

    根本就没有发现程三郎这小子忽隐忽现，自顾自地走着。

    程处弼支愣起了耳朵，可惜，这两个家伙聊天的声音不大，时不时的还发出几声贱笑。

    这让程处弼好奇之余，只能耐下性子，等他们溜达离开，自己才好下手为那些可怜的竹鼠搞点口粮。

    顺道自己再整两根方竹，毕竟炸药级别的鞭炮已经储备不足。

    作为穿越人士，没点火药武器防身，终究觉得心里没底。

    可他怎么也没有想到，这两个家伙都已经走到了这边，突然，其中一个扯了另外一个一把，还歪了歪脑袋。

    然后，两个人目光一碰，很有默契地一笑，一扭屁股，又再次行走在那充满诗情画意的方竹林间。

    步伐一致，就连大腚扭动的节奏也如此协调默契……

    “？？？”

