    绿灯亮起的那一刻，戚嵘已经将车子朝宠物店门口的临时停车位靠过去，车子挺稳，开门，下车，落锁，一连串的动作一起合成，干脆利索。

    “您好，欢迎光临瑞尔宠物店。”

    刚一推开门，耳边就响起热情的问候声，穿着白色工装系着浅咖啡色围裙的两名年轻女店员，刚准备上前进行招待却在看到来人时纷纷愣住。

    只见男人一身笔挺板正的西装，脚踩一尘不染的黑色皮鞋，白色衬衫整齐的扎在裤腰里，平坦的腰身下，一双笔直修长的腿好像每迈出一步都能掀起一阵风似的，完美的身材比例像是从模特海报上抠下来的一样。

    要单单是身材好也就罢了，偏偏这人样貌也生的英俊无比，削刻的面容上，眉眼深邃有神，鼻梁挺直宛如山峰衬出一丝锋利的气势，一双薄唇微微抿着，就连颌骨和下巴连接处的线条都恰到好处。

    如果不是他身上那股沉稳的气场，真的会让人以为是哪个明星。

    戚嵘根本没有注意到两人的惊叹，视线从店内转了圈，声音沉稳的问了句，“你们这里也卖宠物狗？”

    沙哑磁性的嗓音透过空气传来，小姑娘涨红了脸，结结巴巴的回答道，“啊……是、是的先生，宠物狗和宠物猫我们都有卖的。”

    “都是什么品种？”

    “品种有很多，先生您想要养什么品种的呢？”

    这还真的问到戚嵘了，他平时工作都忙不完，从小到大也没有养过宠物，对于品种根本一窍不通。

    他想了半天才勉强总结出几个特点，“好养活，温顺，聪明的。”

    “比较聪明的犬类的话我们推荐您养大型犬，因为大型犬的智商相对来说也比小型犬高一些，而且小型犬身形比较娇小，喂养上也比较娇气。”小姑娘一边说着一边将人领到了旁边的立柜式狗屋前，一个个小小的隔间都是各种样子的狗狗，“养的比较多的是金毛还有哈士奇，牧羊犬和雪橇犬要少一些。”

    戚嵘视线扫过去，从那一只只大眼睛圆脑袋的生物上略过，最终停在一只浅黄色耙耳朵的小东西上，两只黝黑水润的眼睛像是能刚从河底拿出来的宝石，小小的爪子搭在一起伸在前面，脑袋搁在最底下，看起来特别无辜，跟季溏心发愣的样子倒是有点相似。

    男人抬手轻点了下，“那只是什么？”

    小姑娘看过去，“那只就是金毛，是很正宗的品种，才一个多月大，正好是认主的时候。”

    “嗯，就它了。”

    小姑娘眨眨眼，差点没反应过来，不超过五句话就成交，这速度……有点快啊。

    她走过去把锁上的门打开，将狗狗抱了出来放在戚嵘眼前的桌面上，“先生，这只狗的价格稍微高一点……”

    戚嵘抬手打断她的话，“价钱无所谓，健康就可以。”

    这下，小姑娘彻底没话了，赶紧叫来店里的员工给狗狗进行检查，确保狗狗身体各方面没事之后，刷卡付款，就这样将它移交到了戚嵘的手里。

    “先生，我们店里的狗狗都已经办理过狗证了，您带它回去观察一周，如果没有问题可以接种育苗，到时候我们会电话通知您。”

    “好。”戚嵘看着在光滑桌面上手足无措的小东西，大掌伸过去将它捞起来，没有抱过这些小动物，动作笨拙的将他放进怀里，看着那贴着自己衣服不安分乱动的狗子，浓密的眉头微微皱起，“他不会咬我吧？”

    店员小姑娘无语了几秒，连忙摆手，“……不会不会。”

    “有没有好看的狗笼？”

    “有的有的，您稍等。”

    不多时，店员拿过来一个大红色的印着白色爱心的小笼子过来，笼子的底部铺了一层白色的绒绒毯子，狗狗放进去之后非常可爱。

    戚嵘这才满意的带着小家伙离开宠物店，上车之后，他直接将狗和狗笼放在了车子后座的底部，看着那可怜巴巴的小东西，低声安抚了句，“乖，待会儿让你妈妈把你放出来。”

    十五分钟后，戚嵘开车驶进J大，他今天开的是自己的车子，刚进了学校没多一会儿就接到了吴校长的电话。

    对方知道他来了，必然要寒暄一番，戚嵘没什么心情，敷衍两句便挂断。

    车子开到女生宿舍楼下，看着不时结伴路过笑闹成一团的学生，青春洋溢的气息扑面而来，连带着他压抑的心情都轻快了许多。

    戚嵘知道她不会接自己的电话，索性用她不知道的工作号码拨了过去。

    电话响了几声，很快被人接起来，女孩清朗悦耳的声音从话筒中传出——

    “喂，你好？”

    简简单单三个字却将他心头积压的所有烦绪都驱散，男人垂眸看向方向盘，拇指下意识轻轻摩挲着，“是我。”

    话一出口，话筒那头的女孩立刻陷入沉默，她慌张的倒吸了一口气，也被他清楚的听见。

    察觉到她要挂电话，戚嵘也没多耽误，开门见山道，“我在你宿舍楼下，出来一趟。”

    彼时，季溏心正躺在宿舍的床上啃苹果，本来接到他的电话已经很意外，现在又听到他说在宿舍楼下，更是惊得手里苹果都掉了，砰的一下砸在耳边，疼的她‘哎呦’喊了声。

    “怎么了？”

    话头那头，男人关切的询问着，季溏心当然不可能把这么丢人的事情说出去，强装镇定，“没事。”

    说完，她又补充了句，“我不下去。”

    立场摆的清清楚楚，明明白白。

    凭什么他有事的时候就一声不响的把自己扔下，他有空了她就一定要去见他？

    她也是有主动权的，她也可以不想见就不见。

    女孩气鼓鼓的回绝传进耳朵，戚嵘不但不恼反而觉得可爱，声音慵懒，话语却强硬，“你不出来是打算等我进去？”

    季溏心的心跳瞬间被打乱，明明还在不高兴，还在生他的气，可嘴角却不自觉地想要往上扬，被她拼命克制着。

    “这是女生宿舍，你进不来。”

    闻言，坐在车里的人浅浅挑眉，视线朝那一扇扇玻璃窗看去，“我找我老婆也不让进？”

