
　　佐助退出了宇智波彻的意识空间，耳畔仿佛还回响着药师兜畅快淋漓的笑声。

　　最终还是让他成功了，也不知道以后会出现什么变故。

　　叹了口气，望着还在昏迷的宇智波彻，佐助犹豫了一番，最终还是没有在他身上留下自己的查克拉，只是带着药师兜残留下来的白色粘稠液体一起离开。

　　雪原恢复了平静，宇智波彻的身体也很快被风雪掩盖。

　　迷迷糊糊间，宇智波彻好像看见了，在一片混沌中，土和水逐渐出现，两者相合成稠泥状，最终形成世界的雏形。

　　“呼～”

　　强大的查克拉在雪原上肆意爆发，宇智波彻身上的冰雪全部被弹开。23sk.Com

　　猩红的写轮眼归于漆黑，宇智波彻平躺在那儿，嘴里轻声念着：“宇比地迩、须比智迩。”

　　随后身影消失，出现在雪之国大名给自己准备的房间里。

　　离与卡卡西换班还有些时候，宇智波彻呈“大”字形躺在床上，脑海中浮现今天发生的一切。

　　仙***回眼，以及能穿越时空的力量。

　　未来到底发生了什么，忍者的实力竟如此夸张。

　　兜…彻大人，宇智波佐助…彻哥。

　　“是还没出生吗…”宇智波彻盯着天花板，开始回忆族里的幼崽。

　　“咚咚咚～”

　　敲门声传来，打断了宇智波彻的思绪。

　　还没等他说话，卡卡西的声音响起：“换班了！”

　　推开门，夜幕已然降临，只是灯光火烛驱散了部分黑暗。

　　卡卡西的影分身见宇智波彻出来，也“嘭”的一声消失。

　　直接发动飞雷神之术，出现在卡卡西边上，护卫雪之国大名之旅正式开始。

　　晚上的护卫工作比较省心，雪之国的大名不会四处乱跑，安安心心地在房间里处理政务。

　　只是没想到一处理就是几个小时，直到凌晨才睡下。

　　宇智波彻藏身于阴影之中，除了留一部分注意力警戒外，大部分心神开始处理万花筒写轮眼有关的讯息。

　　原以为自己的瞳术与预知或者感知有关，毕竟从很久以前，自己时常能“看见”相隔很远的场景。

　　可事实并非如此。

　　左眼的瞳术名为“宇比地迩”，可以吸收一切能量。

　　右眼的瞳术名为“须比智迩”，可以释放吸收的能量。

　　哪怕是敌人向宇智波彻投掷苦无，在触碰到之前，都可以使用“宇比地迩”吸收苦无上的动能，让其失去杀伤力。

　　而且宇智波彻的万花筒与之前见到的世界雏形一样，处于初始阶段，需要土、水、风、火、雷、阴、阳七种能量。

　　地、水、火、风为四种构成物质的基本元素。又名四界。谓地、水、火、风四种物体均能保持各自的形态，不相紊乱。

　　阴阳二气交感，化生万物。天地阴阳之间的相互作用乃是万物生成和变化的肇始。

　　而雷则代表秩序。

　　可这些去哪找呢？

　　宇智波彻叹了口气，要是再来六个“兜”，把其他六种能量都送来就好了。

　　相比之下，月之眼计划所需要的九只尾兽就简单多了。

　　emmm…宇智波彻突然发现自己的心态好像并没有多大改变，说好的让我找回自己呢…

　　……

　　接下来几天，宇智波彻和卡卡西过上了朴实无华的“887”生活。

　　直到有一天，风花早雪提出了要去雪忍村。

　　刚护卫了一夜的宇智波彻和休息了一夜的卡卡西都要跟着去。

　　好在宇智波彻是跟大名一起坐在车里，而卡卡西在外面边跑边负责警戒。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　抱歉抱歉，今天就1100字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个宇智波天赋过于离谱更新，第167章 万花筒写轮眼免费阅读。https://xs.23sk.com 