        “先服用吧！”沈哲道。

    “对，先服用……”苏老点头，拿起一瓶，拔开瓶塞，让人神清气爽的灵气，立刻涌入脑海，低头向看去，再次一呆：“完、完美级别药液？”

    身为医师，经常和药液打交道，完美级别，如何认不出来！

    这种级别的药液，就算辛奇老师，都难以炼制，这位少爷，从哪里弄来的？

    不过，知道此时不是询问的时候，轻轻倒入沈家主口中。

    药液进入咽喉，片刻功夫，原本精神萎靡的沈风家主，恢复过来，如果不是身体上的伤势太重，都觉察不到，这是一位，刚刚濒临死亡的人。

    沈风也是一脸发懵。

    掌控四大家族之一，各种珍贵的宝物见过不知多少，刚刚服用就让马上昏迷的自己，清醒如初，太强大了吧！

    “有此灵液，家主算是彻底转危为安了，只要好好将养，一个月内，应该能够完好如初！”

    感受沈家主精神越来越好，灵魂以肉眼可见的速度恢复，苏老眼睛放光。

    “只要灵魂能够恢复，肉身上的伤势，寻找一些滋养肉身的药液，恢复过来，只是时间问题……”刘老也点头道。

    肉身上伤，容易治疗，精神上的难，现在难的解决了，剩下的就没那复杂了。

    “滋养肉身的药液？”沈哲看过来：“练体药液能用吗？”

    “自然可以，很多练体方法，就是让肉身受到损伤，然后借助药液的力量恢复，基于破坏、生长之间的循环，进行修炼！”

    苏老道：“只是……练体药液，等级参差不齐，一般人炼制的，无法发挥最佳药力，效果不太明显，而真正药剂师炼制的，又一药难求……”

    “我这里有！”

    打断对方的话语，沈哲再从怀中掏出来几瓶。

    苏老呆住，拔开瓶塞，再次一晃：“又是……完美级别？”

    完美级别的药液，碧渊城几百年来都见不到一份，自家少爷一拿一大堆，跟菜市场的白菜一样……

    再次给沈家主服下，受伤的部位，肉眼可见的缓慢恢复。

    挣扎了一下，沈家主坐了起来，捏了捏拳头，虽然依旧不能发力，却再不需要一直躺着了。

    低头看了一眼手中的药液，沈风也呆住。

    他也算见过世面，可现在，依旧被自己的儿子弄的反应不过来。

    随便拿了两种药液，一个让马上昏迷的自己，清醒过来，精神矍铄；一个服用后，利马能够坐起来，要不是苏老、刘老等人在这，甚至觉得可以下来走两步……

    “哲儿，你这是……”

    一向学习很差的儿子，不仅计算出行针的位置，救醒自己，还拿出这么多药液，沈风再忍不住看过来，想要询问清楚。

    不过，还没来得及开口，一个下人急匆匆跑了进来。

    “管家，不好了……”

    才来到房间，看到从床上坐起来的沈家主，吓得哆缩了一下，差点摔倒。

    “家主，你……”

    显然，没想到本来传说中，马上就要咽气的家主，非但没事，还坐着跟没事人一样。

    “何事？”沈风问道。

    “你让我悄悄观察，我发现大长老、二长老他们，悄悄，悄悄……议论！”脸色涨红，下人不知该如何回答。

    “议论什么？”眉毛一皱，沈风不怒自威。

    “所谓的长老们，怎么一个都不在？”

    沈哲这才意识到不对劲。

    来到就着急救人，忘了这回事了，按照正常道理，家主快要死了，所有长老，掌管家族大权的人，应该都会在这里照看才是……

    怎么一个都不在，只有几位医师？

    “这……”下人本不想说，看到家主的目光，哆缩了一下，咬了咬牙：“他们说家主死了……沈哲少爷又不争气，正在商议重新确立新家主……”

    拳头捏紧，沈风气的浑身哆嗦：“我还没死，就选新家主，他们可真够快的……”

    沈哲也是嘴角一抽。

    和前世看的宫廷剧一样，皇帝没死，就全都想着继位了……

    真够现实的。

    关键……你想着继位就继位，踩呼我干啥？

    “你们……不知道碧渊学院的大比？”再忍不住，沈哲看向一侧的管家沈强。

    按照正常道理，他上学期倒数第一，被人瞧不起很正常，但……昨天在碧渊学院的大比上，一鸣惊人，整个学院消息都传开了，该不会做为当事人的沈家，却不知道吧！

    “我知道有这回事，只是这些天，一直操心家主的人，没去关注……少爷，怎么了？”沈强疑惑的看过来。

    家主失去踪迹，守护家族的人，为了应对其他家族带来的压力，无暇他顾，争权的人，想着各种阴谋，没怎么关注学院那边，反正，按照少爷以往的学习成绩，不是倒数第，就是倒数第二，稳如老狗。

    关注不关注，都无所谓了。

    “没什么……”摇摇头，沈哲也不解释。

    堂堂家主的儿子，一个大家族的大少爷，混的族人都懒得理会……前身不死，估计也活的很纠结。

    “沈强，搀我过去！”

    不知道儿子，为何会突然这样问，不过，现在不是纠结这个的时候，沈风脸色铁青。

    “家主，你的身体虽然有了好转，但……现在最好还是不要起床，不然……我怕伤势会反复……”

    苏老吓了一跳，连忙劝阻。

    刘老等人也急忙上前。

    虽然族内的事情很重要，但家主刚刚从死亡线上抢救过来，看起来精神不错，可真要下床走动，极有可能再次崩溃。

    “不起床？我继续躺着，我怕他们已经将新的家主选出来了……”

    沈风气的咬牙。

    “家主，你……身体现在这副样子，最好别去，不然我怕，我怕……”管家沈强咬了咬牙：“对你不利！”

    “对我不利？难道他们还敢对我动手不成？”

    眉毛一扬，沈风脸色难看。

    “这……我说不准，家主身体完好的时候，肯定没人敢反驳，但现在……一旦知道你没事，发难动手呢？”

    沈强道：“家主这种情况，如何挡得住？”

    沈风沉默。

    掌控一族，知道其中的蝇营狗苟，族内不少分支，早就不服他了，只不过以前实力强劲，可以直接镇压！

    而现在，身受重伤，万一对方真的发难，都不需要动手，用精神力悄悄偷袭，就可能承受不住，当场暴毙。

    历史上为了皇位，将父亲、亲兄弟弄死的大有人在，更何况只是同一个家族的偏远分支。

    血脉早就没那么亲了，有的，永远都是利益。

    傲然一切钱财的，只有那些年轻人，那些天才，因为还没在社会上碰壁，觉得钱无所谓，只要实力强，可以源源不断……待认识到钱重要的时候……说明，已经长大了！

    “沈凌呢？”

    沈风道：“他为什么不在这里？有他在，应该没人敢对我动手！”

    沈凌，正是这些年，他最信任的属下。

    “回禀家主……选举家主的事情，就是沈凌在做，而且……大长老、二长老公开支持他做新家主……”

    刚才的那位下人，颤巍巍的道。

    “他背叛了我？”

    身体一晃，沈风伤势没有恢复，一口鲜血喷了出来。

    一直以来最重用的属下，竟然第一个背叛，让他没承受的住。

    “家主息怒……”沈强急忙上前，苏老等人也吓得脸色发白，生怕刚救活的人，再次晕过去。

    “可恶……”

    深吸一口气，沈风缓缓将胸中的怒火压了下去：“我醒过来的事，就算你们不说，很快也会传出去，如果他们执意要动手，同样会找过来！”

    自己清醒的消息，目前只有这几人知道，但同在家族，肯定隐瞒不住，一旦被知道，而短时间内伤势无法恢复，早晚会遭到暗害。

    还没死，就想着争夺位置了，什么事情做不出来？

    “其实……还有办法！”沈强突然开口。

    “嗯？”沈风皱眉。

    “正常情况，家主是可以直接传承的，他们想要夺取家主之位，唯一的借口就是……少主成绩不好，没有资格继任……”

    沈强道：“如果……少爷突然变得强大，有资格继承家族之位了呢？他们再抢夺，就是名不正言不顺！”

    想起少爷今天展露的种种，沈强激动地脸色透红。

    就算四大家族的其他几位少主，也比不上吧。

    “我？”

    没想到还有自己的事，沈哲一愣。

    反应过来，沈风忍不住点头：“你现在出面，比我更好！”

    皇帝驾崩或者重病，没有一个合适的太子，藩王会蠢蠢欲动，如果太子，强大无匹，又有着过人的才干，就算想要躁动，也肯定不敢了。

    “最重要的是……家主不出面，可以更好的看清，到底谁在跳腾！到时候，完全可以一举将这些魑魅魍魉，全部处理干净！”

    目光一闪，沈强道。