    明景晏：“那我管不着。他要是想撞，就赶紧的呗，撞脑瘫了我出钱住院。”

    苏凉：“说正事儿！”

    明景晏又拐了回来：“今天这事儿，他肯定会回去告诉你二叔二婶还有你奶奶吧？”

    “那肯定的啊，他们一家子对我同仇敌忾，那才能让苏钰有底气啊。”

    “这就行了呗，这样，我就算是告知他们全家了。”

    苏凉叹气道：“大佬，你不觉得这操作太高深了吗？他们智商不够，看不懂也想不明白，那你岂不是白折腾了？”

    明景晏握着她的手：“我的目的达到了就行了啊。”

    “你什么目的？”

    “你觉得你堂弟回去之后，会怎么跟你奶奶他们说我？”

    苏凉想了想：“抠，见色忘义，脑子不好使的富二代。”

    “这不就对了？”

    苏凉眨了眨眼，骤然明白过来。

    ——若是明景晏是穆蔚曦那种满身王八之气的霸总，或者是乔铭信那种高傲又任性的贵公子，根本对他不屑一顾，随便给个两万块打发了的，或许苏钰还会矜持两分，先试着讨好，然后再想办法抠点钱出来，但，如果只是一个被美色迷了眼的傻憨憨富二代，拿完钱没有顾虑啊！

    闹就是了！闹得他们的订婚宴进行不下去，自然就会愿意破财消灾了。

    毕竟，她二叔二婶可是将草履虫趋利避害的本性发挥到了极致，才生出来这样一个苏钰。

    “可是，我不想让他们破坏我的订婚宴。”苏凉眼巴巴地看着他，“这可是一辈子只有一次的重要场合。”

    明景晏捏了捏她的脸：“怎么会呢？这也是我一辈子就只有一次的订婚宴，肯定不会让任何人破坏的。看我的就是了。”

    “不能剧透吗？”

    明景晏看着她：“上次一起看电影，我就分析了两句剧情，你就打我……”

    苏凉瞪他：“这是一回事吗？”

    明景晏笑起来，抱住她的腰：“走了走了，先回家去。咱们都分开一星期了，好不容易才见面，后天还要任人摆布一天，你就不想跟我好好谈一会儿恋爱吗？难道我们要因为这个渣崽，在这里闹脾气？”

    苏凉一想也是，便不再问了：“好吧，先回家去，都十点多了呀。”

    “可不是嘛。”明景晏牵着她的手，另一只手上提着大大小小将近十个购物袋，两人一边散着步一边说着话，慢悠悠地走回了小区。

    苏父苏母已经睡着了，两个人便也没有在客厅多做停留，将购物袋先堆到了沙发上，然后直接进了主卧。

    苏凉习惯性地掏出手机，然后把包放到客厅，就看到有一条短信，忍不住“咦”了一声。

    明景晏立刻看了过来：“怎么了？”

    “张诚给我发短信了。”

    明景晏站到她身后，低下头：“说什么了？”

    张诚发过来的，是一条语音留言。

    苏凉将声音调的稍微大了一点，然后点开留言。

    张诚说：“我四处打听了一下，应当是穆蔚曦帮我妈转院到B市来的，他派了个中间人来跟我接触，帮我安排了手术的事宜，手术费和医药费也帮我付了，在B市第一人民医院帮我缴纳了二十万的住院费用。要求就是，让我参加你的订婚宴。之前你让我答应他的要求，我便答应了。但是那个中间人很警惕，这几天一直在医院，几乎是寸步不离，今天晚上才偷的个机会跟你说这事儿。”

    “后天他会送我去你们的婚宴现场，没说要我做任何事情。我估计，他们只需要我人到现场就行，其余的，恐怕他们另有谋算。如果你需要我做什么的话，直接打电话给我就行，最好不要发信息。”

    苏凉抬起头看向明景晏：“看来被人盯着呢。”

    明景晏笑了一下：“穆蔚曦做事一向谨慎，他又在我们这边吃过几次亏了，怎么能不长记性？而且张诚本来就不是好控制的人，他这样才是正常的。”

    “那我给张诚回过去？要怎么说？你需要他做什么不？”

    明景晏“嗯”了一声：“什么也不需要他做。你就惯例问候一下，看看他母亲的手术安排在哪天，需不需要帮忙，别的什么也不用说。”

    苏凉便当着他的面给张诚回了个电话。

    张诚此刻正在医院的单人病房里，陪着母亲，身边还有一个护工，是穆蔚曦的那个中间人介绍来的，工钱也是对方付的。

    张诚丝毫不觉得有什么不对劲似的，指使护工干活儿的时候一点都不犹豫。手机振动的时候，便站起来往外走。

    刚出门，那个全程帮忙给母亲办理出院手续的人也走了过来，两人在门口碰了面。

    张诚看了他一眼，将病房的门关上，这才接了电话：“苏凉。”

    苏凉说道：“这两天确实有些忙，没来得及去探望婶婶。”

    张诚回道：“没事儿，我妈也不希望你来，你们大喜的日子，可别来医院沾染晦气。先忙你自己的事情就行，等我妈做完手术了，你再来看她也一样。”

    苏凉又说：“其他事情我们帮不上忙，但若是需要钱的话，千万别客气，我现在手里还有些积蓄。”

    “不用，钱的事情我已经解决了。再不济，我也可以去做一笔信用贷款，现在不是方便的很嘛，只要有身份证就能办理。”

    苏凉立刻就笑了起来：“倒也是。那你先好好照顾婶婶，这么晚了我也不打扰了，有需要的话就再联系。”

    身份证看来是已经拿回来了，穆总有时候也会做好事的嘛。就知道，以张诚的聪明，这次的机会他一定会好好把握住。不管他用了什么法子，要如何对付自己，起码，张诚自由了。

    张诚见她听懂了，也笑着应道：“好，后天我会按时到。”

    挂断电话之后，张诚将手机往前递了递，看向面前的男人：“看你好像很不放心的样子，自己看看？”

    男人尴尬地笑了，连忙拒绝了：“不用不用，我都听到了，还看什么？”

    张诚冷漠地“哦”了一声，闭了嘴沉默下来。

    男人又说道：“拿钱办事，兄弟体谅一下。”张诚的人生经历，他在接下这活儿之前，特意去查过了。过失杀人或许算不上什么稀奇事，关键是，这人在十来岁的年纪，就在管教所里度过了好几年，而且还好好地活了下来。

    这个看似普普通通的瘦弱青年，绝对不是个简单人物。

    张诚“嗯”了一声，也说：“你帮我这么大的忙，可以说我母亲的命都是你救的，别说是看我的手机了，就是把我的胸膛剖开来给你看，都没问题。”

    两人闲聊了几句，张诚便回病房去了。

    男人也跟了进去，在陪护床上躺了下来，开始安静地玩手机。

    这边，苏凉挂了电话，看向明景晏，眼巴巴地问道：“你说，穆蔚曦怎么说服张诚他奶奶和叔伯，把身份证和户口本给了张诚的？”

    “你想知道？”

    苏凉点头：“可不是嘛，太让人在意了，对他奶奶有用的法子，对我奶奶说不定也有用。”

    明景晏笑了起来，捏了捏她软乎乎的脸颊：“行，回头我一定给你打听清楚。——先去洗澡，我打个电话去。”

    苏凉问道：“给谁打电话啊？”

    “周延深。这几天他帮我盯着江晚晚和穆蔚曦那边，我问问情况。”

    苏凉突然想起来一件事：“他们什么时候订婚？不会跟咱们赶一块儿了吧？”

    明景晏冷笑：“那倒是没有，晚一周的时间。”

    如果真赶在同一天的话，明景晏还佩服他呢。可惜呀，穆总始终还是要面子的，生怕被别人扒出来，他对苏凉有过不一样的感情，也生怕江流集团，他的好岳父，对他有什么不满，硬生生避开了他与苏凉订婚的日期。

    本来，江晚晚闯了祸之后，在父亲和母亲去跟江家谈过之后，江晚晚父亲为了不跟明家结仇，主动承诺会尽快让两个人订婚，日期本来是选在这个周末的。但是穆蔚曦不知道怎么说服了岳父，给挪到下一周去了。

    甚至，连定的宴会场所，都完全不是一个类型的，避开了所有可能的共同点。

    虽然看上去，就像是穆总在凸显自己的独一无二一样。——穆蔚曦的订婚宴，怎么能够跟别人雷同呢？

    但是作为知情人，只看到了他的心虚。

    苏凉倒是没有多想，趁着他打电话的时间，去洗澡了。

    进了浴室，调好了水温，苏凉趴在浴缸里，有些心不在焉。

    这是两个人第一次同床共枕，虽然已经做过心理建设了，也清楚地明白，自己能够接受这个男人了，但真到了这一刻，仍是忍不住紧张起来。

    不知不觉，就过去了半小时，苏凉还是没能放松下来。

    明景晏却在外面轻轻敲了敲门：“苏凉？快出来，都半小时了，你是想把自己泡成青蛙吗？”

    苏凉：“……”

    准备好的一肚子的情绪，顿时荡然无存，甚至想要冲出去，一个回旋踢给他清醒下脑子。

    苏凉穿好睡衣走了出去。

    明景晏都没看她一眼，拿了自己的睡衣就往浴室走，又说：“喝了奶茶我就不给你温牛奶了，床头柜的保温杯里有柠檬茶，出门之前我泡好的，渴了就喝那个吧。”

    苏凉“哦”了一声：“知道了。”

    明景晏出来的时候，苏凉已经趴在床上看专业书看的昏昏欲睡了。

    没办法，太深奥了看不懂，就成了催眠利器了。

    明景晏忍不住笑了起来，在她身边躺下来，将专业书拿了起来，放到床头柜上，然后伸过胳膊，无比自然地将她抱进怀里，关了灯：“快睡吧，明天还要早起呢。”

    苏凉迷迷糊糊地应了一声：“嗯。”

    怀里的人睡着了，明景晏却是越发清醒了。

    温香软玉在怀，他要是能睡得着，那就不是真男人了。

    但是能怎么办？明天不仅要早起，还要去各家亲戚拜访一下，毕竟要订婚了，家里走的近的那些亲戚，都还没见过苏凉，总得提前去见一见，不然就太不像话了。

    所以暂时也只能忍耐一下了，等回了港城，他们就可以天天住在一起了。

    明景晏胡思乱想了一会儿，便也强迫自己赶紧放空大脑，好好睡觉。

    第二天早上八点，苏凉正在刷牙洗脸，手机就响了起来。

    明景晏走过去：“是妈打来的，我接了啊。”

    苏凉含糊着应了一声。

    喻女士是来问两人的行程的：“林特助跟着，给你们开车？”

    明景晏拒绝了：“我自己开车就行，让人林特助好歹休息一天。今天周六呢，本来就是休息日，何况明天还得帮忙去婚宴现场。”

    喻女士也不勉强：“那行吧，反正也不远。中午你们跟苏凉爸妈一起吃，我就不过去了，下午记得到酒店来看看。”

    明景晏应下。

    母子两人也没多话，说完了事儿就挂断了。

    苏凉正好走出来：“什么事啊？”

    “没，就是问问咱们要不要司机。”

    苏凉“哦”了一声，还要问什么，明景晏就说：“先吃饭，一会儿路上再说。”

    苏父苏母早饭煮了小米粥，蒸了蛋羹，烙了几张单饼，楼下超市买的小笼包和馒头，炒了个青菜，又拿出来自家腌制的几样小咸菜，也还算是丰盛了。

    苏凉一看都是自己爱吃的，立刻就觉得有点饿了，忍不住大快朵颐。

    苏母忍不住说道：“妞妞，这两天少吃点吧，万一到时候衣服穿不上了，多尴尬。”

    明景晏“噗嗤”一声笑了出来。

    苏凉狠狠踩了他一脚，然后不情愿地将第三个小笼包放下了。

    明景晏连忙表态：“妞妞一点都不胖，想吃多少就吃多少。穿不上了咱就换个大码的，婚礼服店里什么码数都有，不用担心。”

    苏凉气呼呼地：“不，我要瘦着，我就想穿最小码。”

    明景晏盯着她的胸，有点遗憾。

    苏父倒是心疼她：“等回了港城，你想吃多少，爸给你蒸。”

    苏凉笑弯了眉眼：“嗯。”

    上车之后，明景晏才跟她说：“我们要去的这几家亲戚，有两家是我爸那边的堂兄弟，就是我堂叔，但是我这一辈的年轻人都在国外，就只有两个老人在家，所以要提前去拜访一下，就当是见见长辈了。”

    “还有一家，是我妈的表姐一家，也就是咱们表姨。都是经常往来，关系密切的亲戚，老人要是给你红包啊首饰什么的，你就收下，不用客套。”

    苏凉点头应下，又说：“不过我们家没什么实在的亲戚，你也拿不到红包和长辈的见面礼了。”

    她外公外婆已经去世多年，在她还没出生的时候就已经不在了，母亲那边也没有任何兄弟姐妹。至于父亲这边，就一个奶奶，一个二叔，都是什么德行，明景晏也是知道的。

    给红包？见面礼？

    做你的春秋大梦吧。

    明景晏便说道：“你看跟我结婚是不是赚大发了？”

    苏凉：“那要不，你换个亲戚多的对象？可以多拿几个红包的那种？”

    明景晏：“苏凉你又故意曲解我的意思！你是不是不爱我？就为了专利才跟我结婚的？”

    “醒醒，还没结婚，只是订婚。”

    “苏凉你越来越不可爱了……”

    “可爱跟杠精是没有结果的。”

    明景晏：“……”

    两人一边吵吵闹闹，一边挨个拜访了亲戚家。都知道两个人工作忙，且明天就要订婚了，也没有多留两人，说了几句话就宋两人离开。

    所以，不到中午，三家就全都拜访完了。

    吃过午饭，两人又去酒店了。

    喻女士倒是大方的很，直接包了两天的场地，让婚庆公司提前过来布置现场。一进大堂，苏凉就愣了一下。

    明景晏问道：“怎么样？喜欢吗？”

    苏凉点了点头：“喜欢。”

    明景晏就笑了起来：“再去里面看看。”

    苏凉跟着他走了进去，工人们还在继续完善细节，两个人便先去试穿礼服了。

    苏凉和明景晏在更衣室换衣服，苏钰也在这时候探头探脑地进入了会场。

    婚庆公司的人并没有注意到。因为主顾出手大方，不看价格只求效果，所以从早上开始，他们就带了二十多个人前来准备，争取在下午五点之前将会场的装饰全部搞定，让金主来验收。所有人都十分忙碌，会场里面出出进进的人也很多，要搬运材料，要找人帮工，要检查各场地的细节和灯光，甚至百十张餐桌的布置，也都要按照效果图来。

    所以，就算是进来几个陌生人，也不会有人注意到。帮工的人里面，有十来个都是临时聘请过来的。

    苏钰是在今天早上被告知，他堂姐的婚宴会场在这个酒店。这个人虽然从未露过面，给他发信息都是用的基站号码，但苏钰总觉得，这人与那个跟他堂姐长得很像的大小姐，脱不开干系。

    不过，苏钰对那位大小姐着实没什么想法，主要是她身边那个男人太可怕了。就算没有正面打交道，他看自己的时候，就像是在看一个死人，比张诚恐怖多了。

    苏钰便也没有多想，只要知道对方跟他一样，不想看她堂姐过得好，这就够了。

    这是B市城郊的一个庄园，距离市区不算很远，路途也很顺，从他们住的那个酒店到这边，开车大概只需要四十分钟。

    这个庄园是完完全全的中式风格，进来之后就是长长的曲折游廊，阶下是用鹅卵石铺就的小路，绿柳垂杨环绕，让人误以为到了江南水乡似的。

    再往里走，就能看到一栋三层小阁楼，屋檐飞翘，正厅门前两根顶立的石柱，刷了红色的漆，上面还雕刻着飞舞的龙凤，仿佛古代官宦人家的住所。

    这个庄园隶属于B市一家七星级酒店，日租金在五位数。更别说，还要在这里布置订婚会场，以及宴请客人了。一桌酒席，起码也要5000以上。也就是说，苏凉订个婚，各项花销加起来，起码在五六百万以上。

    苏钰听的肉疼，一个丫头片子，花这么多钱，那不是暴殄天物吗？

    进来之后，苏钰强装镇定，也没敢太靠近工作人员，瞅着没人的地方，做贼似的悄咪咪进了会场。

    但是里面太大了，苏钰根本不知道重心在哪里，无头苍蝇似的四处乱逛。

    苏凉和明景晏相互确定好了需要换的几套衣服，以及，换衣服的时间和顺序之后，就又出去了。喻女士今天下午要晚点过来，所以两个人就得在这边，等着婚庆公司将整个会场都布置完毕，验收成果。

    快到五点的时候，明景晏的父亲先过来了。

    “爸爸。”苏凉迎上去。

    明先生应了一声，说道：“我在这附近开会，开完了就顺便过来看看。——有地方可以放下我的包吗？秘书还要半小时才能到。”

    苏凉点点头：“放到更衣室吧，那边有几套贵重首饰，所以酒店把钥匙给咱们了，进出的时候随手锁门就行了。”

    明先生点了点头，将文件包递给了她。

    苏凉接了过来，拿着钥匙去放包了。

    明景晏陪着父亲直接去会场看了一圈，刚走进去就接到了一个电话。

    “你确定？”

    “我一直盯着整个庄园的监控呢，那小子一进来我就注意到了。”

    明景晏“啧”了一声：“自动送上门来，我要是不做点什么，可太对不起他了。”

    周延深浑身的鸡皮疙瘩都起来了：“你想干嘛？”

    “你看看他现在到哪儿了，想办法把他引到更衣室去。”

    周延深应下：“好，那我一会儿再打给你。”

    明先生转过头来：“怎么了？”

    “进来了一个小贼。”明景晏笑笑，又问，“您那份文件重要吗？”

    “你想做什么？”明先生瞅着他，“那是一份机密文件，等级不高，虽然已经下发了，但也不能流露出去。是密封了的，如果被动过了，你知道后果……”

    明景晏“啧”了一声：“那可真是太好了！”

    作者有话要说：表姨：明杠杠都订婚了，你们今年还好意思继续做个单身狗吗？@表哥@表姐

    表哥：存在重大欺瞒的为无效婚姻。

    表姐：惊！知名杠精教授诱拐漂亮女大学生！

    明教授：人类的嫉妒真是丑陋。

    苏凉：……

