    第257章 准提道人的落寞

    并不是两个人不想现在动手，而是因为现在两个人已经处在了最后的相持阶段。

    特别是准提道人，她已经彻底的认识到了叶晨的厉害，现在他根本不敢轻易出手, 或者是说他在思考着如何才能自保退出五行杀人。

    现在的他有些悔不当初！

    就应该在萌芽之中，将眼前的这个叶臣给除掉。

    而现在成了尾大不掉之势，这才叫自作孽而不可活。

    但是准提道人实在是纳闷，当年叶晨出山的时候，她也曾经关注过他，认为是叶晨是一个可造之才, 还想着有一天能把他度到西方来。

    这是当时的叶晨，并没有现在这么厉害，对战南极仙翁、广成子、赤精子等人的时候, 虽然大获全胜，但是每次战斗过后，都已是强弩之末。

    作为圣人的准提，道人自然在诸天之上看得清清楚楚，没想到这才过了这么短的时间，他就能和圣人一觉长短，而且手中的先天至宝，先天灵宝层出不穷。

    他知道叶晨到现在似乎并没有发出他最强横的实力，他手中的弑神抢，现在依然没有出！

    就算是准提道人想破了脑袋，他也想不出来究竟是什么人？能把叶晨在这么短的时间内提高到如此强悍的战斗力。

    就叶晨现在的这身本事来说，没有几个元会的修行，根本就达不到。

    而且在刚刚的每一次撞击和交手的过程中，他发现叶晨的法力一次比一次强悍。

    那魁元战斧上面的力量自己都有些应付不暇。

    他的力量究竟强悍到了什么程度？

    现在在准提道人的心中已经成了一个谜。

    准提的金身已经彻底的破了，就连自己的舍利子现在也已经失去了光芒，自己的那点先天功德流露出去了不少, 滋润着这一方的土地。

    自己的七宝妙树被叶晨扫去了一个枝杈，现在已经伤了自身的根本, 还有一件加持，神杵也被叶晨给抢了去。

    准提道人现在有点后悔了，当初为什么不好好的考虑考虑，然后再和叶晨对敌。

    现在他看到诸天之上，师兄正与通天教主在那里对峙，他知道师兄一时半会肯定帮不了自己了，他也从来没有指望过那个元始天尊，现在这种情况，元始天尊肯定不会出手的。

    这家伙清高的很，当初的时候来找自己帮忙，还是那种高高在上的态度，何况现在自己已经落得如此地步。

    最后准提道人咬了咬牙，现在一切只能靠自己了，自己还有一招神通没有施展过，但是，这项神通可是自己一直不想施展的神通，也不想被外人所见，然而, 现在事情已经逼到这个地步，就算是不想让人发现，也不可能了。

    想到这里，突然之间，全身一晃，自己身上所受的伤瞬间恢复，毕竟圣人神石寄托于天道，本身就是不死不灭的存在，法力取之不尽，用之不竭。

    叶晨看着眼前的准提道人摇身一变功夫，竟然将身上的伤势全部转化，又一个全新的准提道人出现在自己的面前。

    虽然自己已经落了他的面皮，作为圣人，就应该承认自己已经败了，如果这么无休止的打下去的话，那岂不是无赖的打法？

    可是准提道人，向来都是如此，他也是众圣之中最不在乎面皮的圣人。

    只见准提道人突然大吼了一声。

    在他的身边竟然出现了一个人，这人那样貌和准提道人差不了多少，但是还是有那么一点区别，一身白衣看上去仙风道骨，手拿五色拂尘，更显得庄严肃穆。

    叶晨看了半天，没看出怎么回事？

    用手一指准提道人：“真踢到人，难道你堂堂圣人还要邀请帮手不成？这是什么人？”

    准提道人听完这话之后，冷冷的一笑，随后看了看旁边的那个人，“道友，吃饭还需要到有全力帮忙！”

    那人点了点头，随后说道：“道友不必客气，这件事情我自然责无旁贷！”

    说完之后看了看叶晨：“叶晨道友，得罪了！”

    叶晨看了半天之后不明所以：“这位道兄，你是何人？因何帮助准提前来对付我？”

    那人听完之后微微一笑：“叶晨帝师，你切听了！

    大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    灵台方寸修道德，斜月三星将法理。

    八宝功德池中坐，我为道中须菩提！”

    听完这几句话之后，叶晨顿时倒吸了一口冷气，他以前自然是读过一本《西游记》，自然知道这个须菩提是何许人也！

    又说起他来。就不得不提起大名鼎鼎孙悟空。

    这不是孙悟空的授业恩师吗？

    没想到这个时候真把准提给逼急眼了，他竟然把自己的身外化身给叫了出来。

    这身外化身不同于三尸，比起三尸更加的强悍，而且有自己的行为思路和思考范围，甚至可以说一点都不弱于圣人。

    这本事准提道人压箱底的神通，今天喝自己打急了眼，竟然将这项神通展现了出来。

    诸天之上的圣人们自然也看出了，准提道人的身外化身绝非平常可比。

    竟然连他们也看不出这里面的端倪，就觉得眼前的这个菩提道人，和准提道人虽然有相似的地方，但又截然不同。

    叶晨看完之后，这才明白，“你准体之间也不过是一人之念，竟然在我面前装神弄鬼？”

    准提道人可是看着叶晨冷冷的一笑：“叶晨，其实我都要看看你面对两位圣人，又有什么手段？”

    叶晨听完之后哈哈大笑：“哈哈哈！准提道，人真是瞎了你的狗眼，今日我就让你知道我的厉害！”

    说完之后，直接叶晨的身后，突然之间出现了两个人。

    这两个人不是别人，正是黑莲道人和红莲道人。

    两个人的出现，让准提道人也是倒吸了一口冷气。

    虽然她知道叶晨身边也有几个化身，但是开始的时候并未注意，也只不过觉得是普通的化身而已。

    (本章完)

