    下午五点左右。

    司机开着刚买的银刺二代，载着季晟来到了布鲁克林。

    和之前一样，安妮斯顿早已一身正装地侯在路边。

    布鲁克林相对而言没那么的繁华，街道上人流车辆较少。

    季晟遥遥就看见了安妮斯顿。

    今天的她穿了一身紫色长裙，头顶上戴着一顶黑色贝雷帽，光溜溜地脚上踩着一双黑色高跟鞋，肩上挎着浅咖啡色的小包, 美极了。

    安妮斯顿是混血儿，精致得像艺术品的脸庞，被微风轻轻拂过，金色的秀发像湖水涟漪。

    季晟虽然和她有过好几次接触，但还是不得不赞叹，这女孩太美了。

    到了。

    季晟下车，绅士地邀请安妮斯顿上车。

    安妮斯顿优雅地一撩裙摆，缓缓坐到了车里。

    季晟也跟着上了车，然后吩咐司机朝目的地去。

    “darling。”

    安妮斯顿眨着大大地眼眸子看他。

    季晟一听到这个词就觉得很甜, 尤其两个还正在约会之间的人称呼，他回到了一句，“宝贝，什么事儿？”

    安妮斯顿指了指车子，道：“你每次来见我都换不同的车子，下一次是不是该开直升机来了？”

    季晟被她逗乐了，道：“如果你想的话，下次我可以找直升机来接你。”

    安妮斯顿也跟着笑了起来，就像是一朵绽放的白兰花，洋溢着愉悦，“我们现在去哪？”

    “一会你就知道了。”

    季晟继续卖着关子。

    安妮斯顿好奇极了，不停地追问。

    季晟就是不说，两人小小打闹在一起，然后又相拥着亲吻了一下。

    司机非常的识趣，把挡板放了下来。

    不多时，车子到了目的地。

    季晟先下车，然后伸出手牵着安妮斯顿下来。

    安妮斯顿一看见这家餐厅招牌就捂住了嘴巴, 好像显得十分的吃惊。

    季晟当然知道她吃惊什么，因为这家“One-If-By-Lang，Two-if-By-Sea”美食餐厅实在太有名了。

    这句话翻译过来叫做“一盏灯陆路，两盏灯海路”，虽然这是一句军事暗语，但给人的感觉就很浪漫，是很多男式求婚的浪漫圣地。

    自然，安妮斯顿见到季晟带她到这里来才会这么吃惊。

    两人往里走，安妮斯顿很自然地挽着季晟的胳膊。

    季晟也是第一次来到这里，他只是让人订了位置而已。

    来到里面。

    季晟有一种仿佛穿越了时间隧道的感觉，好像来到了十八世纪家居和装饰物布置满当的餐厅里，旧时光照耀。

    璀璨的水晶吊灯、四周玫瑰鲜花环绕、萤萤烛光、三角钢琴、四面红砖和各色的墙面油画，都让整个空间的浪漫氛围提升到了高点。

    穿着燕尾服头发梳的一丝不苟的钢琴师还坐在那边轻轻弹奏着《水边的阿狄丽娜》，把浪漫的气息衬托到了极致。

    安妮斯顿望着屋子里燃烧着醉人的火炉，加之摇曳飘忽的烛光，她整个人都被融化了，刚一坐下便道：“你好罗曼蒂克。”

    季晟和她面对面坐下，抓住她的小手儿，微笑着问道：“喜欢吗？”

    安妮斯顿蓝色的眼睛里全是柔情, “喜欢。”

    餐厅的服务生也很识趣, 没有一上来就打断他们要求点餐。

    一直等到两人松开手, 那位高挑有点像芭比的女服务员才微笑上前递上各种不同的菜单套餐。

    也许是不希望客人们把时间浪费在繁复的点菜上面，这家餐厅贴心地准备好了能满足不同喜好的定制菜单。

    季晟和安妮斯顿省却了点菜的时间，两人继续你情我浓地聊着。

    当前菜上来的时候，安妮斯顿调皮道：“如果以后你向我求婚的话，能不能也选择在这里？”说着，她似乎意识到了什么，急忙补充了一句，“我只是说如果我们能够走到那一步，你不要被我的话吓着。”

    季晟吓唬她道：“难道你就不觉得我带你来这么浪漫的餐厅里，待会香槟杯底会有一只求婚戒指吗？”

    “你很会尊重女孩子，我相信你不会那么做的。”安妮斯顿一点都不担心。

    不过季晟这番话也把安妮斯顿刚才的紧张给驱除了。

    两人享受着烛光、钢琴和鲜花带来的浪漫晚餐，不时交心聊着，情感也在缓缓升温着。

    一个多小时后。

    用完晚餐的季晟又欠着安妮斯顿的手坐上了劳斯莱斯银刺二代。

    ……

    车子又一次启动。

    安妮斯顿依靠在季晟的怀里，轻声问道：“我们现在去哪？”

    季晟抚摸着她的秀发，在她额头轻轻亲了一下，“这几天我要回华夏，今晚我要给你一个难忘的夜晚。”说着，他半开玩笑，“不然我不在的日子，怕你给其他男孩抢走了。”

    安妮斯顿稍稍爬起来一些，把头靠在他肩膀上在耳边吹热气道：“我答应过你不和其他男孩约会就不会去的，而且……”说到这里她语气有些痴迷，“见识过你这么优秀的男人，我的心里也容不下其他人。”

    这话已经带着一丝表白的意味在里面。

    季晟今晚的目的很简单，就是和安妮斯顿正式确立关系，至于能不能发生最后一步不重要，重要的是到手的女神不能给人抢了。

    所以确定关系很重要。

    他们只是约会了几次，看上去好像了解都不够，但实际上刚才安妮斯顿说的那句话已经具有“排他性”，明确表示不会跟别人约会，而不是上次季晟主动要求对方不再和其他男孩子约会。

    这个时候，一般离正式男女朋友就不远了，如果这时候他们双方谁再去约会别人是不能容忍的，会被人唾弃。

    但是，即使在这个阶段，其中任何一方也可以随时终止这段关系。

    季晟要的不止是“排他性”，他的要是确定。

    想要和一个女孩确定真正的男女朋友关系，势必要浪漫一些。

    就像是《疯狂的石头》里谢小盟说过一句经典名言：要浪漫先浪费，没钱怎么扣女啊？

    季晟为了和安妮斯顿第二次约会是花了不少心思在里面。

    很快，车子到了第二个目的地。

    季晟和刚才一样先下车，然后邀请着安妮斯顿下了车。

    安妮斯顿一看眼前高耸直冲云霄的建筑物，脸上再次洋溢着幸福的微笑。

    这里是帝国大厦。

    只要是个人都知道季晟接下来要干什么了，没错，就是带安妮斯顿去帝国大厦楼顶观赏纽约夜景。

    如果约会中的人想找一个令人难忘的绝佳的观景地点，那么没有地方能够比得上从帝国大厦楼顶上所看到的风景了。

    天气晴朗之时，你可以看见八十英里外的景色，在夜晚能够看到眼下闪闪发光的城市。

    帝国大厦楼顶上。

    季晟从后边拥抱住安妮斯顿，两人俯瞰整个曼哈顿地区，哈德逊河上过往的船只。

    月光下的曼哈顿更加的辉煌了。

    被洒下的月光白整张脸都照耀的像圣女的安妮斯顿微微回过头亲了季晟一下，然后反手抚摸着他的脸，“晟，你是我见过最浪漫的男人，真怕有一天我会离不开你。”

    季晟凑在她耳边轻声道：“那就不要离开。”

    安妮斯顿语气有点哀伤道：“你马上就要回华夏，哪有那么容易不分离。”

    季晟和她说着情侣蜜语，“我又不是不回来，我不是因你而来到纽约，却因为你更加眷恋纽约。”

    安妮斯顿感动极了，缓缓挣脱他的环保，转过身来，双手搭在他的脖子上，然后闭着眼睛主动亲来。

    季晟也尽情享受着她的热吻。

    两人忘却地在帝国大厦楼顶融化着。

    良久。

    他们才渐渐分开。

    安妮斯顿依旧搂着他的脖子，语气已经甜如蜜，“你知道吗？很多时候见不到你的时候，我想了一晚上的悄悄话，偶尔接到你的电话，开口却成了早安，攒了一天的新鲜事，想要和你分享，却变成了自言自语地一句晚安。”

    季晟听着她告白的言语，也轻声道：“人活着本来就没什么意义，但是只要活着就可以找到有趣的事情，就像是你发现了帝国大厦楼顶夜晚的美景，我……发现了你。”

    安妮斯顿听到这么浪漫的话眼睛都起雾了，她犹豫了一下，好几次想要张嘴说什么，可最终又止住了。

    季晟也没有催促她，只是静静地看着月光下她圣洁的脸庞。

    终于，两三分钟之后。

    安妮斯顿好像下定了什么足够多勇气的决心，微微抬头仰望着季晟道：“晟，今晚别回去了，好吗？”

    今晚别回去了？

    季晟听到这句话心头猛跳，脑袋里开始浮想联翩了起来。

    不回去两个人在一起干什么？

    但他还不能完全确定安妮斯顿这句话什么意思，轻声问道：“你准备好了吗？不用等第五次约会了吗？”

    安妮斯顿噗地突然笑出声，白了他一眼，“我就知道你会这样想，我们不是约好第五次约会，让我把最好的自己交托给你吗？”她停顿了一下，继续说下去，“我想和你多点时间在一起。”

    季晟觉得有些遗憾，“好吧。”

    安妮斯顿似乎感受到他的失落，咬着他的耳朵道：“还记得上次我为什么让你回去吗？”

    季晟一下子就会想起来了，他记得安妮斯顿是说怕和自己在一起待久了忍不住。

    而今晚两人又要相处一整晚时间。

    那岂不是说真有可能？

    想到这，季晟心脏噗通噗通直跳。

