    一艘返回南海大学城的游轮上。

    张小剑一个人孤孤单单的靠在船栏杆上，形单影只，好不可怜。

    他兴高采烈的去找秦奋，说兄弟一起回家。

    结果，他被秦奋拒绝了！

    “咳咳，你先回家，我要去找小倩玩两天。”

    “这阵子我一直顾着修炼，都没有时间陪她了，感觉她好寂寞，我得去陪陪她！”

    “你回去了记得不要说漏嘴啊，就说陶公有一个灵力法器项目比较紧急，要多留我几天，前往记得！”

    “……”

    张小剑无语了！

    牛掰牛掰，你们小两口会玩，我这个单身狗惹不起！

    “咳咳，那个小剑啊，还有一件事情要麻烦你。”

    “什么事？”

    “那就是咱们南海大学城城东那边，有一家情侣酒店很出名，叫做枫林晚，里面有各种各样的……咳咳，有趣的设施。”

    “你回去记得帮我先拿一个排队号。”

    “那一家酒店是在是太火了，网上都无法预订，想要只能提前去排队拿号。”

    “……”

    张小剑脸色漆黑！

    做一只单身狗，好可怜啊！

    ……

    前往南海大学城的游轮上。

    张小剑凭目眺望，注视着远处缓缓出现的城市轮廓，嘴角不由的缓缓勾起，目露期待。

    时间如水，不知不觉，他有两、三个月没有见到父母了，实在是有些想念。

    本来从前线回来的时候，小剑就打算回家一趟的。

    只不过当时前线死亡的人太多了，他受到战争的冲击和影响，状态不是很好。

    他不想让父母知道，所以就没回去。

    游轮很快到达渡口，张小剑先朝城东的酒店走去，给秦奋取号，然后再返回位于城南菜市场的张小剑海鲜酒楼。

    现在正是傍晚饭时，父母肯定是在酒店里忙活。

    小剑很快到达以自己命名的酒楼前，只是一到这里，却是愣了一下。

    他揉了揉眼睛，感觉自己好像产生了幻觉。

    酒店，怎么好像变大了？

    咦，不是好像，而是真的变大了！

    之前酒楼只有四个门面，三层。

    而如今，酒楼扩大了两个门面，变成六个门面！

    而且此时酒楼里人来人往，宾客如织，好不热闹！

    酒楼前，张小剑还没进去，坐在大堂里吃饭的几个年轻人，一看到张小剑立即就惊喜的叫起来！

    “诶，是张小剑师兄吗？”

    “啊，师兄你好！”

    “我终于见到张小剑师兄了，我好高兴啊！”

    张小剑一脸懵逼了！

    你们谁啊，我怎么不认识！

    一楼大堂，一名身穿职业装，打扮精神的中年男人，正在大堂当中穿梭，不断招呼客人。

    这人正是秦奋的父亲，秦力。

    秦力也很快就注意到张小剑，他原本正在招待一位客人的，招待到一半，连忙就喜出望外的快步过来，客人都被落下了！

    “老板！”

    “老板你终于回来了！”

    秦力一脸激动，说话声也是狂喜激扬，不像是装的！

    小剑看着这一幕，却是又懵逼了！

    怎么一个个看到我都喜出望外一样，还有秦力为什么叫我做老板？

    而就在小剑这懵逼的一会儿，秦力连忙叫来了自己的妻子，也就是秦奋的母亲陈雪。

    陈雪一看到小剑也是惊喜无比，连忙快步过来拜见。

    那种感觉，就只差跪下了！

    而此时，大堂中的其他客人们，一看到张小剑也同样都骚动了起来！

    甚至已经有好几个人直接向小剑快步走过来了，那模样就像是狂热粉丝遇到明星一样，都有些激动的大叫着张小剑的名字！

    ……

    酒楼的一间房间里。

    此时小剑的父母张远和李娟也出现在这里。

    两人的反应也秦力陈雪一样，皆是双眼闪闪发光的看着小剑。

    李娟不断更是不断的摩挲着小剑的脑袋，欣喜感叹：“果然不愧是我的儿子，这脑袋瓜就是长得和我一样聪明！”

    “是啊是啊。”张远笑着也想过来摸一把，但才刚伸手，就被李娟的爪子给拍开了。

    经过刚才父母的解释，他也明白过来了，为什么刚才酒楼里的人都那么狂热的看着他。

    原来是因为，他出名了！

    如今在南海大学城，他也是算是一个小有名气的人了。

    第一，南海大学城是南海大学的附属城镇。

    随着张小剑以碾压的实力霸占南海大学的新星榜时间长达一个学期。

    小剑的名声就不断的在南海大学，以及南海大学城里面传播。

    被每一位孩子在南海大学里就读的家属们知道，了解！

    今年南海大学的新生当中，出现了一位天赋极其惊艳的天才！

    他就是姜鹤年的传承弟子，张小剑！

    他在二品的时候，就击杀了一位水神教堂主，并且再重伤了一位，实力惊人！

    在两个月的前线大战当中，张小剑更是发挥了重要的作用，并且发现了龙鳗妖族的阴谋，因此被军部奖赏了1亿功勋点！

    这些消息，炎国并没有可以的去隐瞒，也没有必要隐瞒！

    人族如今大敌当前，最需要的就是这些激励振奋人心的消息！

    所以张小剑的战绩一传播出来，立即激起了千层浪！

    而他们在打听到小剑在南海大学城里竟然还开了一家酒店之后，更是全部纷纷跑过来支持！

    这就是为什么秦力在看到小剑的时候，为什么叫小剑做老板的原因。

    如今，小剑就是一块金字招牌！

    只要小剑的名声还在，就会有源源不断的客源涌来！

    如今酒店已经扩张了一半，然而座位依然还是有些紧张，遇到节假日的时候更是座无虚席！

    老实说，今天这些人看到小剑的时候，已经算是比较克制的了！

    在之前水神教和龙鳗妖族消息传播出来的时候，酒店的门槛都差点被人给踩烂了！

    “没想到我竟然变得这么出名了！”

    张小剑唏嘘感慨道，他是真的没有想到。

    他对水神教，对前线敌人做出来的事情，对后方的影响竟然会这么巨大。

    不过想想也的确是如此，如今随着全球灵力复苏，御海师、武者距离普通人的距离，那是越来越远了。

    别的不说，就说小剑的武者修炼。

    如今他完成二次换血之后，只简单凭借肉身，他就已经可以硬扛着冲锋枪、机枪等武器的射击了。

    这普通人可以做得到吗？

    想都不敢想！

    小剑又和父母聊了几句之后，忽然，房间外传来一道急促的脚步声。

    是张小剑的大伯张昌来了。

    只见张昌此时额头上满是汗水，气喘吁吁。

    他一看到张小剑，立即眼睛发亮，闪闪发光！

    “贤侄啊，贤侄！”

    “能够遇见你太高兴了！”

    “大伯我这边，刚好有一个大生意找你！”

    “咱们好好谋划，绝对能够发大财！”

