    老郑在草原，老乞丐去了江南，唐宁进一步加强了唐府的护卫力量，虽说康王和端王已经提前在深宫中颐养天年了，但谁知道京中还有没有什么疯子，视他为生死大敌，会做出一些疯狂的事情……

    这几日里，京中百姓讨论最多的，是小宛使臣来京一事。

    如果小宛能和陈国达成和平的共识，陈国的百姓，就真的能够摆脱战事，安居乐业了。

    然而只有朝中有数的几位高层知道，小宛和陈国议和，也是有条件的。

    他们的条件就是陈国将平阳公主嫁到小宛，然而陛下却不同意这件事情，有意让刚刚被册封为公主的安阳郡主代替平阳公主和亲，小宛使臣并不接受这一个安排，两方现在还处在僵持之中。

    然而，最终妥协的，还是小宛使臣。

    御书房内，陈皇看了唐宁一眼，这才望向三位小宛使臣，问道：“你们终于想明白了吗？”

    为首的使臣道：“安阳公主也是一位奇女子，想来国主不会反对，一切全听陛下安排。”

    陈皇脸上露出笑容，说道：“如此甚好……”

    小宛使臣终于在这件事情上和陈皇达成了一致，陈皇很高兴，决定几天后好好宴请他们，这一次交谈，终于宾主尽欢。

    小宛使臣离开之后，陈皇看向唐宁，说道：“朕让你好好招待小宛使臣，你这几天都在干什么？”

    唐宁无辜道：“臣有招待过他们呀……”

    “你说的招待，就是请他们在路边吃了一碗面，还是别人付的钱？”陈皇冷哼一声，说道：“除此之外，这几日你可有曾见过他们？”

    想不到陈皇居然还派人盯着他们，不过唐宁却也不慌，笑了笑，说道：“他们不是改主意了吗……”

    说到这件事，陈皇脸上浮现出了一丝疑惑，问道：“你是怎么劝他们的，朕和他们好说歹说，他们也不同意，怎么你三言两语，就说服了他们？”

    唐宁道：“可能是，他们被那一碗面感动了……”

    陈皇撇了他一眼，问道：“你以为朕会信？”

    唐宁低下头，老实的说道：“其实是臣告诉他们，如果他们不同意，就让他们死在这里……”

    陈皇愣了一下，问道：“然后呢？”

    “然后他们就同意了。”

    “……”

    陈皇看着他，难以置信道：“身为我陈国宰相，你居然威胁他国使臣？”

    “臣有罪。”

    “你可真是……干得漂亮！”

    ……

    陈皇脸上露出快意之色，说道：“堂堂西域的番邦小国，竟也想骑在我陈国头上，就该给他们一些颜色瞧瞧，才能彰显我大国威严！”

    作为皇帝，他自然不能使用唐宁这种土匪手段，怕是除了他之外，朝中没有一个人会这样做事。

    但不可否认的是，他所用的这种非常手段，却最为有效。

    陈皇点点头，说道：“很好，既然他们同意娶安阳了，你也就不用再担心小蔓的事情了，你回京也有几日了，早些去尚书省吧，那你还需要你主持大局呢。”

    唐宁点头称是，知道在赵蔓回来之前，他还是不能再偷懒下去了。

    这些日子，他没有去尚书省，一来是懒，二来是岳父大人是尚书左丞，他要是去了尚书省，每天低头不见抬头见的，彼此之间怎么称呼还是个问题。

    从皇宫出来之后，他没有回家，而是去了安阳郡主府。

    即便是福王曾经说过，不让他再来这里，但他还是有些担心安阳郡主。

    然而这一次，他连郡主府的府门都没有进去。

    名叫颦儿的丫鬟站在门口，看着唐宁，叹了口气，说道：“抱歉，唐大人，公主说她谁也不想见，请你回去吧。”

    唐宁道：“麻烦颦儿通报一声，就说唐宁有话对公主说，公主不至于连我都不见吧？”

    颦儿摇了摇头，说道：“公主说了，她最不想见的就是你。”

    唐宁最终没有进去郡主府，只能无奈的回了家。

    此时，郡主府内，颦儿缓步走进房间，对坐在镜前，比几日前憔悴了许多的安阳郡主说道：“公主，唐大人刚才来过了……”

    安阳郡主双目无神的看着铜镜，问道：“宫里刚才来圣旨了吧？”

    颦儿的表情变的低落，说道：“小宛，小宛使臣同意娶公主了，陛下说，一个月后送亲……”

    “还有一个月吗？”安阳郡主喃喃一句，沉默了一会儿，说道：“颦儿，帮我梳洗打扮……”

    ……

    夜已深，唐宁站在院中，仰望着璀璨的星空，却毫无睡意。

    老乞丐去了江南，也不知道他什么时候能得手，唐宁对他的能力倒是不怀疑，只是他得手之后，唐宁自己，也要考虑离京的事情了。

    这一次离开，多半是不会再回来了。

    他本来想风风光光的将赵蔓娶回去，但天算不如人算，赵蔓没娶到，却不小心娶到了安阳。

    这件事情发展到如今，在所有人眼里，安阳郡主已经是小宛的皇妃，唐宁总不能将她接到西域之后，又和她和离……

    这其实是一桩政治联谊，这桩亲事，意义在于陈国和西域达成和平共识，不是单方面想毁就能毁的。

    将安阳娶回去容易，但娶回去如何安置，却是一个大问题。

    唐宁承认，他起初还是将事情想的太简单了。

    身后传来了缓慢的脚步声，脚步声很轻，来人应该是女子，但却不像是小小，因为她的步伐要更加轻快，不似这般沉重。

    唐宁回过头，看着从头到脚，将整个身体都笼罩在一层黑色斗篷下的身影，诧异道：“郡主？”

    安阳郡主径直向亮着灯的房里走去，说道：“进来说吧。”

    唐宁跟着她走进房间，安阳郡主随手将房门关上，然后将斗篷脱下来。

    昏黄的灯光下，唐宁还是能看出，她的脸上施了精致的浅妆，不过这精致的妆容，还是难掩她脸色的苍白与憔悴。

    她身上的衣着风格，也一改往日的保守，修长白皙的脖颈下方，锁骨精致迷人，锁骨下方……

    唐宁的视线在这里停住，没有再滑向锁骨下方，他移开视线，问道：“这么晚了，郡主找我有事吗？”

    虽然她现在的身份已经是公主，但唐宁觉得，她可能不会喜欢这个称呼。

    安阳郡主没有回答，在脱下斗篷之后，将最外面披着的一件轻纱也脱了下来。

    唐宁眼皮一跳，终于意识到她的不对了，急忙道：“郡主，你怎么了？”

    安阳郡主走上前，看着唐宁的眼睛，问道：“你喜欢我吗？”

    唐宁移开视线，颤声道：“郡主，你别这样……”

    安阳郡主将手放在他的胸膛上，认真的说道：“回答我的问题。”

    唐宁一颗心狂跳不止，他根本没想到，事情会发展成这样。

    他看着安阳郡主，举起双手，苦笑道：“我招，我全都招……”

    【ps：过两天又要搬家，白天在外面跑了一天租房子，今天只有一更了。】

    