    放眼看去，紫辰大陆之上，正有一道独特的身影，横空而立。

    对方显然才诞生不久，身上没有丝毫岁月的痕迹，形似一位人族男子，每一寸肌体都流光溢彩，像是一尊天生的神邸般，似从混沌中走出，充满了惊人的光彩。

    他以混沌天道之光，化为长袍遮体，并没有任何惊人的气息。

    但无论是在哪里，这样的存在，势必都会成为万众瞩目的焦点，即使没有任何言语动作，都无法被人忽略。

    因为，他就是这样的风采出众，这是与生俱来的，超然尘世上，像是这个时代的主角，任何先天神灵真传，都要沦为对方的陪衬。

    “古神子嗣！”

    萧叶望向对方，心头颤动着。

    比起当年，从神子山走出的时候，对方模样大变，不再是半人半兽的模样，但那种气质无法改变，让他一眼就认出来了。

    “我们古神群族，日益式微，倍受其他先天神灵群族的挑衅和欺凌。”

    “而你能接连斩杀数尊，中位涅神境的敌对真传，实属难得，也算是给我们古神群族，出了一口恶气。”

    古神子嗣亦在凝视着萧叶，眼中射出两道神秘的光束，像是可以看透萧叶的本源。

    他虽然身份高贵，却微笑若春风，让人感受到一种，如同和煦阳光般的灿烂。

    “神子言重了！”

    萧叶连忙回应，但表情却有着古怪。

    他推测，古神子嗣能看出他血统的秘密，当年更是予以，未来的同类者这般评价。

    但如今再见对方。

    他发现古神子嗣性情方面，明显有了一些变化。

    就好比从懵懂少年，一下子变得圆滑了起来，通晓了人情世故。

    不得不说。

    如今的古神子嗣，的确具备领袖气质，没有丝毫的架子，却能轻易让人折服。

    “萧叶师弟！”

    “这次若非神子及时亲临万化，你麻烦就大了……”就在此刻，只见一袭青衫，拥有书生气质的生灵走了过来，开口道。

    他是曲良，也抵达了万化大禁天。

    提及这些年，四大禁天的风云变化。

    “因为我连斩麦基，以及五位中位涅神，另外四大禁天都有大量强者，来到了万化大禁天，甚至连上位涅神都来了？”

    萧叶闻言，顿时心头一跳。

    他知晓这个消息一旦传出，会引发大变故，但没想到会如此夸张。

    “哈哈，不过你放心。”

    “我们古神子嗣降临万化，放眼混沌世界，哪个后天生灵敢动你？”见到萧叶的反应，曲良大笑了起来。

    萧叶微微苦笑。

    的确。

    有古神子嗣在，即使是上位涅神境强者，都不敢乱来。

    只是，是否会引来其他神灵子嗣呢？

    “不过，神子应该不是因为我，来到万化大禁天的吧？”萧叶好奇问道。

    此刻，古神子嗣已经在紫辰大陆虚空中盘坐。

    有一种奇异的气息，从对方身上升腾而起，穿透了四周的空间乱流，不断蔓延向远方，像是在探查一般。

    “那是自然。”

    “对于万化大禁天，我们古神子嗣，也颇感兴趣，这才亲临。”

    “而且神子说了，我等古神弟子亦可追随，说不定可以因此受益。”

    曲良振奋道。

    “原来如此。”萧叶闻言眼前一亮。

    万化大禁天，环境险恶，天生遍布凶险。

    且如今，还有大量的强者降临。

    古神子嗣愿意带着他们，实在太难得了。

    “不知如今的古神子嗣，到底有多强！”萧叶的目光，遥遥望向古神子嗣，颇为好奇。

    从古神子嗣现世到现在，也有数亿年了。

    对方在诸多古神的倾力栽培下，成长极为迅猛，对方到底有多强，无人知晓。

    “萧叶师弟，我对你研修的东蒙道统，颇为好奇，不知你，能否告知一二？”

    “萧叶师弟，听闻你获取了一条，先天生灵道统？”

    此时此刻，有三尊古神弟子，朝着萧叶走来，开口道。

    古神子嗣出动，意义非凡。

    此次同行真传有百尊之多，甚至还有两尊上位涅神。

    此刻，朝着萧叶迎来的，是中位涅神境存在，言行举止颇为客气，只是话语中，却充满了试探的意味。

    萧叶名气甚大。

    但在他们看来，对方研修东蒙道统，实力再强，境界也无法突破。

    可谁能想到，对方如今，竟然能横跨境界，击杀中位涅神境真传了！

    “诸位师兄，我所研修的东蒙道统，很是普通，与你们相比，根本不值一提！”萧叶自然知晓这些真传的意图，轻飘飘一句话，就应付了过去。

    “不值一提，能击杀这么多中位涅神？”

    “这小子，真是滑头！”

    此言一出，那三尊真传弟子，都是嘴角一抽，心中臭骂了起来。

    但有古神子嗣在旁，他们又不好发作，只好又走了回去。

    萧叶微微一笑，迎向紫辰大陆上，下位涅神境古神真传弟子的队伍。

    这次不只是曲良，穷奇、金颜、泰山等故交，都随同古神子嗣来了，一行人在万化大禁天中聚首，都颇为激动。

    “唉！”

    这个时候，一尊身穿紫色神甲的真传，凝视着萧叶的身影，在幽幽叹息。

    他身材高大，头生一对神角，正是中位涅神境的鲍勃。

    他和萧叶结怨于真传宝界，其后又因韦正光的挑战，矛盾升级，一直都想找机会教训萧叶。

    但没料到，对方在如此短的时间内，就成长到这等地步了。

    他想要和对方动手，也要掂量掂量了。

    时间流逝。

    一百五十多尊古神真传弟子，聚集紫辰大陆上安静等候着。

    而古神子嗣，一如往常盘坐虚空，好似以这片天宇为眸，在进行探查。

    在这期间。

    萧叶明显察觉到，紫辰大陆附近的空间乱流动荡，好似有不少生灵出没，但见到古神子嗣，很快又退去。

    对方的存在，便是一种强大的震慑。

    “好了，你们跟我走吧！”

    时隔数十年，古神子嗣终于长身而起，脚步一跨，直接冲出紫辰大陆，消失在空间乱流中。

    “走！”

    紫辰大陆上的古神弟子，都是精神振奋，连忙跟上。

    {第二更到！}

