 各大世家和门派的人虽然没有抓他们，但却一直派人盯着他们，就是为了以防孟凡回来。

陆傲的实力最近又提升了不少，这段时间都是陆傲出去打探孟凡的情况。

不过，却从来没有找到过。

“胖爷，臭豆芽不回来他会被传送到哪里啊？”

祝夏夏双眼无神的问了句。

吴胖子抿唇道：“夏姐，这个……胖爷我也不清楚。”

没有世家门派的庇护，传送出去的位置全都是随机的。

许是大街上，许是万丈深渊，也许是……总之，究竟是哪里，他也说不清。

总之，就看孟凡的运气了。

就在这时，祝夏夏的玉简叮了一下。

所有人的目光都落在祝夏夏的身上。

玉简只有祝夏夏，吴胖子以及孟凡有。

吴胖子和祝夏夏每天抬头不见低头见的犯不着给祝夏夏发玉简对话。

那么，给祝夏夏发玉简对话的就只有一个人！倏地，吴胖子双眼锃亮，催促道：“夏姐，你快拿出来看看是不是凡哥的消息？”

“好。”

祝夏夏毫不犹豫的将玉简拿出来，整个人透着一股激动与紧张。

打开玉简一看，发现真的是孟凡的消息。

祝夏夏灵动的双眼瞬间就被泪水沾湿，捂着嘴将玉简上的消息点开。

玉简中传来一道熟悉的声音。

“猪夏夏，胖爷你们还好吗？”

祝夏夏忙不迭的语音回过去，“臭豆芽你去哪里了？

现在怎么样啊！”

孟凡那边，正准备去下面查看情况时，便收到了祝夏夏的信息，点开两人你一句我一句的简单的聊了下。

“我也说不清，你们安全就行。”

“对了，现在是什么时候了？”

他感觉自己脑袋昏昏沉沉的，随身携带的手机也没电了，完全不知道现在是什么时候。

“夏姐，给我说一句！”

吴胖子急迫的开口。

正好祝夏夏这会抑制不住激动的情绪，于是便将玉简递给吴胖子，在一旁默默地听着。

吴胖子接过玉简就开始哭嚎道：“凡哥你现在在哪儿啊！你赶紧回来啊！再不回来秘境就要将咱们排挤出去了！没有门派庇护凡哥你就危险了！”

“什么？

！”

孟凡那头听到吴胖子的话心里突的跳了一下，又问：“胖爷，你说秘境马上就要将我们排挤出去了？”

“对啊！凡哥你赶紧回来，我们现在在武当，你回来给我们发消息，我们去接应你！”

“臭豆芽，你快回来啊！”

孟凡直接蒙圈了。

什么情况？

也就是说他直接昏沉了二十多天？

这二十多天那女人到底对他做了什么？

“凡哥？

你怎么了？”

那头，吴胖子见孟凡久久没有回消息以为孟凡又出了什么事情，忙喊了声。

孟凡走出山洞，查探了下情况，他处所的地方是个悬崖，周围光秃秃的都是石头，低头一看便见到成片的人在下面候着。

不出意外，全都是等他的。

玉简的光一闪一闪，孟凡又回了句，“胖爷，你们出秘境后会落在哪里？”

“听莫阳长老的意思是，我们将落在现实中的武当！”

这里的人本就是武当之人，从秘境中出去后自然也将回归武当。

孟凡沉吟了会，才回消息，“胖爷，陆大哥你们帮我照顾好祝夏夏，我可能暂时回不去了……”孟凡咽了下口水，望着山下一大片的人，心里盘算了下。

尼玛，这么多人他怎么闯出去？

这群人都盯着他手上的玉佩的，若是让他们知道自己身上拥有的金色碎片个数，怕是得被这群门派世家的人追杀死。

他得想办法逃出去。

“啊？

凡哥你！”

吴胖子不可思议的回了句。

“胖爷，我先不跟你说了，我这边情况有些不好，你们在武当等我，我去武当找你们！”

说完，孟凡便掐断了和吴胖子的对话。

“胖爷，怎么回事？”

  祝夏夏紧张兮兮的问。

吴胖子摇头，孟凡虽然没与他多说，不过他也大致猜出了孟凡的情况，“凡哥怕是遇到了危险！”

陆傲在一旁抱着剑冷冰冰道：“看来那群人当真是去抓他了。”

“啊？

那怎么办？

臭豆芽会不会有危险啊！”

祝夏夏揪着衣角担忧的问了句。

吴胖子和陆傲都没有开口接话，只是表情皆是很凝重。

祝夏夏不傻，扫了两人的表情便猜到了结果。

只好心里默默地祈求老天爷保佑孟凡。

就在三人沉默时，武当山倏地便震动了下，好似地震般剧烈。

“开始了，我们要出去了！”

吴胖子忧心的说道。

换做之前他肯定高兴，但这段时间以来，吴胖子是真心将孟凡当成了兄弟，如今兄弟有难他完全就高兴不起来了。

“胖爷，你说下面的那群人离开了吗？”

祝夏夏一说完，陆傲便纵身跃过去看了眼，随后冷冷道：“没有。”

祝夏夏纳闷的咦了声，又问：“那他们没有门派庇护不会被随意排挤出去吗？”

吴胖子随意的回答了句会，忽的脑子就像是被硬生生的塞了道光，瞬间反应过来，连忙冲到外面去查探。

古武者的视力都很好，吴胖子清晰的看见下面各大世家门派的子弟从兜里拿出一样东西来。

显然，那样东西能护佑他们被秘境排挤出去时不会随意降落。

吴胖子眼睛刷的一亮，转头朝祝夏夏竖了个大拇指，“夏姐牛批啊！”

他竟然没有想到这个！各大世家门派不会让他们的子弟随意散落，这个时候还堵着他们不召他们回去肯定是率先有准备！“啊？”

祝夏夏愣了半天有些没反应过来。

古武的事情她接触的太少，自然很多事情不了解。

吴胖子暂时也没时间跟祝夏夏解释，夸赞了她一句后，就赶紧给孟凡发玉简。

“凡哥！我跟你说，你去抢那群人手上的小白球，它能让你安全出去！”

……孟凡那边。

孟凡正准备下去会会那群人，想办法跑出去。

他大致观察了下，底下守着他的人实力不弱，有几个是跟他同一等级的人。

估计是场硬仗。

就在孟凡准备下去时，手上的玉简亮起。

见是祝夏夏发过来的消息徐徐的点开。

出现了吴胖子焦急的声音。

 