    第八十四章交手拜月

    元刀品质极高，由玄黄母气源根炼成，再结合遮天世界独一无二的唯一‘器’的祭炼方法，极为适合李牧。

    李牧手持元刀，清风吹得衣袖呼呼作响，站在那里给人的感觉就像是一位绝世刀客。

    拜月脸上依旧挂着笑容，可是出手毫不留情，他感觉的到，面前的这个年轻人极不简单，从他的身上隐隐传来一种危险的感觉。

    浩荡的法力自拜月身上发出，一道又一道像是白色匹练的法力向李牧袭来。

    李牧侧身躲过，攻击从李牧身侧穿过，‘噗’，击中李牧身后的巨石，巨石瞬间化作齑粉。

    拜月见李牧躲过，并不甘心，发出的攻击不要钱一般，向李牧倾斜而来。

    李牧身法极快，如鬼魅一般，面对拜月无穷无尽的攻击，李牧游刃有余。

    “该我了！”李牧喝到。

    李牧气势突变，一股凌烈的刀意似要撕裂苍穹一般自李牧身上爆发而出。

    “你也接我一刀。”

    李牧双眸愈加冰冷，整个人仿佛不断收敛压制的凶兽。

    “哐！”

    拔刀！冲刺！

    每一步都重有千万斤，方圆千米范围都震颤了起来，仅仅迈出两步，李牧就到了拜月面前，元刀上蕴含着赤红色气流直接劈向拜月。

    拜月硬接一刀，整个人也不好受，猛地一个弧线后退，嘴角甚至有了一抹血红。

    拜月双眸一愣，顿感不可思议，他竟然被眼前的这个年轻人伤到了。

    此时，李逍遥与林月如也到了，正好看到眼前的一幕，被两人惊人战力吓得不轻，但看到石长老就在两人不远处，担心石长老安危，两人鼓起勇气到了近前。

    “长老，这什么情况伢？”林月如大咧咧的问道。

    “是啊，是啊，这两人都什么人啊，这么猛？”李逍遥同样开口。

    “我也不明白什么情况伢！这个年轻人一出来就和拜月干上了，不过也多亏了这个年轻人，不然我命休矣。”石长老摇了摇头。

    “他是拜月？”

    “他是拜月？”

    李逍遥与林月如同时说道，两人显然被震得不轻，那可是拜月教主啊，竟然还有人能与拜月

    交手而不落下风。

    “好强！”

    “好强！”

    .....

    此时拜月也打出血性，脸上笑容不再，牙齿缝中挤出一个字：“杀！”

    两人再次战在一起。

    “杀。”

    低吼一声，李牧化作红色虹光直朝拜月劈去，在李牧周围土红色气流笼罩压制下，拜月感觉周围炽热无比，仿佛要将他融化，面对李牧这一刀，已经变得力不从心。

    拜月拼尽全力奋力抵挡，如神似魔，无穷无尽的发力汇聚到拜月手上，让拜月的双手看上去像是托着两轮明月一般。

    “铛！”

    拜月倒飞，被这一刀劈得重伤。

    “噗”的一声，拜月吐出大口鲜血。

    见此，拜月心知，不是面前这人对手，已经生出逃离之心。

    “此人不可力敌，还是先走为妙。”拜月不甘心的低声说道。

    在一次对拼被轰退后顺势向远处逃离。

    看着拜月远去的背影，李牧并未追赶。

    “走了也好，正和我意。”为了集齐五灵珠的事情，李牧也没有现在就要杀了拜月的想法。

    五灵珠还要靠李逍遥去收集，没了拜月，五灵珠他可收集不齐，他总不能自己跑到女娲庙回到十年前吧？

    拜月走后，石公虎带领李逍遥与林月如过来感谢。

    “谢过先生救命之恩！”

    “谢过先生救命之恩！”

    “谢过先生救命之恩！”

    三人同时开口答谢道。

    “客气，路见不平拔刀相助而已，同是江湖中人，正该守望相助。”李牧一口江湖中人语气。

    “不知先生高姓大名，也好日后相报！”石公虎恭敬问道。

    “在下李牧，各位有礼了。”李牧拱手打着招呼。

    ....

    与众人寒暄一番不久，唐钰与阿奴就来了，至于赵灵儿，已经被蜀山独孤剑圣带到蜀山，关入锁妖塔了，说是关押，实则保护吧！

    当唐钰知道李牧救了他的义父石公虎后，当即向李牧一拜，“好险，差点就见不到义父了。”唐钰庆幸的想到。

    “谢过先生救命之恩，唐钰日后就算粉身碎骨也比报答先生今日救命之恩。”唐钰一脸郑重之色。

    “不用客气，顺手而为罢了！”李牧将唐钰扶起。

    整个仙剑世界，李牧最欣赏的就是唐钰了，堪称有情有义的典范。

    无底洞中为救阿奴，义无反顾地跳下无底洞；

    在去蜀山路上，为救众人性命，甘愿牺牲自己；

    为了心中的义，宁愿自断双臂，也绝不屈服；

    更有大爱，为救世界，化作比翼鸟。

    一桩桩一件件，在他身上，李牧甚至找不到什么缺点，堪称完美，这都是李牧对唐钰很欣赏的原因。

    感谢完李牧之后，唐钰又向石公虎跪下，一脸愧色。

    “义父，我把公主弄丢了。”

    “在我们逃离的路上，蜀山独孤剑圣突然到来，强行将公主抢走。”

    “都是我的错，请义父责罚。”唐钰低下头，等待石公虎的发落。

    听到这里，石公虎大怒，“没用的东西，我是怎么交代你的，连公主都保护不了。”

    说完，捏了捏拳头，若不是李牧在这里，都要忍不住要动手教训唐钰了。

    听到灵儿失踪，李逍遥也忍不住了，问道：“灵儿怎么了？”

    “逍遥，都是我不好，没能保护好公主。”唐钰对逍遥一脸愧色，愧对李逍遥这个兄弟。

    随后唐钰将公主被人抢走的经过详细告诉大家。

    “蜀山的独孤剑圣为什么要带着灵儿？”李逍遥想不通。

    大家都和困惑，连连摇头。

    “或许我知道。”李牧的声音传来，大家纷纷转头看向李牧。

    “李先生，还请告知，逍遥必有厚报。”李逍遥跑到李牧身前，恳请道。

    “还请先生告知。”

    “还请先生告知。”

    大家纷纷恳请说道。

    “蜀山的独孤剑圣带走赵灵儿，应当是为了保护赵灵儿的安全吧，毕竟南照国有拜月在，回去不安全。”李牧平静的说道，“放心，赵灵儿不会有生命危险的。”

    “保护公主安全？”大家不解，纷纷有看向李牧。

    “我也只是听说，似乎独孤剑圣与南照国巫后有旧，具体我也不是很清楚。”李牧再次抛出一个大瓜。

    “不管原因是什么，我都要将灵儿救出来。”李逍遥说道。

