    郭父板着脸看着郭母，目光里的失望冷漠毫不掩饰。

    郭母心里犯沭，知道郭父是真的生气了，“我也不知道那人是谁，只听让人说是张员外家的夫人。”

    “你啊你……”郭父气得又开始手抖，“你是老糊涂了，那张员外可是那张家的表亲，你收谁的礼不好竟去收他们家的，这不是凭白让人说咱们的闲话嘛！！”

    “这……不能吧。”这张员外可不就是那张镇长家的表亲，和张家的恩怨这已经不是三言两语就说得清的，此刻郭母脑子有些转回来了，心知办坏事的她理亏得不敢出声。

    白日里就属那张家夫人穿得最为珠光宝气，也很是殷切，郭母有些侥幸地说，“张镇长家和张员外家怎么能混为一谈，再者说胤儿科考他们不也没使什么绊子嘛。”

    “一笔写不出个张字，这道理你还不懂？张家以前找的麻烦还少？这次还不是全靠三儿媳费心打点。”郭父见郭母还想不透，觉着唾沫都说干了，气得呼哧呼哧。

    郭倩儿怕郭父气坏了身子，慢慢挪过去替郭父顺气。

    郭母语塞，默默地偏过头，眼神飘忽地不时看看地面又看看房梁。

    “明日我们就回家去。”郭父闷声说。

    郭母闻言一脸惊愕地回头，只当郭父是在说气话，有些不乐意地说，“这住得好好的你回乡下干嘛，年还没过呢！”

    由俭入奢易，由奢返俭难。郭母享受着每日有人服侍的日子，本就对村里那栋小破屋有些看不上了，如今儿子有了出息更是该开始享福的时候。

    “你诨说什么呢。”好好的日子不过作什么幺蛾子！

    郭乾胤见父母有些闹僵，不得不打圆场，“爹，您别说气话——”

    郭父摇了摇头打断儿子的话，一脸感慨道，“从小几个兄弟里面就属你最用功，爹在土里扒食了一辈子，以后也没什么能帮得上你的，但不能让你被别人瞧不起！”

    郭乾胤眸光微动，低声说，“爹，我没事。”身上的那些子闲话要被人翻来覆去的说，听得多了，对他来说也就不痛不痒了。

    “唉，好孩子。”郭父看着这个最疼爱的小儿子，咧了咧嘴，“咱们住在阮家本就是客，早晚都要回家里去的，你娘也没什么坏心，只是偶尔眼皮子浅容易做错事，我想还是回村里去住着才最安心。”

    在郭乾胤的印象里，父亲一直寡言少语，娱乐活动也少，能在村头聚着看人下场围棋便很是有滋味儿了，说来这还是郭父第二次说这么多掏心窝子的话。

    郭母见三言两语事情便已敲定，没再言语，转身出了门。

    “没事，你娘性子一向轴，回屋睡一觉第二天就想明白了。”郭父倒没觉得有什么，将玉镯稳当地塞到郭乾胤的手里，“爹没什么出息，这镯子得难为你想法子送回去了。”

    镯子被郭父捏在手心里有些发烫，郭乾胤抿着唇点头，扭头嘱咐呆立在一旁的郭倩儿，说，“倩儿，我送你回去，”

