    小豆子说道：“我不要你报什么恩，我的朋友呢？”

    山精又一指，孙信与青玉从密林之中宛如荡秋千一样荡出来，那藤条缠着他们两个，将他们安全的放在地上。

    “小公子！”孙信与青玉惊叫一声，赶紧上前抱住小豆子。

    “老子不管你是不是报恩，老子现在饿了，老子要吃你！”镇墓兽按着山精，再次张开那黑口白牙。

    小豆子突然从随身的行李中拿出一根鸡腿来，冲着镇墓兽晃了晃：“墓墓，我这里有鸡腿，你吃不吃？”

    “说了不要叫老子什么墓墓，老子也不喜欢吃……”镇墓兽的话还没有说完，那身体却很诚实的冲到了小豆子的面前，一下子就抢下那鸡腿，坐在地上啃起来。

    镇墓兽嗖嗖几口一个鸡腿就进了肚子，突然坐在地上盯着那骨头发起愣来，然后就开始哇哇大叫：“老子怎么能吃鸡腿？老子怎么可以吃这么卑贱的食物？”

    小豆子望着镇墓兽，心中一喜，他冲到镇墓兽的面前，一把抓住他的小软手说道：“墓墓，你原来就喜欢吃鸡腿！”

    安易没有抓住小豆子，想要赶紧上前，却听得那镇墓兽喊了一声：“小豆子？”

    安易站住，看着镇墓兽。

    小豆子欢喜起来：“你终于记得我了？墓墓，你回来了？”

    小豆子将镇墓兽抱在了怀中。

    镇墓兽扯了扯脖子，呲牙咧嘴的：“放开老子，谁是你的墓墓，老子是望天吼，抱的老子喘不动气了，老子要吃了你！”

    “墓墓，你再不听话我就用雷火劈你！”小豆子才不害怕立刻抬手念了极品惊雷诀，就见有雷电在上空劈了啪啦的向下劈，都劈在几人不远处。

    镇墓兽愣住，猛地朝着小豆子的脖子咬去，嘴里凌厉的大声喊着：“你跟那老道什么关系，老子就是被这个惊雷诀劈散了魂，老子咬死你！”

    安易迅速的将小豆子扯了回来，镇墓兽又要追上来，安易十分的着急，直觉的就朝着镇墓兽劈了一掌，就见那一掌劈出去，迅速的在半空中幻化成火凤，冲着镇墓兽而去。

    “火凤？是你？”镇墓兽惊喊了一声，“我是望天啊，你不记得我了？”

    那火凤立刻就立在了半空中，然后慢慢的消散成一阵风。

    安易一怔，她也不知道这安玲珑之前练的什么功，她只是在危险的时候直觉的劈出一掌，上次在护国公府中也是如此，在空中呈现一只火凤，如今也是这般。但是这镇墓兽似乎认识火凤啊，而且火凤也没有攻击镇墓兽。

    镇墓兽紧紧的盯着安易，突的，他突然冲上前，抱着安易的大腿哇的一声哭了出来：“火凤啊，你咋变成这样了？”

    安易怔怔的望着镇墓兽，这是……

    “你能不能不吃山精了？”安易先不管火凤的事情，这里太阴冷了，她想先通过这密林，很显然要过密林，必须靠这个山精的帮忙。

    镇墓兽一边抹着并不存在的眼泪，点点头：“火凤，我听你的！”

    小豆子有些羡慕的望着安易。

    镇墓兽为啥听娘亲的话了！

