    “呸，这会儿大方起来了，不是刚往回揣银子的时候了，什么东西，仗着成总管耀武扬威，没有总管大人在后头撑着，他李长生算个屁啊……”

    李长生一走，屋里就骂了起来，林杏不以为然，在宫里见风使舵，当面一套，背后一套是保命的本事，没有不会的。

    不过，以成贵的精明怎么会收李长生这么个蠢货当徒弟，真让人想不透。

    正想着，忽听万全道：“你们还别不服，这人啊，除了能耐本事，还得会投胎，李长生可是成总管的表外甥儿，就凭这一样儿，在宫里比谁都稳当，不然，你们以为就凭他能在御前当差，成贵就是知道，他这个表外甥蠢，才把李长生搁在眼皮子底下，也免得别人算计了去。”

    林杏这才恍然大悟，怪不得李长生能如成贵的眼，原来还有这么一层亲戚关系。

    万全把自己赢的银子仍在桌上：“今儿咱家高兴，这些银子请大家吃红，分了吧。”

    众人欢呼一声一拥而上，不一会儿就拿着白得的银子散了，桌上还剩下一份已经包好。

    万全拿起来笑了笑：“这帮猴崽子虽说贪财，倒还讲些规矩。”看向林杏：“咱家早瞧出来了，你小子是个能耐人，心眼儿活泛，有本事，难得还讲义气，胆子大，也不怕事，不过，这胆大还得心细才行，不然，真给人阴一回，小命可就没了，李长生之所以这么硬气，凭的就是他表舅成贵，你若想在乾清宫站稳脚，得罪了谁，也不能得罪成贵，咱家跟他打过几年交道，不是个不讲理的，这事儿你还得仔细琢磨琢磨。”

    说着，从怀里拿出鼻烟壶连同银子包一起放到她手里，转身走了。

    林杏掂了掂手里的银子包，足有七八两，再瞧这翠玉鼻烟壶，不禁笑了起来，还是万全这老家伙聪明，一早就瞧出自己给李长生设的套。

    老家伙可一点儿都不傻，知道这个鼻烟壶是块烫手山芋，塞给自己，一是让自己知他个人情，最重要的，也能撇清了干系，不想得罪成贵，这意思很明白，自己惹得事儿，自己搪，估摸这老家伙是怕自己吞了这宝贝，才敲打自己。

    着实多虑了，自己也不是李长生那蠢货，即便贪财，也不会只贪这么一个鼻烟壶，钱财这东西讲究的是活流儿，得有源源不断的进项才行，不是有句话叫家财万贯不如日进分文吗，说的就是这个理儿。

    自己这次要收拾的是李长生，这鼻烟壶可是关键，想着不禁又笑了，就凭李长生那个蠢货跟老娘斗，等着吧。

    林杏怀里揣着银子，手里捏着鼻烟壶，一摇三晃的往回走，路过御膳房外墙的时候，瞧见那个狗洞，想起那天皇上跟自己说他叫朱三，朱是皇姓，三是皇上的排行，可不叫朱三吗，朱三，朱三……想到这么土鳖的名儿，扣在那个一脸酷的假正经头上，林杏就忍不住想乐。

    只不过那个定天石，自己怎么没见着呢？不说就摆在暖阁里头吗，昨儿侍膳的时候，自己可是下死力的瞄了无数遍，可就没瞧见那什么定天石，莫非都是讹传？

    要是顺子在跟前儿就好了，也能问问，想起顺子，林杏琢磨着是不是找个机会给顺子弄个好点儿的差事，那么可爱的小正太，天天刷马桶，想想都叫人心疼。

    不知万全在敬事房是个什么地位，要是能管点儿事儿，求求他或许有戏，要是真能进敬事房，顺子给他娘跟妹子买房的梦想，也就不是奢望了。

    林杏刚进乾清宫，就瞧见刘喜正在那儿做贼似的东张西望呢，看见林杏忙着跑了过来：“我的哥哥哎，您怎么才回来，您如今可当着侍膳的差事，要是因为哥哥耽搁了万岁爷上早朝，林哥哥这条命可就交代了。”

    林杏目光闪了闪，知道这小子是跑到自己跟前卖好来了，自己算着时间呢，皇上五更起来才传膳，这会儿早着呢。

    不过，还是颇领情，从腰里又掏出块碎银子来扔给他：“谢谢你给我提醒，今儿晚上赢了不少，这个给你吃红。”

    刘喜儿哪想到这位如此大方，自己不过上赶着过来卖个好儿，又得了好处，比起李长生那个只知道搜刮好处的，这位简直就是财神爷啊，往后自己可得聪明点儿，这会儿才刚进乾清宫，将来要是得了势，能少的了自己的好处吗。

    越想越激动，想着林杏赌了一晚上，没吃没喝没洗脸，忙着去提热水打饭，刚李长生一回来就给总管叫去了，倒方便了自己。

    林杏也没推辞，这有人上赶着伺候，自己一味拒绝反倒不好。

    洗了手脸，重新梳了头发，刘喜儿就端来了热腾腾的早餐，简单营养，两个素包子，一碗小米粥，还有两个煮鸡蛋，看来这乾清宫的伙食是比别处强多了。

    林杏饿了一晚上，风卷残云的吃了个精光，刘喜儿收拾了碗筷出去了，也到了林杏当差的时辰。

    把帽子正了正，就往暖阁去了，刚到外头就瞧见立在廊檐下的周和，看见自己，眼里的仿佛闪过什么。

    林杏心说，这老太监一定没憋好屁，自己得小心着点儿。

    一时听见里头说传膳，林杏才弓着腰进去，一边儿走一边儿琢磨，怪不得这宫里的奴才都有颈椎腰椎的毛病呢，成年累月这么猫着腰，能好的了吗。

    进来之后，忍不住瞄了皇上一眼，瞧着跟昨儿没什么不一样的，仍是一张面瘫脸，跟谁欠他二百吊似的，虽说长得不赖，可这种类型的帅哥，自来不是林杏的菜。

    举凡遇上这种面瘫自以为是的，她都觉得是装王八蛋，就不信这厮在床上还这德行，尤其眼前这位，没准还有特殊爱好，就是个不折不扣的假正经。

    大概感觉这奴才贼呼呼的目光，皇上看了他一眼，这奴才昨儿一定又跑出去了，不然，也不至于一早起来就精神不济。

    其实，自己也不知道把他弄到跟前儿来想做什么，就是觉着，这小子跟宫里的小太监都不一样，那张过于白净的小脸上，表情丰富，异常鲜活，比起别的奴才，这小子身上，多了那么一丝活气儿，让他心情莫名放松，甚至有种淡淡的愉悦。

    皇上对自己产生这种莫名的情绪，颇为惊讶，却并不排斥，既然不排斥，找出来放到自己跟前儿好了，也想看看，这种愉悦能持续多久。

    不过，这奴才一双贼眼没事儿四处撒摸什么，莫非才刚来乾清宫就惦记上这儿的东西了，连自己的差事都忘了。

    成贵见林杏站着不动，轻咳了一声，林杏方才回神，见桌上的早膳已经摆好了，微微上前，拿起牙著开始试菜。

    皇上的早膳比想象的简单清蒸驴肉、熬白菜、溜鸡丝、溜海参、烹紫盖、酥火烧、酱肉，素炒白菜，加豇豆粥一罐。

    以林杏看，有些油腻，这些还不如自己的小米粥煮鸡蛋素包子呢，不过，这跟自己没什么关系，皇上是老大，他想吃什么吃什么，可这驴肉自己真不吃怎么办。

    当年从林家传下来的药书里，发现了一个熬驴皮阿胶的方子，正赶上那阵子，有个死缠烂打追着自己不放的男人，索性去了自家在山东的药厂，开始照着秘方熬制阿胶，后来熬阿胶的方子是弄明白了，自己对驴肉也开始敬而远之，尤其这还是清蒸驴肉，别说尝了，就是光闻着这股子味儿都犯恶心。

    略一犹豫的空当，给周和看在眼里，眼睛就是一亮，这奴才莫非不吃驴肉，要真这样可有热闹瞧了，给皇上侍膳还敢挑拣，这不是找死是什么，这狗奴才死了，自己才解气，让他跟自己抢差事。

    成贵微微皱了皱眉，发现这小子的心思还真难猜，有时候真不知他琢磨什么呢，刚要提醒他，皇上却开口了：“这驴肉莫非有什么不妥？”

    一句话后头的周和急忙跪在了地上：“这驴肉是奴才亲眼瞧着蒸的，奴才用脑袋担保不会有半点儿差错，林公公不动，只怕另有原因，老奴听见说，有些南边人是不食驴肉的。”

    林杏暗骂这老太监阴险，这不明摆着给自己下套吗，不过，让自己吃驴肉还真为难，脑子转了转，想出一个主意，躬身道：“回万岁爷话，非是奴才不食驴肉，而是另有缘故。”

    皇上挑挑眉：“哦，什么缘故，你倒说说看？”

    林杏：“医书上记载，驴肉性味甘凉，有补气利血，固本培元之功，最适宜体弱气虚，远年劳损之人食用，而万岁爷春秋鼎盛，气血两旺，食用此物只怕有害无益。”

    周和气的满脸通红，哆哆嗦嗦的道：“你这是毫无根据的信口开河，早膳用清蒸驴肉，在宫里已有数十年，若真如林公公所说有毒，怎么还能沿用至今。”

    林杏却道：“周公公这话差了，别说用了数十年，就算用了成百上千年，也不一定是对的，更何况，我只说这清蒸驴肉不适宜万岁爷，万岁爷食用之后或可有害无益，却没说有毒，驴肉自古便是滋补圣品，民间更有天上龙肉，人间驴肉之说，可见驴肉是好东西，只是需给体质虚弱之人食用方可，对于健壮如万岁爷者，却不合适，尤其早膳食用，害处更大。”

    周和忙道：“你，你胡说八道啊，万岁爷终日忧心国事，本就劳累，早上起来正该进补，怎会有害。”

    林杏：“周公公，你之所以这么想，是因不解医理，咱们人一日三餐吃下去的东西，大部分都在夜里消耗，也就是说，虽然睡了，胃肠还在活动，你想想胃肠活动了一晚上，好容易把白天吃的东西都消化了，刚歇一会儿，却又吃这样大补的驴肉，能好的了吗。”

    “你，你胡说八道……”

    林杏倒是不反驳，只道：“奴才是不是胡说，也极容易证明，把太医院的太医找来问问不就明白了吗。”

    周和才不信她呢，认准了林杏是跟自己对着干，才这么胡说八道的，一个狗奴才，张开闭口的医理，药书，当自己是太医了不成，忙给皇上磕头：“这狗奴才一心陷害老奴，万岁爷，老奴冤枉啊。”

    皇上瞧了他一眼，又看向林杏，如果说，昨儿这奴才说出一句满含医理的话是巧合，那么从今儿的事儿看来，这奴才还真是个有些本事的，自己还当他就是一个只知道偷嘴的吃货呢，倒更勾起了兴致，挥挥手：“去把孙济世叫来。”

    林杏一听这名字，险些没乐出来，这位起的名儿跟自己有一拼，当初爷爷给自己起名的时候，就是觉得林家世代杏林，医药传家，才给自己起了个这么俗的名字，这位孙济世更直白，直接就叫济世。

    能进乾清宫，估计是太医院的头儿，想起给云贵人看病的那俩庸医，林杏对太医院的医术不报太大希望。

    这天还没亮呢，万岁爷就召见，孙济世吓得脑袋直嗡嗡，琢磨是不是出了什么大事，不对啊，昨儿自己还请了平安脉，万岁爷六脉平和，身体康健，怎么这才一天的功夫就病了，难道是急病？这可了不得。

    心里害怕，一路小跑的来了乾清宫，大冷的天，身上的衣裳都让汗打透了，可见跑的多快，瞧见皇上无恙，提到嗓子眼的心才落到了肚子里，只是既然皇上无恙，一大早召自己来做什么？

    正纳闷呢，就听皇上道：“孙济世，你来说说，驴肉可是药？”

    孙济世一愣，目光扫过桌上的那碗清蒸驴肉，还是不明白皇上问这个作甚，却不敢怠慢，忙道：“驴肉的确是药，医书早有记载，驴肉性甘味平，补血益气，对体虚劳损之人尤为适宜，归心肝经，对劳损，心烦，风眩之症更有奇效。”

    孙济世一句话周和吓得脸上都没人色了，本来以为林杏是胡说八道，只要孙济世一来，必然会揭穿这狗奴才的把戏，不想，孙济世说的竟跟这狗奴才差不多，那自己这谋害龙体的罪名，岂不做实了。

    越想越怕，咚咚的磕头：“奴，奴才不知驴肉有害龙体，老奴死罪……”

    孙济世这才明白过来，自己这是给人当枪使了，目光落在旁边的小太监身上，瞧着年纪不大，也就十二三的样儿，生的极清俊白净，那双眼睛滴溜溜转着，一看心眼子就多。

    昨儿听说乾清宫新来了个侍膳太监，莫非就是他。

    皇上召孙济世，就是好奇林杏是不是真懂医理，如今看来是真的了，而对于周和这样的奴才是死是活，毫不关心，见他不停求饶，未免不耐，挥挥手。

    成贵忙叫人把不断求饶的周和拖了出去，心里明白，周和这老家伙算是完了。

    成贵颇复杂的看向林杏，虽早知道这小子心眼儿多，可也没想到这么厉害，成贵猜着，这小子一定不吃驴肉，才迟疑，周和自然也瞧出来了，故此才借机发难，本来这小子极不利的局势，不过一转眼的功夫，就掉了个个儿，真不知这小子是怎么长的，这已经不是心眼子多了，这是心计。

    皇上看了林杏一眼，唇角微扬了扬：“你这奴才的肚子李倒有点儿玩意，朕还当你就知道吃呢。“

    林杏愣了愣，心说，这话听着可近乎，这是调侃自己是个吃货呢，能让皇上调侃，可是想不到的好事儿，遂打蛇上棍，嘿嘿一笑：“奴才肚子里也就这二两香油，还是得万岁爷点拨的，若是万岁爷能再点拨奴才几回，以后奴才就不用丢人现眼了。”

    皇上忍不住笑了出来，站起来伸手拍了拍他的帽子：“你这狗奴才倒会进谗言了，朕瞧你这屁股上插上棍儿，比猴儿都灵，还用朕点拨什么，既然你懂这么多，往后朕的膳食就精心些，若有差错，仔细你这猴屁股要给朕的板子打烂了……”

