    孙建云和初北平两人都走马上任了，而长兴居房地产的筹备也正式提上了启程，

    而房地产公司需要成立设计部，还有一堆的证件，还有各种证书。

    而这个时候也到了年底，同样今年华青控股公司依旧是不准备举报年会，而是各家企业自己总结。

    然后所有企业负责人来总部，开一个小型的总结会，汇报一下各家企业的盈利情况和一年的工作情况。

    腊月二十二这天，所有企业的负责人都到了。

    饲料厂今年的盈利是一千三百万左右，销售额达到了七千多万，其实猪饲料的利润还是挺高的。

    当然了，能够有这么大的销售额也是因为进几年改革放开，养猪的人多了。

    而知青罐头厂的销售额比这个饲料厂的还要高一点，不过盈利却达到了两千多万。

    倒不是说罐头厂利润高，而是知青罐头厂在压缩成本，主要的生产都是通过联营的国营企业来的。

    再加上今年夏天的时候，有两笔大额的外贸订单，所以盈利才有这么高。

    养猪场今年的销售额流水也达到了一千多万。

    不过养猪场的利润和罐头厂，饲料厂根本就不能够比。

    主要就是饲料这一块的开支就很大，再加上人工，水电费等等一系列的开支。

    最后的盈利也就是两百万左右，其实利润也达到了百分之二十左右。

    其实在这个行业也算是不错了，不过一共两百万左右的盈利，建华村村民就要分有差不多一半。

    分红算到华青控股的公司的那一部分也就是一百来万。

    不是说其他，姜小白是真的有些看不上这一百多万。

    不过养猪场对于建华村的村民来说就很好了，一共也就一百多户。

    平均一户能够分万把块钱，那在这个时候来说，“万元户啊”。

    牛的很，就姜小白所知建华村自行车的普及率是百分之百。

    电视机的普及率也是百分之百，电风扇，电冰箱的普及率低点，也达到了30%左右。

    而摩托车这个东西的普及率竟然达到了20%左右。

    今年的分红发下去，家家都是万元户。

    说建华村是上党市的第一村那都有些看低了，真正的说起来应该说是龙城第一村。

    短短的几年时间，村里早就没有光棍了，不知道外边多少姑娘想要嫁进来。

    不用说村子里，乡镇里的，就是张宣县县城里边都有姑娘嫁进去。

    原来姜小白记得建华村是700多人，不到750人这样子，可是现在都上千了。

    这还是因为计划生育的原因，不然的翻一倍都不是什么事。

    养猪场完了以后，是姜小白服装厂这个是大头。

    也是华青控股公司旗下最有分量的产业。

    刘建站起来，也不用什么稿子之类的，就开始侃侃而谈。

    说起来距离他调到华青控股也两年了，两年的时间，他早就熟悉了姜小白服装厂。

    “直营店平均每年的销售额要在730万左右，也就是15家直营店的营业额达到了一亿一千万左右，

    而五家旗舰店，每家旗舰店的年销售额平均是两千两百多万，也就是说平均每天的销售额能够达到6万块钱，当然了淡季的时候，销量要差一点。不过五家旗舰店的营业额也大胆了一亿一千万左右。”

    说到着刘建轻咳了一声说道：“也就是说1989年全年，姜小白服装厂15家直营店包括5家旗舰店，20家店的销售额一共是两亿两千万左右。”

    刘建说完，会议室里静悄悄的，如果说之前饲料厂和罐头厂的销售额就已经让所有人感觉有些震惊的话。

    那么姜小白服装厂就让人感觉有些可怕了。

    流水竟然够达到了两亿多两千万左右。

    “啪啪啪，”会议室里姜小白率先鼓掌，然后很快就响起了雷鸣般的掌声。

    很震撼，要是一个不知情的人，根本不敢想象，这竟然是一家私营企业。

    一个个看着刘建都兴奋的很，华青控股公司发展的这么好，所有人都很兴奋。

    不过刘建还没有说完，等掌声稍微落下，就又开口说道。

    “服装厂的五十家加盟店，今年也创造了一亿八千万的销售额。

    也就是说，华青控股公司全年的销售额是四个亿，而除去各种成本纯利润是七千两百一十五万。”

    这次不用姜小白带头，会议室里就再次响起了掌声。

    纯利润七千两百一十五万，如果加上饲料厂和知青罐头的利润，三个厂子的纯利润就妥妥的破亿了。

    “好，”

    “好，”会议室里不少人大声的叫好，今年华青控股公司的盈利正式破亿，这算是一个里程碑得意义。

    记得华青大厦建的前一年，也就是1985年，华青控股公司的利润达到了一千万。

    这才短短的四年时间啊，利润竟然就翻了十倍多。

    孙建云和初北平两个人更是兴奋的不行，这也算是他们俩第一次参加华青控股公司的高层会议。

    但是没有想到就听到这么劲爆的消息。

    纯利润一个亿，说真的，有些吓到他们了，一家私营企业，全年的纯利润达到一个亿。

    这应该已经甩开了80%甚至是90%的国营企业了。

    其实不光是吓到他们了，就连姜小白都大吃一惊。

    本来觉得今年一年，其实受到宏观经济调控的原因，可能盈利方面会有些不乐观。

    但是没有想到全年的利润竟然突破了一个亿。

    直到众人的手掌都快拍红了，都不愿意停下来。

    好半晌，会议室里才安静可下来，姜小白笑着说道：“可喜可贺，这样今年过年，公司一人给大家包一个大红包，中午大家不醉不归……”

    “好。”

    会议室里再次响起叫好声，不过一旁的张卫义有些尴尬。

    小白厂长这个时候说吃吃喝喝的合适吗？毕竟我们家和饮料厂还没有汇报呢，就说不醉不归真的合适吗？

    至于一旁的王超，华青电器就是个小老弟，这个时候还没有什么存在感，他也没有注意到。

