
　　当然，他皇帝老子要是真做出过这种事他也不意外。

　　毕竟连自己亲弟弟全家都能杀干净的人，杀个妹夫又能算的了什么事情。

　　“怎么，你不信？”

　　文昭仪道。

　　林逸道，“杀了自己儿子女儿人是自己的亲哥哥，为何看不出乐陵公主一点心如死灰的样子？

　　何况，我老子对她也极好，还把慈安宫让给她住。”

　　他从小在宫内长大，宫中的旮旯拐角他基本都溜达过！

　　甚至与把冷宫当家。

　　但是唯独有两个地方例外，一个是净身房，另一个便是慈安宫。

　　德隆皇帝的生母便是在慈安宫为太后杖责至死。

　　德隆皇帝登基后，太后抑郁成疾，直接嗝屁，慈安宫便空了下来。

　　之后他老子把慈安宫给了自己的亲妹子乐陵公主！

　　曾经有一个妃嫔仗着德隆皇帝宠爱，非要来这里住，德隆皇帝二话不说，直接一剑捅死，连个白绫都没落到。

　　在林逸看来，他皇帝老子，简直是标准的宠妹狂魔！

　　毕竟慈安宫这种地方，只有太后、皇后才有资格住的，他老子却是不顾天下悠悠众口，直接给了自己的亲妹子！

　　所以，宫中诸人谈慈安宫色变，一般人都不会来着这里找不自在。

　　林逸更是如此，尽量不去慈安宫，即使倒霉遇到了长公主，也都是要多乖有多乖。

　　不然得罪了长公主，谁知道那个宠妹狂魔会做出什么事情！

　　儿子多着呢，妹妹只有一个！

　　“那又怎么样？”

　　文昭仪冷哼道，“对长公主来说，德隆皇帝依然是她杀子的仇人。”

　　林逸诧异道，“这么说，两个人只是表面关系看着好？”

　　如果他姑姑真的是大宗师，四十多岁还如此年轻，漂亮的不像话，也就没那么令人意外了。

　　“还有一个事情没告诉你，”

　　文昭仪自顾自的道，“刘朝元乃是我的徒儿。”

　　“啥？”

　　林逸再次被震惊了！

　　这文昭仪到底藏了多少秘密，而且还都是他不知道的！

　　文昭仪淡淡地道，“他乃是我的首徒，初见时，我见他玲珑乖巧，便传了他红袖招，想着以后找静怡报仇，身边也能多个帮手。

　　想不到他另辟蹊径，把红袖招篡改了一番，成了只适合太监练的功夫，凡是想练他功夫的，都只能是太监。”

　　林逸道，“那他如今还肯听你的？”

　　“自然不会，因为我也没有能力杀了他，”

　　文昭仪摇摇头道，“但是他也不会忤逆与我，如果我想知道宫中什么消息，他还是会传给我。

　　德隆皇帝重病不起的前一晚，他是亲眼看见长公主从皇帝的寝宫出来的。”

　　林逸道，“这么说，老大和我那姑姑联手了？

　　再加上于伯须、宇文涉爷俩，老大登上大统，倒也不是那么难理解了。”

　　“许多事情只是猜测，”

　　文昭仪叹气道，“实情怎么样，还是未可知。”

　　说完又看了一眼洪应。

　　林逸道，“你的意思是宫中有两个大宗师，洪应去了也是没用？”

　　文昭仪摇头道，“护着你母亲与妹妹这种小事，刘朝元不会不给我这点面子。”

　　林逸正色道，“这不是小事！”

　　文昭仪道，“那就当做大事。”

　　林逸拱手道，“如此便多谢了。”

　　即使是派洪应回宫，也是偷偷摸摸的找个地方猫着，终不能光明正大的去保护老娘和妹妹。

　　还不如听文昭仪的，让刘朝元帮着照应一二。

　　“你倒是客气了。”

　　文昭仪笑着道。

　　“麻烦告诉一声刘供奉，大恩不言谢，”

　　林逸沉声道，“事后必有重谢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　【收集免费好书】关注v.x【书粉基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　文昭仪笑而不语。

　　三和进入夏季。

　　白云城的居民发现今年的夏季与往年格外不同，空气中居然多了一种凝重的气氛。

　　比如，在以往，有些流民虽然分配了土地，可是不夏播的话，布政司也就不管了。

　　但是今年不行，如果有地不种，布政司收回地契，甚至对待刘铎这样的商户都是一样。

　　商户们哪怕不能亲自下地，雇人也得把地种上！

　　他们还发现，三和运粮食的大船愈发多了，基本每日都有两三艘，西江两岸建起了一座又一座的粮仓，并且源源不断的运往岳州和洪州。

　　善琦与谢赞等一众老头子，都有一众深深的危机感。

　　以往他们盼着这位和王爷发愤图强，有一天兵临都城。

　　但是，现在他们却是怕！

　　这位和王爷哪天喝了一点酒，冲动之下，不顾劝谏，直接嚷嚷着领军北上！

　　所以，为了防止意外，他们现在都是拼尽全力在做筹备。

　　南州的天气同样是热的让人喘不过气来。

　　济海站在一处峡谷底下，眼泪水不自觉的顺着眼角下来了。

　　“喂，和尚，你怎么哭了？”

　　谢九云突然有点手足无措，找出来手绢递给他，见他不接，直接跺脚道，“你倒是说话啊！”

　　良久。

　　济海道，“我的爹娘便埋在这下面。”

　　“怎么没个碑呢？”

　　谢九云问。

　　“那一年，松阳飓风，死伤无数，埋人埋不过来，”

　　济海揉揉眼角，叹气道，“生怕出来疫病，和王爷没有办法，便把死者全部送到了这里。”

　　谢九云嘟囔道，“那也太不负责了，怎么可以这么潦草，起码得立个碑。”

　　济海道，“那一年，我只有十三岁，和王爷让我父母入土为安，大恩大德，实在是无以为报。”

　　“动不动就和王爷，”谢九云赌气道，“你是和尚，不是他家的奴才！”

　　济海冷冷道，“姑娘再如此说话，休怪小僧不客气。”

　　“不客气你又能怎么样？”

　　谢九云跺脚道，“别忘了，你只是个三品！

　　我是九品！

　　我救过你一命！”

　　济海转过头，自此不再搭理她。

　　“喂，此地已经是一片废墟，咱们还是不要在这里停留了吧.....”

　　“这是什么果子，好甜哦....”

　　“喂，和尚，你怎么可以这么小气啊！”

　　无论她说什么，和尚好像都没听见似得，“你们佛家不是说什么以德服人嘛，这算怎么回事！

　　你倒是说句话啊！”

　　济海盘坐在地上，不为所动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，225、长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 