    文傅……

    上次听到这个名字还是很久远之前的事情。

    从进入凶宅，得到灵龛的那天开始，陈颂就一直在寻找文傅的踪迹。

    尽管知道他大概跟红雪制药的总经理文玥有关系，但奇怪的是网上关于他的所有资料都消失不见，宋辰、周扬这样的高级警官都调查不出他的下落。

    这个人连带他的过去似乎人间蒸发了一样，没想到居然在南洋听到了他的消息！

    “文傅来过这里？”他惊喜地问。

    帕猜一把捂住那个小男孩儿的嘴，警惕地苦笑道：

    “别听孩子瞎说，他们知道什么啊。”

    那个小男孩儿无忧无虑，也不知道世道如此险恶，他拼命挣开，不解地道：

    “大家都见过文先生啊，他之前经常来我们这里的，上次来还给我带来了一根鸡腿呢！”

    周围的几个小伙伴想起了鸡腿，也都纷纷点头，快乐地蹦蹦跳跳：

    “对，文傅先生是个好人呢！每次他来的时候都会给我们带很多的好吃的。”

    帕猜的表情更加尴尬，周围的男女听见这群少年少女在讨论文傅，也都一脸惊恐的围过来，纷纷把自家孩子拉走，用陈颂听不懂的南洋语大声喝骂。

    “跟我说说文傅的事情，我给你……一万元！”陈颂道。

    虽然他现在身无分文，可他如果现身问阿里诺要一万块钱，估计阿里诺会立刻眼睛都不眨一下同意。

    帕猜这辈子从来没见过一万元钱，他眼中流露出一丝不信，但思来想去，还是颇为意动。

    他左顾右盼，见四周众人都在各忙各的，这才压低声音道：

    “贵人您打听这个做什么啊？那文傅虽然也是北方联盟的贵人，可他在我们南洋联盟却是头号通缉犯，如果谁跟他有交往，那就是杀头的大罪过啊。”

    蛤？

    文傅该不会在星海混不下去，跑到这里来当山贼了吧？

    帕猜摇摇头，告诉陈颂一个颇为怪异的故事。

    七八年前，北方联盟的变异研究会来岷拉访问。

    北方联盟的旅游收入和水果进口收入非常重要，尽管官面上跟北方联盟的有点龃龉，但南洋联盟的高层还是热情地接待了那些访问学者。

    有个学者在岷拉的几个经典周游了几天，盛赞南洋联盟的环境良好，适合人类居住。

    那位学者在业界享有巨大的声望，他的称赞让南洋联盟上层喜出望外，都感觉很有面子。

    那位学者趁机提出一个私下要求——他有一个朋友的儿子已经出现了疯狂的征兆。

    在北方联盟的出现疯狂的情况就预示着必须要被关进疯人院或者直接击毙，那位学者认为还有别的方法可以拯救这个年轻人，请求南洋联盟给他批一块地方疗养。

    南洋联盟的人没有拒绝这个小小的要求。

    大灾变已经过去了这么久，就算有小小的变异也不算什么。

    他们按照学者的要求，在一片荒野中搭建了一片小屋，让那位二十多岁的年轻人住进里面。

    本以为这是一个稳赚不赔的业务，可是没想到那个年轻人之后会引来巨大的麻烦。

    “那人自称文傅。

    他仅仅用了两年的时间就笼络起了一群亡命徒，说现在南洋联盟的高层在大灾变的时候纷纷选择出逃，现在已经不配当南洋联盟的控制者。

    高层对此非常震惊，派了不少人想杀死此人，可没想到此人居然可以……可以跟鸣沙巨兽取得联系。

    就是因为这个，没有人敢对他进行围剿……”

    跟鸣沙巨兽取得联系？

    陈颂一下就想到了跟潮汐巨兽有联系的岳圣翔。

    “当年的那个变异研究专家姓岳？”

    帕猜苦思冥想一阵，叹道：

    “我也不知道啊，我们都是苦命人，怎么知道这么多事。

    不过那个专家来岷拉的时候曾经开展过义诊，有人说他是北方联盟星海市里首屈一指的精神病专家。”

    终于得到文傅的消息，让陈颂更感觉奇怪。

    他的胸牌上有强烈的怨气，让陈颂一度怀疑他是一个死人。

    没想到他活着，还组织了反抗军，听帕猜的说法，这个人还偷偷潜入了岷拉，给这些贫民窟里面的人分发食物，鼓励他们加入自己的队伍。

    但是，感兴趣的似乎只有那些容易被收买的孩子。

    “听起来，这个文傅似乎很有情怀啊，你们为什么不选择跟他一起合作？”

    “哎……”帕猜叹了口气，“谁来不是一样？这些年轻人没见识，不知道真打起来是要死人的。到时候这些老爷们可以做飞机离开去其他联盟避难，我们呢？”

    “当年阿里诺老爷的父亲老阿里诺也说过以后会让我们吃上米饭，可……嘿嘿。”帕猜的眼睛露出一丝无奈，“日子一天天过呗，别折腾了。”

    棺材村新的一天到来。

    帕猜去清理那些到期之后没人续费的棺材。

    他先在水泥棺材外面拜了拜，又用铁锤将入口的木板砸烂，然后小心地探进双手，将里面已经变成白骨的人拖出来。

    白骨稀里哗啦地落在地上，过路的人只是稍稍躲避，没有人哭，也没有人叫。

    远处还有几个西方联盟来的游客带着猎奇的眼光看着这一切，轻轻点头，微笑着从口袋里数出几枚零钱作为帕猜的奖赏。

    帕猜千恩万谢，用熟练的西方联盟语一口一个老爷的称呼着。

    懂两门外语的贫民窟小工……

    这让只会一门外语的陈颂情何以堪。

    收到了钱，帕猜买了点木头点燃，将尸骨推进木头之中。

    见陈颂还没走，他耐心地解释道：

    “每清理一个棺材我能得到十元钱，我这年纪去工厂做工也没人要了，做这种工作就挺好。

    我也不想打扰这些人的安宁，可是他们的后人没钱支付费用，我也只能这样。

    但必要的程序还是要走，我会尽量轻一些，希望以后我没了，后人也能对我这么轻一点。”

    他说这话的时候，几个小孩已经蹦蹦跳跳踱过来，他们完全不害怕这里的情况，还蹦蹦跳跳地道：

    “文先生说了，等鸣沙巨兽毁灭了这一切，我们就不用住在这里了！”

    “笨！”帕猜没好气地道，“毁灭了这里，你还能住在哪？下水道现在都住满了！”

    很显然，小孩子都是文傅的忠实粉丝。

    他们闻言颇为不满地道：

    “就不能住在老爷们的家里吗？我可是听说，老爷们一天能吃三顿饭呢！”

    话音刚落，一只手从后面把那小孩子猛地提起来。

    “你认识反贼的头子文傅是吧？哼，他藏在哪，如实招来！”

