    萧阳接过试管，这是要让他做DNA了，唐钰玦能这么做，萧阳已经几乎可以肯定，她没有说谎。

    最后，萧阳没有给唐钰玦确切的答复，直接走出大厅，离开了梅家。

    幕后大boss，最终却成了一家人，而且还让他当二五仔。

    这种转变，别说是萧阳，即便换成任何人，都有些无法接受。

    他要好好的消化一下这件事，同时将试管送到医院做鉴定。

    唐征程和下山虎眼睁睁的看着萧阳进了大厅，也不知道和门主聊了些什么。

    然后一直在里面足足呆了一个多小时才出来。

    不过，看萧阳那复杂的跟死了爹的表情，看来门主应该对他进行了“心理攻击”。

    “哼，还是门主高明，估计已经击垮了他的自信心，明天堂主一定大胜。”下山虎拍着马屁。

    唐征程撇撇嘴，“你脑子进水了吧，什么心理攻击，你懂个屁！”

    他可不相信，门主亲自来蓉城，只是为了打击萧阳的，这里头一定有猫腻。

    ……

    萧阳回到了洪福齐天大酒店，原本是想找裘千寸聊聊的，可是武盟的人却说裘千寸临时有事走了。

    好像是少林和峨眉等离开的宗门出了什么问题。

    他还想细问，可是武盟的人就不说了，这件事似乎权限很高，连萧阳都没有资格知道。

    “不会已经出事了吧。”

    萧阳隐隐有一种不好的预感。

    回到了房间，叶云舒已经睡下了，萧阳没有惊醒他，而是将傲天宗的弟子们聚在了一起。

    “坚强，还有凌天，你们所有人都听好了。”

    “明天一定会有动荡，不管发生什么事，你们一定要照顾好叶云舒，懂吗？”萧阳严肃的说道。

    朱坚强疑惑的说道：

    “师父，你表情怎么这么凝重，你刚才到什么地方去了？”

    “我看裘千寸好像也急急忙忙的离开了洪福齐天大酒店，整个酒店都弥漫着一种怪异的气氛。”

    萧阳摆摆手，“这个你们暂时不用知道，总之明天一旦出事，你们第一时间就去机场，回燕京去。”

    “那你呢，师父？”

    萧阳沉吟了一下，“你们不用管我，我还有些事没想明白。”

    大家看着萧阳一副心事重重的样子离开了，一个个面面相觑。

    “师父这是怎么了？”

    “感觉师父变了一个人似的，之前不是气势十足的说灭了唐门吗，怎么就跟泄了气的皮球似的呢。”

    深夜，萧阳站在酒店阳台上，烟灰缸里一堆烟头。

    他掏出手机来，给孔雀打了一个电话。

    萧阳很少有不能做出决策的时候，这一次算是例外，所以他必须求助别人来帮他做出决策。

    电话很快接通了。

    “喂，殿主，华夏这个时候应该是下半夜了吧，您怎么还没休息呢？”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “孔雀，龙王殿的兄弟们在怎么样？”

    孔雀微笑着回答道：

    “放心吧，一切正常有序的运行，兄弟们都好着呢。”

    “殿主，您是有事吧。”

    萧阳把事情的大概跟孔雀说了一遍，孔雀惊的连嘴巴都合不拢了。

    “还有这种事？”

    “是啊，这种事谁听了都会难以置信。”

    “我知道自己身世和唐门多少有些关系，可没想到会是这样。”

    孔雀犹豫了一下，说道：

    “殿主，我看感觉到您现在很乱，现在最大的问题就是，到底该站在哪一头。”

    “一边是武盟，另一边是唐门，一个是正义，另一个是邪恶，按照您的个性，肯定会站在武盟一头的。”

    “但现在唐钰玦变成了你小姨子，你小姨子做的这些事，又是为了给你母亲报仇雪恨，这就难办了。”

    孔雀突然一拍大腿，说道：

    “老大，我知道了，您想啊，我们本来就是混地下的，又不是圣人，管那么多干什么？”

    “天大地大，爹娘的仇最大，你支持唐门，培植你在华夏的势力，到时候和龙王殿来个里应外合，杀上萧家，岂不快哉？”

    “就这么决定了，殿主，站在唐门一边，而且唐门变异人已经很成熟，装备到龙王殿，肯定实力更加强悍。”

    萧阳一阵无语。

    “你怎么能这么说呢？”

    “违背我原则的事情我是不会做的。”

    “唐门这么一搞，那华夏武道界彻底就乱了，不知道会死多少人。”

    “我的确不是圣人，可我还是个华夏人啊。”

    孔雀这时却是莞尔一笑。

    “这不就得了嘛，殿主，您已经自己有了答案，又何必来问别人呢。”

    萧阳一愣，不由得哑然失笑。

    “你这妮子，还敢套路我。”

    孔雀也是笑了笑，语重心长的说道：

    “殿主，要报仇，咱们有龙王殿，还需要借助唐门吗？”

    “我虽然没见过唐钰玦，但是你说她很漂亮，我就知道她在忽悠你，因为漂亮的女人都是骗子！当然我除外。”

    “她早不找你，晚不找你，偏偏这时候找你，就是为了让你矛盾，让你难以抉择。”

    “要我说，你还不如当一次二五仔，正好凭你的身份混入唐门，一方面查清楚你父母的真相，一方面找机会把唐门一窝端了。”

    “退一万步说，你到时候万一成了唐门之主了呢，一下自己成为上八门的掌教，那不是爽歪歪？”

    萧阳摇头一笑，他倒是没想那么远。

    一码归一码，他只是觉得唐门的行事作风太极端了，即便唐钰玦有报仇雪恨这种正当理由，也不能将整个华夏武道界拉入地狱。

    萧阳严重怀疑，报仇只是她披的外衣，其实隐藏着她要一统江湖的野心。

    “跟你一聊，我就心结就解开了，孔雀，谢了。”萧阳由衷的说道。

    孔雀呵呵一笑，“给殿主解忧，不就是属下该做的事情嘛。”

    “不过，殿主，我不得不说一句，您自从回了华夏，感觉您没有以前那么快活了。”

    “想当年，咱们在海外，那是何等逍遥。”

    萧阳苦笑了一声，“你这么一说，倒还真是这样。”

    孔雀其他的话也没多说，只是说道：

    “殿主，不管是心理上的问题还是身体上的问题，属下都能为您分忧解难。”

    “我可是听说，殿主夫人怀孕了呢，你明白我的意思吧，撒有那拉，古德拜！”

    说罢，就挂断了电话。

    萧阳愣了一下，随即就明白了孔雀的意思。

    “这女人，不吃到你家殿主是不会死心了。”

