
　　格南的表情顿时变得微妙起来，他把手里的面具往工作台上随手一扔，拉了把椅子默默坐了下来。

　　李输耸了耸肩。

　　现在的状况，就好像一个研究员正在刻苦钻研某个项目，结果半路突然有个人直接把成品甩在他脸上。

　　格南摆了，仿佛正怀疑过去几天自己都在干啥。

　　“哪来的？”

　　“对局里……”

　　李输把从那三人手中夺来黑色圆盘的经过讲述了一遍。

　　听完后，格南沉默片刻，皱眉道：“你都有自己的遗迹了？”

　　显然，一段时间没联系，他作为情报贩子，手里的情报却落后了好几个版本。

　　于是，李输又把之前没说的C-019相关经历告诉了他。

　　这次格南沉默了相当一段时间。

　　等到他终于舒缓眉头，这才微微侧过来，开口道：“你希望我帮你调查这个东西的来历，另外想要我帮你安排和黯色的人见个面？”

　　李输惊讶点了点头。

　　不愧是老板，连这都猜到了。

　　黯色作为专业的黑客组织，对这种技术产物的理解没什么人比他们更适合的了。

　　“如果是你的话……”格南凝思片刻，“我手里的确有一条相关渠道，但我之前拒绝了，你确定要冒这个险？”

　　李输毫不犹豫点头，自己和C.H.A.O.S有合作关系，那些疯子愿意提供情报的概率并不低。

　　两人对视一眼，没有明说的目的很快对上了。

　　通过去找黯色求证，同时也能排除掉是他们所为的可能性，如果是这样的话，这起事件的主使者就只剩下一个答案了。

　　“这的确是排除迷雾的最好办法，我没有阻止的理由。”

　　格南从李输手里接过圆盘，和那个破损的零件放在一起。

　　“这块零件我在宁铁城拿到的，事发的工厂做了很多隐蔽工作，等我们闯进去的时候他们抹掉了大部分线索，只剩下这个圆盘。”

　　也就是说，这东西的确是在现实世界制造的。

　　能在工厂中制造，并且拥有带进元宇宙的特质……

　　格南略有深意地看了李输一眼，这其中的答案简直呼之欲出了。

　　但事实上，知晓答案和拥有对策是两码事，要想找到可以利用的点，黯色那边的情报必不可少。

　　“明天早上我会把你要的东西寄给你，回去慢慢等吧。”

　　李输点了点头，正准备带着陈心玥转身离去，格南却又叫住了他们。

　　“等等，把这个拿去。”

　　回过头，格南抛过来一个密封包裹的试剂管，上面没写任何文字。

　　“这是？”李输抬起头，疑惑不解。

　　“石血症的抑制药，有副作用的，不要经常使用。”格南冷冷说道。

　　陈心玥在一旁眨了眨眼。

　　“谢，谢谢！”

　　这恐怕是黑市里才有的东西吧……至少市面上可没听说有这种药。

　　握着药剂走出两步，李输又一次停下，回过头无奈说道：“内服还是外服？一次还是分批？”

　　这玩意连个说明书都没有，鬼知道怎么用啊！

　　“一次性内服。”格南皱了皱眉，“你觉得几毫升的量够涂身上吗？”

　　也是。

　　再次转身，格南却又一次叫住了他们。

　　陈心玥在一旁露出无奈的表情，你们就不能一次把话说完吗！？

　　“我认为这次事件和石血症也有关系，要小心。”

　　李输这次什么也没回应，拉着陈心玥离开了。

　　……

　　从酒馆径直离开，确认无人跟踪后回到家里，一进门两人同时都愣住了。

　　家里的灯，是开着的。

　　互相给了一个眼神，李输压低身子，无声握起玄关晾着的雨伞。

　　两人一前一后摸过客厅，能听到卧室那边传来什么声音。

　　是陈心玥的卧室。

　　来到门口，李输对陈心玥点了点头，一只手抵起雨伞，一只手摸向门把手——

　　就在这时，门从里面被拉开了。

　　几乎没有任何犹豫，李输将伞劈了下去，这么晚闯进他们家，不管对方是什么人，都要先解除战斗能力。

　　唰——

　　门拉开的一瞬间，雨伞划破了风声，里面的人发出一声惨叫，重重跌飞出去。

　　听声音，还是个女性？

　　将门踹开，李输握着伞维持架势，一旦对方有所抵抗，他将毫不犹豫……

　　“呜呜呜……！”

　　被他击翻在地的那个女孩子，直接哭了。

　　“呜哇啊——！”

　　她哭得极其惨烈，仿佛他做了什么人神共愤、天地同诛的事情一样。

　　而且……

　　怎么有点眼熟？

　　那是个看起来二十岁左右的女孩子，穿着露肩的便服，眼里写满了委屈和哀怨。

　　陈心玥从背后露了个头，眼睛快速眨了眨。

　　“林、林秋挽？？”

　　“呜呜哇啊！！”听到闺蜜叫自己名字，地上的少女哭得更大声了，“为什么啊……！他打我！他为什么要打我！这不是我的房子吗……！”

　　李输脸色一僵，握着伞的手石化了。

　　啊这。

　　原来是自己的房东……

　　陈心玥连忙上去将她扶起，替她检查身上。

　　“怎么样？有哪里疼吗？你要来怎么不说一声，这么大晚上谁不把你当贼啊！”

　　“谁知道你们这么晚不在家啊！本来是打算给你们一个惊喜的……”林秋挽委屈巴巴看了眼李输手上的伞，顿时又哭了出来，“结果……他把伞都打弯了！为什么每次对我都下这么狠的手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李输一脸黑线的把伞扔了。

　　陈心玥象征性瞪了他一眼，“还不赶紧去拿医药箱？”

　　十分钟后。

　　林秋挽缩着鼻子，坐在陈心玥的床上，陈心玥则在一旁用心给她热敷上药，处理她肩头的淤血。

　　李输默默站在门口，虽然诚心道了歉，但这一连串的误会，怕是跳进黄河也洗不清了。

　　等到林秋挽情绪差不多稳定下来，陈心玥这才像哄小孩子一样摸摸她的头，轻声询问。

　　“你怎么今天想着过来了？”

　　“因为……”林秋挽一抽一抽说道，“我爸说想邀请他加入白阁，给最特殊的SSS级待遇，就算不加入也愿意提供合作援助，这明明是好事不是吗……”

　　白阁。

　　记得那是在D-037陈心玥也曾待过的军团吧。

　　原来林秋挽的家人是俱乐部高层吗？当初在城市争霸赛遇到，她明显只是个外围自由成员。

　　不过也是……如果不是家产丰厚，怎么可能在新兴城市能有闲置房屋出租。

　　“对不起……你要打要骂我都愿意。”

　　“哼！”林秋挽别过头，嘴巴噘得能挂油壶，“对我这么差，小心我以后偷偷在心玥耳边说你坏话，破坏你们婚姻关系！”

　　陈心玥皱眉打了下她脑袋，“说什么呢，信不信把你另外一边肩膀也打肿。”

　　林秋挽顿时不乐意了，朝李输哭诉：“呜！你老婆欺负我，你都不管管吗！”

　　李输：“……”

　　他感觉自己在这里像个外人，见她没事后默默退出去让她们自己闹了。

　　至于白阁的邀请，他决定去赴约见一见，毕竟把人家姑娘欺负成这样，于情于理也得赔罪不是。

　　一夜过后。

　　第二天早上，李输受到了格南寄来的包裹。

　　那里面只有一张卡片。

　　封面用墨绿和暗金的花纹写着一串异国文字。

　　翻译过来是短短五个汉字——

　　「蛇术士协会」。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从对局模拟器开始逆风超神更新，第一百章 雨伞打房东免费阅读。https://xs.23sk.com 