    “苏兄弟，我们真的没办法了，求求你了，如果你能帮他的话，你出个价，看看多少钱能行？”严宽继续哀求。

    就在这时，谢顶山的瞳孔再次充血。

    严宽已经被谢顶山给吓怕了。

    但是，这次还没等严宽将谢顶山带到隐蔽的地方，谢顶山已经抱着自己的腿结束了。

    整个过程，三秒钟都不到。

    甚至于，他的身体也呈现出了一个诡异的弯曲姿势。

    谢顶山连说话的力气都快没有了。

    “求求你，救我！”说完这句话后，谢顶山再次瘫软，连动都动不了了。

    医馆本来就有很多病人，看到一个人没穿裤子抱着自己的腿，纷纷拿出手机拍照。

    严宽有种找个地缝钻进去的冲动。

    但如果真不管的话，回头谢顶山的爷爷追究起来，自己也没办法交代。

    “苏大师，苏先生，算我求你了，看在咱们认识那么长时间的份上，看在我的面子上，能不能……”

    “严宽！”苏放声音已变得严厉了起来：“如果你再替他求情，咱们之前的情分就一刀两断。”

    苏放将手一挥：“水鬼，送客。”

    赤蝎走了过来，一把抓起谢顶山，将其扔到街上。

    严宽见苏放根本不可能给谢顶山治疗，无奈之下，只得再次背起谢顶山，直奔医院。

    无论如何，就算是割了，也比没命强啊。

    如果再迟疑的话，恐怕谢顶山很快就没命了。

    谢顶山仿佛已经知道了自己的结局，就那么直挺挺歪坐在后排车上，双眼无神。

    将谢顶山赶走后，苏放摇了摇头，并没有将他放在心上。

    对于谢顶山那种人，就是咎由自取。

    说来也是巧合，苏放正准备去找耿直，耿直却兴冲冲来到了医馆。

    “苏先生，我听说沈文浩死了，真是大快人心呐！”耿直的脸色看起来不错，显然是因为听到沈文浩死的消息，又加上苏放替他还了工人的工资，心里压力没那么大了。

    “你才知道啊。”苏放没在沈文浩的事上多纠缠，开口道：“耿厂长，既然沈文浩死了，那咱们的事是不是该兑现了？”

    “苏先生，您说那个厂子啊。”耿直为难道：“兑现当然没问题，可咱们的厂子被封了一次，现在如果再生产的话，别人根本不认账，而且，这几年医药行业竞争也异常激烈，如果没有新的药物配方的话，厂子很难养活的。哎，以前我凭着一个药方勉强维持着生机，养活一厂子人，可自从上次出事后，就没有人相信那个药了，如果再继续生产的话，肯定卖不出去的啊。”

    对于医药配方，苏放自然不愁。

    医馆里就有很多。

    但是，医馆里的配方大部分是随机的，根据每个人的病症不同而配置。

    药厂却不一样，必须要有一个成熟的药方，能够大规模生产，而且还能治疗比较普通广泛的疾病。

    这种要求相对要高一些。

    “哎，说起来也是我自己犯了糊涂。”耿直一脸懊恼道：“如果当初我再稍微小心一点儿，也不至于会这样，现在又得罪了我们厂子专门聘请的杜老先生，再想找新的配方都没有办法了。”

    “杜老先生，什么杜老先生？”苏放奇怪。

    耿直叹气道：“苏先生，那个仲老先生名叫杜仲，据说祖上就是老中医，传到他这一代已经十几代了。他为人比较古板，平常看病也不要钱，对名利也不在乎，手上倒是握着一些祖传的药方，之前我开中药厂的时候，说是为了治病救人才想方设法把他请到我们药厂当顾问。他这才拿出一个药方，把我们厂子给养活了。但是，因为这次出了事，我也向杜老先生解释过，可他根本不相信，说是我利欲熏心，为了节省成本这才出了事。到现在，他都不见我呢。哎，苏先生，杜老先生性格太古怪，但如果能够得他相助，药厂重新开绝对没问题的。”

    “杜仲，你是说杜仲？”公羊羽突然间冒出来，一脸古怪地盯着耿直。

    耿直一愣，不知道公羊羽是何人，但还是点了点头：“是啊。”

    “太好了！”公羊羽激动地对苏放道：“师父，你不是说一直想找一个人来坐诊吗？这不老天就给你送来了？”

    “你认识杜仲？”苏放奇怪道。

    “不认识，但听说过。”公羊羽摇了摇头，目光炽热道：“我不但听说过，还如雷贯耳呢。我听说杜家人祖上就是太医，可因为有一次没有治好皇家人的病被直接贬为了平民，从那以后，杜家就隐姓埋名，也不知道去了哪里。”

    “但是，杜家在中医方面的造诣绝对堪称一绝，我还听说当年杜家的祖上被贬之后，潜心修习药方，足足留下了一百零八个良方给后人。而杜家的后人也就是借着这一百零八个药方才勉强糊口。可因为杜家的祖上心灰意冷，不再相信官场，便告诫自己的后人，不得再为了扬名拿出药方，每一个药方都必须一代一代传承下去，更不得为了牟利拿出去。”

    “啧啧，足足几百年了，杜家一代一代传下来，竟然全部遵守了这个祖训，到了杜仲这一代，依旧没有变。我记得前段时间在天京举行了一场中医盛会，主办方特意去邀请杜仲，可杜仲根本就不愿意参加那种大会。完全没想到，杜仲竟然就在天州啊。师父，如果能把杜仲邀请来，你这医馆想不火都难啊。”

    苏放难得见公羊羽对另一名中医如此大加赞扬，不由怪异道：“那你跟他相比，谁更胜一筹？”

    公羊羽不好意思道：“嘿嘿，师父，您这话问的，我公羊羽虽然师从名家，可就算是我师门也不过传承了几代而已。杜家传承深厚，而且只传本族，不外传，彼此间没有可比性的。”

    “那听你这意思，其实你感觉自己不如杜老先生喽？”苏放戏谑一笑。

    公羊羽脸一红，尴尬道：“师父，看破不说破。他对药方的掌控的确更胜我一筹，但在针灸方面，他绝对不如我，嘿嘿，师父，在针灸方面，整个华国我如果要称第二，还没有人敢称……”

    “那我呢？”见公羊羽要装逼，苏放忍不住开口打断。

    公羊羽嘴角一抽：“咳咳，当然，除了师父之外，如果我敢称第三，绝对没有人敢称……”

    “那纳兰凤婴呢？”苏放又问道。

    公羊羽整个人都不好了：“师父，你不带这么打击人的好不好？你跟那个丫头就是妖孽，不能比的。”

    “呵呵，不行就不行，还找那么多借口。”苏放撇嘴：“既然如此，那我就亲自去请一下那位杜老先生。”

    公羊羽发现自己在苏放面前装逼就是个错误，但见他要去请杜仲，却感觉有些困难：“师父，想请他恐怕不容易。”

    耿直闻言也连忙点头：“是啊，苏先生，那老头脾气太怪了。上次我去解释，直接被他打出了门。而且，他还有三大不治的怪癖，不给当官的治病，不给有钱人治病，不给身有罪恶之人治病。”

    “有个性，我喜欢。”苏放闻言不禁对杜仲肃然起敬。

    对于这种老中医，当真是国之瑰宝。

    再看看公羊羽，用眼神询问：你不感觉到羞愧吗？

    公羊羽直接忽略了苏放的眼神，淡定自若道：“每个人追求的方向不一样，杜仲因为杜家的原因，自从出生身上就顶着杜家的光环，打小被灌输的思想不一样。他们那种人，只向往清贫，不向往金钱，所以，想请动，倒的确不容易呢。”

    “对对对，这位老先生说得太对了。”耿直赶紧附和道：“杜老先生性格太怪了，当初我之所以能够请动他，就是因为我说我开药厂只是为了治病救人，不是为了赚钱，然后正好我有个亲戚跟他是邻居，好说歹说之下他才勉强答应。但自从沈文浩陷害过我之后，杜老先生就再也不相信我了，还骂我忘恩负义，不是东西。”

    “不仅如此，这些年来据我所知，有无数人想要去聘请杜老先生，但都没有人成功，还有人想从他手里购买药方，甚至出了上亿的天价，但杜老先生依旧没有任何反应。就连当时我们药厂生产的药材，也是杜老先生亲自把关，把配方分割成了好几部分生产，就算是到现在，我连自己生产的是什么都不知道呢。”

    “有个性，我喜欢。”苏放又感慨了一句：“既然如此，那我更应该把他请来当我的坐诊医生了，耿直，走，咱们先去办转让手续，把你的厂子转让给我。”

    耿直赶紧从随身的包里拿出一沓合同：“苏先生，这些东西我早就准备好了，只要您签字就行了。而且，因为沈文浩的死，我的事情也算是水落石出，卫生部门也知道我是被沈文浩迫害的，所以把厂子的所有权又归还给了我。”

    “不错。”苏放见耿直不但没有赖账，还亲自给自己送来了合同，不由赞许地点了点头。

    拿出合同看了两眼。

    都说药厂很赚钱。

    可从合同资料中显示，耿直的药厂也仅仅是勉强维持收支平衡的状态。

    而且，如今就算是他再次获得了药厂的掌控权，可没有杜仲的话，恐怕也开不下去。

    被自己买来，对耿直来说倒也是个不错的选择。

    苏放也没客气，当即签下了字，然后对耿直道：“耿厂长，药方的事你不用操心，我们这里有很多，我也敢保证每一个不比杜仲的差。所以，回头你继续当你的厂长，替我管理制药厂，至于其它的事，就不用你操心了。”

    “苏先生，谢谢，真是太感谢您了。”听到苏放让自己继续当厂长，耿直感激不已，但旋即又苦笑道：“苏先生，药方可是重中之重，您虽然开着医馆，但医馆的药方跟药厂生产的药却有些不同，您……”

    话未说完，但耿直显然不相信苏放能够拿出一个能够大规模生产的良方。

    苏放也不多解释，只是摆了摆手：“这些你就不用管了，现在带我去见见杜老先生，我要聘请他来当我的坐诊医生。”

