
　　夔州，是仙门九洲之中唯一一个专注于修炼体魄的洲。

　　在仙门九洲之中，每一个洲都会出现少量妖兽，而夔州则是妖兽数量最多的洲。

　　这也为夔州人修炼体魄提供了充足的条件。

　　其实刚刚赵岩看到贵宾台上的那名黑人的时候，第一个想到的就是飞利浦。

　　因为当初在奇异岛赵岩第一次见到飞利浦的时候，就感觉这个家伙的肉体出奇的强大。

　　当然，这里赵岩所说的出奇，是针对于其他武者和异能者而言的，如果和他相比，还有不小的距离。

　　他之所以看向参赛人员的位置，就是想看看，那个飞利浦是不是真的在这里，事实证明，这个飞利浦果然是夔州的人。

　　至此，赵岩也就不奇怪飞利浦那强大的体魄了。

　　看着飞利浦看着自己笑，赵岩也朝他点了点头。

　　这时候，又有一些人进入了参赛者所在的区域。

　　那里本来就已经有九名筑基强者加上曲胜男之后，是十个。

　　此时又来了九个，那么现在就是十九个了。

　　当那些重新下来的参赛者站定之后，主持人便开始介绍了。

　　“诸位肃静，现在由我来介绍一下此次大比将要参赛的修士名单。”

　　“本次大比，除了黄洲不参与之外，其他八洲九个家族全都参与了大比。”

　　“他们分别是：越州夏家的夏文熙，夏文博。”

　　“炎州祝家的祝霖鹰，祝青燕。”

　　“祖洲祁氏的祁星旵(chan)，祁星昰(shi)。”

　　“玄洲林家的林沁，林潇。”

　　“明洲宁家的宁晓芙，宁洪洲。”

　　“轰……”刚刚说了那么多,现场都没有反应，现在主持人一提到宁晓芙，现场马上嘈杂起来，可见宁晓的影响力。

　　“肃静，肃静，一会有的是时间谈论！”主持人无奈的说道。

　　“接下来我继续介绍啊。”

　　“长洲的白玲珑和白璇玑。”

　　“轰……”

　　又开始了，这两个丫头同样是今日大比的焦点之一，昨天在卧牛山下就因为她们两个还引起了不小的风波。

　　现在主持人一提到她们，现场再次响起了议论声。

　　主持人更是无奈了。

　　他也不制止了，接着介绍。

　　“夔州的飞利浦和约翰。”

　　“元洲姬家的姬紫阳和姬紫月。”

　　“元洲姜家的姜华和姜盛。”

　　“最后，还有我们今日的贵客，来自华夏七郎山的曲胜男！”

　　“轰……”这一会现场的议论声就没有停止过，而曲胜男的名字一出现，这种议论声竟然又提高了几分。

　　就连参赛人员中的人都在交头接耳的议论起来。

　　宁晓芙看向此时的曲胜男，她感觉曲胜男并没有什么大的变化，不过气质上好像比上次见到的时候有提高了几分。

　　但是她仍然不认为曲胜男比她好看，曲胜男之所以会引起轰动，肯定和她是赵岩的徒弟有关。

　　不过，此时她的心里还是很不舒服。

　　一方面当然还是因为自己的风头被抢的缘故。

　　另一方面则是因为，自己之前小看了赵岩。

　　尽管她在离开七郎山的时候，已经意识到了长兴山很重视赵岩，却没有想到长兴山的三名使者都会对赵岩如此的尊重。

　　从赵岩进来这里到现在，她都没敢朝赵岩看上哪怕一眼。

　　而此时的曲胜男，却是一脸淡然的目视前方，对于观众和周围人的议论置若罔闻。

　　就好像她只活在自己的世界里一样。

　　这一幕落在主席台和贵宾席上的一众金丹强者眼中，着实让他们心惊不已。

　　这才刚刚筑基境界的修士，就能够有如此的心境，未来的成就真是不可限量啊。

　　修行，修行，修的便是心境。

　　尤其是化神境界之后，一个人的心境，就决定这这个人的成就高低。

　　对于这一点，赵岩却是没有太在意，他自己的徒弟他当然最了解，曲胜男能够有这样的心境，和她的功法以及潜心修炼密不可分。

　　更重要的是，她已经经历了两次生死大劫，对于她心境的成长大有裨益。

　　“赵先生，你这个弟子可是不简单呢？小小年纪就有这份心境，看来赵先生可没少费心呢？”楚修忍不住夸赞道。

　　“我却是没有太费心，主要靠他自己!”

　　“师父领进门，修行靠个人，其实，师者不过是领路人，至于他这条路要怎么走，走多远，总归还是看他自己！”赵岩回答道。

　　“开来赵先生为她领的路非常的正确啊！”楚修总想找机会夸赞一下赵岩。

　　听了这句话，赵岩也只是笑笑，不再回应。

　　这时候，主持人再次开口说道：“现在开始抽签，十九人，两两对决，一人轮空，看看谁的运气好啊！”

　　“现在，有请赵先生以及三位长兴山使者来为各位参赛者进行抽签！”

　　主持人说完之后，看向主席台。

　　三名长兴山的使者站起身来准备过去，而赵岩却纹丝不动的坐在座位上。

　　“恩？赵先生，不去抽签吗？”楚修奇怪的问道。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“算了，我弟子也参赛了，我还是避嫌吧！”

　　楚修点了点头说道：“也好！”

　　其实，那个盛放着参赛者名牌的容器本身就拥有屏蔽灵识的作用，但是这却难不住赵岩。

　　赵岩要是想作弊让曲胜男轮空的话，只要施展破妄之眼就好了。

　　不过他不屑于这样做，因为他相信，在这些参赛人员之中，还没有人是曲胜男的对手。

　　曲胜男虽然境界在这里面是最低的，只有筑基一层。

　　但是无论是真实的战斗力还是毅力，这里没有一个人能和曲胜男相提并论。

　　在抽签的过程中，下方的那些观众便开始提前预测了。

　　“大家认为，这第一轮的战斗，哪个人会最耀眼呢？”

　　“那肯定是姜华了，姜华是我们姜家筑基境界里头年龄最小，天赋最高，实力也最强的一个，他肯定是最出色的那个了。”

　　“我认为还是我们姬家的两兄妹更出色，他们两个是双胞胎，天赋都很强，早在五年前就已经筑基了，如今境界更在筑基巅峰，如果不是因为要参加此次大比，他们可都已经达到金丹境界了。”

　　“我看不一定，那个宁晓芙可是名声在外，不仅是宁家的第一天才，他还不止一次的挑战其他家族的筑基强者。”

　　“你说的我好像听说过，据说那时候宁晓芙还是练气巅峰的时候，一名林家的筑基强者想要对它行不轨之事，没想到她竟然以弱胜强，打的那名林家筑基强者狼狈不堪，最后还跪地求饶呢？”

　　“越级挑战，还有这种事，不过，林家的那名筑基强者也真够丢人的。”

　　听到这里，赵岩好想明白了一件事，那就是，为什么陪着林澄去七郎山的那名筑基长老，一见到宁晓芙就好像老鼠见了猫一样，原来症结在这里呢。

　　这些人的议论声当然逃不过那些金丹强者的耳朵。

　　林良天和宁忠泽都听到了，两人也只是相视一笑就过去了。

　　晚辈之间的事情，他们当然不会太在意，当然，前提是没有出什么大乱子。

　　“你们说，那个来自华夏七郎山的曲胜男实力如何？”

　　“这算是你问道点子上了，你们看，那个姑娘不仅拥有绝色的容貌，还拥有过人的心境，在别人都因为个各种影响而分心的时候，她一直都能够保持一颗安静的心，这很难做到的？”

　　“哈哈，你说的还真有意思，大比比的是实力，又不是心境，你这话，不靠谱。”

　　“不过，他可是真的很美啊！”

　　“我有些奇怪，你们看哈，他的师父看上去也就十几岁，而她虽然美丽，但是年龄怎么看也超过了他的老师吧？你们说平时他们是怎么称呼的？”

　　“你这人真是的，脑子里都在想什么？”

　　“我们修行的世界里，达者为先，并不是只看年龄的。”

　　“可是，我怎么看这个赵北辰都是筑基境界，而曲胜男也是筑基境界，她为何要拜一个和自己境界差不多的人为师呢？”

　　“哎呀，这你们还想不通吗？肯定是那个赵北辰把那个曲胜男给……明白吗？”

　　“龌龊，当真龌龊！”

　　“咦……人呢！”

　　这几个正在讨论的人这个时候发现，刚刚说出龌龊想法的那个人已经不见了。

　　“噗……”一个人影落在了比赛场地的中间，已经不省人事。

　　所有人都看到了这一幕，绝大多数人都不知道发生了什么。

　　而那几个议论的人看过去发现，正是刚刚针对赵岩和曲胜男出言不逊的人。

　　这时候他们的目光悄悄的看向主席台上的赵岩，却发现赵岩仍然在悠闲的合着茶。

　　但是他们确认，这件事一定是赵岩做的，别人没有理由，也不敢这样做。

　　他们再看向曲胜男，此刻的曲胜男仍然站在原地，和之前的状态一模一样。

　　即便是如此，他们也不敢继续议论了。

　　嘴上快活了事小，要是也被这样扔出去，那就不合算了。

　　负责场地的人没有质问这件事是谁做的，就匆匆的将那个人拉了出去。

　　这一幕也被那些金丹强者看到了，他们当然知道刚刚发生了什么，他们看到个赵岩也就原地摆了摆手就将那个人直接抛向了天空。

　　他们很难相信，这样的实力，竟然是一个筑基强者施展出来的。

　　站在主席台后面的姜家和姬家家主当然也看到了这一幕，但是他们也并没有任何的表示。23sk.Com

　　既然出言冒犯了人家，理所应当受到惩罚。

　　更何况那个人冒犯的还是长兴山看重的人。

　　十几分钟过去，抽签也结束了，主持人再次踏上讲台说道：“现在宣布抽签结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0375章 抽签结束免费阅读。https://xs.23sk.com 