    “对不起大人，我们不知道您是队长……”

    两名士兵连忙低头，声音要多慌张，就有多慌张，看得出来他们非常害怕楚桓责怪他们。

    因为，要是按照这个勋章上面的金星来诠释楚桓身份的话。

    那他的等级至少要比它们高出两个等级以上。

    首先，他们只是作为普通的城防部队。

    而楚桓可是身份高贵的皇家守卫团的成员，而且还不止是皇家守卫团的成员那么简单，而是皇家守卫团成员中的队长。

    也就是说楚桓的身份至少比他们高两个等级，如果说认真一点，更是比他们高出了四五个等级不止！

    “是啊是啊……大人勿怪……”

    两名士兵是怎么也没想到，地位这么显赫的大人，处事居然这么低调，让他们两个老油条居然都没看出来。

    这时，周围的人也纷纷将目光看了过来，其中有一些人正是楚桓在帝都商城打架的时候的目击者。

    “我的天啊，这不是那天那个把那三个坏蛋打得屁滚尿流的那个高手吗？”

    “对对对，我就说我怎么感觉他这么眼熟？原来是这个人啊！”

    “你们说这个人究竟是什么来历啊？为什么连他们都对这个人这么恭敬？”

    “不知道，可能是某个贵族成员吧！可能是来体验生活的……”

    周围七嘴八舌的议论着，把气氛烘托的格外嘈杂和混乱。

    但楚桓却丝毫没有理会他们的惊讶和不解。

    只是收起了自己的勋章，随后微微点了点头，淡淡开口：“无妨，让路吧。”

    两名士兵见状，心中如释重负，连忙为楚桓和众人让开了道路。

    直到进入帝都之后，楚思航直接被眼前的景象惊呆了。

    因为身份的原因，他之前一直进不来帝都，虽然他听其他人说过帝都有多么的繁华，但他也只能幻想一下，因为没见过，他怎么也幻想不出来。

    只能幻想这里人非常的多，而且商店很多。

    但没想到，实际情况却远远比他想象的更加繁华！

    光是这一条主干道，上面便布满了各种各样的小商店。

    有卖食物的，也有卖饰品的。

    当然，其中更多的还是卖食物的。

    而除了食物和饰品，周围还贩卖着很多，他连见都没见过的小东I西。

    比如玩具，工具。

    简直就是应有尽有，对他来说，如果没见过的话，那就是非常的天方夜谭。

    “怎么，被惊呆了？”楚桓头也没回的开口。

    声音顿时引得小男孩抬起了头。

    “是……是啊……这些东西我都没见过，真的感觉好好玩啊！”

    小男孩说话的同时，眼前精光直冒。

    如果不是因为他的口袋里没有钱，楚桓甚至都怀疑他会直接上去买很多东西。

    “哎呀，你这个小家伙，真的是眼界低，这算什么？要是有机会的话，以后我带你去更好的地方看看。”

    楚桓再次开口，同时拍了拍他的肩膀。

    “好！”小男孩激动的点了点头，眼中划过了一抹幸福。

    就在众人准备直接回到皇家守卫团的时候。

    突然。

    “不好了！不好了！西镇有兽潮即将集结！”

    城门口，一行队伍突然冲了进来，他们举着一面旗帜，旗帜上面绣着一个黑色的骷髅头，骷髅头上还插着一把钢刀。

    钢刀的末端滴落着鲜血。

    不错，这一面旗帜正是有关报急的旗帜。

    一旦有什么危险的事情即将发生，或者兽潮集结，报信的人就会带着这一面旗帜来到帝都。

    之所以之前在镜湖镇的时候，没有人这么做，是因为那个小镇距离帝都实在是太远了，而且兽潮事发突然，帝都的人根本就不可能这么快就赶过去！

    而回手的那个男人说西镇，其实就是帝都，周围的一个小镇之一，紧I贴着黑暗森林，也就是另外一个副本场景。

    级别只比镜湖高了那么一点点。

    而如果楚桓没有记错的话，这个西镇，就是第一次兽潮爆发的地点！

    很快，这一行人就冲到了皇家守卫团所在的地方。

    “楚桓，咱们要不要过去看看？”一旁的林小雪靠了过来。

    看得出来，她对这件事有些好奇。

    不过，以她的性格的话，如果楚桓不在这里的话，她可能自己已经过去了。

    虽然楚桓想说一句好奇心害死猫，但最终还是忍了下来，点了点头。

    “行吧，走过去看看。”

    很快，楚桓便带着众人回到了皇家守卫团的门口。

    只见此刻的皇家守卫团门口已经占满了各式各样的人。

    当然，那个报急的人走在最前面，周边聚集的大多都是普通的民众。

    皇家守卫团的守门士兵正在维持这里的秩序，以免发生什么规模比较大的暴I乱。

    “大人们啊……救救我们吧，我们的西镇现在都已经被怪物包围了……”

    “我们的猎人今天早上才去看了，怪物已经集结的差不多了，最多今天晚上就会冲过来……”

    “到时候我们镇上可就生灵涂炭了呀！大人，你们可就行行好吧，我们平时都交那么多的税……”

    报急的那个人直接跪在了地上，声音格外的颤I抖，老泪纵横。

    看得出来，这个西镇应该是他的家园，而自己的家园即将被毁，他作为这个家园的一份子，确实应该如此。

    “吵什么吵，等大人回来再说！别这里逼这么多的人！”

    “就是我们大人很忙的！要向我们派袁冰的话，先去写申请！等申请审批下来之后，我们自然会派人过去！”

    两名守门士兵丝毫不给这个男人的面子，直接冷声说道。

    现在这个世道，其实报急的人每过个半个月都能看到一两次。

    但大部分的时候都是这些镇民给的虚假情报。

    只是因为兽类集结狩猎，就让他们派出了好几次集结的兵力。

    浪费了非常多的精力和物资。

    所以说现在不但守门的对这些人有意见，就连一般的皇家守卫团成员也对这些人很厌烦。

    因为谁不想悠闲过日子，非要跟着大部队一天跑这里跑那里，谁愿意呀？

    “大人……真的……你们就行行好吧……”

