    不得不说，居民楼改建的旅馆，比起正常的旅馆来说，确实有一个优点。

    那就是房间足够大，甚至还分客厅和卧室。

    “游正，你去买几套衣服上来。”

    等到了房间之后，厉青云才想起来，自己好像忘了帮这个少女买衣服了。

    她身上这件破烂的衣服，可没办法再穿了。

    再者说了，衣服，在下面那些路边摊上，就是半卖半送的便宜货。

    任凭那些衣服在末世之前，是多么的高档，又是多大的名牌，都没有任何区别。

    因为衣服可不能吃。

    “好的，马上。”

    这一次，厉青云丢给游正的，可不是罐头，而是几颗丧尸血核。

    这玩意是可以去曙光基地的物资处兑换粮食的。

    只是比例不高而已。

    不过对于那些路边摊的摊主而言，用丧尸血核付账，是完全可以接受的。

    “客人，你要的热水来了。”

    游正下去没一会儿，旅馆老板就提了一桶水上来了。

    这些水烧开之后，虽然还是不能喝，但是用来洗个澡还是没问题的。

    大概是猜到了厉青云想要做什么，所以那个中年妇女还附赠了一条新毛巾。

    浴室，就在客厅旁边。

    厉青云送走了旅馆老板，然后带着少女进了浴室，伸手试了试水温，觉得合适之后，就直接把少女身上，那早就破烂不堪的衣服脱了下来，丢了出去。

    然后把毛巾打湿，开始帮她清洗了起来。

    整个过程，少女没有半点挣扎的意思，甚至都没有半点动作。

    只有在厉青云帮她清洗到伤口，而感觉到疼痛的时候，才会微微皱眉。

    不多时，一桶清水，就变得浑浊不堪。

    而在洗去了脏污之后，少女白皙的皮肤，和上面的伤痕，都变得清晰可见。

    直到这时，厉青云借着蜡烛的光芒，才看清了少女的模样。

    说清纯，或者可爱，都没问题。

    只是过于瘦弱的体型，让她更是显得楚楚可怜。

    死寂的眸子，也让人为她感到惋惜。

    若是在和平年代，这样一位少女，说不定还能成为学校里的班花，甚至是校花呢。

    但是现在，却像是一具木偶一样，仅仅只是带着心跳和呼吸罢了。

    “精神力波动，似乎变得强烈了一些。”

    当厉青云在帮少女擦干身上的水珠的时候，敏锐的感知力，也让他发现了这件事。

    “怎么回事？”

    “是因为看到希望了吗？”

    厉青云不太能理解眼前这位少女的想法。

    但是说句实在话。

    如果她真的能成为一名进化者的话，厉青云觉得，他今天的举动，还是有价值的。

    比起那些不熟悉的同伴来说，倒不如自己培养能用的属下。

    “大哥，衣服买回来了。”

    “放在浴室外面就行。”

    正想着呢，游正的声音就传了进来。

    厉青云应了一声，然后把衣服拿了进来，帮少女穿好。

    再走出来的时候，就看到游正坐在客厅的角落里面，也没敢看厉青云牵着的少女。

    大哥的女人，能不看就不看。

    厉青云也没说什么，而是带着少女坐到了饭桌旁边。

    上面，已经摆上了一桌简单的晚餐了，应该是旅馆老板之前送上来的。

    虽然只有两个菜，一个汤，和一锅饭。

    但是在任何一个幸存者看来，这都是非常丰盛的一顿晚餐了。

    “吃吧，不要客气。”

    厉青云把碗筷递给了少女，出声说到。

    他把少女买回来，就是为了研究一下进化者的事情。

    如果可以的话，能培养出一位忠诚的属下，更是十分划算的事情。

    所以自然不至于虐待少女了。

    到了这个时候，少女的眼神，才开始有了些许变化。

    她看着面前的碗筷，过了好一会儿，才慢慢抬起头来，小心问道：“我，真的可以吃吗？”

    少女身上的伤痕，教给了她很多东西。

    最重要的一点，就是绝对不能顶撞自己的主人，不能忤逆自己的主人。

    所以，在被厉青云买下来的时候，少女就已经想象得到自己的下场了。

    只是对于已经认命的她来说，那些都不重要了。

    她也只是在苟且偷生罢了。

    能有一口饱饭吃就不错了。

    可是现在，少女看到的是什么？

    竟然是一顿自从末世爆发之后，她想都不敢想的大餐！

    所以一时之间，少女才会感到惶恐不已。

    因为她知道，在那些人的定价之中，她不值这么多。

    “当然。”

    厉青云有些惊讶，这个少女，原来是会说话的啊。

    他还真以为自己买的是一具木偶呢。

    “谢，谢谢……”

    少女说完这句，就拿起了碗筷，开始狼吞虎咽了起来。

    不管眼前的这一幕，是不是自己在做梦，反正先吃了再说吧。

    既然自己被买下来的时候，就已经准备好了要接受自己的命运了，那也没什么好说的。

    遇到一个好主人，总要比碰见一些渣滓要好吧。

    ……

    获得【二星成就：慧眼识珠】——来源：妖神系统；当前宿主：厉青云。

    “咦——！”

    “怎么是个二星成就啊，要是个三星成就就好了。”

    在虚无之境里，盯着各位系统宿主的方夜，听到自己又获得了一个成就。

    先是一喜，而后又是莫名的失望。

    可能是因为距离升级系统之神的权能越来越近了吧。

    所以每一次获得成就，都恨不得自己直接就把升级权能所需的成就力量给凑齐。

    “主人，光是有成就还不够哦。”

    这个时候，小精灵小花忽然出声说到。

    弄得方夜微微一愣，然后问道：“怎么不够？”

    “主人你想要首次升级权能，不仅需要足额的成就力量，同时还需要满足一个条件呢。”

    小花解释到。

    她做为系统之神的专属小精灵，在很多事情上面，都能够帮忙提醒。

    “是吗，还要满足一个什么条件？”

    方夜倒是没有考虑到这件事。

    毕竟是第一次做系统之神，对于升级的流程并不熟悉。

    “其实就是很简单的一个条件，就是制造三个系统。”

    小花飞到了方夜的肩膀上，说到。

