    “怎么连郑先生也！”杨洪波猛然直起身子。

    看小光头点头，他又丧气般地躺了回去。

    “杨哥，要我说，君子报仇，十年不晚，周萧现在正是炙手可热的时候，要找他的麻烦，现在真不是个时候。”小光头劝着他。

    杨洪波点了点头，认可了他的话。

    小光头继续说道：“翟师父刚刚发消息过来，说是这次的活儿时间不变，杨哥你这样……恐怕是来不及了，不过我跟翟师父说了，从我的工资上给您挪一份儿，咱们毕竟都是沪市的，不像其他人，一群外地的。”

    “这次多少？”杨洪波嘴角抽搐。

    他是幼稚了点儿，但不傻，怎么能看不出来，小光头是来拉拢他的，这次的活儿肯定是没办法做了，钱也赚不到了，可等他好起来，还是继续能去赚钱的，小光头很明确，就是想要和杨洪波继续搞好关系。

    拉帮结派而已。

    “比上次的还多……”小光头实话实说。

    杨洪波更不好受了。

    要是没发生这件事情，这笔生意绝对拿下来了。

    现在倒好，赔了夫人又折兵。

    不仅没能击溃周萧，让他磕头拜师，继而一步步拿到绿意集团……

    慢着！

    杨洪波瞪大了眼睛，突然怔住！

    自己本来的目的，貌似并不是要找周萧的麻烦，也不是为了什么绿意公司，更不是为了钱。

    那自己最初的目的是什么来着？

    杨洪波背靠着软垫，已然是冷静了下来，他冷静看向了小光头，突然问道：“有烟吗？”

    “有。”

    小光头在身上摸索了一番，摸出一包烟，随手抽出一根递给杨洪波。

    刚准备给他点上，路过的小护士瞪了一眼，道：“病房里不许抽烟！腿都折了，怎么还惦记着抽烟呢！”

    “喂！”

    小光头正准备跟小护士理论一番。

    杨洪波拦住他，将烟递给他，道：“算了，收起来吧！”

    “好吧。”

    小光头只好把烟收起来。

    没办法抽烟，杨洪波干脆拿了一枚硬币在手里转着。

    也不知道安静了多久，突然问：“翟师父他，是在电话里跟你说的？”

    “嗯。”

    他在电话里说，也就是说，连医院都没有来过。

    杨洪波微微皱眉，问道：“那我住院的钱是……”

    “敏中先生让人垫付的。”小光头道。

    “知道了……”杨洪波若有所思，也不知道想到了什么，对小光头说道：“我师妹现在在香山给人当保镖，你知道吗？”

    “知道。”小光头也喜欢过白越，当然是一见钟情的那种，所谓一见钟情，就是因为对方长得好看。

    “帮我调查一下，我想知道我师妹是在给谁做事，她又是怎么认识周萧的。”杨洪波说着。

    他不用许诺什么好处，因为小光头现在非常愿意帮他做事。

    杨洪波又说：“这件事情不能让任何人知道，包括我师妹和翟师父。”

    “嘿嘿，我明白！”

    小光头一脸“我懂得”的表情。

    看来他是误会了，想到了别的方面，这样也好，省得解释了。

    “对了，这次也是从国外保人回来？”杨洪波闲着无事，又问道。

    “这次不是了，这次是送货。”小光头说。

    “什么货，还用得着咱们这些人？”杨洪波不屑道。

    只要不动用热武器，他们这些人从某种意义来说就是无敌的，如果是动用热武器的话，他们的作用就不大了，也没必要让他们去送。

    小光头耸了耸肩，摇头示意他不知道。

    上次就是那样。

    到了任务当天才会说清楚究竟做什么，小光头当然不会知道。

    现在已经是深夜了。

    可不知道为什么，杨洪波居然一点儿睡意都没有。

    病房里没有了声音。

    小光头也走了。

    突然，病房的门被推开。

    杨洪波下意识看了过去，看着来人，挣扎着想要坐起来，但马上又收起了那副激动的样子，淡淡问：“你怎么来了？”

    “怕你死了，给你送东西。”

    白越非常不客气。

    给他带了一些换洗的衣物放下，继续说：“师父刚睡下，我就过来了，给你煮了锅粥。”

    说着，将带来的粥放下。

    面无表情地打开餐盒，将里面的东西拿出来。

    同时说道：“我和周萧，只是朋友。”

    “我那天拒绝你所说的那个人不是周萧，是樊桐宇，你去香山调查这个名字就知道，我现在在香山看场子，是赌场。樊桐宇对我有恩，所以我是报恩，为他做事，至于你那天看到的那张银行卡，那是我的。周萧说要给师父看病，从我这里拿走了这张银行卡，我也不知道他居然是被敏中先生找来了，他要把银行卡还给我，我不要，那一幕正好被你瞧见了，你误会了，对不对？”

    不用杨洪波解释他的情况，白越就能猜到他在想什么。

    “我很感激你对我的保护，但我们只是师兄妹，也希望你能正视你对我的感情，有喜欢吗？你自己想想。”

    粥已盛好，话也已经说明白。

    “你说这些……”杨洪波嗫嚅道。

    “是为了不让你误会我和周先生，我崇拜他，但不喜欢他，医院这边，我已经给你找了专业的护理人员，明天报道，师父那边还要人照顾，我就先走了。”

    白越做事还真是雷厉风行。

    扔下东西，正要走，杨洪波喊住她，想着照片赤身裸体的她，再看看眼前的她，突然想明白了什么。

    “还有事儿吗？”白越看他不说话，不禁问道。

    “没……没事儿了。”

    杨洪波摇头。

    “那我走了，你好自为之。”

    白越转身离去。

    眼瞅着她离开，杨洪波二话不说，左右开弓却是连甩了自己几巴掌，嘴里还不住的骂着：“我真蠢！我真蠢！我真是太蠢了！”

    当时是怎么会被猪油蒙了心，怎么会认为那照片的上人就一定是白越。

    几巴掌下来。

    两边脸颊都泛红了，他这才停了手，看着眼前的粥怔怔发呆。

    粥是他最喜欢的八宝粥。

    这粥，左英以前常做，还多加了他最喜欢的蜜枣。

    师妹是记得他的喜好的。

    可他呢，却做了什么蠢事儿。

