    老阁主实在是不明白这杨家老祖到底是想要做什么，若他真的敢对清风阁出手，那么陈强一定不会放过这老头子的。

    陈强虽然对清风阁的归属感不强，但好歹是被清风阁所救，这陈强可是个有恩报恩，有怨报怨的人，绝对会对杨家老祖出手的。

    “杨老头，你到底想干什么？

    我告诉你，你若是敢对清风阁出手，对我而出手，我不会放过你的！叶林也不会放过你的！”

    老阁主知道他自己说什么威胁的话都是没有用的，这杨家老祖可不会在意。

    毕竟他若是害怕自己早就对自己恭恭敬敬的，哪里还会等到自己来威胁他，根本就不害怕自己，所以才会对自己脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    如今自己只有提起陈强，那老头子才会有一些害怕，不然即便是自己说再多话，对于这老头子而言也是没有用的。

    说到底这老头子对于陈强那可是怕得很，可对自己那可是一点儿的害怕都没有呢！“你胡说！叶小公子才不会这么对我呢！”

    陈强不知道到底发生了什么事情，但是他知道自己走的时候，这两波人就在对峙，回来的时候这些人还是在对阵。

    真不清楚他们到底有什么吵的，自己走了这么久，该不会这些人还没有发现吧。

    啧啧，太有意思了，这些人不会是不想出血，想一辈子留在这里吧！“啧啧，还在场呢，我都出去走一圈儿了，你们还在这里争吵不休。

    我还以为回到这里看不到你们呢，没想到你们居然如此幼稚。”

    他这话可是把在场的众人惊得不清，两拨人谁也没有想到陈强居然这么快就回来了，杨家老祖的脸上有着一抹失望，后又变成了欣喜。

    他早就知道这陈强能够回来，只是不知道能够这么快。

    陈强回来了，他也算是有靠山了，不管这面前两个人到底做什么要他都能够对付了。

    他还就不信了，这两个人敢对付他还敢对付陈强，那可真不知道要死多少回呢。

    杨家老祖看着陈强脸上的表情，知道他是个闲吵了，便是赶忙走上前去，对着陈强便是裂开了嘴，笑了起来。

    他这副模样倒是让众人觉得这老头子刚才吵吵的可是最起劲的，如今却又装作这样一幅表情，真不知道他到底想要做什么。

    “不是的，我在这里是想要等叶小公子。

    这两个人一直不停的叫嚣，我没有办法，我只能够在这里陪他们玩一玩喽！”

    陈强听着杨家老祖的，看着他那表情，便知道他是想做什么了，这人是想借自己的手对付着清风阁阁主和老阁主。

    刚才他就是因为听着这些人争吵的声音，觉得实在是太吵了，而自己又没有什么事情做，便想着出去试一试，看看能不能找到出路。

    可谁想到他这一走虽然没有找到出口，但也发现了一些奇怪之处。

    这里边的情况有些复杂，里边用到了多种阵法，阵法，时间，空间不停地转换，才会让他一直找不到出口。

    不知道是谁布置的这个阵法，实在是太恐怖了，若是可以，他也不希望能够经历这样的阵法，可是现在确实是要好好的，会一会了。

    杨家老祖看着陈强的脸色，不知道这陈强到底是听清楚自己的话还是没听清楚，总觉得好像有哪里不对劲的地方，他有些瑟瑟发抖。

    陈强看着杨家老祖这模样，咧着嘴笑了。

    “啧啧，清风阁的阁主和老阁主在你口中竟然变成了玩具，随便就可以玩的吗？”

    杨家老祖听着陈强这话，看着他那面无表情的脸，一时并不知道这陈强到底是在为谁说话。

    他有些害怕陈强，陈强越是不说话，越是露出这样一副脸色，便是让人越觉得恐怖，这陈强真是恐怖如斯。

    杨家老祖叫不准陈强到底什么意思，但他知道陈强对于这清风阁阁主和老阁主可是没有多少的喜欢，甚至还有着不少的怨恨之气，不然也不会和自己联合起来欺压这阁主和老阁主。

    要是只有陈强向着清风阁的这幅资料，那么自己早就不知道死了多少回了。

    如今还能好好的活着，无非就是因为自己是向着陈强，陈强也向着自己。

    想着杨家老祖也不纠结陈强的想法了，他转了转眼珠子，一脸讨好的凑上前说道：“叶小公子，你出去走这一趟如何？

    可是找到了出路？”

    杨家老祖其实早就知道陈强既然能够回来，就说明陈强没有找到出路，不然他也不会回来。

    只不过这事他也只是想一想，并没有真正的说出来。

    毕竟这陈强的厉害他们是有目共睹，说不准这陈强就是找到了出口又回来接他呢。

    想着她脸上满是兴奋之意，就这样直直的盯着陈强，一副要将陈强看穿的样子。

    倒是下了陈强一跳。

    “暂时没有，这个阵法很厉害，不仅涉及到了时间，还涉及到了空间，确实是比一般的阵法要厉害不少。”

    陈强想起刚才自己走路的时候遇到的那些事情，脸色有些不好。

    他一直都知道这阵法非常的厉害，却没想到厉害到这种地步，所以他一直都有些灰心，却没想到如今被杨家老祖给问了出来。

    他自是明白杨家老祖为何要这般问他这事，这杨家老祖确实是有些触及到他的弱点了。

    想了想自己刚才想到的那些事情，想明白了之后他便是开心的起来，对这杨家老祖咧着嘴笑道：“基本上已经可以确定了，这是一条死路，咱们一直是在死循环里。

    我走了很多遍，确认了一个事情，就是不管从哪个方向走，咱们最终走到的都是一个地方。”

    这话一出，杨家老祖整个人都不好了。

    这话从陈强嘴里说出来，那绝对是真实的，并不是欺骗，也不是为了恐吓他们。

    这陈强从来都是有一说一有二说二，一般很少会骗人，当然也有过那么几次狡诈的时候，但那都是为了灭人满门的时候做的一些计谋。

    如今他也不需要杀自己等人，自然也就用不着这种阴谋，也就不会欺骗自己了。

    

