    “秦尘这么快就渡过了灭世雷劫？实在是恐怖，这下他成为圣主了。”

    曜光圣主暗吼了一声，就看到下方秦尘的身体，再一次的盘踞了下去，但是，一尊永恒不灭的巍峨气息，还在这里升腾，烙印在虚空中，像是化为了永恒存在的天神。

    这一具无形的巍峨身影，不断的释放出了圣主的气息，并且这一种圣主气息，直达天道本源，曜光圣主和广寒宫主体内的圣主本源在这一股气息之下，竟都有些蠢蠢欲动，仿佛要升华一般。

    这让两人不由瞠目结舌。

    秦尘不过才刚刚跨入圣主境界而已，散发出的圣主气息，竟令他们都悸动，这实在是恐怖。

    这么强大的圣主气息，曜光圣主从来没有见过。

    “圣主境界，也分三六九等，我天工作，乃是天界最顶尖的势力之一，当年我在天工作总部，一向张狂，因为我的天赋在天工作总部之中，也算是比较优异的。不过我还不是最顶尖的，在我天工作之中，还有一些更为顶尖的天骄，天赋之强，更为逆天。不过现在，就算是我见过的天赋最高的天骄，都没有秦尘这样的强横。”

    曜光圣主震撼万分：“别的不说，就是这突破圣主时的天雷，恐怕都可以灭杀普通初期巅峰的圣主，而他只是冲击圣主境界而已啊？还有这股气息，比我这个半只脚跨入中期圣主的老牌圣主都要逆天，我特么这辈子都活到 狗肚子里去了吗？”

    曜光圣主自卑了，他是真正的自卑了。

    他来自天工作总部，师从名门，虽然不是天工作中名声最负的天骄，但也称得上是天之骄子，像什么天界试炼，当年他也参与过，只能算是一次历练，无足轻重。

    可是见到秦尘之后，他是真正的震撼了，和秦尘一比，他哪里是什么天骄，简直就是一个最愚钝的武者，他还有什么资格傲然，什么资格沾沾自喜。

    “当年我在总部闯祸，受到责罚，师尊主动让将我下方到了问寒天广寒府这等偏僻的地域，让我好好反省，这些年来，我一直在天工作闭关，不管理事务，因为我憋着一口气，想突破中期圣主。”

    “可是越有执念，就越难做到，这些年来，我渐渐的都走入了一个误区，但是现在，我终于明白了师尊的苦心。”

    曜光圣主内心深受触动。

    师尊的用意，是让他来到这天界最平凡的地域，走一走，看一看，洗涤一下心灵。

    什么天之骄子，什么背景深厚，都是虚的。

    天界运转，无数纪元，亿万岁月，诞生的强者，盖世天骄，何其之多？那简直数不胜数。

    虽然天界任何一个时期的高层，顶级的强者，很多都是出自各大顶尖势力，都是天骄人物，但是诡异的是，真正改变了天界格局的大人物，很少是从各大顶尖势力中走出来的。

    这就像是一个魔咒，天界顶尖势力中，很多培养的都是守序者，虽然也是顶尖强者，拥有莫测神通，但真正影响天界命运的大人物，都是风起于青萍之末，出生自微尘之中。

    就如如今天界威名赫赫的逍遥至尊，也传闻是飞升自下位面，一步步，成就无上至尊。

    对此，以前的曜光圣主基本上都没如何在意，毕竟这些只是传说，他也只能听听，感同身受不了。

    但如今，在感受到秦尘的力量之后，曜光圣主真的是震撼了。

    内心受到的无比巨大的触动。

    嗡！

    他的身上，一道道的气息升腾了起来，仿佛一尊神佛，开始散发出了神之光芒。

    “你……”

    广寒宫主顿时一惊，她震惊的看着曜光圣主，曜光圣主身上的光芒，竟然是顿悟之光，原本只是初期巅峰圣主的曜光圣主，此刻身上的气息，竟然有种要突破枷锁，真正翻越一个台阶的感觉。

    他这是要顿悟，突破了。

    广寒宫主内心震动，因为，她在秦尘突破的气息之下，在那天劫力量的余波之下，体内的本源，竟然也在蜕变，各种的法则在她的脑海中涌动，有一种彻底顿悟的感觉。

    虽然她和曜光圣主没有真正的参与到天劫之中，但是这天劫之力，还是影响到了她们，她们在替秦尘担心的同时，也像是经历了一轮天界的洗礼，有了一种道不明说不清的顿悟。

    不仅仅是他们，整个广寒府的民众，都在这一股力量之下，得到了某种程度的蜕变，一个个进入了莫名的状态中。

    “天道起源，万物化一，我为天道，盖世无敌！”

    瑶池圣地底部的神秘空间中，秦尘渡过天界，突然爆发出了一阵滚滚的气势，他是天武大陆的位面之子，领悟天武大陆的源大陆本源，而源大陆本源，和天界本源其实同出一脉，所以，当他渡过天道雷劫的时候，顷刻之间，就仿佛与天界的本源联系到了一起。

    他的双眸之中，岁月流转，命运变幻，他仿佛看到了天界的起源，看到了天界万物的生长，看到一切有形无形的轮回。

    天地万物的轮回，都在他的手中萦绕，他感觉自己像是触摸到了整片天地的奥秘。

    但是，秦尘知道，这只是一种错觉，他突破圣主时，与天界本源沟通的错觉，真正想要做到执掌轮回，太难了，起码他这个境界不行。

    谁能超脱命运，都只是在尘世中挣扎而已。

    唯有不断前进，走到大道的尽头，走到天道的尽头，才能超脱，才能成就那永恒。

    嗡！

    秦尘通体发光，虽然他不曾真正执掌轮回，但是，这是他的道，他的感悟，永远都烙印在他的身体中，指引他前行。

    轰！

    天际之上，无穷的力量降临了，十几条圣主圣脉都在发光，形成了汪洋一般的圣元海，疯狂进入到了秦尘身体中，他体内的圣主本源，在疯狂凝聚，圣元也在迅速提升。

    轰轰轰！

    而与此同时，秦尘身边也传来了轰鸣，传来了恐怖的气息，是千雪、耀无名、苏权、慕容冰云等人，他们在秦尘的气息下，也终于突破了，圣主的力量，在身体里凝聚。

