    帝国的战士们们大喜。

    “有不少空中作战单位正在向此处飞来。”

    眼下，能够来的空中作战单位一定是帝国的援军！

    毕竟，如果是外星人的战斗飞船就有些不太现实了。

    不一会，飞行员口中的支援开赴近了战场。

    是机甲部队来了。

    许多人都在狂喜。

    有了机甲的加入，场面几乎在交锋的一瞬间便扭转成为了一种压倒的局势。

    要知道战机和战斗飞船可不如机甲这种最终兵器一样的性能，至少机甲在空中除了速度没有太大的优势之外，其他几乎都能够完爆战机。

    尤其是作战方面，战机需要折返战斗，而机甲则完全不需要，就犹如一个携带着武器的空中巨人，可以随心所欲的战斗。

    战场的局势正在发生压倒性的扭转，天空中一艘又一艘的外星人战斗飞船向下坠毁。

    而这也正是林晨为什么不直接出手帮助的原因，因为他还有去魔都，在那里的空域还有一艘外星人的飞船，疑似外星人抢夺仙藤去了。

    林晨打开通讯器，问道：“魔都怎么样了？”

    “仙藤已经被外星人拿走了。”

    耳边传来统领处临时指挥部的声音。

    林晨心生一凝，和此处的驾驶员沟通一番，便直接利用空间传送锁定了魔都的坐标，然后跳跃至上千公里之外的魔都上空。

    ........

    不一会。

    林晨便已经出现在了魔都上空。

    魔都作为煌真帝国最为繁华的第二大都市，此时已经不负昔日的喧哗，一眼扫过，外星飞船下面的都市一片安静。

    不过，这也是出于一种对民众生命的负责，早在外星人来临之前，无数市民就已经被官方转移至安全地带。

    就算城市被毁了，只要人还在，大不了以后大家一起重新建立一座以仙藤为能量核心的城市！

    林晨再次打开通讯器，问道：“统领处，我现在到魔都了，魔都附近还有我们的军事力量吗？”

    “有，第三军团在魔都附近的海域待命。”

    “通知他们过来吧，一起来歼灭魔都这个外星飞船！”

    不一会，魔都的东方是一片大海变得极为不平静起来。

    大批的舰队出现在林晨的视野。

    林晨对于第三军团并不陌生，可以说是除了第四军团之外，就数第三军团最为熟悉了。

    毕竟在怪兽时代，经常搭着人家的航母在全世界跑来跑去。

    然后就见一艘又一艘的舰载机相继起飞。

    林晨给他们发了一个坐标，然后就开始了在一如国都上空的那般打法。

    来一波收敛时空炮摧毁对方的能量罩。

    后面的事情就变得出奇的顺利了。

    不一会，外星飞船的能量罩被摧毁，船体立时遭受到了煌真帝国来自海陆空的三方打击。

    ‘轰隆隆’

    爆炸声彼此起伏。

    外星飞船被击毁也不过是时间的问题了。

    而此时。

    飞船内一名触手怪外星人指挥官大惊失色。

    这怎么可能？

    居然在这种落后如土著一般的星球会有如此威力巨大的武器！

    回想起刚刚那种神秘的力量的攻击几乎轻易便将飞船的能量罩击溃，它感到一阵心有余悸。

    所幸那般源源不断的神秘攻击并没有持续太长的时间。

    它不禁想到了昔年它们触手怪种族也是曾经入侵过一个名为星灵种族的星域? 浩浩荡荡的去了，结果被对方一顿吊打? 打成傻逼了。

    而在这一片荒芜的星域不但发现了仙藤，更是有着超级杀伤力的武器，感觉似乎比星灵种族的那一片星域还更要危险啊。

    眼下已经出现了即将被对方吊打的征兆了。

    触手怪外星人几近崩溃，尤其是联系了一下最近的同伴的飞船，收到的讯息更是令触手怪惊恐了。

    飞船内部一艘艘战斗飞船已经准备完毕? 只要打开舱门就能飞出去。

    但是这名触手怪指挥官迟疑了? 以自己的推断不是战斗飞船出去会大杀四方，而是战斗飞船出去会被对方大杀四方。

    这还打个屁啊。

    所以。

    它一咬牙。

    去他么的吧? 反正仙藤也到手了，这种危险的地方以后爱谁来谁来? 

    撤退！

    “嗖”

    这一艘外星飞船起飞了。

    来的时候，带着滔天的火焰似是以及翻滚的云海，各种狂拽炫酷吊炸天? 就仿佛这样的出场方式会给这颗星球的种族带来灵魂深处的恐惧。

    然而在被林晨的试验机打破了能量罩之后? 连一声招呼都和同伴没打? 便直接灰溜溜的逃了。

    这一幕发生的太过诡异了。

    战场许多战斗人员都错愕不急的仰望天空? 甚至就连林晨也有些莫名所以。

    不一会，天空中外星飞船彻底失去了踪影了。

    “飞船好像飞走了。”

    “好像是的。”

    每个人都在狐疑。

    林晨仿佛推敲了一会? 沉声道：“我们不能掉以轻心? 外星人可是很狡猾的。”

    通讯器内不断传来了飞行员们认同的声音。

    “对? 没错！”

    “狡猾的外星人一定是准备使什么阴谋诡异? 等我们上钩。”

    “说不定是示我们以弱? 等我们追上去，就会迎来铺天盖地的的外星战斗飞船！”

    “呵呵? 一会外星飞船见我们没有追上去，就还会回来的！”

    通讯器的声音，每个人都说的各个在理? 讲的头头是道。

    仿佛都料定了邪恶的外星人在使什么阴谋诡异。

    然而，林晨带着一大群舰载机这一等? 就是好半晌，就连部分舰载机的油料都所剩无几了。

    这时候，统领处的声音来了：“根据我们的观察，魔都的外星飞船已经回到了停在蔚蓝星的轨道的母船上，帝国的战斗暂时结束了。”

    “......”林晨等人。

    都傻逼了！

    原来外星飞船并不是使用阴谋诡异，而是带着帝国的仙藤跑路了！

    最终，战斗结束后，煌真帝国经过清点。

    终于迎来了有史以来最大的损失，国都被打报废的外星飞船砸成了废墟，魔都的仙藤被外星人悉数带走。

    .........

    煌真帝国这边的战斗结束了。

    但是全世界剩余的势力却没有这么好运了。

    外星飞船的攻击是从日不落联盟开始的一直向东开始摧毁人类的城市。

    除了煌真帝国之外，外星飞船沿途之下，一片废墟。

    巨大的爆炸、狂风、火焰席卷每一个城市。

    不过，由于卫星已经被外星人占据，人类幸运的没有见到来自世界各地的惨状。

    随着外星人通过卫星来传达攻击的讯号，两艘停在坚猛帝国上空的外星飞船也开始准备下面的城市发起攻击了。

    ......

    坚猛帝国。

    此时一片凝重的气氛在弥漫，经过数据的推算，好像外星人的攻击开始倒计时了！

