    佐助松开了洛尔迪亚拉的尸体，转身向自己的马车走去。

    史莱克众人看着眼前的佐助，内心五味杂陈，说不出话来。

    两名封号斗罗加数不尽的老练杀手，如果没有佐助，别说保护好唐三等人，就连自己的小命也是要搭在这里了！弗兰德想到这，上前抱拳道：“多谢阁下出手相救。”

    “不要误会。”佐助头也不回地说道，“我可不是为了救你们，我有我的行事准则。”

    佐助回到自己马车所在位置，在那里，古榕和宁风致正与宁荣荣等人交谈，在峡谷两侧，一根根巨骨如钉子一般将那些武魂殿杀手钉死在岩壁上。

    其他的武魂殿杀手见势不妙，也自作鸟兽散了。

    “佐助院长，荣荣多谢照拂了。”宁风致笑着对佐助道。

    即使离开了天斗帝国，七宝琉璃宗的暗卫也在悄悄保护着宁荣荣，在得知车队遇袭后，拥有空间传送能力的骨斗罗与宁风致第一时间到达了现场。

    古榕在目睹佐助吓退月关与鬼魅之后，愈发觉得这个年轻人深不可测。

    佐助没有理会宁风致的场面话，转而问道：“武魂殿袭击车队，这大赛是办还是不办？这难道不算是对天斗帝国宣战么？”

    宁风致道：“这武魂城位于两大帝国交界处，在这样的地界上出事，很难纠缠得清。武魂殿的行为天斗和星罗都看在眼里，只是大家都很默契地没有撕破脸面。”

    宁风致说完，把目光投向了远处的史莱克等人，继续道：“看来武魂殿这次的目标，是那史莱克学院的唐三。”

    “骨斗罗，如果你要杀死那个唐三，得费多少功夫？”佐助突然问道。

    骨斗罗看了一眼唐三，说道：“抬手间便可做到。”

    “就这样一个角色，怎么会让武魂殿感到威胁呢？只怕另有原因。”佐助说完，回到了马车之中。

    车队在短暂休整后，重新向武魂城进发，宁风致放心不下宁荣荣，也与车队同行。

    有了七宝琉璃宗宗主宁风致和骨斗罗坐阵，刚经历过袭击的众人都将悬着的心放了下来。

    唯独让他们在意的就是佐助的出现，没人能想到所向披靡的火影学院战队还有这样一个恐怖的家伙没有上场。总决赛采取的是团战赛制，如果那个男人上场的话，即便是武魂殿战队，也只能饮恨败北吧？

    “佐助院长，你看，那便是武魂城了。”宁风致望向窗外道。

    佐助望向车窗外，只见一座规整的城池出现在了视野之中，从城外望去，建筑错落有致，层次感极强，其中一座金色的建筑位于中心，最为耀眼。

    等到车队开进城内，宁风致与佐助并排行走，远远地看见那座金碧辉煌的建筑，一个金色的天使雕像像守护神一般照耀着整座城池。宁风致说道：“那便是教皇殿了。”

    此刻，教皇殿内，高座的比比东正面无表情地看着下方噤若寒蝉的月关与鬼魅。

    “接连两次败在一个无名小子手里，月关，鬼魅，你二人，堕落了呢。”比比东声音很慢，却充满了冰冷的杀意。

    每个字都如利刃一般扎在月关和鬼魅的心头。

    比比东将手中的权杖轻轻在地上一敲，一阵威压发出，月关与鬼魅只觉心脏似乎被一只大手捏住，连呼吸都封闭了，丝毫不敢动弹。

    度秒如年，不知过了多久，比比东收了神通，手背朝着月关和鬼魅挥了挥，像是隔空打了三个耳光一般。月关和鬼魅很识趣地退下了。

    “要不要去长老殿约些人手，一齐将那小子干掉？”鬼魅对月关道。

    “老鬼，你怎么有这种想法？任务失败事小，瞒着教皇殿下擅自行动，这事可就大了。况且，少主也有言在先了，何苦做这两头不讨好的事？”月关点醒道。

    不到二十岁就能力压两名封号斗罗么？难道他也是神邸的传承者？比比东来到殿外，自上而下地看着在武魂城中缓缓前进的天斗骑士团，眼神变得越来越锐利。

    正在队伍中观光的佐助忽然觉得额前一酸，随后放出神识，视线直逼教皇殿。

    只见一个身着长裙，手持权杖的女人正在看着自己，质感顺滑的长裙衬托出她那完美的身材，全身上下散发着清冷与高贵的气息。

    这个人就是武魂殿的教皇么？竟然是这样一位女子。佐助无意窥视更多，将神识收回，总觉得比比东那绝美的面容似乎在哪里见到过。

    应该是错觉吧？比比东心中一动，一双眼睛微微眯了起来。有那么一瞬，她觉得自己像是被人居高临下地看穿。这让久居高位的她颇为不自在。

    “上三宗也好，两大帝国也罢，就让这场好戏，从武魂城开始上演吧。”

    比比东转身，踏着高跟鞋，缓缓向殿内走去。

