    “温宛，眠眠怎么了？”

    温宛叹了口气：“殿下，今天，雍王妃和怀王妃来了，雍王妃还说……”

    “说什么？”

    “说……她曾经和殿下您十分要好，差点就成亲了，您还经常挡在她面前，不让别的男子骚扰她。”

    陆惑一听，嘴角抽了抽，转身拍着沈眠知的房门，急道：“眠眠，你听我解释，她都是在放屁，你别信她！”

    屋里没什么反应，陆惑感觉很慌。

    温宛摇摇头，又道：“殿下，还不止呢！御史大人家的嫡小姐，也对您有意，过几天还要开茶会呢！”

    陆惑：……这都哪来的爱慕者！

    “眠眠，我根本不认识那个什么御史大人的嫡小姐啊，你要相信我！”

    “殿下，雍王妃和怀王妃走了之后，皇城里的几家嫡小姐都过来拜访娘娘了，看那样子就是要先交好，分明都是有意要进太子府。”温宛悠悠道，眼神里满是同情地看着陆惑。

    这一句一句的，像是刀子直往陆惑的心窝子插！

    陆惑狠狠地咽了咽喉管。

    他确实长得好看了些，但是这些女子他是真的不认识。

    “眠眠……”陆惑委屈巴巴的：“她们喜欢我，又不是我喜欢她们。”

    房门忽然被打开，沈眠知站在门口：“你还有理了？”

    “我没理我没理。”陆惑赶紧服软：“眠眠，你是不知道，父皇今日找我是为了子嗣的事情，一个月若是还没有消息，我这太子之位可就不保了！母后还逼着我签了契子呢！”

    沈眠知的神色缓和了一些：“父皇果真这么说？”

    “我怎么会骗你呢！现在情况很严峻，我们得抓紧时间。”陆惑边说边进了屋子，顺手关上了房门。

    温宛：……殿下，你这动作挺熟练啊！

    沈眠知眯着眼眸，揪住了陆惑的衣领子：“你少在这编瞎话骗我！”

    “眠眠你若是不信，可以去宫里打听，或者直接去问母后和父皇。”陆惑说得信誓旦旦。

    沈眠知半信半疑地松开手：“不是还有一个月吗？你急什么！先把你的那些桃花解决了再说！”

    陆惑一听有戏，立马答应下来：“一定一定。”

    ——

    很快就到了茶会这天，陆惑不放心，硬是要杜延偷偷跟着沈眠知，暗中保护她。

    这次的茶会，赵晴阳很是重视，府里府外都特意装点了一番。

    赵晴阳并没有邀请和玉，沈眠知使了点手段，把这事添油加醋地捅到了和玉那里。

    和玉哪里能忍，这个赵晴阳现在可是皇上皇后心中的太子妃人选，她肯定要来看看她耍的什么把戏。

    虽然沈眠知并不知道候选太子妃这件事，但是以和玉的性子肯定忍不了。

    她还得为她的小兔子报仇呢！

    茶会请的人并不多，除了雍王妃和怀王妃，剩下的两三个嫡女都是对陆惑有意的。

    “娘娘，你说，这赵小姐为什么把自己的对手请过来啊？”温宛不太明白。

    “她想进太子府，但是竞争对手还有这几家的嫡小姐，这都是那日表现比较好的。在这些嫡女中，御史大人的身份最是尊贵，赵晴阳只是想通过这次茶会打压一下那几个嫡女，好让她们死了这份心。”沈眠知抿了口茶，这茶水的味道是真的不错：“至于雍王妃和怀王妃还有我，自然是打好关系的。”

    “娘娘真厉害。”

    说话间，赵晴阳穿着一身淡粉色的衣裙款款走来。

    她的样貌倒是出挑，在皇城里也是十分有名气的。

    “欢迎各位来到茶会，大家不要客气，就当是小姐妹之间的谈心。”赵晴阳温静贤淑的样子谁看了心里都舒服。

    “赵小姐这茶水准备得十分好，味道香醇浓厚。”林烟柔夸赞道。

    “雍王妃谬赞了，哪里比得上雍王府的呀！”

    “听说，父皇有意赐婚于你和太子殿下，那你可是未来的侧妃了。”林烟柔看向沈眠知：“眠知，你们以后可要互相扶持。”

    其他几个嫡女一听，心里顿时就凉了一大截。

    雍王妃都这么说了，这事八成是真的，看来他们是没希望了。

    沈眠知不慌不忙道：“皇嫂，瞧你这话说的，赵小姐若真的进了太子府，我还能待她不好似的。”

    什么侧妃！陆惑根本没有跟她提过，虽然他桃花多，但是沈眠知莫名地相信他。

    赵晴阳愿意让别人误会，那么沈眠知就让整个皇城都知道，到时候丢人的是赵晴阳！

    “这事八字还没一撇呢。”赵晴阳低着头，满脸的羞涩：“倒是太子妃姐姐，长得这般好看，我可真是喜欢。”

    这就叫上姐姐了？

    沈眠知嘴角抽了抽，笑道：“好妹妹，你也好看。”

    “今天，我准备了各种各样的点心和茶水，周边国过来的，大家尝个鲜。”

    沈眠知和两个王妃暂且不说，其他嫡女的身份不如赵晴阳，自然是没吃过这些的，脸色都有些欣喜。

    就在这时，一道突兀又尖锐的声音闯了进来。

    “赵晴阳，你举办茶会不邀请本郡主是什么意思？还特意邀请了太子妃，这是提早和她套近乎吗？”

    声音一落，和玉走了进来，脸上带着轻蔑的笑。

    赵晴阳赶紧行礼：“郡主，您误会了，我想着郡主整日忙着陪着皇后娘娘，自然是没空来这茶会的。”

    可恶，和玉怎么来了！皇城谁不知道和玉有意太子殿下，只不过皇后娘娘装傻罢了！她来了肯定又要闹事情了。

    和玉扫了眼在场的众人，毫不留情面：“你以为你进得了太子府？”

    “郡主严重了，这事都是说着玩的，我想着大家一起品茶吃点心，就当作是好友谈心了。”

    和玉才不管那么多，找了个位置坐了下来：“那你不会不欢迎本郡主吧。”

    “自然不会，郡主随意。”

    赵晴阳赔笑道，转过身叫来了自己的丫鬟，脸色一变：“和玉怎么来了？”

    “小姐，和玉郡主硬是要闯进来，奴婢们拦不住啊，她毕竟是郡主。”

    “算了算了。”赵晴阳烦躁地摆摆手：“多盯着她一些，别让她坏了我的事。”

    “是。”

    茶会还算平和，只是和玉来了，大家拘谨了不少，生怕惹她不高兴了。

    “梅儿，你去找个下人，把这个给她，你知道该怎么做。”和玉看了眼沈眠知，悄声吩咐道。

    梅儿应声：“奴婢知道。”

    这可是她花了重金买来的绝子药，只要沈眠知吃下去，一个月之后，她肯定会被赶出太子府！

    而且，这是在御史大人的府邸，做得干净一些，和她就没什么关系了。

    和玉的嘴角缓缓勾起一抹冷笑，赵晴阳这次可是帮了她大忙了。

    【作者有话说】

    今天情人节，祝各位小可爱情人节快乐呀！一斤是兼职哒，白天要上班，所以更新地慢了一些，请大家多多担待，感谢大家一直关注陆惑和眠眠呀，周末我尽量多更一些字数~

