    第96章 天下没有不散的宴席

    不过小柳子又想起了，首抽还是比较幸运的，嘴里说着：

    “就蹭一次.....就蹭一下”

    手贱的点了一下，抽奖的指针开始转动...........一阵炫光过后

    “谢谢惠顾”四个大字出来

    小柳子喊了一句：“马卖批，什么玩意啊”

    “你自己脸黑你在说什么”系统女王再次复活嘲讽小柳子

    小柳子说道：

    “我严重的怀疑你就是故意搞我的”

    系统女王不屑的说道：

    “你看看你自己，你配不配，跟你说系统出品必精品，你抽不到就是脸黑！”

    小柳子觉得这才是正常的系统，就是努力嘲讽加黑自己被。没必要理她，但是心里还是有些不服，小手一抖又抽了一次。

    又是一阵炫光“红河香烟一条”小柳子彻底沉默了，本来还想继续抽最后一次，忍住了毕竟也不能花干花净是吧。

    结束观赏系统升级后的样子，小柳子则又是昏昏沉沉的睡去。

    大晋—太原—十一月初一

    早早的截天军所有人都穿着得体，从穷奇营里六十四人抬着超级豪华的朱雀大轿。

    前面太史慈为首，后面跟着尧雄魏无忌张飞一众武将当伴郎，截天军所有骑兵全部挂着大红花穿着红色喜庆的服饰。

    因为是晋王亲赐婚姻，又是全城一起参与，没有那么繁琐的礼节。全城都挂着红绸子，延边都是人山人海开出一片红色的海洋，从进入外城开始开始打鼓敲锣，吹笙响呐锣鼓喧天。

    老百姓们纷纷往朱雀大轿上扔着红布红树枝，还有喜糖祝福着两对新人。热热闹闹的走了半个时辰才到了大将军府下，只见大将军府并没有迎接只有一蓝衣小丫头李诗情站在门口。

    看到队伍前来走上前：

    “拜见新郎官”

    太史慈回礼说道：

    “情儿，怎么就你一个人站在这其他人呢？”

    李诗情眼咕噜咕噜一转，说道：

    “新粮官莫急，要想见到新娘子啊，你要闯三关才行！”

    太史慈哈哈一笑“这有何难，放马过来”

    李诗情笑笑：

    “来吧新郎官，看见大将军府邸下的袋子了吗？你站在一百步外用箭射下来即可”

    太史慈哈哈一笑：

    “这有何难，取弓来”

    李诗情说一声：

    “取弓箭来”从大将军府邸出来两个婢女手中拿着弓箭，放在太史慈手中一看，这啥玩意啊鸟弓？还有没有头和羽的箭？

    太史慈回头一看，一众伴郎都是躲的远远的看笑话。太史慈说道：

    “这算啥啊，就根本不行啊”

    李诗情两手一摊自求多福咯，小柳子站在后面把时迁叫来在耳边嘱咐一遍，时迁短小的身材消失在人海里，小柳子对着太史慈在耳边说了一番话，太史慈又信心满满。

    太史慈才张弓搭箭对着将军府邸下的袋子一射，只见袋子应声落下。

    下面看戏的老百姓们还有截天军的士兵们大喊：

    “好！好！好！”

    当然他们只是看到了袋子落下，根本没看清全过程，其实是时迁偷偷的藏在顶上直接剪断的，有点武力值都看出来了。

    李诗情还想耍赖小柳子就拦住了说道：

    “愿赌服输哦”

    李诗情看着自己的便宜师兄还想反驳，但是想起来这几天相处下来被支配的恐惧还是怂了，让众人过关。

    红红火火的墨迹了半个时辰才终于把姬宛如给带走，再一路娶回到豪宅内进行婚礼仪式。在众人的见证下，姬情老泪纵横太史慈的母亲则是喜笑颜开。太史慈和姬宛如三叩首，夫妻对拜有情人终成眷属。

    一场全城狂欢的郡主婚礼大摆三日流水席，都城太原所有老百姓都参与了其中。由于郡主的婚礼晋王姬夜天下大赦，也放出了众多犯人。

    十一月初四

    大婚后的第四日，军营已经早早拆卸完毕。尧雄的燕云十八骑整军在截天军外，小柳子看着相处半年加上是发小的大哥要去离石驻军了，从此二人就要天隔一方，一个在最西边，一个在最东边相隔接近两千里，小柳子和尧雄在马上看着对方，小柳子说道：

    “大哥，此一别不知再见是何时了”

    尧雄说道：

    “三弟不必如此，我们就算天各一方。心也是在一起的，没事你就给我来书信。”

    魏无忌也在一旁说道：

    “大哥，三弟我也要去驻守了，此一别你我三兄弟再见可就不知是何时了。”

    小柳子说道：

    “大哥二哥，两年之后天下大乱我希望你们早日做准备，若是乱世开启我希望你们尽快来山东找我汇合”小柳子不知道的是这一别是永久，三人此生再无见面之时。

    尧雄说道：

    “放心，我在李牧之将军手下肯定是衣食无忧。如果如三弟所说天下大乱，我们三人应该迅速平定一方到时候我们在上党郡聚首再一起喝酒吃肉”

    魏无忌说道：

    “我和你大哥的能力你还不放心啊，打不过我们能跑的。你好好的在山东发展，我们混的不好酒去投奔于你”

    三人都是哈哈大笑，时间匆匆而过三人的感情已经胜似亲兄。看似当时是一时冲动三人醉酒结拜为兄弟，都是有各自的目的和理由。但是在长期的相处之下，已经知道彼此的品性。

    三人相视一笑，一起转身挥手拜别留给彼此一个背影。尧雄往西，魏无忌往正东，小柳子往东南三个不同的方向。这一幕都被站在城墙上的姬情，姬夜二人看到，也被晋国士兵看在眼里，被后世的史官称为“梨园之殇”

    三人转身之前都是一脸笑容，转身之后脸庞都出线一行清泪。各自回到各自的军队之中开始朝着目的地行进，走了大概百米突然小柳子大喊：

    “天下没有不散的宴席，你我兄弟三人巅峰再见！！！”

    魏无忌：

    “这臭小子”

    尧雄：

    “巅峰再见！！！”

    小柳子下令：

    “全军出发”截天军全军直接出发，青鸟跟在小柳子身后，李诗情呢从小就没个哥哥，现在有个便宜师兄呢自然是在小柳子身边骑着马儿，看着小柳子一脸假装样子打趣道：

    “想哭就哭出来，偷偷擦什么眼泪”

    本来还伤感的一幕，让众人都破防了。

    ------

    欲听后事如何，切看下文

    (本章完)

