    看着大娃子那心不在焉的样子，二蛋觉得可能杨家村出事了，立马就想到了那个养蚕基地。

    “大娃子，这大晚上的，你怎么在这里呀！”

    大娃子咬了咬牙，有点拘谨地看着二蛋，叹了口气，突然间，狠狠地扇了一下自己的耳光。

    “二蛋哥，我不是人，我对不起幺妹”

    二蛋制止他的行为，语重心长地说道：“到底发生什么事情了，是不是养蚕基地的事情”

    他摇了摇头，然后便哭丧着脸，哽咽地把事情经过告诉了二蛋。

    原来，自从二蛋给了大娃子修复身体的药后，幺妹却一直没有作好心里准备与大娃子同房，当她做好准备与大娃子同房那晚，却发现幺妹有呕吐的表现，大娃子以为是怀了二蛋的骨肉，一气之下便怀疑幺妹怀了二蛋的骨肉，说是她就不该留下这个野种。

    幺妹说她没有怀二蛋的骨肉，是大娃子在那里疑心重重，说是让他要感激二蛋，让他恢复了男人的功能。

    但是大娃子有了男性功能，也是太爱幺妹，两个人因为这个事情就呼了一架，一气之下，大娃子便拿了点换洗衣服跑到县城来了，并且一路北上，为了省点钱，准备走着去省城打工。

    可是幺妹这几天一直打电话给他，他都不接，直到今天他才看到幺妹发来的信息，村里的郎中说幺妹并不是怀孕了，而是因为吃了有点腐烂的食物，导致食物中毒，让他赶紧回去，并且向他道歉了。

    听到幺妹现在躺在床上，身体非常虚弱，错怪了她，大娃子心急如焚，立刻就想拦车准备赶回杨家村，照顾幺妹。

    “大娃子，你呀你！当然，作为男人，我没有资格去评价你，因为我害了幺妹，但是我已经补偿给她了，感激她的救命之恩，如果你真不能接受，就离开他，如果真爱她，那就好好爱护她”

    大娃子内心愧疚不已，心急如焚地说道：“二蛋哥，我错了，我要回去照顾幺妹，你能陪我回去吗？我不敢面对幺妹，我没有脸面见她”

    想了想，二蛋便带上大娃子，坐车回到了县城的四合院。

    何小琴听到外面有车子声音，内心一震，对着田敏和二丫说道：“肯定是二蛋回来了”

    二丫和田敏相视一笑，二丫轻轻地拍着她的后背说道：“嫂子，你是太想念我哥了，一听到车子的声音，就以为是我哥回来了”

    何小琴这次显然是异常地激动，开心地说道：“不，这次是真的，我能闻到你哥身上的味道”

    田敏和二丫眼睛瞪得大大的，看着何小琴那盼星星盼月亮的挂念，不禁笑了起来。

    “嫂子，你这样下去，见不到我哥，怕你这相思病越来越严重了呀！”

    “小琴，我回来了”

    刚踏进家门，二蛋便叫着何小琴的名字，听到声音，何小琴激动地托着大肚子就往外面走。

    田敏和二丫一阵震惊，没有想到，何小琴说的是真的。

    何小琴快步走出，来到门口，一只手撑在门上，看着疾步过来的二蛋，顿时就呜地一声哭了。

    二蛋走到她的跟前，张开双手紧紧地抱着她，两个人温馨了片刻，二蛋在她的额头上吻了一下子，才松开她。

    “老婆，我好想你和孩子”

    看到二蛋将头埋在何小琴的肚子上，像个孩子一样，不停地听着肚子里面的反应，那一刻，二丫和田敏在一旁也是深受感动。

    何小琴轻轻地摸着二蛋的脸蛋，看到他没有任何事情，顿时就抹去激动的泪水，对着二丫说道：“二丫，快去给你哥做点好吃的，估计他饿坏了吧！”

    “好咧，哥，你等着呀！”

    虽然他并不饿，但是想到大娃子还饿着肚子，于是便让妹妹多做点东西，他想让大娃子多吃一点。

    看到二蛋回来了，何小琴跟二蛋说了好多的心里话，甚至连小孩子的名字都取好了，带着美丽的心情，何小琴早早就睡下了。

    回到客厅，看到大娃子吃的正香，二蛋便走到厨房，见到田敏正在那里忙碌着，于是从后面紧紧地搂着她，将头贴在她的后背上。

    田敏全身一震，眼泪瞬间就出来了，但是想想，这是高兴的事情，二蛋没事，安全回来了。

    她哽咽地调皮说道：“讨厌啦，二丫和客人还在客厅呢？让人家看到怪不好意思的”

    可是二蛋却像个孩子一样，搂的越来越紧，甜甜地说道：“不嘛！好久没有抱你了，就让我多抱一会儿”

    田敏听到二蛋这声音，心都酥了，全身都有点发麻，但是却享受着这难得的单独相处机会，毕竟二蛋刚才说了，等下还需要开车去杨家村。

    二蛋缓缓将田敏转过来，两个一发不可收拾，在里面甜蜜的亲吻着，面对着更加男人味的二蛋，田敏都差点窒息了。

    大娃子吃完东西，二蛋回到客厅也喝了碗汤，便开着之前买的那辆奥迪车去了杨家村。

    不过大娃子没有想到，二蛋虽然没有驾照，但是却开得一手好车，这都得要托洪素素的福气。

    到了杨家村，直奔幺妹家，因为上次二蛋赔偿了钱，他们在县城买了一套期房，花掉了三十万，剩下的钱，已经将家里的地基进行翻修，准备重新建一栋小高楼。

    二蛋带着大娃子回来，幺妹有点震惊，虽然她有点讨厌大娃子这种离家出走的行为，在二蛋的劝说下，她还是哭着原谅了大娃子。

    见到他们一对小情侣重归于好，二蛋放下心来，准备去基地找洪素素派来驻点易芙蓉。

    临走前，征求大娃子同意，幺妹单独拉着二蛋走到旁边说起悄悄话来。

    “幺妹，你有什么事就说吧！”

    一脸娇羞地幺妹却是咬着牙，有点不敢开口，过了好大一会儿，才胀红着脸娇羞地说道：“二蛋哥，要是我怀了你的孩子，你想生下来吗？”

    二蛋一脸懵逼，心中不由地一紧，这个问题真的很难回答，毕竟幺妹是属于大娃子的女人，如果一旦怀上，这个孩子能不能要呢？

    就算要生下来，幺妹愿不愿意，大娃子愿不愿意呢？这孩子给不给二蛋呢？

    这一连串的问题，一下子就涌入了二蛋的脑海中，搞得他瞬间就有点不知所措了。

    见到二蛋一脸尴尬，很是为难的样子，幺妹似乎知道了答案，一脸失落地说道：“二蛋哥，我知道了”

    见到幺妹那失落的样子，二蛋赶紧解释道：“幺妹，你是我的救命恩人，如果你因为救我而怀了我的孩子，这个孩子无论如何一定要生下来，肯定由我来养，这样对大娃子公平一点，但如果真的一旦生下来，对大娃子又不公平，所以，你不要怪我，就顺其自然好吗？”

    此时，幺妹才满意地点了点头，然后便从口袋里面拿出一个香囊和一个项链坠子，塞到二蛋的手中，眼泪哗哗地说道：“二蛋哥，记住我，不要把我忘了，要是有来世，我再嫁给你”

    说完话，幺妹便掩面哭着跑回了家，看得二蛋当时心里很不是滋味，接过香囊和坠子，二蛋放进口袋，转身便开车去了养蚕基地。

