    盘膝而坐，奥克斯将感知笼罩在特查拉的尸体上，无穷的自然之力加持下，他通过这具身体上残留的信息，寻找着他的灵魂所在。

    蓝色的光柱笼罩了奥克斯和特查拉，庞大的灵魂威势让侍卫队们都忍不住变色后退！

    良久，奥克斯猛地睁开眼, 一抹明亮的蓝光从眼中闪过：

    “找到了！”

    这里是一片昏暗的草原，如紫色极光般的幻色迷蒙天光好像模糊了灵魂与现实的界限。

    一株株巨大的金合欢树上，许多巨大的黑豹趴在树枝上，金色的眼眸好像在审视着世界的边界。

    先祖之地，瓦坎达历代国王，也是历代黑豹灵魂栖息的地方, 黑豹女神巴斯特力量打造出来的一处特殊灵魂空间。

    从第一代黑豹开始，这里已经平静地度过了许多个世纪。

    然而今天, 一道不属于这里的灵魂光柱的出现，打破了这里的平静。

    “轰——”

    蔚蓝色的灵魂光柱缠绕着翠绿色的自然之力从天而降，准确地将树上正在打盹的一只黑豹笼罩，快得它甚至没有反应过来。

    “？？？”

    黑豹猛地一惊，虽然这道光柱好像并没有对它造成什么伤害，但它敏锐地感知到了，这道光柱……

    充满的是现实世界的力量！

    “咻！”

    黑豹跳下树，恢复成特查拉的样子，有些迷茫地看着自己身上的光芒。

    而树上的其他黑豹们也纷纷跳下树来，但它们没有选择变回人类形态——

    它们并没有感知到恶意，这个英年早逝，还没有成就国王便牺牲的后辈，看来不是那么简单。

    冥冥之中，它们好像感知到了一个神圣意志的降临，那个意志……是这片空间的主人。

    而另一个陌生的意志, 正在顺着这道光柱，缓缓降临在这个世界。

    所以, 它们只是警惕地盯着那道光柱——

    不管怎么说, 它们只是被巴斯特神力庇佑的残魂, 除了能给新晋的黑豹一些启示与智慧的传承，它们也做不了更多。

    “发生什么事了……”

    身穿白色仪祭礼服的特查拉也感知到了这个情况，那神圣的意志毫无疑问就是黑豹女神巴斯特，但另外一个……

    好像有那么点熟悉？

    似乎是自己见过的人。

    “轰隆……”

    外来意志的“入侵”，理所当然地引起了这片灵魂空间的反应，数个世纪从未再次出现的巴斯特的意志，也因它而将目光再次转向这片空间。

    “外来者……不，原来是你……”

    特查拉和其他黑豹们隐约地感知到这样一道模糊的意念，而后这片空间的异动就平息下来——

    巴斯特的意志似乎对那道陌生的意志表现出了善意，而后便不再关注这里的情况。

    “感谢你的理解，巴斯特……这个灵魂还没有完成他的使命。”

    一个宏大的声音从灵魂光柱中传来，而后特查拉就震惊地看到，一个身影出现在他面前——

    “奥克斯会长？！”

    特查拉看着奥克斯的身影从虚幻渐渐变得凝实起来，不可思议地上前抓住他的双臂：

    “你怎么会出现在这里？还有巴斯特殿下……”

    刚说到巴斯特，特查拉就醒悟过来，面上露出的是惊喜：

    “难道你的信仰真的和巴斯特殿下……”

    “嗯……情况可能有点出入，但你也可以这样理解。”

    现在的奥克斯，已经不是信仰和巴斯特有关了。

    单就灵魂等级来看, 他和巴斯特是平级的——巴斯特的确属于动物之灵成就的自然半神之一。

    但是和普通的自然半神不同, 她不仅有着自然的力量，还可以获得信仰之力的加持。

    在信仰加持下，单就力量和各种神异方面，巴斯特甚至已经超过了许多真神！

    甚至包括瓦坎达各大部族信仰的鳄鱼神、白猿神、狮神等等动物神灵，也都是如此，只是他们要比巴斯特弱了许多。

    不过在他们之上，似乎还有一位最强大的神灵。

    这让奥克斯感慨不已——

    表面上，黑豹是个科技侧的英雄，实际上他的底牌都在神秘侧！

    “死亡并不是终结，更像是前往陌生领域的起点……很宁静悠远的死亡文化。”

    奥克斯欣赏着这草原的美景，拍了拍特查拉的肩膀：

    “不过殿下，你还远没到可以安静地休息的时候……

    现在你的国家面临着一场危机，一场……因为你的不正常死亡造成的危机。

    所以，王后殿下和苏瑞公主派娜吉娅前来我这里，以‘真正瓦坎达的友谊’寻求我的帮助。”

    “危机……”

    特查拉的眼神凝重起来，在他濒死的时候，被豹神赐福的灵魂是可以感知到一些平时无法感知的事物的。

    所以，他很清楚，当时轰塌了那座楼的，克劳的帮手……

    他身上，有瓦坎达的气息，但又不是他见过的任何一个族人！

    更重要的是，那帮手身上，带着一个振金指环——

    他的叔叔，尼乔布的振金指环！

    但他还没来得及留下任何信息，就已经失去了意识，醒来时，就已经出现在了这片先祖之地。

    “你通过心形草的力量获得了黑豹之力，但心形草原本应该也可以让你痊愈的……只可惜，你没有坚持到那时候。”

    奥克斯进入这片草原，就已经没有什么相关的事情能够瞒过他。

    “那是一种神奇的植物……你知道我的能力对植物很敏感，所以即使在这里，我仍旧可以感觉到，那种奇异的，可以沟通灵魂的蓬勃力量。

    不过现在不是说这些的时候，准备好了的话，就跟我走吧。”

    “外乡人……”

    特查拉还没说话，原本栖息在树下，警惕地望着这边的黑豹们，纷纷变成了人形——

    那是瓦坎达的历代黑豹，他们现在苍老的样子，是他们死亡时的最后形象。

    “特查拉应该留在这里陪伴我们……生者世界的事情，应该由生者来决定。”

    说话的是一个精瘦老者，不知道特查拉的第几代先祖：

    “你出现在这里，已经违反了自然规律，难道还要继续错下去吗？”

    “巴斯特都没有反对，你们又有什么资格质疑我的做法？”

    奥克斯对这些只能耍耍嘴皮子的残魂倒是一点也没客气：

    “能够决定这件事的，只有特查拉本人。

    如果他不愿意跟我走，我自然不会强行带他走。

    而如果他愿意，你们谁也阻止不了我带他走！”

    “你……”

    “爷爷，我叔叔乔尼布的灵魂，是不是也在这里？”

    特查拉突然开口，让那老者一愣：

    “特查拉，你父亲当年……”

    “叔叔他没有安葬在瓦坎达。”

    特查拉打断了自己祖父的话，他扫视着自己诸位先祖们的灵魂，缓缓摇头：

    “他也不是黑豹，他的灵魂……被先祖抛弃了，所以他不在这里……”

    “不，他在。”

    奥克斯的话让特查拉猛地转头看向他，他的祖父更是不可思议起来：

    “你说什么？！乔尼布他怎么可能在这里……”

    “每一个王室成员的灵魂都会前来这片先祖之地……巴斯特的意志向我透露了这个消息，只是他们并不和你们处在同一片草原罢了。”

    奥克斯将巴斯特搬出来，黑豹们都不再出声。

    “特查拉，你猜得没错，现在引发瓦坎达危机的，就是你叔叔的儿子，尼·贾达卡。”

    他知道，如果不解开特查拉的心结，对于他的复活还会有变数：

    “他杀了克劳，并且凭借他的尸体进入了瓦坎达，要代替你对父亲尽孝……

    当然，他也是杀掉了你的那个人，甚至他在阿富汗战场上杀了无数的人，是个危险无比的家伙……

    但这并不影响，他现在已经几乎取代了你在你父亲心中的地位，成为了王位继承人！”

    “……”

    特查拉张了张嘴，一股荒谬感刚刚升起，就被明悟打断：

    “奥克斯，能不能带我找到我叔叔的灵魂？我有事情想要当面问他！”

    奥克斯微微一笑，伸手抓住特查拉的肩膀，将他向后一推：

    “当然，不过过程我就不参与了，你们谈过之后，记得赶快回来，还有事情要做。”

    “咻！”

    特查拉的灵魂消失在原地！

    “你做了什么！”

    精瘦老者惊怒起来，奥克斯耸了耸肩：

    “巴斯特和我的力量传承有些渊源，所以她允许我进来带特查拉走。

    现在，我将他送到了乔尼布王子那边……他在这处世界的边缘，用不了多久，他就会回来的。”

    ……

    灵魂世界的时间总是不引人注意，不知道过了多久，特查拉的灵魂再次伴随着灵魂光柱出现在奥克斯和众位黑豹面前。

    “我准备好了。”

    他的双眼明亮，显然已经作出了决定：

    “我该怎么做？”

    “特查拉！”

    老黑豹走上前来，端详着他的双眼：

    “你父亲当年选择了他的人民，选择了瓦坎达……”

    “他不该抛弃那个孩子。”

    特查拉冷静地与自己的祖父对视：

    “他错了，你们都错了……对外面的世界袖手旁观——

    我们因为害怕被发现，而没有做正确的事情。不能再这样了！”

    他的眼角有泪水流下：

    “我看到了叔叔看到的一切，我们再也不能继续这样了……我不能让那孩子坐上王座，那是我们制造出来的怪物，我必须纠正错误！”

    特查拉深吸一口气，斩钉截铁：

    “他的，我父亲的，以及你们所有人的错误！”

