    白玉于南州部出发，直奔血海而来，沿途所过之处，周身剑气从横，宛若将天空撕开了一道口子，形如一柄利剑而来。

    一路上，异族上三境, 见之则避，根本不敢与之争锋，只有一位雷王族的八境见此不服，上前一战，不到一炷香的时间重伤而走。

    消息一经散发，整个人域沸腾，人域又出了一位八境剑仙。

    没错，白玉经过这五年的气运蕴养已然突破灵宝瓶颈, 自身实力已然跨入了八境之列。

    当然, 真实情况只有人域高层知晓，下面的人只知道人域这边又出现了一名高手。

    最近两年，人域千年来第一次压制住了异族，气势高涨，而且这几年人域天骄涌现多如繁星。

    随着战事的升级，大量在天象境驻足的老牌修士选择了铤而走险，成功破境，整个人域现在的七境数量激增。

    上三境之下更是每天都有新人冒头，四海阁所谓的天地人三榜更是从以前多少年不更新一次，变成了现在每天都会更新。

    其中人榜更甚，最为激烈的时候不到半个月, 整个榜单之人全部大换血一次。

    每天都有新人入榜，每天都有人的名字消失在榜单之上，有些是被人挤下去，有些则是成功破境, 更多的则是陨落在了这不祥之地。

    可以说这一代的年轻人赶上了一个盛世，但也同样是最为惨烈的一代。

    血海浓郁的威压, 使得白玉只突破了外围就被拦下, 根本无法深入，自然也没有寻到夏凡的踪迹，最后只能悻悻离去。

    但她心中的大石头却已落定，两人之间虽然没有婚约，但气运却是事实存在的，更何况一开始的时候柳诗妃还强行为两人建立了联系，她自然是有察觉的。

    离开之后，她径直找到了其他几女询问，得到了统一答复，这才满意的回了人域，她准备就在南州部等夏凡回来，人怎么会不想家呢？

    夏凡战死后的第六年，姜国再次大范围的征青收壮年参军，而天下各宗散出的修行之法也初见成效，人域凡俗之中出现大量的行气境修士。

    虽然实力有限，但却是一片欣欣向荣之景。

    第七年，人域锁灵计划展开, 各宗阵眼强行开启，灵气倒灌人域，不详之地的灵气浓度迅速降低, 人域后方呈现了修行盛世。

    但与此同时，迎来的却是不详之气的前压，异族蠢蠢欲动，甚至有反补的趋势，为此，神道四祖显化，天下间道神复苏，第一次出现在修士眼中。

    河神，江神，山神，土地，城隍等等神位应声而出，聚天下香火，凝众生之念形成的神道众神，以一种神鬼莫测的手段来援。

    很多异族强者，甚至连对手的面都没见到，就被这群神道剿灭了神魂，一举对异族进行了震慑。

    好在异族诸王有应对神道的手段，加大了对人域的渗透，不详之气泄露，人域不少低阶修士被侵蚀，一时间妖魔横行，大量神庙被捣毁，这才挽回了局势。

    神道修士神出鬼没，极难灭杀，但同样缺点也很明显，失去了供奉，轻则修为倒退，重则当场身死。

    而有肉身的神道修士太少，大多数都是灵体，反倒是龙族的烛璃这位龙女十分耀眼，既有妖族的肉身，又掌握着神道之力，最关键的是，肉身平安度过了化龙劫，褪去了蛟龙之身，已然是真龙，加上自身缠绕着气运之力，与神道契合，一出道就以神道手段，集信奉之人的念力，连斩三位异族七境，狠狠的为龙族以及神道长了脸面。

    第八年，神道四祖基本恢复，但老天师那边首先撑不住了，九重天虚空深处出现了动荡，天门虚影时隐时现，异族见此，知道时机以到，全面发起了反攻。

    在雾娆的一声令下，万族齐出，铺天盖地的异族大军倾轧而来，数十王座直奔前线。

    他们知道老天师此时已经无法出手，必须应对即将到来的天门。

    加上锁灵计划的原因，不祥之地再也没有了浓郁的灵气，不详之气开始前压，导致大量低阶修士根本无法抵御这股侵蚀，不得已，战线一退再退，人域各宗甚至放弃了战线，放弃了发展千年在不详的主城退到了北海之涯，依托封禁抵挡不详之气的侵蚀，展开了死战。

    好在关键时刻，柳诗妃破关而出，一身修为比之断道之前更为强悍，只差一点她就能走到道之尽头，达到老天师的那个层次，只可惜异族不会给她更多的时间。

    但是，秉承天地气运之力，调动人域天下大势，仍然可以与雾娆一战。

    异族最强的【王】被拖住，人域这边这才有了还手之力，虽然柳诗妃不能如老天师那般一拖三，但人域这边也同样多了神道四祖，修为各个都有着九境绝顶之力，倒也能堪堪稳住。

    但是老天师还是在九年撑不住，径直选择了扣天门。

    那一天，人域异族两界的天空之上赫然矗立着一座巨大的青石门户，其规模远远比剑王那次强了不知道多少倍。

    随即就是无数雷劫落下，天门之中，仙音袅袅，超脱之意自现，在众生眼中演化了万千大道，这一刻，人域众人痴了，沉醉于虚无缥缈的仙道之中。

    但同一时间，两界震动，九天之上显化无数枷锁，异族那边的一方世界陡然翻覆，天道意识降临，一道不可言说，不可直视的魔影挣脱束缚，崩碎枷锁，偌大的身躯宛若一界，异族一界在其身下，宛若一个天然的王座一般。

    出现后，一声厉吼，一爪探出，直奔正在渡劫的老天师而去，强势破局，想要将其斩杀当场，吞噬天门中的人域天道。

    九境在其面前就像孩童一般，无力，绝望，甚至就连一丝战意都提不起来一般。

    正在这时，万剑山剑冢之内一声剑鸣，一柄石剑崩碎枷锁，一剑开天，与黑暗中生生的撕开了一道口子。

    随后龙虎山道场龙虎之声齐鸣，云海书院儒圣雕像陡然爆发出了浩然正气直冲霄汉。

    与虚空之中，一道一儒应声而出，两人出现的瞬间，仿佛将人域与那无尽的黑暗隔离开来一般，泾渭分明。

    “天下兴亡匹夫有责，读书人当以浩然正气，以证天命，道兄，可否？”

    “善！”

    “费什么话，打不打，你们谁来？还有那和尚，都这个时候了你不出来等什么呢？”巨剑身影一转，化作一位赤裸这上身的壮汉瓮声道，正是剑祖。

    下一秒，血海翻涌，金光大盛，漫天的佛光迸发而出，一尊大佛自血海升起，血海之声，金莲涌现。

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，就来！”

    一声佛号响彻人域天下，西域佛国佛光大盛，佛陀显化于世间。

    佛道儒三祖应身，当最后崩碎枷锁的佛陀出现后，天地之间的碎裂的枷锁汇聚，最终形成一位身上散发着魔气的男子。

    只不过他身上的气息远没有三人强横，魔气之下，隐隐有着佛光，浩然正气以及道法玄光弥漫，纷纷化作点缀。

    正是以身化作封禁的魔祖残身，以一己之力，为人域争取数千年的超脱。

    上次之战，人域有着五位超脱，结果剑神陨落，魔祖以身化作禁制，保存了佛陀与儒圣道祖，如今已是强弩之末。

    男子手臂一探，抓住了剑祖之身，一人一剑连手，气息瞬间暴涨。

    “哎，没想到千年之后还是这般结局，他就是应劫之人？”魔祖看向了正在渡劫的老天师叹声道。

    听到这话，三祖默默点头，随即佛陀双手合十轻声回复道：“如今道不全，只能有人以身合道，才能让我界天道助我等一臂之力与那一界相抗，我等已然超脱，且还要稳固四道，这事只能让后人来做。”

    “你之道虽为魔，但却不纯，好在天道虽无意识倒也能察觉道危机，除了应劫之人，还出现了一个变数，想要以此补全魔道。”

    佛陀口中的变数自然是夏凡，只不过这个变数的任务已经完成，自身气运以散。

    听到这话，魔祖持剑看向人域后方，透过无尽虚空目光落在了柳诗妃身上。

    “她就是那半数魔道吗？但愿她能快点，我坚持不了多久的！”

    人域天道还未诞生意志，只有求生的本能，而那道魔影就是异族的天道，只不过人家的天道已然成熟，奴役超脱，以一界为自身养料，同时还在掠夺另一方世界。

    看起来佛陀等人当初是与异族的超脱打了一架不敌，其实是他们在与异族的天道抗衡。

    但奈何己方天道不给力，这才被压制，不得已出此下策，但他们还不敢贸然补全四道让天道诞生自己的意志，若不然，他们的下场不会比异族那群超脱好到哪里去，那时候还算什么超脱，只能是天道的一条狗罢了。

    而早在当年，众人就知道，想要补全天道，跨入另一个境界，那就需要四方大道，佛道儒魔。

    剑祖虽然也是超脱，但其本身之道却也是这三道的衍生之物，做不得基石，而魔道的理念确实魔祖提出来的，但奈何，魔祖出生太晚，受到三道的影响太深，虽然是走出魔道，但却不纯。

    还未等他们这边如何呢，异族裹挟一方天道降临，双方展开了厮杀，最终剑神战死，魔祖因为自己的大道不纯，最终选择了自己应劫，化作封禁，为人域争取时间，截取一线生机。

    柳诗妃被这一道目光看的浑身发颤，仅仅是一道目光的注视，就能人她感受到如山的压力。

    一时间，万籁俱寂。

    “你们中将化作我的一部分，你们将会永生，将会得到一切，万族之中将会有多出一族，你们难道不应该开心吗？”

    “为何要反抗，为何阻拦我，它若是有了意识，第一时间一定会将尔等吞噬，不是他就是我，我可以保证，留尔等性命，来吧，与我融为一体，来吧！”

    魔影仰天嘶吼，声音充满了诱惑，无数异族，甚至连九境王座都跪到在地，身处于此界之中，他们没有选择的权利。

    但好在异族的天道并不屑与吞噬超脱之下，对自己又没什么帮助，他就像一个农民，守着一茬韭菜，挥舞镰刀却不会破坏根茎。

    听到这话，众人一同看向了身后正在渡劫的张玄诚，身为二代天师的道祖不由轻叹，没想到居然是他龙虎山的小辈应劫。

    “既然如此，那就争，玄诚那边我去告之，他会知道自己的使命的！”二代天师周身演化无穷道韵，身后则是一方药鼎。

    “阿弥陀佛，天下佛子，应劫！”佛陀的声音响遍人域，西域佛国，包裹姜国境内所有的四庙佛像应声炸开，积攒千年的香火之力涌现，径直没入巨大的佛像之中。

    佛陀探出手掌，一方世界虚影显化，掌中佛国。

    以无上佛法镇入虚空，率先冲向魔影，位列西方之位。

    儒圣次之，浩然之气席卷天下，但凡经过儒家礼法熏陶，读书识字者，身上皆有文气显化。

    “生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可兼得，舍生而取义也！”

    “天下浩然，礼法众生，应劫！”

    儒圣，世间礼法，秩序的先驱者，制定者，他在人域众生中的影响力有多强自然不用多说。

    言出法随，话落之间，但凡不是被不详之气侵蚀的邪修，或者是丧尽天良，没有丝毫人性之人，都会被或多或少的影响，从而聚天下众生之念，抗衡异族。

    刹那之间，人域亮起了一处又一处的浩然正气，无数身具修为的人朝着北海之涯赶去，儒圣点燃了人域战意。

    以礼道秩序撞向魔影，位列魔宗正南之位。

    魔祖手持剑神佩剑，二者合一，号令天下剑修，催发魔宗修士心中恶念，然后一举纳入体内，集人心之阴暗面为一身。

    “天下剑修，魔道弟子，应劫！”

    因为魔祖只算成了半个魔道，加上以是重伤之躯，所以他只能做到摄取魔宗弟子心中的恶念。

    瞬间，天下剑修皆起剑，漫天剑气纵横汇聚，魔宗弟子从上到下，身上都有着心魔滋生，然后被瞬间一并拔出。

    哪怕是柳诗妃与六祖这样的九境绝顶，一样有心魔被拔出。

    剑气恶念加身，魔祖单手持剑破入虚空，于魔影之北方显化。

    二代天师一个闪身来到渡劫的张玄诚身前，显化时间长河，争取了极短的说话时间。

    “玄诚！”

    “祖...祖师？”老天师感受到二代天师的气息不由惊喜，二人虽然一个是三代一个二代，但中间却差了无数辈分。

    “你且听好，你的道不在于超脱，而在于天道，这也是人域的一线生机，生死一瞬，以身合道，成为天道的一部分，使其多一分人性，但同样不要被它同化”

    “谨遵祖师之命！”

    对话很简单，老天师已经走到了道之尽头，但尽管如此他也没把握扣过天门。

    如今若是能为人域争取一线生机，他定会万死不辞，因为他的道就是守护人域之道，所以他是应劫之人，他合道之后就算被同化，天道也会偏向人族，这是阳谋。

    “万道之源，芸芸众生，玄法者，应劫！”

    天下万法，皆出于道，道才是万法之源，能以道命名，就可见其地位，此话一出，包括前三位，这四道几乎囊括了人妖两族，整个人域开始应劫。

    二代天师归位与天道魔影东方，四人成阵，凝聚整个人域应劫之力，以超脱手段，显化出一条时间成河，将与天道魔影在时间长河之中鏖战，寻找那一线生机。

    而天道魔影在被拖入时间长河之前也同样有着自己的手段，下令万族，倾一界之力，吞噬人域。

    无论是这四人先撑不住还是下面之人可以攻破人域，将其同化，他都能越长越强，直至完胜。

    最终，老天师倒在最后一道雷劫之下，肉身陨落，正当人域天降血雨，天地同哭之际，龙虎山天师剑应声而碎，老天师三魂七魄之剩下一道人魂胎光跨入天门。

    以人魂过天门，这是有史以来第一次。

    老天师的人魂灵光大声，但却少了二魂七魄，神识，无法超脱，只能以道家命理，合道于天。

    刹那间，整个人域一阵轻颤，陡然之间，天地宛若多了一丝灵性，天地大势自动凝聚抵挡异界侵蚀，同时天地意识开始有了简单的意识，竟主动开始对异族天道施压。

    合四位超脱之力，加上人域弱小的天道堪堪稳住局势不蹦，剩下的只等柳诗妃那半数魔道应劫。

    夏凡死后第十年，异族全面入侵人域，双方于北海之地展开厮杀，同时人域几处封印开始崩坏，一时间，人域后方开始被不详之气渗入，无数普通人被侵蚀，化作邪修，数以百万的百姓因此受灾。

    腹背受敌，已经抽不出人手回援，整个人间，只有锦城一地安静祥和。

    白玉将让她前往北海的调令撕碎，看着锦城轻声道：

    “十年了，公子你什么时候回来啊，那小丫头给你准备的酒都快装不下了呢。”

    ......

