    第65章 冰火龙尸

    “什么，可以提升魂力等级？并且没有副作用？”独孤博睁大眼睛，手里的华子直接掉在了地上。

    “对啊，这有什么好惊讶的？”云天有些不解。

    独孤博看着云天那风轻云淡的模样，真想给他来一巴掌。

    他接过那玉瓶，小心翼翼的收入百宝囊里。

    云天看到他这副谨慎的模样，“扑哧”的一身笑了出来。

    “哈哈哈，独孤前辈，你……这副模样真的太搞笑了，哈哈哈！”云天肩膀抖个不疼，手中的华子落在了地上。

    独孤博额头上出现一抹黑线，表达了他此时的心情。

    “好了，老家伙，再给你送一个礼物吧。”云天说着，从纳戒里拿出一块闪烁着绿芒的魂骨。

    独孤博看到那块魂骨，忽然感觉到体内的碧麟蛇皇竟然产生了一种“渴望”的情绪，要不是他强行将武魂压制，说不定现在就要破体而出了。

    “这……这是？”独孤博的双眸爆发出前所未有的光芒。

    “十万年碧麟蛇皇躯干骨。”云天淡漠的说道，将这块魂骨递给了独孤博。

    “你确定这是送给我的？这也太珍贵了吧？”独孤博双手颤抖，小心翼翼的结果魂骨，轻轻的收入如意百宝囊中。

    “这也算珍贵？我还有一大堆呢。”云天净说些大实话。

    独孤博嘴角抽搐，这算是装逼吗？果然，无形装逼，最为致命啊！

    “你孙女刚刚治疗完，身体虚弱的很，都已经晕过去了。你回去记得给她吃一粒培元丹，这对他的身体和魂力等级都有帮助。”

    “好，小家伙，给雁雁治疗完我就来你们史莱克学院。”独孤博背起昏过去的独孤雁，信誓旦旦的说道。

    “好，我等你。”云天也笑逐颜开。

    云天之所以招揽独孤博，一是因为此人虽然性格孤僻，但是他信守承诺，答应别人的事情就一定要做到。

    二是独孤博的群体攻击，他的毒素轻轻松松就能将一座城的全部人类毒死。

    看着冰火两仪眼的泉水，云天的永恒万花筒闪烁着红芒。

    或许那百万年的魂环早已消散，但是那两块百万年魂骨应该还在，更何况，那龙尸也可以用来炼器。

    “扑通！”

    云天一个跳跃，顿时之间，水花四溅，打湿了岸上绿茵茵的草地。

    刚入水中，一股亲和的感觉袭来，在云天的操控下，四周的水元素纷纷避让，为云天露出一条康庄大道。

    云天面色一喜，连忙快速下潜。在到达五千丈左右的时候，云天已经感受到了一股微小的阻力。

    六千丈左右，云天感受到的压力越来越恐怖，身上仿佛背负了一座泰山。

    而云天为了金龙玄冥甲的进阶机会，靠着无与伦比的意志撑到到了八千丈。

    在云天即将要昏过去的时候，脑海中的“四字妙言”爆发出璀璨的光芒，一股股汹涌澎湃的力量涌入云天的身体之中。

    与此同时，云天的胸口处的流星泪也不甘示弱。

    一股极为舒服的清流开始流淌在全身每一处，就仿佛一个在沙漠中的口渴的旅人忽然喝到了清水一样。

    在一次次死亡的边缘徘徊，云天终于看到了那两具龙尸。

    两具巨大无比的龙尸盘旋在一起，一冰一红，散发着极致的属性。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

