    三方战线如同诡异的态势，一动不动，确切的说都是看着天堂和地狱联军的行动。

    “圣主，现在是不是该行动了？”耶和华很是小心的问道。

    陈宇听着看了他一眼，面无表情地说：“是你指挥还是贫道指挥，贫道不过是来看看，该怎么行动你自己决定才对，怎么转过头来要问贫道了。”

    这一下，耶和华是心中大汗不已，但不敢顶撞，硬着头皮应道：“是，圣主。”

    随后耶和华就让大军准备进攻，撒旦自然是已经作为配合的准备了，一定要将敌人留在这里，不然的话，心中着实不安，以后再来，那就没有那么容易请得到帮手了，最好事一次性的解决。不管是两人哪一个都是一致的想法，魔族太过于可怕，不能不稳重。

    魔族大军看到他们行动了，顿时一阵骚乱，马上就明面上行动，暗地中已经做好了逃跑的准备，根本不用联军前来，后军已经跑了，至于前方留下来的军队，不过是吓唬人的而已，根本就是当做炮灰用的，已经被舍弃了，这也是魔族大军统领的高明之处。

    耶和华和撒旦很快就冲破了魔族大军，只是这也太容易了一点，对视了一眼，显然有些不明所以，但还是坚持剿灭魔族，很快就发现不对劲了，原来只有前方那么一点兵力，后面根本没有，显然是已经逃跑了，而且速度非常的快，根本来不及追，就已经消失不见了。

    “可恶，真是太可恶了，竟然逃跑了，这一下该怎么办啊？”撒旦很是郁闷的说着。

    “还能怎么办，凉拌呗，好了，现在将这里魔族剿灭干净，就回去复命吧，只能算他们识相，对了，不是还有奥林匹斯山嘛，就将火气发泄到他们身上好了，你看如何？”耶和华脑中一动，就将没有发泄出来的怒火引向奥林匹斯众神，这样一来就可以泄泻火气了。

    撒旦听后，也没有拒绝，点头之后，等到魔族残军终于消灭干净了，马上兵锋一改，冲向奥林匹斯山，将其团团围住，然后就让大军进攻，一刻不停地攻击。

    宙斯等奥林匹斯众神，此时郁闷的难以言说，没想到魔族如此不堪一击，一下子就败了，现在联军已经将目标指向他们了，想要挡住可不是那么容易的事情，尤其之前还恶了对方，想要解决更加困难了，这该如何是好，头都要变得大了。

    “你们说说，现在该怎么办，咱们能挡得住天堂和地狱的联军嘛？”宙斯很是怒火冲天。

    座下一众人，都是一脸的无奈，谁也想不出办法，一个个愁眉苦脸，不知如何是好。

    最后赫拉作为天后站出来说道：“不是之前有个条件嘛，答应他们又如何，难道你不同意，还是想要让整个奥林匹斯众神为此葬送，啊。”

    众人一听，头低着更加低了，赫拉的地位可不比宙斯来得低，宙斯听见后也是尴尬的笑了笑，心中却是大骂不已，甚是可恨的条件，只是没有丝毫的办法，联军的实力太强了，奥林匹斯众神的力量明显不是对手，难道真要奉上一切的争斗才能罢休。

    “不，母亲，妹妹不能当做条件，我们又不必怕他们，我去和他们战斗。”阿波罗很是自以为是的站出来，想要声张正义，同时也想要在雅典娜等人面前好好地表现，说不定就能得到自己妹妹的欢心呢，心中可是想得美美，只是不知道自己是没头脑，还是傻了呆的。

    阿波罗话一出口，周边的气氛顿时一变，更加僵直了，要是他说得对，岂不是宙斯非常的无能，连自己的儿子都能战胜对手，他却不能，还有脸做这个众神之王嘛。

    宙斯的脸色顿时阴沉下来，确实不说话，就算是赫拉也不再多说，不是添乱嘛。

    “好，那你就去试试吧。”

    阿波罗很是自得的笑了笑，然后就接受了任务，坐上了太阳战车，飞快的冲出了奥林匹斯山，向着联军冲去，只是还没有到地方，就已经被人拦下来。

    阿波罗很是怒火不已，拿着战枪就要去消灭敌人，只是对手非常的厉害，拿着一把剑就对攻上来，身后扇着六对暗金色的羽翼，不停地和阿波罗战斗，渐渐地就占据了上风。

    “好你个路西法，背叛了天堂，现在在地狱中卖命，真的是可笑得很，还如此值得吗？”

    路西法明显被说到了痛处，不过现在天堂和地狱是联军，而且都是在另一个高人的指挥之下，根本没有说谁服从谁，所以倒是没有什么不好的，只要立了功，自己就能有进取的一天，这一天等了很长时间了，现在终于等到了，幕后的人绝对是非常的强大。

    “哼哼哼，自不量力的东西，真的以为自己是太阳神啊，傻瓜。”路西法狠狠地一剑，将阿波罗劈了出去，随后紧接而上，一刻不停地打压着，为的就是自己上位一天，不能被人给破坏了，这可是自己最为重要的任务，这些傻瓜还以为自己可能躲得过去吗？

    阿波罗很快就没有了还手之力，‘碰’的一声，就被路西法打进了山石之中，昏了过去，而路西法也没有再去计较，任务最重要，可不能放弃了这大好的机会。

    随后就带着联军一起冲进了奥林匹斯山，一路攻打上来，根本没有什么人可以挡得住。

    宙斯可是听到了声响了，顿时明白阿波罗这个蠢货根本无力挡住，现在该怎么办？

    “众神之王，现在不能再犹豫了，快下定决心，不然的话，我们就会成为别人的俘虏了。”

    一众神灵都不愿意成了被人的神灵，再说奥林匹斯众神关系非常的乱，什么都会发生，不就是三个女神嘛，只要给了就没事了，除了有心之人外，差不多都是如此想法。

    宙斯听到众神的呼喊声，知道不能再等了，再等真的要被攻陷上来了，于是就沉声道：“好，这件事就这么决定，雅典娜，阿耳忒弥斯，赫斯提亚。”

    被叫到的三个女神，心中顿时一寒，尤其是雅典娜，心中更是无奈和悲叹。

    三人站出来后，知道事情已经没办法挽回了，只能冷漠的应声。

    “天后，你看谁去主持一下和谈事宜。”宙斯看向赫拉，和气的说道。

    赫拉看了看就道：“我去吧，你们在这里等着，你们三人跟我来。”

    三女神看着宙斯，见他根本没有挽留的意思，心更加寒心了，无奈的跟着赫拉出了众神宫殿，看到联军已经到达山顶下不远处了，赶紧的跑过去，喊道：“请住手，住手。”

    路西法看到赫拉，而且身后还有三个女神，顿时心中知道他们是怎么想的，不过只要他完成任务就没事了，其他的才不会多管，马上就将联军停了下来，看看赫拉有什么话说。

    “尊敬的路西法大人，这是贵方点名要的三个女神，你看？”赫拉忍着内心的不爽，很是小心的说道，同时指了指身后的三个女神，那意思已经明确无疑了。

    路西法心中很是不屑，要是再晚一点，就能彻底的攻向山顶了，不过既然你们这么识趣，那么自然就不会有过多的刁难，心中明白，联军是想要打下奥林匹斯山，但是上面还有人压着，不能不听，关键就在于这三个女神，既然已经安排好了，这一仗就打不下去了。

    “好，既然赫拉天后这么爽直，那么我也不是小气的人，你们跟我走吧。”路西法随后就收起了兵刃，同时让一众人也缓缓的收起兵刃，不过警惕并没有减弱，依然紧张的注视着。

    “你们一定要听话，去吧。”赫拉对着三女神最后的嘱咐着，心中也是不忍，但没办法，对手实在是太强了，根本不是对手，不得不委屈求和，为了整个奥林匹斯众神的命运，只能委屈三女神了，说完，头也不回的看向路西法。

    路西法见过后，就点头道：“好，咱们这就撤退。”

    雅典娜三人看着这一仗势，知道自己的命运改不了了，望了望山顶，面无表情的跟着路西法走了，而联军确实如路西法所言，根本没有再停留，飞快的下了山，回去了。

    赫拉看到这一幕，心中一安，总算是过去了，太好了，马上就回到众神殿说道：“众神之王，他们已经退走了，没有危险了。”

    宙斯一听，顿时松了口气，其他的众神也是大松了一口气，心中很是高兴，终于不用死了，作为神灵哪一个愿意白白的死去，享受无尽的生命更加重要呢。

    “好了，现在各回各处，对了，阿波罗呢？”宙斯这才想起来自己的儿子。

    “启禀众神之王，太阳神现在正在昏迷之中，不过没什么危险了。”

    宙斯听后，就摆了摆手，昏迷而已，不算是什么大事，就随意的说道：“那就好，让他好好的休息吧，以后没事就不要出了，真是丢人现眼。”

