    第9章 急的想要下海的日丸国女孩子们

    魁梧大汉和日丸国武士震惊过后，是深深的恐惧！

    同时面对二三十只丧尸，如果提前做好准备，还可以应对，但丧尸现在是完全暴怒状态，就算他们有手枪，都恐怕凶多吉少！

    该死！

    早知道就不该招惹夏国天选者。

    一个残废，一个弱女子，竟然他妈会飞！

    叭叭叭……

    魁梧大汉和日丸国武士毫不犹豫扣响扳机。

    他们知道，逃是没用的。

    因为丧尸速度太快！

    逃跑会过度消耗体力。

    得不偿失。

    他们只能硬着头皮应战。

    还有一线生机！

    枪声不停，慌乱之中，不能保证每一发子弹都能命中丧尸脑袋。

    但是，只要击不中丧尸脑袋，相当于浪费子弹。

    两人弹夹打空之后，也就倒下五具丧尸！

    他们刚换上新弹夹，丧尸已经汹涌而至！

    魁梧大汉一闪身，躲过一具丧尸，挥动棒球棍，打爆一具丧尸脑袋。

    日丸国武士也不弱，每一刀，都有一颗丧尸脑袋滚落。

    不得不说，日丸国的天选者很强！

    “好，田中君不愧为我日丸国第一暴力团——风口组成员！”

    “野村君也很强啊，他可是一位樱花武士！”

    “等我们两位强者，杀光这些丧尸，就轮到大夏国的天选者了！”

    “可是，他们怎么会飞呢，难道登天塔世界不受重力影响？”

    “登天塔神秘无比，可能和我们蓝星不一样吧！”

    面对日丸国观众的疑惑，换成大夏国观众看热闹。

    “呵呵，这你们就不知道了吧，我焰灵姬老婆和宁神不归牛顿管！”

    “是啊，牛顿已经哭晕在厕所。”

    “不是该气的诈尸吗？”

    “都一样！”

    此刻。

    韩宁和焰灵姬在一起。

    看到丧尸已经躺下一半。

    焰灵姬单手扶着韩宁轮椅，嘴角弯起一个勾人的弧度：

    “我们就一直这么看下去吗？”

    “那你还想干吗？”

    “我想小哥哥你想的，咯咯咯！”焰灵姬轻声笑道。

    韩宁闻言微微一怔。

    他抬头望去，只见焰灵姬正玩弄着自己的一缕青丝。

    焰灵姬红唇微张，发丝从唇边滑过，那满含春水的大眼睛，微微一眨。

    韩宁心脏仿佛被电流击中一般！

    呃，这个火之巫女是在勾引自己吗？

    呵呵，那他要是相信了，恐怕心里的秘密，就被对方套走了！

    韩宁回过头来，淡淡道：

    “那我们看戏吧！”

    “嗯？”

    这次轮到焰灵姬吃惊了。

    竟然又失败了！

    她境然在一个年轻男人身上，连续两次施展媚术失败！

    是她功夫没练到家吗？

    还是韩宁意志力如此之强？！

    焰灵姬很想知道韩宁的底细。

    看来只能施展最强的火魅术了！

    但不是现在。

    韩宁已经有了防备。

    从长计议吧！

    焰灵姬随即指了指日丸国两人：

    “小哥哥，刚才那两个讨厌鬼可是想杀你，你就这么饶了他们？”

    “他们不是也想夺走你的清白吗，你能让他们活？”

    “咯咯咯，他们有枪，我可不是对手！”

    韩宁心中冷笑一声。

    还有你焰灵姬对付不了的人？

    不就是想让自己多展示一些手段么！

    好，那满足你，这个绝世尤物！

    韩宁倒是不怕展现自己的手段。

    因为他的手段很多！

    韩宁看到丧尸已经只剩下五具，魁梧大汉和日丸国武士已经气喘吁吁。

    “是时候了！”

    韩宁一扬手，两枚石子飞出！

    焰灵姬瞳孔不禁一缩，她还是没有看清韩宁的手法，也没有感受到任何内力波动！

    两枚石子高速旋转，猛地击中魁梧大汉和日丸国武士手腕！

    八嘎！

    两人同时发出一声闷哼！

    武器已经脱手而出！

    恰在此时，五头丧尸同时扑来！

    魁梧大汉勉强打爆一头丧尸的脑袋，但另外两头丧尸已经咬住他的手臂，狠狠撕下一块皮肉。

    魁梧大汉痛的龇牙咧嘴！

    他暴怒地砸爆两头丧尸脑袋。

    紧接着，魁梧大汉感觉脑袋一阵眩晕，身体快要不受他掌控！

    他！

    被感染了！

    很快就要变丧尸！

    魁梧大汉绝望了。

    “田中阁下，对不起了！”

    魁梧大汉抬头，只见队友拼死杀死剩下两头丧尸，随即捡起武士刀，挥刀向他斩来！

    八嘎！

    这是要杀他啊！

    “野村，你！”

    如果人类被感染，一定要在变丧尸前杀掉，否则将是大麻烦！

    蓝星曾经爆发的生化丧尸，感染人类后，需要一段时间才能尸变。

    登天塔的貌似更强！

    也就几秒就会变丧尸！

    但是，魁梧大汉不想死啊！

    他依靠着最后一丝清醒，猛地前冲，扑到队友身上，张开血盆大口，狠狠咬了下去。

    随后，魁梧大汉彻底失去了意识！

    啊——

    一声惨叫！

    日丸国武士拼力推开魁梧大汉，手起刀落，脑袋滚落。

    他一摸肩膀，血肉模糊！

    完了！

    “不，怎么会这样！”

    “明明快要杀光丧尸了，怎么败了！”

    “田中君被斩首了，还是被野村君杀的，难以接受！”

    “如果田中君不死，恐怕会变成更厉害的丧尸，野村君没错！”

    “可是野村君也被咬了，他会变丧尸吗？

    如果变丧尸了，是不是代表死亡？”

    日丸国直播间沉默了，片刻后是对夏国的声讨。

    “我刚才看到了，是夏国天选者出手，打伤了我们天选者，才会造成这样的悲剧！”

    “我也看到了，我们要投诉夏国，太卑鄙了，有违人道！”

    “投诉什么，我建议立刻出兵夏国，我第一个参军！”

    “我是女孩子，虽然不能上战场，但是我可以去****，挣的每一分都捐给战争！”

    日丸国直播间群情激奋。

    此时，也有不少夏国观众进入日丸国直播间。

    “你们日丸国还能不能要点碧莲，到底是谁先动手？”

    “要论卑鄙，我们大夏哪里是你们日丸的对手！”

    “是啊，要不是你们国家的两个垃圾，要对我们大夏天选者不利，能轮到这个下场？”

    “用我们老祖宗一句话，免费送给你们，这叫‘天作孽犹可活，自作孽不可活’！”

    “对了，日丸国的妹子们，你要想要出国****的话，一定要告诉我啊，我会去捧场的！”

    “艹，你怎么帮日丸狗？”

    “呵呵，放心，我会让日丸女孩子下不了床的！”

    (本章完)

