    　　众人吵杂之声当中，左仙翎扑通一声摔在了牢固的地面。

    　　人群如海，四处除了各院的弟子外，便是武者。

    　　左仙翎恰好砸落在院外武者最多的地方。

    　　一些血气方刚、血脉喷张的男武者，怎能抵挡得了这般活色生香。

    　　场面一度混乱，而有部分男武者，趁着失了秩序，粗粝的手自少女的肌肤之上扫过。

    　　“啊啊啊啊！”

    　　左仙翎只感到毛骨悚然仰头大吼，气力展开，将四周的武者震散开去。

    　　她仰着头，恨恨地望着萧离和叶楚月，除了滔天大怒外，精神还有些恍惚。

    　　左仙翎蹬着发红的眼睛看过去，只见楚月抬步，一步，一步，朝她走了过来，直至停下。

    　　“啪！”

    　　砰！

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　一双墨色软靴，稳稳当当的落在地。

    　　她当着众人的面，打了足足几十下。

    　　与左仙翎打薛城的耳光相比，不多不少，刚刚好。

    　　一掌打出，正中左仙翎的脸庞。

    　　楚月面无表情，二话不说，又是第二掌。

    　　“叶楚月！你竟然私下殴打弟子！”瑶池仙子大怒。

    　　“错了。”

    　　左仙翎双颊红肿，鲜血从嘴角流出，恨意如燎原之火，欲焚了这天与地。

    　　她死死地瞪视着楚月，满腔怒意凝结于胸，难以散去。

    　　瑶池仙子忙不迭的走过来，将左仙翎给扶起，细心地安慰。

    　　左仙翎想剁了刚才碰过自己的男武者，但四下武者众多，又退避的很远，她压根就找不到。

    　　楚月勾唇一笑，回头看去：“不是私下，是当众，既是要不讲武德，那当然要连本带息的讨回来，本座不过是来替吾院弟子，收回些利息罢了。”

    　　话已至此，楚月转身离去将储物袋里的一件披风，丢在了左仙翎的身上，便掠回了青莲宝座。

    　　“啊！”

    　　左仙翎停下步伐，一把丢掉了遮体的披风，声嘶力竭地喊，浑身都在发颤。

    　　亦或者说，每个男武者都不能置身事外。

    　　那毛骨悚然的恶心触感，左仙翎难以忘记，恨不得撕掉了身上的这一层皮，也好落得个清净舒适。

    　　瑶池仙子略微思忖，便吩咐随行的瑶池宫侍卫将左仙翎带去休养。

    　　“好好照顾仙翎，若出了什么差错，唯你们是问。”

    　　瑶池仙子连忙将披风捡起，裹着左仙翎，对此心疼不已，隐隐有些后悔让左仙翎出战北境，她终究还是低估了叶楚月以及对方身后的那群人。

    　　如今左仙翎急需安静，瑶池学院还有一战。

    　　瑶池宫、瑶池学院算是在北境城出了大糗！

    　　她发狠地望向叶楚月，面纱之下是咬牙切齿。　　瑶池仙子看着左仙翎，语气微缓：“稍后姐姐就去陪你，很快，你不要多想。”

    　　左仙翎紧咬着出血的下嘴唇，点了点头，便被人带走。

    　　擦完刀刃归鞘，萧离身如流光，掠回青莲台，停在宝座前，望着楚月浅浅一笑。

    　　楚月伸出手，轻揉了揉萧离的发：“我的离离，长大了。”

    　　若非她因为浮屠铁矿的事，被罚不能参加十大学院的比试之战，绝对要叶楚月血债血偿！

    　　这会儿，萧离在阵台将破妖刀上的血迹擦干。

    　　“阿月——”

    　　薛城颓废地说：“我啊，是不是太糟糕差劲了。”

    　　薛城被秦铁牛扶着起来，朝楚月二人抱拳：“阿月，小离，谢谢你们。”

    　　楚月看着薛城面颊渗血的掌印，将沐凤鸣曾经赠送的凝息丹，从储物袋中拿出，放在了薛城的手上：“朋友之间，从不言谢。”

    　　他望着楚月，笑了笑。

    　　很早以前，小楚月还会在宫闱喊他薛城哥哥，让他帮忙去救一只卡在假山的兔子。

    　　楚月拧了拧眉：“何为糟糕？何又为差劲？没有任何人的路是一帆风顺的，既在人间，便注定会有风雨和坎坷，武者的意志，就是走过风雨，跨过坎坷，方才能走的更远。在我们眼中，薛小侯爷，长安贵公子，世无双，何来差劲糟糕一说？”

    　　听得此话，薛城的心中终于好受了些。

    　　秦铁牛猛地抬头。

    　　原来他牛儿已经成为了帅气的形容词。

    　　时过境迁，当年的小女孩已经能独当一面，还能保护他了。

    　　“别笑了，笑的跟秦铁牛一样。”楚月说道。

    　　北境王见事情已经平息，望了眼武祖、江城子这些人，便继续抽签。

    　　“战争学院夜罂，瑶池学院吴有钱，请出阵！”

    　　这一战，决定了瑶池、战争两院的胜负，也决定了楚月是否还能继续坐在王座。

    　　楚月优雅落座，正欲与夜罂说什么，就见屠薇薇懊恼道：“怎么还没抽到我，这口气憋死我了，不过还好，等等还有和神玄的战斗，结束就能回去开饭了，楚楚，你别担心薛城，大男人，吃两碗饭就好了，没什么是解决不了的，实在不行就四碗。”

    　　楚月：“……”敢情屠师姐把薛小侯爷当成……饭桶了？

