    矿工属性面板显示：

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：1级

    经验值：58/10 

    声望：9

    商城：未开启

    沈澈算了下，截止到昨天，经验值是7点，今天一下增长到58，说明今天消费了51万。买了手机，笔记本，耳机，手表，家具，车这些东西。至于声望，应该是买买买的时候涨了一些，或是昨天请同学唱歌，发红包时候涨得。

    【已到达升级条件，是否升级】

    游戏发出询问。

    “升级。”沈澈回完，就专心看着界面。

    只见游戏内，那个像素风格的矿工，头顶冒了一道金光，体型大了一点。

    【矿工升到2级，福利提升，每日消费金额提升为2万元】

    【矿工身体素质提升，并开启天赋系统。】

    【吃苦耐劳：挖矿效率提升30%】

    【小幸运：幸运值+1】

    【以上天赋二选一，请矿工做出选择】

    “二选一吗？”沈澈开始考虑，增加30%的效率看上去很赚很不错，但是，他毕竟是信奉“搏一搏单车变摩托”的赌徒性格，便道，“选择幸运值+1”。

    【矿工获得天赋，小幸运，开始新的属性，幸运】

    【幸运：影响矿工挖掘到物品几率和稀有等级】

    当前属性面板如下：

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：2级

    经验值：48/100 

    声望：9

    幸运：1.1

    商城：未开启

    看了最新的面板，沈澈惊讶道，“原来我之前的幸运只有0.1，怪不得那么背……”

    接下来这几天，都没什么事。班级群里，不停有人办升学宴，沈澈只是发了红包去，人却没到场，他在家里忙装修的事。

    升级过后，每天给的2万消费额度，都让他花到了院子的装修上。

    之前还是一头雾水，但那晚姬薇给讲解了一番，并花了草图后，大体就知道该怎么装了。况且，那张草图，姬薇没有带走，留在了废纸篓里，被他捡出来，权当是施工图了。

    挖矿方面，那天获得是【消费返利卡】似乎消耗了不少的运气，这几天金子收获一般，平均每天能得一到两块金子，换算成前也就是一万五左右吧。至于其他的道具，再没有挖到过。

    又过了三天，日子到了2015年的8月份。

    以每天消费2万元的速度，这六天，矿工经验值增加了12点，总经验达到60/100。

    黑色的顶配自动四驱车，也到了，就停在院子门前。店家送的全车镀晶使得黑色又亮又帅。可以想象，老爸看到这车的惊讶又不敢置信的模样。至于钱的来历，沈澈早就想好了，先说了买了一注彩票，赚了100万再说。农家乐里，买家具花了12万，这还不够，还需要陆续添置。买地板花了6万，买车花了36万，院子和院墙的装修每天花2万，花了六天也已经是12万了，这些是大头，到时候一笔一笔算给爸妈听就是了。

    这几天又给老妈打了电话，得知爸妈还有一段才能回来。主要是自己的一个姨姥姥从床上摔下来，扭了腰，需要人照顾，老人的孩子都不在身边，爸妈就过去照顾一段时间了。那位姨姥姥，沈澈没怎么见过，是姥姥的一个妹妹，一直以来关系都挺好的。

    鉴于此，沈澈也从晚上买了不少补品和日用品，给姥姥和姨姥姥发过去。

    按照姬薇的设计草图，整个农家乐小院已经算是改造的差不多了。

    首先，入院的大门，换成了碳化防腐木的拱门，花了七千多，看上去自然气息浓郁，且又很有质感。

    入院地面镶嵌的也是碳化防腐木，搭配青白色鹅卵石，看上去很清新又上档次。

    院子里，用天然青石板铺就，带有仿古纹理，既美观又防滑，价格也是很不扉，一块青石就要150元，一个平方要6块，也就是900元。这可比铺地板贵多了，整个小院，除去栽种罗汉松和石榴树的地方，共有80平，光铺天然青石就要7万多。

    不仅如此，院子的面积也向外扩大了一圈，原本邻居张叔叔家的篱笆墙被拆掉，院子的青石铺了进去。张叔叔家的院子，这两年就一直荒废着卖不掉，没人来买，沈澈已经联系到张叔叔，准备花钱买下来，把两个院子并称一个大院子。

    院子的四周，在上空用碳化防腐木架起回廊，一来挡风挡雨，很是美观，二来更显档次。但这一块却是花钱的大头，一家装修公司的报价是，一个平方就要2200元。整体做下来，用最好的材料就要12万。

    找了一家靠谱的装修公司，有条不紊的进行。

    费用方面，用“花钱如流水”，一点都不为过。好在钱的大风刮来的，沈澈一点也不心疼。考虑到未来这边的大发展，这些钱花出去肯定不会白花就是了。话又说回来，这是自己的老家，爸妈以后都要住在这，装得好一点，即便是不为了赚钱，住起来也舒坦。

    像这种农家院子，爸妈住习惯了，去楼房肯定住不惯。

    “张叔叔，是我，隔壁沈澈，你家院子这是废弃许久了吗，我寻思着买下来，我爸妈不是醉心于农家乐吗，对，扩大规模，让他们折腾去。按照市场价吧，每平米3000吧？什么，只要1500？不行不行，你也不容易，暖暖还要读大学，那2000吧，我丈量了下，共253平，按260平算吧，给你转账52万，你带着宅基地合同，哪天回村把手续办了吧……”

    “今晚就回来？不用，不用那么急，明天吧。”

    沈澈给隔壁张叔叔打了电话，把买院子的事搞定。电话里，张叔叔是激动得不行，这院子废弃许久，这两年正是房产不景气的时候，这种农家小产权院子谁会要？40万挂了许久，这一下，沈澈52万要买，他不得乐疯了。

    沈澈也合计呢，再过两年市场回暖，加上这边规划了市区，通了地铁，房价翻了十倍，一平两三万，张叔叔会不会哭死。

    第二日，张叔叔果然一大早就从市里赶回来了，他脸上是春风满面。他闺女张暖暖高考考得不错，靠在临省的医科大学，他本人也是在市区开了个小店，生意不错，俨然已经是脱离了农村，成功打入市民阶层的典范。

    “哟，小澈，装修呢！”张叔叔开着一辆黑色桑塔纳，在院门前停下。

    院子里具体装的啥，他没在意，也没仔细看，只是注意到院前的黑色途观，问道：“谁的车，挺新的啊，哟，还是四驱的！”

    “适时四驱，假四驱。”沈澈回道。

    “谁的，来朋友了？”张叔叔试探问。

    “我爸，刚提的，非要提，拧不过他。”沈澈道。

    “你爸……行啊老沈，混出来了，得20多万吧。”张叔叔一脸纠结的说道。

    沈澈没忍再打击，就哼唧了点点头。

    上了桑塔纳，沈澈带着自己的身份证户口本等证件，跟张叔叔跑到村里以及房管所等地方，办了手续，交了钱。这隔壁家的小院，算是彻底姓沈了。

    张叔叔拿到钱后，还劝呢：“买这院子做什么呢，净花钱了，有这钱，给你攒着在市区买套房子多好。过两年你大学毕业，结婚得用房子呢。”

    “是是，谁知道他们怎么想的。”沈澈道。

    “再说，这是村里的地，小产权，即便是以后这里发展起来了，也不好卖啊。更何况，没听说吗，市里已经在北部的湾岛新区开发了，新的市政中心建在北部，以后是往北发展，咱们东部沈家村一带，被彻底遗忘啦！”张叔叔又道。

    唔，是啊，过户之前你咋不说这些呢。现在开始指点江山了。

    “所以说啊，这人谁不想捡漏啊，以为眼光超前，在这边购置房产。实际上，咱们沈家村盼着这边开发，都盼了三十年啦，再过一百年也轮不到这里呢……村里有志之士，早就放弃这里啦！沈澈，多劝劝你爸，别有点钱了就乱整，农家乐才赚几个钱呢，你说是不是？”张叔叔教育道。

    “是是是。”沈澈送走了张叔叔，喜滋滋的拿着新的产权证回家了。

    如今，隔壁院子拿下，面积扩出去一倍，这下怎么规划呢？

    要把张叔叔家全部推倒重建别墅吗？那样工程太大了吧，还是说，先放着，集中精力搞好自家这个院子再说。

    晚上，回到家里，沈澈一看游戏，又乐了，今天这52万花出去，游戏正好又可以升级了！