    虽然大家错怪了林夕。

    但大概是没有多少人会惭愧。

    毕竟鬼渊传人做了这么多天怒人怨的事情。

    被质疑是活该的事情。

    林夕倒是没有察觉到众人这样的情绪，而是有些兴奋的说道：“有这么多道友提供线索了，可否有收获？”

    “那自然是有的。”秦昭皱了皱眉，似乎对这个问题显得不满。

    但他此刻也必须给众人一个答案了。

    小神君秦昭将这些线索全部摆在桌子上，沉声说道：“根据大家的线索，我们基本可以确定这片地方确实曾经出现过圣人。”

    “不过魔宗在此地占据了这么久，容易被找到的机缘肯定也都已经到魔宗手里了。”

    这一点众人当然早就明白了。

    大家来到此处，其实很大程度上是为了碰碰运气。

    如果圣人存在的消息证实，那来的可不只是这么一点修士了。

    “但是我希望大家不用丧失斗志。”秦昭自信满满的说道：“因为我可以肯定，我所说的废弃空间通道，肯定存在天大的仙缘。”

    众人很惊诧的看向秦昭。

    虽说小神君这个名号分量还是很重的。

    但你如此绝对，就有些让人不太相信。

    轻颜仙子开口：“为何你敢如此肯定。”

    “因为这是家父所说。家父曾在一次渡大天劫中，施展逆天手段，破碎虚空，无意间穿梭到了一处圣地。”

    “如果不出意外的话。”秦昭缓缓说道：“应该就是这里。”

    众人惊诧万分。

    星海神君？

    如果消息来自星海神君，恐怕真实性就相当高了。

    “既然神君大人曾误入圣地，你为什么不自己去找？”轻颜仙子眉头一蹙。

    秦昭摇头：“家父当时为了抵抗大天劫，无心去管什么圣地，渡完之后却再也感应不到圣地了。所以我其实也并不知道这圣地究竟在什么位置。”

    众人恍然，原来是这样。

    随后他们又兴奋了起来。

    这么说起来的话，那圣地的存在就是板上钉钉的事情了，里面有可能存在让神君都心动的东西。

    只是神君大人不好亲自前来，惹人注意而已。

    这可是天大的机缘啊。

    “所以希望各位道友不要将消息泄露出去，不然的话，可不要怪我不讲情面。”秦昭冷声说道。

    众人自然也明白。

    若是消息传出去，那引来的可不只是现在这么点的修士了。

    但是林夕兴致一下子就降了下来。

    啊......

    只是圣地么？

    圣人留下什么宝物他不关心。

    他可是来找飞升仙桥的。

    听这位小神君的意思，似乎这所谓的废弃空间通道，与飞升并没有任何关系。

    “难道要走？”林夕一下子苦着个脸：“现在估计走不了了，要是敢走，肯定会被群起而攻之的。”

    江小夕在一旁安慰道：“碰碰运气吧，说不定是呢。”

    “也只能如此了。”

    而另一边，轻颜仙子轻声问道：“那根据这些线索，能确定圣地位置么？”

    “大概有三个地方很有可能，分别是明湖、三足山以及凤落郡。我们接下来重点在这三个地方寻找。”秦昭说道：“时间紧迫，我们最好是立即出发，大家可有意见？”

    众人摇头。

    当然没有意见。

    听到圣地真实存在，他们恨不得马上冲入圣地呢。

    谁还愿意磨磨蹭蹭的继续开这群仙会。

    于是群仙会就这般直接终止了。

    小神君秦昭取出一艘小小的法舟，随后捏动法决，将其祭出，小法舟快速涨大变成一艘巨大的飞舟。

    这飞舟气势庞大，至少能容纳千人。

    舟身印刻着无数的阵纹，被激活之后就涌现出庞大的能量，并且还能够自动吸取天地间的灵气。

    一看就是相当价值不菲的宝物。

    “为了防止被外人注意到，各位道友还是请上飞舟吧。”秦昭说道。

    对此众人没有什么异议。

    要是各顾各的话确实会引来很多不必要的麻烦。

    在飞舟上的话，外人不清楚里面的情况自然也就会少掉很多麻烦。

    众人快速上了飞舟。

    飞舟不仅宽敞，而且还专门备好了酒菜招待，可以说是相当周到了，这让众人也颇为动容。

    看来秦昭早就做好相应的准备了。

    绝对不是心血来潮才开的群仙会。

    “哇，好大好豪华的飞舟，我还是第一次见呢。”江小夕不由发出了惊叹声。

    林夕不由点头：“别说你了，我也是第一次见。”

    这飞舟不仅仅是大，而且各种阵法都相当齐全，并且阵纹紧密，一看便出自宗师之手，造价绝对非常高昂。

    “各位道友请稍等，我去启动飞舟。”秦昭说道。

    众人点头：“有劳小神君了。”

    林夕见状不由凑了过去：“小神君......”

    这不由吸引了众人的注意。

    鬼渊传人又要搞什么鬼。

    “什么事？”秦昭不由退开一步，对林夕的凑近乎有几分厌恶。

    林夕却浑然不觉的样子：“这飞舟好厉害，哪儿买的。”

    出门在外有个飞舟其实也不错。

    当然林夕看重的可不是飞舟的豪华与大规模，只是对这上面完善的禁制与阵法眼馋，有这样的飞舟何处去不得。

    “你买不到的。”秦昭自傲说道：“此乃家父亲手炼制，珍贵无比，船身龙骨乃是出自一头十二品妖龙，是无价之宝，世间没有第二艘。”

    既然是星海神君亲手炼制，那自然是最顶尖的了。

    林夕露出一丝恍然神情。

    秦昭本以为对方明白自己的意思了，随后又听到的一句话，让他差点气的动手。

    “那请问小神君，你这飞舟卖吗？”

    “不卖。”秦昭冷冷说道。

    他心中告诫自己，不能动手。

    毕竟不准妄动干戈是他自己提出来的。

    林夕又问道：“那请问令尊有时间再炼制一艘吗？我可以出灵石买，多少都行。”

    “你买不起。”秦昭咬牙道。

    “不一定呀，小神君你可以开个价，我绝不还价。”

    “不必了。”秦昭冷声说完，转身就走。

    显然是气坏了，怕自己控制不住拍死林夕，所以先离开再说。

    林夕一脸失望。

    可惜了，可惜了。

