    攻击属性增幅力量，魔法属性增幅感知。

    道术属性增幅精神，防御属性增幅抗击打能力、削弱痛感和免疫伤害……

    所以在现实之中，这些垃圾极品虽然不能直接增强外来者的战斗力，但同样能够提升他们本身的各种能力，怎么可能会卖便宜了。

    大胡子的表情先是震惊，然后变成了贪婪，紧接着茫然最后变成了麻木……买不起！

    因为具现到现实中的《巢组织》行会商人，出售的装备全部都是用幻晶币来进行结算的。

    就算他大胡子身为《天马寨》的老大，手底下又掌管着天马安全区和天马装备行。

    在外来者玩家群体之中他已经算得上是财大气粗了，可除非他愿意抽空行会资金来满足自己一个人的私欲，不然他还是买不起！

    别说是赵千羿摆出来的沃玛套装了，他连买下一套小极品骷髅套装都够呛，可问题是……好想要啊！

    “万羽老大，你从哪搞到这么多好东西的？”

    大胡子禁不住的咽了口唾沫，突然明白老烟枪为什么哭着喊着管他叫爸爸了。

    “还能从哪？”

    “打怪打出来的呗！”

    赵千羿一边设置着行会商人的商品界面，一边漫不经心的回答着。

    大胡子不禁一阵语塞，这不是废话么？

    他也知道装备都是怪物爆出来的，可问题是怎么爆出来这么多的？大佬你到底知不知道游戏里的怪物爆率有多低？

    设置好行会商人，赵千羿就把它扔在那不管了。

    假装没有看到大胡子眼中渴望的眼神，有些奇怪的道：“今天怎么没有出去？”

    “还不是因为那帮子‘黑杀党’！”

    “因为镜界空间的波及范围越来越广，被波及到的外来者玩家数量也越来越多。”

    见赵千羿没有让他白嫖一波装备的意思，大胡子只好放下了心中的桃子，无奈道：“212特勤的那帮人，在现实里根本就忙不过来，所以希望能邀请我们参与联合行动……”

    “真人PK？”

    赵千羿眼神一亮：“算我一个！”

    他还没在现实里，用游戏技能跟人动过手呢，不知道刺激不刺激？

    “……”

    “我们顶多也就算个编外协警，哪有执法权啊？”

    “那边是准备让我们负责一些刷新点的探查活动。”

    “主要的任务是清剿刷新点的玛法怪物，以及保护随行的科研人员。”

    大胡子一阵无语：“真人PK什么的那轮得到咱们啊？再说也还没能查出‘黑杀党’的那帮人跟脚呢，上哪找人PK去？”

    “那帮‘黑玩家’隐藏这么深的吗？”

    赵千羿不解：“现在科技都这么发达了，居然连官方都找不到他们？”

    “据说那帮人幕后有资本力量的支持，好像还有境外势力的影子！”

    “你也知道最近一段时间，国外老想往咱们虞国身上泼脏水，所以安置在国内的一些‘钉子’都开始活动了。”

    “再加上新一批的‘进口狗粮’到货了，国内一些‘牧羊犬’也开始上蹦下跳，上面调查的动作也不敢太大……”

    大胡子左右看了看，很神秘的压低了声音悄然道：“不过我觉得‘玛法入侵现实’规模这么大，这事恐怕很难瞒得住！”

    向来不关心政治和国际形势的赵千羿听的是一脸懵哔，这“进口狗粮”和“牧羊犬”，它正经吗？

    是我跟社会脱节了吗？

    怎么聊天都听不懂人家说什么了呢？

    不好意思暴露自己无知的赵千羿只好假装自己听懂了，决定一会回房上网查查关键词。

    见赵千羿一脸兴趣缺缺的模样，猜到他对这些事可能不感兴趣的大胡子，把话题拐了回来道：“最近一个星期，我可能都要带着他们到外地去‘出差’了，山寨这边就劳烦万羽老大多费心了。”

    “行叭，你安心去吧！”

    赵千羿不以为意的点了点头，也没把大胡子的客气话放在心上。

    外来者玩家有“外管会”和“社保局”负责管理，而天马寨又有大胡子手下的八大寨子弟看顾。

    背地里还有应急救援部和《212特勤》坐镇，哪用得着他一个闲杂人等指手画脚。

    虽然知道大胡子的意思是，希望他帮忙在自己“出差”的时候坐镇天马寨，以防止有“黑杀党”的人混进来捣乱。

    可赵千羿不信天马寨里，会没有应急救援部的人马监控。

    那帮“黑杀党”的人，不至于傻到趁大胡子不在，冲到他的老巢里来搞事吧？

    他们要是有那个胆子暴露自己，也不至于搞出“养殖经验羊”这么没品的事情了。

    不过“黑杀党”要真来强攻天马寨的话，赵千羿到也不介意跟他们来一场“真人PK”，给自己找点乐子。

    可能是因为利用先知先觉的优势，导致自身的等级实力超出了现有外来者群体太多的关系。

    目前出现在现实中的玛法怪物，除了数量庞大之外都只不过是些低级怪物，对赵千羿来说根本就没有威胁。

    弄的他觉得自己在现实中打怪，就像是在玩一场“增强现实”技术的游戏一样。

    除了能积累经验值之外，整个过程枯燥、乏味、单调而无趣，还不如玩《玛法传说》来的有意思呢。

    毕竟现实里到目前为止，只发现了“五角山骷髅洞”和“磁山僵尸洞”这两处现实副本。

    再加上现实中的玛法怪物，大多出没在远离人群的荒郊野岭，活动范围并不会距离刷新点太远，在怪物数量不泛滥的情况下，其实对人类社会并不会造成太大的冲击。

    种种因素累积起来，就好像那个神秘的“镜界意识”搞出这场“玛法入侵现实”的超自然事件，仅仅只是为了给枯燥乏味的现实世界增添一些趣味性似的。

    这就弄的不需要像官方一样考虑超自然事件，可能对社会和民众造成各种影响的赵千羿，压根就没什么生存危机感。

    这可能也是绝大多数外来者，能这么快接受自己的“玩家”身份，适应新生活状态的主要原因。

