    找到孤儿院里的孩子。

    带着他们，真正的逃离那个可怕的实验室。

    哪怕是以大怪物的身份。

    ……

    ……

    陆辛很确定，妈妈留给自己的信息里，最重要的，便是这样一个意思。

    这让他的心情，变得有些复杂。

    他本来就想找回孤儿院里的孩子，没有改变过。

    无论是因为愧疚，因为思念，因为自己的执念，或是因为其他的什么，都要找回他们。

    也正是因为一直有这样一个想法，所以他之前才拜托了八号去寻找其他人的下落。。

    但自己想找回，只是为了找回来。

    可在妈妈留下的信息里，似乎，这些孩子身上还有其他的秘密。难道说，老院长身上那种，连妈妈都看不透，但却感觉到了可怕的狂热，就与孤儿院里剩下来的孩子们有关？

    过了好一会，陆辛才轻轻的揉了一把自己的脸。

    他目光不着痕迹的扫过了身边的妹妹、小十九，甚至是吃的一嘴油的十四号。

    内心里，微微有些欣慰。

    过了片刻，他才向十四号询问道：“老院长……”

    说到这里，他也顿了一下。

    某种提防与恐惧、怨恨的情绪，让他有些不想用老院长这个称呼。

    但是，话到嘴边，却总是这个称呼冒了出来。

    微微一顿之后，他索性摇了摇头，坦然道：“老院长，是不是对你们做过什么？”

    既然妈妈说了要让自己找回当初孤儿院里的孩子，甚至她也帮自己找回了一个。

    那么，这些孩子身上，必定有什么秘密。

    陆辛没有去询问小十九，是因为她年龄太小了，当年离开孤儿院的时候就小，这么多年，也没有长大过，黑台桌的某些实验，又在她身上留下了难以磨灭的痕迹，在拥抱住了她的时候，陆辛就可以感受得出来,她如今有着严重的心理创伤,很多问题,没有办法交流了。

    眼前的十四号，应该就是最靠谱的一个了。

    相对而言最靠谱。

    毕竟是他给自己带来了妈妈的信息，妈妈第一个找到他,也不知道有没有深意。

    “不知道。”

    但迎着陆辛带了些期待的眼神，十四号却毫不犹豫的摇了摇头。

    “他只是把我们救了回来,又把我们一个个的抛弃了……”

    “……”

    陆辛微怔,感觉他,说的似乎也是实话。

    因为如果真的有什么的话，自己当初遇到了八号,遇到了二号，他们也该告诉自己了吧？

    “不过……”

    正当陆辛陷入了深深的沉思时，看起来只知道胡吃海塞的十四号,也忽然之间停下了正在往嘴里塞鸡腿的动作,他的眼神闪烁了一下,表情也似乎变得有些奇怪,向陆辛道：

    “仔细想想，确实有点奇怪的。”

    “据我对咱们那位老院长的了解,他是一个有着坚定目标，且非常追求效率的人。”

    “却在发生了那件事之后，把我们一个个的救了回来,又抛弃……”

    “你不觉得是在浪费时间吗？”

    “……”

    陆辛心里微微一动，抬头看向了十四号。

    这是一个经常被人忽略的问题,又似乎，确实是一个关键的问题。

    对啊,老院长当年救回来了其中的几个孩子。

    但是，现在看起来,他救回来的人，似乎除了七号，都没有留在他的身边帮他。

    那么，他救这些人回来，是因为只能救这么几个。

    还是因为，只是因为这几个另外有别的用处，才救了他们回来的？

    后者明显更符合老院长的性格，但他又将这些人放走了。

    ……

    ……

    心里忽地打了个突，忙问道：“当年，你们离开之后，他又对你们做过什么？”

    “什么都没做……”

    十四号又默默的拿起了一只有着两只大钳子的海捕大虾，但却没有塞进嘴里。

    拿在手里把玩着两只大钳子，慢慢的道：

    “我们被救回来的时间是不一样的，地点也不一样，所以我并不知道都有谁被他从死亡里拉了回来……可能七号与八号知道，他们一个一直跟着老院长，一个被救回来的挺早。”

    “总之，我知道的是，我们在被救回来之后，跟随了老院长一段时间……”

    “那段时间里……”

    “……”

    “九哥，你是幸运的。”

    他忽然看向了陆辛，笑道：“你可不知道，老院长还有那么可怕的一面……”

    “离开了孤儿院之后，他跟之前的脾气，可不太一样了。”

    “我曾亲眼看到他将一个几乎快要达到高墙城规模的大型聚集点，短短一个星期之内，就变成了狂热的教派人员，甚至里面的老幼妇孺，都敢拿着枪械去战场上面为他拼命……”

    “那些人，崇拜他到疯狂，而他可以毫不犹豫的让这些人去送死……”

    “他只是个普通人，但内里却像是住着魔鬼……”

    “……”

    说到了这里时，他微微顿了一下，才又低声道：“而我们，在离开了孤儿院后，也很少再有一个地方能安定下来，身边的人也没有再聚齐过。大家和在孤儿院时也不一样了，有人试图反抗他，但并没有什么用处。有人拼命的想要讨好他……同样也没有什么用处……”

    “当然了，更多的人，或许也包括了我，心里只是想着，永远的逃离他……”

    “……”

    说到这里，他胖胖的脸上，似乎也隐晦的闪过了一抹阴霾。

    “但是都没有什么用。”

    他顿一下之后，道：“不过渐渐的，我们还是都走散了。”

    “有的是被老院长舍弃的，也有的是主动申请离开，而他没有拒绝的。”

    “那几年，他好像忽然心软了一样，放我们离开了。”

    “但是……”

    “……”

    他顿了一下，脸色忽然有点绷紧，压低了声音道：“我一直都有种感觉……”

    “老院长一直在看着我们。”

    “不论我们躲到哪里，也不论我们躲在什么地方，一直看着我们……”

    “包括现在！”

    “……”

    “唰！”

    十四号的话，忽然使得陆辛汗毛微微炸起。

    他不知道这是十四号爱吓人的老毛病又犯了，还是他难得的出现了一丝真情流露。

    他只觉得，这一刻，身体微微发毛。

    下意识的微闭了一下眼睛，细细感应周围，但并没有任何发现。

    睁开眼睛时，就见娃娃也正好奇的看过了周围，脸上露出了一点迷茫的表情。

    而妹妹和小十九，则分明有点害怕的样子，下意识靠的自己近了些。

    十四号在说完了那段话后，更是开始沉默的低下了头吃东西。

    看起来他肚子已经很胀了，但他还是不停的吃，塞进嘴里。

    十四号的一句话，似乎打开了所有人内心里恐惧的阀门。

    陆辛没有感觉到他说的那种目光。

    但他不愿承认的是，自己，似乎也时常会有那种感觉……

    毕竟，自己已经被迫经历了六个试炼啊……

    老院长是如何把自己算的这么死的呢，难道他一直在看着自己？

    ……

    ……

    在这微微有些压抑的氛围里，陆辛过了半晌，才轻轻的吁了口气。

    “不管怎么样？”

    他低声道：“这么多年过去了，也确实该有个结果了吧？”

    听着他的话，十四号吃东西的动作停了一瞬，没有说话，继续低着头吃。

    小十九和妹妹则是一左一右，靠近了他，妹妹轻轻的抓住了他的手掌，仿佛是在鼓励他，低头看着妹妹，陆辛也忽然之间，心里莫名的一动，想到了一个很关键的问题……

    如今的自己，差不多了解到了过去在自己身上发生的任何事。

    甚至包括了妈妈与父亲。

    一个是一代研究员安排在自己身边的监视者，一个是利用恐惧压制自己的存在。

    但是……

    ……妹妹是怎么来的，又是如何出现在自己身边的？

    其实，这个问题，自己已经问过很多次了。

    甚至在自己被青港特清部招募之前，开始好奇自己身边为什么会有三个看不见的家人时，就一直在询问，因为妈妈与父亲，总是会给人一种神秘的压迫感，而且也守口如瓶，自己只能去问妹妹，但是，妹妹每一次的回答，都是一样的，她自己也是真的不知道怎么回事。

    她唯一比自己强的，就是早就看出了妈妈与父亲的身份不简单而已。

    唉……

    ……

    ……

    “把以前的人找回来吧！”

    在这个微微变得有些沉默的房间里，陆辛慢慢的说道：

    “之前，我就已经拜托了八号去找回之前的伙伴。”

    “当时他虽然没有跟我细说，但我能感觉到，他起码知道一个或两个人的位置……”

    “这本来也是合理的吧，毕竟，他也是唯一一个会在离开后，拜访老同学的人。”

    “……”

    十四号闻言，微微乜斜了陆辛一眼，道：“你真的确定，去把那些人找回来？”

    看得出来，十四号似乎有些抵触。

    但陆辛想了想，还是点头，道：“是的，哪怕只有我自己去……”

    “好的。”

    出乎意料的，十四号甚至没有等他说完，便点了点头，啜了啜自己的手指。

    胖胖的脸上，露出了笑眯眯的表情：

    “我帮你去找。”

    “……”

    陆辛有些惊讶于十四号的态度转变，却发现他还是有点没正形的样子。

    但这句话，还是说的挺认真的。

    身体的两侧，妹妹与小十九，也点了点头，表明了她们的态度。

    尤其是小十九，轻轻抬起了手。

    远处掉在地上的餐刀，忽然飞到了她的手里，被她反手握住。

    刀锋抬起，在昏暗的房间，闪过了一抹锋利的光芒。

    这个软懦胆怯的小姑娘，一握住了餐刀，便开始有了一种锋芒毕露的危险感觉。

    另外一侧，与他们几个的距离稍远了点，但处于绝对主人身份的娃娃，也严肃的点头。

    一副责无旁贷的表情。

    但这倒是让陆辛微微有点尴尬，这件事跟娃娃没有关系呀，牵扯她进来也不好……

    但她很努力要参与进来的样子，自己可怎么跟她说呢？

    ……

    ……

    同样也是在这一刻，此时的青港特清部，情报搜集部门，忽然有神秘的电话响起。

    已经随着单兵这边的工作比较松散，因而被调到了这个部门的韩冰，第一时间接起了电话，里面没有人说话，只有着某种奇怪频率的声音响起，轻轻的叩动，持续了一段时间。

    韩冰飞快的在纸上记录着什么，脸色渐渐变得有些难看了。

    她挂断了电话，立刻又拿起了另外一部，道：“帮我接白教授的办公室。”

    “我有重要的事情汇报。”

