    夜思缘激动说：“她叫云小酥，我哥捡回来的，意外的发现，竟然是我哥的亲骨肉！”

    司离骚脸色更黑，周身冷气场逼人，在心里骂了一句：一个个都是废物！

    又被找到一个！

    司离骚怒火中烧，解锁手机，给云殷发了一条微信：“我问你，酥酥在哪？”

    云殷回复：“又离家出走了，我正在找。”

    云殷受了点伤，一直在闭关养伤。

    已经闭关大半个月，昨日才把伤养好，问府里人才知道，酥酥又离家出走了。

    司离骚神色凛了凛：“不用找了，酥酥身份已经曝光了，现在在漠银河这里。”

    云殷：“！！！”

    云殷：“我马上去把人带回来！”

    司离骚压着火气，发出的每一个字，都染着极低的气压：“你现在来找有什么用，人家父女已经做了亲子鉴定，你以为漠银河还会把女儿给你么？”

    然后，司离骚建了一个群。

    将几个兄弟都拉入了群里。

    在群里提醒其他兄弟，看好自己的孩子，免得自家孩子离家出走，一去不复返！

    司离骚在群里着重强调：“尤其是夜惊蛰，他是我选定的未来继承人，谁敢暴露他的身份，我要谁的命！”

    其他兄弟不干了！

    “怎么选的？什么时候选的？凭什么夜惊蛰是未来的继承人，我养的小子不香么？”

    “没错，我养的小子也是一等一的聪明，若是要选定龙族未来继承人，必须公平竞争，岂能有你独断专行。”

    “我家小子比夜惊蛰更有资格成为龙族未来的继承人！”

    “我呸！你家那小子成天跟着你胡吃海吃，就是个混世小魔王，他哪有我养的小子更优秀？要选继承人，必须大家公平竞争！”

    “……”

    为了龙族未来的继承人人选，几个兄弟吵得不可开交，谁都不服谁。

    司离骚嫌弃烦，在群里丢下一句话：“司明镜就是阿九，她回来了！”

    吵得不可开交的群，瞬间鸦雀无声。

    盛流云发现自己被拉入了一个群，刚打开群消息，就看到了司离骚发的消息。

    然后，盛流云整个人都炸了。

    晴天一道霹雳。

    盛流云：“@司离骚，你说什么？谁是阿九？”

    失去了凉凉后，盛流云极度郁闷，什么社交网络都不关心，整天把自己关在家里，还不知道外面的世界已经天翻地覆。

    司离骚简短回复，每一个字都是炸弹：“司明镜，就是我们寻找多年的亲妹妹！”

    丢下炸弹后，司离骚关闭了手机。

    一纵队的豪车停在行宫的停车场。

    下车后，夜思缘主动当导游，邀请司离骚参观行宫，好巧不巧，撞见了司明镜。

    “离骚太子？”

    司明镜很意外，主动打招呼。

    司离骚目光深深的落到司明镜的身上，盯着她这张全新的脸盘，百思不得其解。

    他龙族乃是不死不灭的存在，给个子丨宫就能涅槃，但涅槃归来，容貌是不会改变的，记忆也不会丢失。

    无论是他，还是其他兄弟，涅槃了多少次，容貌都没有改变过，如今小妹却变了个容貌，也不认自己。

    司离骚的心，微微发疼。

    不过这不重要，重要的是小妹回来了。

    原来是去了监狱星，难怪他翻遍了整个地球，都找不到涅槃后的她。

    司离骚关心询问：“身体可好些了？”

    “好多了，真是多谢您。”

    司离骚递给她一个小药瓶：“这次专程过来给你送药，一天一粒，吃上半个月。”

    “这是……”

    司离骚并不解释，只说：“对你身体有好处。”

    “谢谢你，司先生。”

    夜思缘站在司离骚的身边，听不懂他们之间的对话：“明镜，你身体不舒服么？”

    司明镜解释：“前几天遭遇龙族成人礼，当时不知道如何缓解，幸好司先生告知，这才捡了一条命。”

    “龙族成人礼？”

    夜思缘忽然脸色煞白，记忆抽丝剥茧的涌上心头，她心头一悸，仿佛有电流划过，她双腿禁不住发软。

    太深刻的记忆，每次回想起来，心里都战战栗栗的。

    司离骚这种男人，太强悍了，她娇弱的身板，根本就扛不住。

    夜思缘的脸又红了。

    “嗯，不是什么大事，都过去了。”

    司明镜不想解释得太详细。

    这种羞耻的话题点到为止。

    司明镜转移话题：“司先生怎么会在这里？”

    夜思缘也不想继续这个话题，她说：“离骚太子是我的客人。”

    司离骚高大挺拔的矗立在两人身边，沉吟了片刻后，报出一串号码。

    “嗯？”司明镜不解。

    司离骚说：“我的手机号，下次有事情，直接打电话找我，不必假借他人。”

    司明镜受宠若惊。

    认真记下司离骚的电话号码。

    司离骚又问她：“你的手机号？”

    司明镜给司离骚拨了一个电话。

    响了两边后，挂断。

    司离骚记下她的手机号码。

    等司离骚记下后，司明镜客气开口：“司先生，我请你吃晚饭吧，谢谢你对我的恩情。”

    司离骚没有拒绝：“那我就不客气了。”

    所以漠银河忙碌一天，回到行宫，就看到司离骚大喇喇的坐在自家饭厅的餐桌上，他双目一眯，司离骚怎么在这？

    “离骚太子远道而来，真是稀客。”

    漠银河是过河拆桥的口吻，拉开椅子坐在司明镜的旁边，眼神警惕盯着泰然自若的司离骚。

    司离骚看漠银河也是极不顺眼的，冷淡地回了一句：“银河太子似乎忘了，你还欠我一个人情没有还。”

    原来是来讨债的。

    漠银河让人再上一套餐具，给自己倒了一杯酒，起身，表面热情：“只要离骚太子开口，人情我随时都可以还，这杯我敬你，谢你前几日不吝赐教。”

    司离骚举了举杯子，浅抿一口，说：“那就现在还吧。”

    司离骚开了口。

    他要认司明镜做义妹，成为漠银河的大舅子。

    漠银河想：你这就有点太不要脸了！

    漠银河会答应才怪。

    他呵笑：“你这个人情，我说了可不算数，这事情得明镜自己来决定，她应该不想同意！是吧，明镜？”

    漠银河暗示司明镜，不许同意！

    司明镜完全接收不到漠银河的暗示。

    她受宠若惊，万万没想到，姆大陆身份尊贵的离骚太子，竟然想要做她的义兄？

