    手术进行的很顺利，并且也移植了肝脏，很成功，在医院再休养一段时间就可以了。

    林夏提起的心终于落下了，总算是落下了，手术做成功，她心中的石头也算是落地了。

    而节目组的拍摄进行的也很顺利，只是这一段时间却鲜少再见到裴亦风，不，更准确的说是没有再见过。

    即便是见，也是从个电视上看到，电影，采访，依然意气风发，俊美挺拔，他的生活似是没有丝毫改变。

    胡琳是下午的飞机，三点飞去巴黎，到了中午，她请假，然后狂奔去了机场，幸好送她一程。

    胡琳似总是那般的潇洒，没有什么能牵绊到她，粉红色的行李箱，手中拿着机票，拥抱，然后挥动离开。

    飞机上。

    拿出那张照片，胡琳的手轻轻地摩挲着，他背对着她，却依然挺拔，似足以承担起一切。

    红唇微微扯动，她深情的凝视着他，然后无声的开口——再见！

    等我再次与你相遇的时候，希望我的心情已经恢复如初，也希望我的身边已经有了别人的陪伴，能微笑的面对，能释然，也希望我自己能幸福！

    若人生之如初见……

    从此之后，生活总像是少了一些什么，没有人会在吃午餐和她一起，也没有人在她耳旁总是言语，很安静。

    生活似是又恢复到了以前，平静而不会泛起波澜，其中看到过周浩扬一次。

    他对所造成的困扰表示很道歉，并且请她喝了咖啡。

    他对她说了很多话，在法国的所遇到的一切事，包括在华人同学中受到过排挤，所以他急切的想要成功，所以才会选择了不归路！

    他并不是想要变，而是有些东西，有些环境促使他改变，那些伤害终究是已造成，他无法弥补，不奢求原谅，只求她能幸福。

    恩，若人生若只如初见，他不会再犯同样的错，有些错误只一次就够了，他已经失去最重要的，所以会学会把握！

    林夏安静的听着，偶尔会点头，然后起身离开，她对他做不到释然，可却也没有以前那么恨了！

    时间过的飞快，转眼间一个月已经过去了，妈妈也从医院回到了家中。

    这一个月过的很快又很慢，总觉得身体少了些什么，等她再仔细回想时，发现少了那份依赖已久的温度。

    他的衣服还在她这里，很大一包，还有牙刷，拖鞋，原来只不过几天的时间，他却已经融入她生活融入的这么深，不由自主便会想起他。

    其中，她电话打过去了两次，可是没有人接听，一腔的满怀希望最终被冷水淋的透彻。

    之后，又打了几次，依然是没有人接听，她嘴角露出苦涩的微笑，或许真如母亲所说的那般，不是同一个世界的人。

    电视上正在播放他的新闻，一身西装笔挺，外面披着风衣，尊贵而英挺，他身旁挽着身穿白色连衣裙的清纯女人，很漂亮，而他对她百般呵护，关怀直至，会帮她别发丝，会吻她的额头，那么的柔情。

    那女人真的很美，美的让她自愧不如，那或许才是他最终的归宿……

    在众人的簇拥下向前走去，周围的粉丝们狂热的喊叫，声音尖锐的像是要将人的耳膜都刺穿，大的震耳欲聋，他如众星拱月。

    原来，他去了美国，她本以为两人很近，可是他的去向自己却还要从电视上得知，这就是差距。

    “小夏，你大姨中午打来了电话，让你后天去相亲。”

    林夏的眉微皱：“妈！”

    “你不小了，马上二十九了，现在女人年纪大了找对象也就困难，年轻就是本钱，你现在就算有合适的也要处着看看，再处处也就三十了，年纪经不起耗！”秦芝兰开口：“去吧，说不定就合适，等到三十，就不是你挑别人了，而是别人挑你，知道吗？”

    林夏没有开口，只是道：“我想想。”

    手中拿着手机，她缓缓地摩挲着早已滚瓜烂熟的号码，深深地呼吸一口气，拨了过去。

    依然没有接，那边一片安静，林夏闭眼再睁开，原来只是她一个人再留恋。

    “妈，我去！”

    妈说的没错，她年纪不小了，早已经过了爱做梦的年纪，王子和灰姑娘只是童话中的故事。

    而不是现实，她也不是灰姑娘，秦芝兰喜笑颜开，迅速拨了电话回复那段的大姨：“下午妈陪你上街，去买些衣服，再打理打理。”

    “好！”林夏笑着点头，平凡的人就该是平凡的命运，而不是不切实际的去幻想不属于自己的东西！

    下午，秦芝兰就带着她上了街，去的全部都是名牌店。

    林夏的头有些疼，伸手拉住了秦芝兰的手：“妈，我们是不是走错地方了？”

    “什么走错地方了，不就是卖衣服的地方，来，看看有没有喜欢的！”秦芝兰将她的身子扯向前。

    林夏觉得自己的头很是疼，衣服上的标签她只浅浅扫了一眼，基本上都是成千上百，很少有一千一下的。

    “妈，对面那些也是衣服店，我们过去看看。”她皱眉，拉着秦芝兰的衣袖。

    根本没有理会她，秦芝兰拿出一件白色的针织衫，衣服的下摆带着一层流苏，看起来很是漂亮淑女，伸手塞进她怀中：“去试试！”

    抬头，林夏扫了一眼标签，分明看到标签上写着一千五，她摇头：“妈，我不喜欢这件。”

    “我喜欢！”秦芝兰看了一眼衣服，越看越漂亮：“赶快去试试！”

    “妈，是我穿又不是你自己穿，还是要征求我的意见吧。”林夏皱着眉。

    秦芝兰转身，又拿了一双黑色高跟皮靴，然后拿了一条牛仔裤，一股脑的全部都塞在她怀中：“快去快回。”

    无奈，林夏只好抱着那一团衣服走进更衣室，也不知道妈妈今天到底是怎么了，怎么会这么反常！

    等她从更衣室出来，一旁的服务员喜笑颜开：“小姐穿这身衣服可真漂亮！夫人的眼光的确不错！”

    这还是林夏第一次听到有人称妈妈是夫人，和秦芝兰相互看了一眼，嘴角无奈的勾起笑。

    秦芝兰盯着林夏上下左右的看，越看越满意：“就这身吧！”

    林夏又是一怔，正准备言语时，秦芝兰已经将银行卡递给了服务员：“刷卡吧！”

    等林夏反应过来，想要上前去阻止时，却已经迟了，长长的账单已经打了出来，上面很明显的显示已经消费人民币两千八！

    等走出百货大楼，林夏的眉紧紧地皱着：“妈，为什么要买这么贵的衣服？”

    “你不是从来都没有穿过这么贵的，再说明天不是还要去相亲吗？当然要好好打扮一番！”秦芝兰说的理所当然。

    紧接着，林夏又被秦芝兰带的去了美发沙龙，说是要给她烫发，烫成棕色波浪大卷。

    完全是不由分说，林夏被秦芝兰按的直接坐在沙发上，一旁的理发师已经在和秦芝兰商量着做什么样的发型。

    眼前正对的就是镜子，林夏的目光落在镜子上，望着镜子中的自己。

    头发黑而浓密，又直又亮，似是隐隐的散发着光泽。

    小时候，父亲最喜欢的就是抚摸着她的头发，将她抱在腿上，声音温和：我家小夏的头发又黑又亮，一看就随我！

    眼睛微动，林夏蹭的一下便从沙发上站起来，直直向着店外走去。

    秦芝兰微微一怔，连忙跟了出去，两手拉住了林夏的手腕：“你现在要去哪里？”

    “妈，我不要烫头发！”林夏坚决的摇头。

    “为什么不烫啊，都已经到店里了，乖乖听话！”秦芝兰将她向店里面拉着。

    林夏抬头看了一眼还略微有些刺眼的阳光，然后才低垂下视线：“妈，爸曾说我的头发随他……”

    秦芝兰手上的举动一滞，声音变的柔和下来：“想你爸爸了？”

    “嗯！再过两天就是爸爸的忌日了，妈，我们一起回老家看他，好不好？”

    “好，怎么不好……”秦芝兰眼眶中有些发亮，似是眼泪在闪烁。

    最终没有烫发，而是去了配眼镜的地方，拗不过，林夏这才配了隐形眼镜。

    从小到大，她还是第一次戴隐形眼镜，足足戴了一个小时才把隐形眼镜戴进去，觉得困难万分。

    秦芝兰却还在一旁叮嘱着：“小夏啊，明天就要去相亲，你一定要给对方留下一个好印象，听到没有？”

    林夏乖巧的点头，有些无奈的开口：“妈，你都已经说了几百遍了，我已经烂熟于心！”

    “那就好，小夏啊，妈也就希望你能找一个普通人，然后踏踏实实的过日子，受不了委屈，也不会伤心，更不会患得患失，有些东西看起来固然美好，可却不属于咱们，明白吗？”

    秦芝兰望着她，长叹一口气，然后语重心长的道。

