    第210章? 黎沁雯要订婚   

    “沫沫，崔瑶她……”宴川不知道该说什么好了，只能硬着头皮解释：“崔瑶所在的崔家，的确是我们都要求着的家族。

    因为，崔家掌控的两座城市，恰恰是我们重点发展推进的城市。

    我已经在这两个城市投入了上千亿的投资，如果就这么功亏一篑……”   

    “行了，不用跟我解释了。”

    江沫虽然心底有点膈应，但是还是选择相信宴川的。

    

    那天，崔瑶都烧成那样了，宴川都没有心软过。

    

    那么就算以后不得不跟崔瑶打交道，他也能坚持自己的本心吧。

    

    宴川还在犹豫，江沫主动帮宴川整理了一下领子，说道：“虽然我只是个小小的财务，经营这种事情我不太懂，但是我也能理解，你的身不由己。

    阮妮说的对，崔瑶是奔着你来的，她有个闪失，你也难辞其咎。”

    

    “我一定想办法，劝她回盐城。”

    宴川握着江沫的手，掷地有声的说道：“沫沫，相信我，不管我跟谁接触，我心中所爱，只有你一人！”

    

    “嗯，去吧！”

    

    另一边，阮妮打完电话，对坐在一边的崔瑶说道：“呐，我能帮的，一定帮！”

    

    崔瑶感动的一塌糊涂，一下子抱住了阮妮：“阮妮，你真是我最好的朋友，没有之一！”

    

    阮妮笑着说道：“行了行了别感动了！你赶紧回去准备准备，宴川一会儿就来了！你可记住了，千万别跟宴川说我来过了！我可不想让他知道，我吃里扒外，帮你对付他！”

    

    崔瑶笑嘻嘻的说道：“是是是，我保证不说！”

    

    崔瑶像一只快乐的蝴蝶，开开心心的飞回去了。

    

    阮妮却是看着崔瑶的背影，面无表情的撇开了视线。

    

    把自己心爱的男人，从讨厌的女人，推给另外一个女人，心里怎么可能会好受？

    

    可是不这么办，又怎么能确保自己笑到最后？

    

    阮妮给自己点了根烟，寂寞的抽了两口，烦躁的摁灭在了烟灰缸。

    

    阮妮，冷静，你要冷静。

    

    你要做笑到最后的人。

    

    不管是江沫还是崔瑶，都是你要消灭的敌人！   

    现在，就让她们互相厮杀吧！   

    等她们杀红了眼，自己再收拾残局！   

    宴川跟林先生和黎沁雯打了个招呼，提前离开了。

    

    林羽菲见宴川走了，顿时没了耐心，也随便找了个借口，离开了。

    

    最后只剩下江沫陪着他们两个吃饭了。

    

    这顿饭吃的，那叫一个意兴阑珊。

    

    不过，午餐还是挺丰盛的。

    

    林先生为了照顾江沫的口味，请厨师做了一桌的海鲜盛宴。

    

    这些海鲜在沿海城市不算什么，但是在内陆城市，还这么新鲜，没点实力是办不到的。

    

    “沫沫尝尝看，是不是跟金城的一样？”

    林先生热情的招呼着。

    

    江沫吃了一口，点点头：“好新鲜，秦城距离海边最少四千里，还能吃到这么新鲜的海鲜！林叔叔你可以啊！”

    

    林先生笑着说道：“你喜欢就好。”

    

    黎沁雯说道：“你林叔叔可是专程为了你，让人从海上直接打捞，空运了过来呢！你吃到的这个螃蟹，距离刚刚打捞上来，不到一个小时。”

    

    江沫马上做出了非常恰当的感激表情：“林叔叔你也太客气了！”

    

    “孩子喜欢就好。”

    林先生果然非常受用江沫的感激，对黎沁雯说道：“咱们赚钱，不都是为了孩子吗？”

    

    黎沁雯笑着点点头：“你说的是。”

    

    “沫沫，我们已经商量过了，打算趁着你们还在秦城的时候，把订婚仪式给办了。”

    林先生笑容可掬的说道：“以后，咱们就是一家人了！”

    

    江沫转头看向黎沁雯。

    

    这就决定了？

    

    就他了？

    

    不换了？

    

    真的要订婚了？

    

    黎沁雯也笑着说道：“只要你跟羽菲不反对，我跟你林叔叔就决定在一起了。”

    

    江沫放下筷子，说道：“那我就先提前祝福两位了。

    希望林叔叔和妈妈，夫妻同心，其利断金！”

    

    林先生爽朗一笑，端起酒杯：“来，干杯，为我们的明天！”

    

    黎沁雯笑着端起了酒杯，跟林先生相视一笑，情意绵绵的样子，落在了江沫的眼底。

    

    吃完了这顿饭，黎沁雯开车带着江沫往回走。

    

    江沫问道：“妈，你是真的决定要跟他订婚了？”

    

    “怎么？

    你有别的看法？”

    

    “也不是。”

    江沫说道：“是不是有点快？”

    

    “我们岁数都不小了。”

    黎沁雯说道：“未来还有多少岁月呢？

    你林叔叔还想再要一个孩子，我想趁着自己还年轻，再试试看。

    你放心，就算我生了孩子，该属于你的，还是你的！”

    

    “妈，我不是这个意思。”

    江沫说道：“您现在都四十七了，大龄产妇，危险很多。

    您可要想好了。”

    

    黎沁雯抬手摸摸江沫的头顶，说道：“他说的对。

    只有一个孩子，确实是太孤单了。

    将来出个什么事儿，没人帮衬。

    只要我跟他生了孩子，你就等于跟林家也绑在了一起。

    如果将来，宴川敢欺负你，你也多一个撑腰的人。”

    

    “妈，你说的这些太长远了，我还能指着一个奶娃娃撑腰不成？”

    江沫啼笑皆非：“罢了，只要你自己是喜欢的，那就好了。”

    

    “具体还是要商量一下再说。”

    黎沁雯说道：“今天只是初步这么打算的。

    再说了， 我能不能生，还是另外一回事呢。”

    

    在江沫纠结亲妈是否真的要嫁给林先生并且生孩子的时候，宴川已经再次赶到了崔瑶入住的酒店。

    

    这一次，崔瑶没发烧，但是看着精神也不是很好。

    

    “宴川！”

    崔瑶看到宴川过来，顿时飞扑了过去，伸手就要保住他。

    

    宴川后退一步，跟她拉开了距离。

    

    “江沫都不在这里，你都不肯抱我一下吗？”

    崔瑶委屈的看着宴川：“只是朋友的拥抱，也不行吗？”

    

    宴川觉得一个头两个大。

    

    他可不敢给崔瑶任何幻想了。

    

    万一，再闹出事儿怎么办？

    

    这可是秦城！   

    他要是跟崔瑶有一丁点的绯闻，黎家能分分钟逼着他跟江沫离婚！   

    “瑶瑶，你回盐城吧。

    我找人护送你回去。”

    宴川开口说道。

    

    

    

