    叶小木等人一起朝陈晓旭看去，吴阿婆打赢周庆轩的一幕，他们都看到了，那拐杖起手的位置，的确是他说的破绽所在。

    但之前，他们没人看得出来。

    “我能看清楚他们出手的一招一式，所以能看出破绽所在。”

    陈晓旭看着大家，见他们没听懂，补充道：“就像电影的慢镜头一样，只要我打开天眼通，我就能动作的慢放，就算是气息的流淌方向，我也能看得一清二楚。”

    众人大惊。

    “这算什么，开挂吗！”曹伟波喃喃说道。

    “不知道，这是我从小就发现的。”

    苏烟惊道：“你从小就能开天眼？”

    陈晓旭想了一下说道：“很小就能，但我不知道那是什么，一开始觉得很好玩，就是打开天眼通看久了东西会累，后来我开始修行，才知道那是天眼通。至于慢放……我本以为大家都是这样的，后来才知道，好像只有我自己才有这种天赋……”

    说这番话时，陈晓旭一点没装逼的意思，反而有点无奈。但大伙听起来简直惊为天人，尤其是苏烟，如果不是亲眼见到，她也不敢相信陈晓旭居然有这么多的天赋，他能看到生物元神，出生就能打开天眼，将一切行动慢放……他到底是谁呀，会不会是传说中的大帝转世，或者人神官？

    叶小木问道：“要照这样的话，你可以天下无敌了，打不过总可能躲得过。”

    陈晓旭笑道：“这怎么可能，我最多也就是料敌先机，我看得到，不代表一定就能躲得过。我曾经看过……”他压低声音，说道，“我看过道风与人战斗，我能慢放他的动作，却找不到破绽，而且他速度极快，法力也极强，如果我是他对手，根本连一招都挡不住，我的天赋在这种强者面前一点用都没有。”

    苏烟道：“那是硬实力差距太大，如果你跟他实力差不多，你这些天赋就能派上用场了。”

    陈晓旭认真想了想道：“也许。”

    那边，周庆轩已经被人扶回了阵营这边，吴阿婆环顾众人，说道：“若是诸位没人阻拦，老婆子我可要走了。”

    大家脸色都很难看，本来人家只是偷袭，让他们给追上了，如果就让她这么走了，他们这些法术界的精英颜面何在，如果他们一起上，就是十个吴阿婆也顶不住，但这样只会更丢人。

    元夕跟秋风互相看了一眼，两人都没动，他们没有把握。

    之前的战斗，让两人在内心也都估算了一下，这老婆子硬实力没有强的离谱，跟自己差不多在伯仲之间，但问题是……人家是大巫仙家族的巫师，人家不靠硬实力啊，巫术这东西太邪乎，就算是法师也是防不胜防，胜负是小事，万一输了真是颜面扫地。

    “我来领教！”张宇往前走过去，对吴阿婆拱手说道：“在下玄派弟子张宇。得罪了。”

    当下也不废话，从腰间拔出一把木剑，展开了攻势。

    吴阿婆拆解片刻，立刻落了下风。

    张宇是八子之一，三品祭司，实力比周庆轩要强出不少，又擅长剑道（剑术相比别的法术，更适合跟人战斗），一口气逼得午吴阿婆有点力不从心的感觉。

    谁都看的出来，如果吴阿婆坚持不用巫术的话，撑不了多久了。

    “阿宇，你小心点！”他的女朋友任落安忍不住提醒他。

    张宇稳扎稳打，积累胜势，一边提防着突然袭击之类的，结果……他惊诧地发现，吴阿婆的反击攻势突然加强了力道，拐杖落下来，似乎有千钧之力，张宇很快就顶不住了，转攻为守，连连后退。

    “年轻人，你力气怎么还不如我一个老太婆。”吴阿婆得意地笑起来。

    “有一个鬼附在了她身上，嗯，不是鬼，是一众灵体……就好像祖师爷上升一样。”

    陈晓旭突然开口说道。

    叶小木等人一惊，苏烟道：“怪不得她突然间厉害了许多，怕是巫术吧。”

    但他们凝神望去，哪怕打开天眼，依然看不出头绪。

    “她用巫术了！”

    陈晓旭突然走到人群中第一排，冲着张宇喊道：“小心身后！”

    张宇蓦地一惊，转身挥剑，本来什么都没有的空中突然爆出一股绿色的液体，有一个蜘蛛一样的长腿被他手中长剑斩落，在地上乱抓了一阵，钻到了地下去。

    拐杖带着一股绿光落下来。张宇连忙抵挡，又陷入缠斗。

    “左腿！”

    陈晓旭大叫。

    张宇摸出几张灵符打下去，果然那个蜘蛛一样的东西又出现了，被灵符击落，心中一阵后怕，这要是被人提醒，自己大概已经死了两次了。

    不知道是谁在警告自己，他又是怎么看出来的，难道他也是个巫师？

    张宇来不及思考，吴阿婆的拐杖又挥下来了。张宇找了个空隙，大退了一步，祭出飞剑，划破舌尖，丢了出去，口中不断念起咒语，飞剑速度极快地对吴阿婆展开猛攻，剑只有一把，却产生了至少几十把的幻象，如雨点一般密集。

    这是他的绝招，神兵飞剑，剑出见血，一般这种不牵涉生死的比试是不会用的，主要他实在顶不住了。

    “这是什么怪招！”

    吴阿婆将拐杖横立，幽光大放，形成了一道结界，勉强挡住飞剑，口中不断念咒，一阵阴风吹过，附近树叶哗哗作响，陆续飞下来，好像一只只蜜蜂，朝张宇蜂拥过去。