    面对达普拉的质问，罗炎脱下假面和兜帽，变化出弗罗斯特的样子。

    “达普拉，我乃银河帝王弗利萨的表哥弗罗斯特，此行潜入暗黑魔界，只为了对付巴比迪，我不愿与你们暗黑魔界战斗, 若是识相，还请速速离开。”

    达普拉火冒三丈：“区区凡间的冰冻恶魔，也敢小瞧我暗黑魔界王，在戏弄欺骗了我之后，还敢让我识相离去，你太狂傲了。”

    冰冻恶魔而已，达普拉岂会害怕, 别说什么弗利萨的表哥，就是弗利萨当面，他都可以一根指头碾死弗利萨。

    要是今天被罗炎一番话劝退，他这暗黑魔界王可就毫无脸面了。

    “一起出手，给我打破这该死的结界！”

    托瓦到来后，破解结界已有三天时间，已经将结界削弱了六成多，此时三位魔神加上米拉出手，打破结界的概率还是很大的。

    达普拉大哥发话，做弟弟妹妹的两位魔神也随即动手。

    三大魔神，达普拉战斗有两百亿，修路姆也差不多，有一百八十亿。

    再加上一个丝毫不弱于达普拉的米拉。

    三道毁天灭地的气功炮，全数涌向魔法飞船。

    巨大的能量波动席卷暗黑魔界。

    罗炎眉头微皱，施展出一个才从巴比迪记忆中得来的隐匿魔法，将整个法术范围扩展到黑暗帝国，封闭了整个区域内的能量波动。

    巴比迪的隐匿魔法十分强大，在布欧篇的时候，他躲在自己的魔法飞船中, 连界王神都找不出他的位置。

    界王神那可是宇宙万物的创造者, 一颗水晶球可以照遍寰宇，洞彻第七宇宙所有角落。

    连界王神都找不到巴比迪的藏身之处，可见巴比迪的隐匿魔法之强大。

    罗炎施展出隐匿魔法，直接隔绝了整个黑暗帝国，如此他们在这里爆发出惊天大战，也不会有外人知道，这样便不容易惊动那些远古的魔神强者。

    两大魔神和米拉的气功炮轰击在结界上，整个结界咯吱作响，摇摇欲坠。

    被托瓦弱化，再也无法勾连整片大陆魔气的结界，如同玻璃一般破碎。

    但在结界破碎后，魔法飞船却是消失不见，及时的被罗炎收入到了体内世界。

    罗炎屹立虚空，直面达普拉等人道：“我对你们好言好语，你们却不领情，还想破坏我的飞船……算了，我不装了，摊牌了……我的强大远超你们这些蝼蚁的想象，接下来我会让你们后悔对我出手。”

    “哈哈哈，他在说些什么好笑的话，区区冰冻恶魔，还想强过我等魔神？”达普拉爆笑出声。

    修路姆也一脸阴笑道：“我看他们冰冻恶魔从齐尔德开始，被赛亚人打坏脑子后，就开始变得不正常了。”

    两人都没有发觉罗炎隐藏起来的庞大力量，只有托瓦心中不安，因为她能感受到罗炎在次元力上的强大，那是和她，和界王神一个级别的次元力。

    托瓦拥有此等次元力，是因为她修炼了几千万年。

    界王神拥有此等次元力，是他出生得天独厚，是独一无二的界芯人，以及他的神位加持。

    那眼前这冰冻恶魔又是如何拥有这种庞大次元力的呢？

    托瓦的直觉告诉她，眼前这人不容小觑。

    在达普拉等人的大笑中，罗炎释放了自己的能量。

    “哈！”

    罗炎一声爆喝，气息不断膨胀，战斗力飞速从百万提高到十亿、百亿、千亿。

    罗炎不是赛亚人，没有赛亚人喜欢一段段挤牙膏似的变身。

    他直接一口气将战斗力提升到巅峰，准备干掉在场的所有人，然后迅速离开暗黑魔界。

    暗黑魔界大佬众多，就算有巴比迪的隐匿魔法遮挡，罗炎其实也没有信心能瞒过所有大佬。

    谷栘

    所以速战速决，早点离开暗黑魔界，才能避免节外生枝。

    随着罗炎不断提高战斗力，达普拉和修路姆等人的脸色骤然僵住。

    那是何等可怕的气息，九千亿战斗力的威压下，他们身后遮天蔽日的魔界军，直接被压制的失去了行动能力，雨点般从天空坠落。

    暗黑魔界庞大的重力，也不及罗炎的气势沉重。

    达普拉的笑容僵住了，小心翼翼的道：“这位阁下，这都是个误会，不知道我们现在放您离开，还能不能挽回这个错误。”

    罗炎蔑视着达普拉道：“来不及了，你们都得死。”

    他举起右手，在头顶凝聚出一颗庞大的能量球。

    然后定位在场的每一个魔族，令能量球分裂出无数气功弹，袭杀向所有人。

    眼见罗炎真的下令攻击，达普拉连忙命令部下防御。

    但是哪怕这些魔界军都已经调动了全身的能量，还是被一枚枚能量球炸成飞灰。

    只三十秒时间，在场的魔界军，包括地面的魔族居民，都被罗炎悉数杀死，只剩下达普拉三兄妹和米拉苟延残喘。

    达普拉三兄妹飞速向着远处逃离，米拉则被留下来拖住罗炎。

    人造人米拉，是个男性，有着青色皮肤，白色头发，红色的瞳孔和尖尖的耳朵，有些类似他的制造者托瓦的种族。

    米拉刚被制造出没多久，性格设定尚未完成，因此冷冰冰如同一台机器，哪怕托瓦让他送死垫后，他都毫无怨言，忠实的执行着命令。

    面对米拉的阻拦，罗炎只是伸手一指，一道贯穿天地的螺旋气功炮，便洞穿了米拉的身体。

    米拉是人造人，受到如此严重的伤势，却没有立即死去，双手中推动着一个超大能量球，想要和罗炎同归于尽。

    “找死！”

    罗炎发动吞噬法术，米拉拼死制造的能量球越变越小，被罗炎完全吸收。

    随后他将吸收的能量重新转化为能量球，还给了米拉，巨大的爆炸也随之将米拉完全湮灭。

    杀死米拉，罗炎只用了几秒钟的时间，就这短短的时间，达普拉三兄妹已经抵达了传送阵，正要发动传送离开。

    只要这三人逃离，罗炎也可以顺利返回凡间。

    但留着三个尾巴不处理掉，罗炎又担心他们心怀怨恨，祸及凡间，去破坏地球。

    他不可能时时刻刻留在凡间照看地球，孙悟空、贝吉塔等人又没有成长到足以应付这三人的程度。

    想了想，罗炎决定还是斩草除根算了。

    他们三人的死亡，应该对时间线的影响不大，时之界王神应该不会派出时空巡逻队来阻碍自己。

    但是罗炎刚起了赶紧杀绝的心思，一个时空通道便在他的面前形成。

    一个男人，一个有着灰白色骨质铠甲，章鱼似的触手头发，眼神冰冷的男人出现在了罗炎的面前。

    他手中拿着一根长长的法杖，胸口处印有时空巡逻队的标志。

    但是他的气息却如此的邪恶，根本不像是时之界王神会招揽的手下。

    “可以了，到此为止，达普拉他们三人不能死掉。”男人散发出一丝气势，锁定了罗炎。

    罗炎感受到了巨大的压力。

    眼前之人的战斗力绝对远远超过了他。

    “你是谁？”罗炎质问着眼前的男人。

    男人冰冷的回答道：“我是席拉斯，创造全新世界之人。”

