    顾老太君拍了拍夜九的手，夜九也忍不住猜想起来。

    “他肯定会给您带。”

    “可不就是，偏偏小时候瑾儿?虽然黏他兄长，却也怕他，只给买了一串糖葫芦，瑾儿自己吃了两个就舍不得吃了，想要给我这个奶奶带回来，就把糖葫芦直接给收衣服里了。

    而他兄长也是个心大的，没注意，等到了两人回来，大的被叫走了，小的屁颠屁颠的跑回来想要献宝。

    一直念叨着，奶奶奶奶，我给你留了好吃的糖葫芦，结果当着我的面把衣服拉开，糖葫芦都给暖化了，糖全沾衣服上了，哇一下就哭了，看得我是又欣慰又心疼。”

    夜九的脑海里浮现出一个缩小版的顾瑾，怎么想怎么觉得好笑，忍不住想要听更多。

    顾老太君也是难得精神如此的好，与夜九说着顾瑾小时候的事情，平日里最多也就只能跟嬷嬷怀念怀念，好不容易有个人听自己回忆，感觉挺好的。

    顾老太君说了两三件顾瑾儿时的趣事，又说到顾瑾的纨绔之名以及顾瑾离家出走那一次，话题不知不觉间就变了。

    “要说，瑾儿其实算是幸运的，遇到了你，才能够平平安安的回来，才能有我们这后面这些年的好日子，我也能在闭眼前看着他出息，唯独差的，就是他不愿成家。”

    “为什么？难不成是当初他离家出走被一个女子骗了钱财的事情还留有阴影？”

    夜九在跟老人家闲聊了那么多之后，也回忆起了不少东西。

    “自是不是。”

    顾老太君定定的看了夜九一会。

    “他啊，心中有个喜欢的人，但是却一直不敢说，原本是已经想要了要怎么做，从小村回来之后就变了一个人一样，会上进了，也懂事了。”

    夜九楞了一下，不过并没有开口，而是默默的等着顾老太君继续说。

    “镇北侯府地位尴尬，有实权，陛下也重用，但是又怕功高盖主，所以同时还要避其锋芒，所以顾瑾从小便没有被强压着学习太多的东西，我们一家人只希望他平平安安事事顺心即可，所以他上不上进并不重要。”

    夜九点了点头。

    “但是他有了想要保护的人，以前的他还是在别人的庇护下长大，他必须走出庇护圈自己强大起来才能保护人，官途不能走，便想到了赚钱，只要多赚钱，有侯府作为庇护，以后想做什么能够做什么。”

    顾老太君的话，让夜九想起了当初说要买船的顾瑾。

    “一切原本都顺顺利利的，我们一家人也都十分的赞同他找一个心意相合的人共度此生，哪知事情突变，那女孩从一个普通人成了一国公主，瑾儿失魂落魄了很长一段时间，我们当时也是不看好，虽然没有言明让他放弃，但是却也闭口不再提及，直到他毅然决然的去了宣府治瘟疫。”

    后边的话，顾老太君没有再说，而是端起了参茶微微润了一下嗓子。

    夜九就这么坐在火炕上，脑子里全是顾瑾，若说之前自己只是怀疑，顾老太君的话无疑是将所有的事情实锤，只是夜九还是需要好好消化一下。

    有那么一个人，喜欢自己，而且一喜欢就是五年，甚至因为一个不可能，连命都可以不要了，后来还躲去了那么远，不对，这家伙回来了，而且按照后来的那些举动，夜九觉得，顾瑾应该是又想通了。

    可是为的什么呢？

    虽然夜九自己不觉得自己丑，但是在外人看来，自己的脸确实不好看，而且五年前自己那时候还瘦巴巴的，好像对顾瑾的态度也不怎么样，说是救命之恩，但是自己也收了回报了，之后也一直如此。

    一直以来，若不是那天晚上突然意识到不对，夜九一直觉得自己都是将顾瑾当做一个非常好的合作伙伴兼没有性别界限的好朋友，熟人，很熟的人。

    “那您现在呢？您真的顾瑾他现在的意思还是那样吗？”

    夜九最终还是问出了口。

    “他连生死都不在乎了，那时候确实有些怨，不过不怨人，只怨老天要这样安排捉弄人，然后一心盼着他平安，毕竟宣府还有我另外一个孙子一家呢，手心手背都是肉。

    等他被宣召回来又躲去了山岛，原以为时间能够淡化一切，哪知却像酒一样，越是沉淀越是浓厚，也不知他怎地相通了，其实也挺好，本来他就欠着公主一条命，我们顾家也欠公主的，只要他好好的，上不上驸马我们都不在意，一切也不过是看公主您的意思，您觉得呢？”

    顾老太君眼里带笑，很是慈爱，没有强迫，只是陈述着一家人的心意，对顾瑾，对夜九，真心实意，不计后果，也带着些许孤注一掷，想要给顾瑾博一个机会，看能不能点醒夜九那根一直不在线的神经。

    夜九取了一块点心放入嘴里，很香，脆口的，有点像桃酥。

    “这点心您是专门让人给我准备的吧，很好吃，顾瑾也很好，谢谢您，我会好好的想一想，只要你们不觉得顾瑾尚驸马不好就行，不过这话，您可不能像跟我说顾瑾小时候的趣事那样给说给第三人听哦，不然我可不给您做那猪头肉送来了，就是让顾瑾求，我也不送。”

    顾老太君闻言，哈哈的笑了起来。

    “好好好，铁定不说，这是你我二人的小秘密，喜不喜欢？瑾儿说你最喜欢各种干果了，闲暇的时候打发时间，可惜那松子油性太大，还是这桃酥最合适，不仅有核桃，还放了焙香的甜杏仁。”

    “喜欢，您让人给我装些带走吧，时不时吃点。”

    “好好好，奶奶一会吃午饭的时候就让人给你做，然后给你送去，现做的好吃，什么时候想吃，就说，让厨房随时给你准备上。”

    顾老太君高兴，还亲自捏了一块塞夜九手里，夜九笑着拿起就吃，一点也扭捏。

    虽然听不到屋子里的两位主子说了什么，但是时不时传出的笑声让外边的人安下了心，时不时的派人去厨房看看，要是差不多了，也好提醒屋里的两位主子。

