    邪帝老人刚遇到王冲的时候，他还只是一个十六岁的孩子，但是现在，他已经成为了万民景仰的大英雄。

    正是因为王冲的那种优秀而杰出的独特品质，所以他才对他有那样的自信。

    邪帝老人和乌伤村长很快就离开了。

    在黑衣人这件事情上，他们还只是发现了冰山一角，接下来，还需要他们进一步的挖掘真相，发现那些潜在的阴谋。

    而房间里，在两人离开后，万籁寂静，只有烛火和火把在墙壁上摇曳不定。

    王冲矗立在房间里一动不动，整个人陷入了沉思。

    今天实在是发生太多的事情了。

    万国盛宴，和安轧荦山这个宿敌的战斗，新的黑衣人强者太始的出现，还有师父们带回来的消息……，这些他需要好好的消化！

    太平盛世，歌舞升平，但是在黑暗中，危机已经浮现。

    即便他已经全力以赴，但是依旧有种力不从心，分身乏力的感觉，不过尽管如此，他也绝不会放弃，更不会被动的去等待。

    “窃取龙气真是好大的胆子！看来，他已经按捺不住了，必须要提前计划，提早对付他。”

    大殿里，王冲目光转动，心中暗暗道。

    安轧荦山今夜的行动，已经不是大胆那么简单了，而是已经肆无忌惮，只可惜，他的背后有那个神秘“太始”的帮助，否则的话，早已死了。

    王冲又想起了圣皇，想起了安轧荦山进献的那颗“龙珠”！

    那明显是黑衣人准备的“龙珠”，让安轧荦山进献的。

    “三子玄”得到龙珠之后，气息和意识明显增强了许多，而反过来，也就意味着真正圣皇的意识被压制的越来越厉害，对于大唐，这绝非什么好兆头！

    “张雀！”

    想到这里，王冲背负着双手，突然开口道。

    “王爷！”

    大门打开，张雀很快走了进来，躬身道。

    “想办法联系青阳公子和剑龙，我要知道他们的最新进展！”

    王冲开口道。

    “是！”

    张雀领命，很快离去。

    五彩琉璃神草！

    这是帮助圣皇，让圣皇意识回归最佳的方法。

    大唐不能再这么混乱下去！

    ……

    天色渐明。

    随着东方泛白，一夜过去，轰轰烈烈，热热闹闹的万国盛宴也随之过去了。

    各国敬献的精彩节目，新任安东大都护的表演，花萼相辉楼上发生的一些冲突，以及最后圣皇走到花萼相辉楼的边缘和娘娘嫔妃们洒下百万计赏钱的事情，到现在还在被街头巷尾，京师的百姓们津津乐道。

    这场盛宴，恐怕都足以称为京师里百姓数十年的谈资了。

    而当风波过后，安轧荦山、高尚等人迅速回归幽州，王冲的异域王府也慢慢平静下来的时候，皇宫深处，高大雄伟的太极殿中，一道身却是毫无睡意。

    “哈哈哈，好宝贝，真是好宝贝啊！”

    一阵阵张狂的大笑声传出，就在大殿上方的宝座中，“三子玄”怀抱着安轧荦山敬献的那颗“龙珠”，只觉得通体舒泰，整个人爱不释手，兴奋不已。

    从花萼相辉楼，万国盛宴结束之后，他就带着这颗“龙珠”到了这里，一遍又一遍的把玩，毫无厌倦，

    “李太乙，想不到你也有今天！”

    “你这个该死的外来者，永久给我陷入沉睡吧！现在，就让你也感受一下我这么多年被囚禁的痛苦！”

    ……

    “三子玄”目光阴冷，整个人自言自语，洋洋得意。

    “还有安轧荦山，真是个妙人，不止善解人意，给朕送了大把美女，还给朕送来了这么重要的东西！”

    “龙珠？哼，真当朕是三岁小孩吗？这世上哪来的龙珠？不过，是不是龙珠都无关紧要，只要能够镇压李太乙就行！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，枉我花了这么大的心力，想要镇压李太乙，然而没想到最后得来的却这么轻松！”

    三子玄哈哈大笑。

    等了这么多年，他才是最后真正的胜利者！

    还有高力士那个狗奴才，竟然敢背叛他，效忠李太乙那个混蛋。难道他真的以为给他灌几罐药就有用吗？

    到了最后，一样阻止不了他！

    “嗡！”

    突然间，似乎听到了三子玄说的话，冥冥中，某个隐秘的存在陡然回应了一下，顿时大殿震动，虚空也隐隐波动了一下。

    “龙气？”

    三子玄似乎听到了什么，哈哈大笑：

    “龙气关我什么事？只要能够镇压得了你，朕统统不在乎。朕是真命天子，是神州的主宰，谁又能撼动得了朕，难道就凭安轧荦山那个胡人胖子？”

    “若是吸一口龙气就能撼动得了大唐江山，那中土神州岂非早就断绝了？”

    “你放心，等朕干掉了你，成为真正的圣皇天子，就会重整这大地山河，至于其他的，就不必你操心了！哈哈哈……”

    那声音得意洋洋，良久方歇。

    “嗡！”

    不知道过了多久，突然之间，异变突起，就在三子玄手中，那枚硕大的龙珠光芒闪烁，就在皎月般的光华中，光影交错，一张中土九州的地形图突然从龙珠中迸射而出，投射于大殿虚空中。

    “这是？”

    刹那间，三子玄瞳孔一缩，望着半空中龙珠突然投射出的光影，露出诧异的神色。

    然而虚空中那光芒还在变化，就在那张微缩的中土九州地形图西北角，一块区域突然放大，迅速取代原来的地形图，呈现在半空中。

    那是一座巨大的山脉，山脉两侧壁立千仞，光滑陡峭，看起来雄伟壮阔，刀削斧凿一般。

    而在山峦顶端还有缥缈的云气笼罩，给人一种古老、神秘的感觉。

    “昆仑山脉！”

    三子玄心中微震，立即辨认了出来。

    这颗龙珠是安轧荦山送来的，三子玄也早已知晓里面能投射出中土九州地形图，不过那些，是在外力刺激的情况下才会出现的变化。

    但是现在，根本没有任何外力刺激这颗龙珠，它便突然投射出了这座昆仑山脉，就连三子玄也不知道这代表着什么。

    大殿里一片寂静，呼吸可闻，三子玄盯着半空中的昆仑山脉一动不动。

    山峦险峻，从空中俯看下去，有如一条巨龙盘蹲在大地上，给人一种震撼的感觉。

    “呼！”

    突然之间，一阵山风吹来，山顶浓郁的雾气汹涌鼓荡，还没等三子玄反应过来，下一刻，一片雾气散开，就在昆仑山脉的某处顶峰，树木苍翠，突然在山麓上显露出一座小木屋。

    而就在小木屋前，一道模糊的身影身着道袍，手持拂尘，似乎在静坐潜修。

    当三子玄透过龙珠望去的时候，山顶上，那人也似乎感受到了什么，身躯微震，陡的睁开眼来。

    那一双眼睛通透无比，三子玄甚至有种感觉，就好像漫天星辰在自己眼前散开一般。

    不止如此，那双眼睛深邃雪亮，甚至让三子玄有种感觉，似乎当自己看过去的时候，那人也透过重重时空，从遥远的昆仑山脉看到自己。

    “哗！”

    下一刻，还没等三子玄反应过来，那名道袍身影立即站起身来，对着三子玄的方向跪拜叩首，神情恭敬无比。

    但只是一刹那，还没等三子玄看清楚，又是一阵狂风涌来，那木屋前的身影连带整座昆仑山脉突然从半空中消失了。

    而太极殿中的那枚龙珠也迅速恢复正常。

    “这到底是怎么回事？”

    大殿内，圣皇怔怔的，久久说不出话来。

    龙珠的这番变化到底代表着什么？

    还有昆仑山脉修行的那人，又到底是什么人？

    最后一刹那，他为什么朝着自己叩拜？

    难道说，……他也看到了自己，并且发现了自己的身份？

    瞬息间，三子玄陷入了沉思。

    ……

    而与此同时，大唐西北，高耸入云，常年云气笼罩的昆仑山麓，狂风激荡，一道身着道袍的身影跪伏在地，缓缓站起身来。

    仔细看去，那人身形清瘦，仙风道骨，看起来和中土武者以及西域胡人截然不同，透着一股古老、质朴的味道。

    “真龙张目，万象归一，我终于等到了！这是我们术士一脉千百年来想要崛起，再次发扬光大的最佳机会，也是唯一的机会！”

    云雾中，那人喃喃自语，而透露出来的信息却是让人震撼不已！

    术士！

    这人竟然是千百年来，在中土早已式微的中土正统术士。

    “看来……，到我出山的时候了！”

    那人仰起头，大袖飘飘，望着天空自言自语。

    “哗！”

    下一刻，那人身形一跃，竟然无视那数千丈的深渊，直接从高高的昆仑山麓上纵跃而下，一个闪烁，迅速消失在云雾中。

    ……

    时间缓缓过去，眨眼之间就是十多天，整个中土看似平静，但实际上早已暗流汹涌，危机随时都可能爆发。

    万国盛宴对周边所有诸国都传达了一个信号。

    曾经强大，令诸国畏惧的大唐帝国已经生出内乱，君臣不和，臣与臣之间也不和，一个帝国哪怕再强大，一旦出现这种情况，也是衰败之相。

    大唐不是诸国可以击败的，但如果帝国内乱，君臣失和，那就是另外一回事了。

    所有人都选择蛰伏不动，静待它的发展。

