    在刘志平与阿里正式签订入股合同后，就直接飞往了IDG中国总部香江，商议收购滕讯的事，

    而刘志平的收购策略也很简单：“先易后难”，先把风投IDG手中股份收购了再说，然后是MIH，最后再正式向滕讯提出收购。

    而李锋也在与阿里的入股正式合同签订后，很爽快让财务直接往阿里账号上打了3000万美金，也没有分期支付，反正现在锋锐账面上不缺钱，拿到阿里的股份再说。

    就在刘志平与IDG高级合伙人付强，洽谈商议收购滕讯股票的时候。

    李锋也遵照与阿里的合同，利用锋锐的所有的资源对阿里的淘宝经历了一次大规模的推广，可谓是“海陆空”全体出动啊，

    蝙蝠网管、MY123就不能说了，什么17173、《奇迹MU》里也都打广告了，

    甚至，李锋头一次在人人网上打了个广告，主要是李锋也想试试人人网的威力，

    当然，李锋的人人网广告采用的是Feed广告（在发布的消息之间插入的一种广告形式），

    而不是简单粗暴的弹窗、悬浮窗等广告，极大的影响用户体检，而原本Feed广告应最早起源于Twitter，如今也成了人人网的首创，

    广告也会是人人网最主要盈利方式，当然，李锋对人人网的要求，远不止如此，

    人人网通过收集用户信息及相关数据，可以通过用户的年龄、性别、生日、地点、教育、爱好等11个维度来确定精准客户，做到精准投放，

    就像盖中盖高钙片的广告“人啊，一上了年纪就容易缺钙。过去我经常补钙，可是一天三遍地吃，麻烦！现在，有了新盖中盖高钙片，一片顶过去五片，方便！”这种广告年轻人肯定不会看的，白白浪费了；

    还有像女生的大姨妈纸，根本不需要向男生推广；还有婴儿奶粉什么的，也根本不需要向学生推广……

    这种广告比一般广告的效率提高3到5倍不止，也告诉广告主“被浪费的那一半广告费在哪儿”，

    而且随着人人网数据的收集，数据维度的增加，对用户的分析会越来越精准，广告的效率也会越来越高。

    作为人人网第一批忠实用户的李小光和于小阔，本应不会再见的两人，也因为人人网结缘了，

    正式成了男女朋友，有时网吧成了两人的约会地点，不过此时的两人在“青苹果”网吧包厢里，却因为人人网上的广告吵起来了。

    李小光指着淘宝上的手表，对于小阔说道：“老婆，前几天你刚买了衣服，给我买这个表吧，劳力士的，才200元！”

    而于小阔则指着淘宝上的衣服，对李小光说道：“那你怎么不给我买这个衣服，也才100元！再说，你这个劳力士的表，才200元！一听就是假的。”

    李小光反倒说道：“对啊，就是假的，人家商家也说的是仿真的，不过下面的评价很好啊，跟真的一样啊！”

    于小阔听了，尽无言以对，对李小光说：“你还挺能的，你从那里找到这块表啊？”

    李小光一听有戏，也爽快的回答道：“我上人人网的时候，无疑间打开的，一个淘宝的网站，怎么了！”

    这时，于小阔也说道：“我这个衣服，也是上人人网的时候，无疑间打开的，你看看。”

    这时两人相互看了看对方的人人网上的广告，完全不一样，李小光偏数码、手表多点，而于小阔则是衣服更多点，它怎么知道两人的习惯呢！

    两人不信邪，又重新刷了几次，都不一样，这时两人都震惊了人人网的强大，相当于“私人订制”啊。

    如果此时你去统计此时上人人网的广告，虽然很多都不一样，但所有广告加起来也就100种商品，

    因为李锋让人一共从淘宝上严格筛选了100种精品商品，主要是衣服、零食、数码等一些经常实用的东西或生活必需品，

    之所以推广具体的产品，不光为了推广阿里的淘宝，还能推广锋锐的支付宝，

    而人人网的推广威力，再次证明了李锋超前的眼光，汪兴等人也惊讶于这种超前的广告模式，

    除了锋锐内部，最清楚人人网威力当属阿里了，别的网站链接也只是千分之一的转换率，也就是1000人点进来，只有1个购买的，

    而通过人人网链接，进来的用户转化率高达千分之十，也就是1000人点进来，就有10个人会购买的，简直是“恐怖的流量转换器”，连阿里也被人人网的广告推广能力所震撼，

    而ebay易趣除了输在淘宝的免费模式上，更重要是输在对新增用户拓展上，通过铺天盖地的广告，和锋锐的精准广告让所有人都知道了淘宝，

    而真正让淘宝崛起的是那些根本没有上网购物，没有上网开店的人，在淘宝的强力广告推动下，无数第一次接触电子商务的用户选择了淘宝网，尤其是锋锐的“支付宝”也降低交易的风险，人们也纷纷开始了人生中第一次网购经历，

    连马芸都练练称赞“引入锋锐投资，的确是明智之举”，不过最后马芸当看当锋锐支付宝的运营数据后，用只有自己能听到的声音，喃喃的自言自语道“说不准以后，锋锐会成为阿里的敌人”。

    这是锋锐与阿里的第一场合作，主要是以锋锐帮阿里推广淘宝为主，而最终也是淘宝掌握了接近80%的交易流量入口以后，就基本上宣告了ebay易趣的失败！

    就在锋锐大规模推广阿里淘宝结束的时候，刘志平也顺利从IDG资本手中收购到了滕讯7.2%的股份，花费了1728万美金。

    IDG资本毕竟是个专业的风投基金，而且滕讯的投资期限也快到期了，

    所以，面对锋锐对滕讯2亿美元的高估值，还有20%的溢价收购，还有面对锋锐要进军即时通信领域的“威胁”时，

    IDG资本很快就“屈服”了，本来IDG还想将滕讯的股份转换为锋锐的股份来，直接被刘志平拒绝了。

    在合同签订的时候，IDG高级合伙人付强对刘志平感叹地说：“Martin，你知道吗！是我第一个发现锋锐的，也是我第一个去锋锐的风投资金，

    只是怪我当时太贪心了，甚至一开始只给了5亿人民币的估值，连1亿美元都没有，

    如果当时能下定决心，也能坚定向熊小鸽先生推荐锋锐的话，说不准……

    只是我想到了锋锐会成功，但还是没想到锋锐现在都已经这么厉害了，连你这样的人都愿意加入！”

    刘志平说：“是吗，没想到还有这么一回事，我怎么没听他们说过呢！”

    付强有些情绪失落的说道：“也许不足挂齿吧，Martin，咱们也打过几次交道了，其实，我也想问你个问题，你为什么会加入锋锐呢？”

    刘志平仿佛陷入回忆，想起了李锋邀请自己加入锋锐时样子，喃喃的说道：“也许他身上有光吧！也许是梦想吧！也许就是那一刻的感动吧。”

    刘志平说完后，很快又收拾下情绪，对付强说道：“付强，时间不早了，我还要准备飞往南非，去会见MIH的库斯.贝克，改天再聚吧！”

    再顺利收购到了IDG手中滕讯7.2%的股份后，刘志平随后有紧接着飞往了南非开普敦，去会见滕讯的第一大股东MIH的老板库斯.贝克，不过再去南非前，刘志平还是在香江，跟滕讯的发现者MIH中国副总裁网大为见了一面。