
“我喜欢相公啊。”冯轻很坦然地承认，她以前还担心以后相公会变，可近段时间似乎又想开了些，“相公现在也喜欢我，至于以后，我没想，我现在付出自己所有感情，不会因为害怕以后各种可能就刻意收敛，谁又知道，若你此刻放不开，以后会不会后悔？”

冯轻说的有些绕人，龚美丽却听懂了，她嘴角一咧，忽的就想开了。

“三嫂，谢谢你，我明白了。”那一瞬间，她就豁然开朗了，是啊，日子总要过的，何不兵来将挡水来土掩？

想明白后，龚美丽又恢复了以往的爽快开朗，跟冯轻一边说笑一边朝停车的地方赶去。

等两人到时，车子上已经坐满了人，大部分都是早上一起来的，还有几个是同村，后来才来镇子上的。

“不知道的人还以为你们要把街抬回去呢？”婧姐儿还坐在来时的位置，她翻个白眼，不善地看着四手空空的两人。

“你是吃火药了？”来时自己就被冯轻拉住了，这婧姐儿还顺杆爬，没个收敛了，龚美丽忍不住了，呛声道。

婧姐儿眼睛一瞪，“你插什么嘴？我说你了？我还没见过干啥的都有，就是还没见过上赶着找骂的，也不照照铜镜，看看自己长啥样？我都不惜的说你。”

若单纯论长相，龚美丽五官确实不如婧姐儿精致些，可美丽身上自有一股让人眼前一亮的洒脱劲儿，否则赵飞也不可能对龚美丽一见倾心。

龚美丽泼辣，跟人对骂，少有输的，可今天她心情刚被冯轻劝好，这会儿不想开口，龚美丽大步朝牛车头走去，上前就是一巴掌。

一声脆响。

婧姐儿呆了，牛车上的人也都傻了眼。

“你，你敢打我？”这么多年，谁不捧着她？就是她爹就没打过她的脸，龚美丽众目睽睽下，巴掌竟然直接甩她脸上，这让婧姐儿怒火一瞬间就烧毁了理智。

她腾地起身，就要跳下马车，“我跟你拼了！”

“婧姐儿，你别生气，你不是她对手，别去。”婧姐儿身旁一个年轻妇人忙拉着她，小声劝。

这妇人是婧姐儿叔伯家的儿媳。

虽面上是向着婧姐儿的，可这妇人心里，婧姐儿这丫头的确是不好相处，整日阴阳怪气的，还动不动就拿鼻孔看人，谁都是人生父母养的，婧姐儿平日也没少斥责她。

妇人这话无疑是火上浇油，她狠狠甩开妇人的手，“滚开，别拉着我。”

婧姐儿气怒的时候，力气要比平日大很多，妇人一个不甚，整个朝后仰，后腰撞到车两侧的横杆上。

妇人痛呼一声，先是揉着腰，待婧姐儿跳下牛车，又捂着肚子，有气无力地叫，“我，我肚子疼。”

婧姐儿回头，冷厉地看着妇人，“你装啥？”

“哎呀，不好，华子媳妇可能小产了。”一个年纪大些的妇人眼尖地看到华子媳妇顺着裤脚一直流到鞋上的血滴。

“我，我有孩子了？”华子媳妇也才嫁来东留村三个月，还没意识到已经有孕，她惊恐地看着自己脚边，嘴巴张大，求救地看着周围人，“救，救救我的孩子。”

“我，我不知道你有孩子了，不怪我，谁，谁让你拉着我的。”婧姐儿怒火被惊恐取代，整个人像是被那血红烫着了眼睛，她急忙后退，开口道。

一直不做声的冯轻皱紧了眉头看着婧姐儿，原本她以为婧姐儿不过是个十多岁的小孩子，虽然有些小心思，可好在性子没有那些弯弯绕绕，若是好好教，以后也是能掰正的，可眼前这一幕还是让人心冷。

“孩子他爹，咱把华子媳妇送去医馆吧。”戚家小媳妇看不下去了，她催着戚家小子。

车上除了赶车的戚家小子，剩下的都是妇人，是背不动华子媳妇的。

而村民的想法里，男子是碰不得妇人身上的血污，会沾染晦气，戚家小娘子干脆直接让自家男人赶着车子去医馆。

事关人命，戚家小子干脆点头，“成，医馆就在前面不远处。”

车上华子媳妇还在已经开始哭了，她捧着肚子，哀求道，“救救我的孩子。”

既然已经成了婚，没人不想生孩子的，孩子来了，她怎么舍得孩子走？

“华子媳妇，你别哭，马上到了，咱看大夫怎么说。”这时候谁也不敢保证孩子就没事。

婧姐儿站在原地，看着车子朝医馆疾驰而去，她有些不知所措地看着冯轻，又看了眼满是同情的龚美丽，随即脸色大变，“都怪你，要不是打我，我就不会跳下车，都是你的错，我回去一定要告诉爹，让爹找你算账。”

“婧姐儿，我若是你，此刻就去跪在华子媳妇跟前，那是一条人命，不是你推到别人身上就当做没事的。”冯轻沉下脸来，语气是前所未有的凝重。

“要你多事？”婧姐儿握紧拳头，脖子上的青筋都迸了出来，“一切都是因为你，若不是你嫁给了方铮，他就会娶我，也就没有这么多事，梁二婶子说得对，你就是个扫把星！”

许是能预料到自己下半辈子的困苦生活，婧姐儿理智在一寸寸的瓦解，她恨冯轻横插一脚，恨他爹只顾着利益，恨她娘无用，甚至恨方铮有眼无珠，为何不休了冯轻。

“美丽，抓住她！”被人指着鼻子骂扫把星，冯轻再宽的度量，也忍不下去了，她喊着龚美丽动手，自己也上前。

啪——

冯轻甩了下发麻的手，鄙夷地看着婧姐儿，“从来不在自己身上找原因，出了事只会责怪别人，婧姐儿，你这般女子，莫说我相公，就是任何一个男子也看不上你，村长能给你找那么个夫婿，怕是早看出你的本性了，你跟你那夫婿倒是天生一对，以后有的吵闹，你以为别人会跟我一般好欺负？”

本以为婧姐儿是孩子心性，看来，也是个熊孩子，到底是给村长夫妇给惯坏了。

“美丽，拉着她去医馆。”

做了错事就想跑，没这么好的事。

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445149"  chaptername="第197章  打人">加入书签</a>
</div>
