    “肖章，你没事吧？”

    阿星看到肖章突然出现的时候，就关心的问了出来，但并没有上前观察，因为肖章身旁有两个女鬼。

    “我没事，我来给各位介绍一下。”肖章笑呵呵的收起了斩鬼剑，伸手在宫二身前示意道：“这一位是宫二先生。”

    在民国时期，无论男女都可以称之为先生。

    “宫二先生好。”

    阿星和黄耀祖同时招呼出声，风叔只是微微颔首保持高人风范。

    而旁边的李国强却一脸懵逼。

    宫二先生？

    哪有人啊？

    喂喂喂，能不能给我也开个阴阳眼啊，我不想跟黄sir一样死了老婆才能看到鬼啊。

    “你们好。”

    宫二注意到了风叔、黄耀祖、李国强三人都穿着警服，没有穿警服的阿星身上散发的阳气也充满了正道意味，心中就越发的相信肖章是一个好人了。

    对于刚才自己误会了肖章这件事情，也产生了愧疚的情绪。

    “宫二先生帮我抓住了楚美人，并且从楚美人这里得知了一些事情，地址分别是……”肖章顿了一下，然后看向了李国强面带微笑的说道：“李sir，还得麻烦你记录一下。”

    李国强愣住了。

    黄耀祖、阿星也都愣住了。

    肖章什么时候变的这么有礼貌了，正常情况下不应该用‘诶，那个谁’来称呼吗？

    并不是说肖章不讲礼貌，而是因为李国强才得罪过肖章，虽然只是一件小事甚至可以说是因为肖章懒得废话而产生的误会，可按照肖章的脾气来看……

    是因为这个女鬼吗？

    风叔、阿星、黄耀祖三人，同时用奇怪的眼神看向了肖章。

    肖章仿佛没有察觉一样，继续用礼貌的笑容看着李国强。

    “哦哦，好的肖先生。”

    李国强当即掏出了纸笔，在手机都没有普及的时代，他身上带着这种东西实在是太正常了。

    肖章点头示意宫二，宫二轻柔的拍了拍楚美人的肩膀，全身已经出现密密麻麻如同蛛网一样青灰色纹路的楚美人，如同倒豆子一样把她清醒过来之后做的事情全都说了出来。

    受害者的数量远超黄耀祖已知的信息，这让众人的表情都非常的难看。

    不过众人也都知道这是没有办法的事情，鬼怪的行踪飘忽不定，所以才有了神出鬼没这个词。

    “她被唤醒是一个意外，但这个意外却不是最后的意外。”风叔表情严峻的看着肖章说道：“以后类似的情况可能会越来越多，你要小心点，也要多注意一点，平时多和黄sir联系联系，如果有情况要第一时间支援过去。”

    “叔叔你放心吧，为了匡扶人间正义，我行的。”

    肖章表情坚定语气认真，甚至是还做出了一个握拳上扬的姿势。

    风叔、阿星、黄耀祖、李国强，以及黄耀祖身体里面的车婉，表情瞬间呆滞了起来。

    现场除了被打的神志不清，境界已经从厉鬼跌落到了恶鬼层级的楚人美之外，也只有宫二的表情非常正常了，甚至是非常认可的对着肖章点了点头。

    这……

    “咳！”黄耀祖干咳了一声说道：“刚才赵……家来电话了，说了一些生意上的事情，你要不要回一个电话？”

    “啊？过去多久了啊？”

    肖章是真的有些懵。

    “已经一天半了。”

    “那没事了。”

    肖章松了一口气，时间上完全来得及。

    “真的没事吗？”黄耀祖有些担心又有些善解人意的说道：“我听说你在那边投入的资金超过了十个亿，有这么大投资的生意，你还要过来帮我们解决这一次的危机，如果让你亏损了，那实在是……”

    哟？

    肖章看着黄耀祖一脸担心和愧疚的表情，心里面忍不住给对方点了一个赞，这情商也太高了吧，眼色也非常的好啊。

    “我的叔叔从小就告诉我，降妖除魔匡扶人间正义是我们家族的使命，所以不论我变成了什么样子，又有多少钱，我的主业都应该是为了全人类解决类似的危机。”

    肖章的话再次受到了宫二先生的肯定，但却没有开口表什么态。

    至于风叔和阿星的表情，肖章选择了直接无视，这两个家伙的演技实在是太差了，以后得找一些专业的演员过来给他们培训培训。

    “而且，才十个亿而已，做生意我很会的。”

    肖章说完之后看向了宫二问道：“宫二先生，这个楚人美能不能交给黄sir来处理呢？这是我们香江杂务科的职责。”

    “没问题。”

    宫二言简意赅，直接将楚美人仍在了黄耀祖的身前。

    已经受了重伤的楚美人根本不存在逃走的可能性，别说是有风叔在场了，也不说宫二这个厉鬼等级的可以轻易的追踪，只说肖章和阿星两个就能够封死楚美人逃走的路线。

    遁地都不存在的。

    黄耀祖也没有墨迹，拿出一把枪就瞄准了楚美人后对着眉心位置直接扣动扳机。

    砰的一声枪响。

    特制的子弹直接穿过了楚美人的脑袋，但弹头并没有落地，而是和楚美人的身躯一样直接消散在了空气之中。

    肖章注意到宫二皱起了眉头，就非常贴心的出声问道：“这个子弹是什么新式的装备吗？”

    黄耀祖很感谢肖章的帮忙，也想要维持这样的关系以后继续找肖章帮忙，所以直接回答道：“是日不落帝国科技部的最新产品，对于鬼怪和妖怪都有特殊的伤害加成，只要命中了要害基本上可以做到一枪毙命。他们还有专门针对吸血鬼的特殊子弹，但因为我们香江没有吸血鬼，所以他们并没有给我们提供相关的武器。”

    日不落帝国科技部？

    肖章和宫二同时皱起了眉头，原因似是而非。

    “肖先生需要吗？”黄耀祖很大方的说道：“我这里还有一些，这一次的案件只消耗了一枚子弹，我说出去他们都不会相信的。如果肖先生你需要的话，我可以拿过来……三十发。”

    “这就不用了，我怎么能贪图你们的东西呢？降妖除魔是我的天职，不收取任何报仇的。”肖章摆手说道：“而且这东西是日不落帝国的，我对他们印象不怎么好。”

    宫二再次满意的点头，她出生成长的那个年代，无论是东瀛还是日不落帝国，或者是鹰国都是无可争议的外敌。

    肖章的态度让她非常满意。

    “好的，是我孟浪了。”黄耀祖致歉之后说道：“我们也是没办法，只能使用他们提供的装备，不过过几年就好了，到时候红方肯定会给我们提供更厉害的武器，也会安排一些真正的专业人士过来帮忙。”

    宫二第一次提问道：“过几年是什么意思？又要打仗了吗？”

    肖章解释道：“不是的，是和平谈判之后，我们收回了原本就属于我们的领土，六年之后就会真正交接。”

    一听说香江要回归了，宫二的心情明显要好了很多，长叹一声说道：“可惜我已经变成了这个样子，不然的话，真想回去看看啊。”

    “这有什么难的啊，你想回去看看的话，我可以帮你啊。”

    肖章逐渐露出了狼尾巴。

    “不行的。”宫二摇头道：“我不能离开这个鬼蜮太远，因为我是埋在这里的。”

    肖章看向了风叔疯狂的打眼色。

    风叔也叹了一口气之后才说道：“这位宫先生应该没有被火化吧，其实可以火化之后把骨灰放在某些特殊的容器之内，这样就可以跟着容器一起环游世界了。”

    恩？

    不帮忙直接把宫二封禁到我的斩鬼剑里吗？

    肖章没有提出这个愚蠢的意见，毕竟双方才认识，很多事情还不好说开。

    而且他本身是一个僵尸，厉鬼能不能上身还有待商磋，上身之后能不能发现他是僵尸，也是一个很大的问题。

    “可以这样吗？”

    宫二有些意动。

    只是因为风叔早已到了返璞归真的境界，此时又没有御剑飞行，所以她并没有看出来风叔的实力强横。

    “可以的。”风叔谦虚的说道：“我虽然是一个警察，但机缘巧合学会了几手道术，如果你相信我们的话，我们可以帮你做到这一点。毕竟你帮我们抓住了楚美人，说明你是一个好鬼，是可以和我们合作的。”

    黄耀祖在旁边用实际行动补充风叔的话，他把他老婆给喊了出来。

    车婉现身的时候，宫二意动的情绪就更加明显了，犹豫的问道：“如果我跟你们合作的话，是不是也要像她一样，选择一个警察当做搭档？”

    你脑补的太好了啊。

    肖章果断出声说道：“不错，一人一鬼是我们的标配，但我们不会限制你的人身自由。毕竟，我们是警察，是好人。”

    你是个屁的警察啊。

    黄耀祖不知道肖章是卧底，心中疯狂吐槽却不敢拆穿，反而是点头认可肖章说的‘规矩’。

    风叔沉默不语装高人。

    阿星转过了脸不敢看肖章和宫二，他是真的不想说谎。

    “我相信你们。”宫二略微沉吟之后说道：“好，如果是这样的话，请你们帮帮忙，我真的很想回去看看。”

    “好说啊。”肖章靠近了一步之后一脸真诚的看着宫二问道：“这件事情就包在我身上了，以后我会对你很好的……”

    “你？”宫二摇头道：“不，我不选择你，我选择他。”

    他？

    所有人的视线都顺着宫二手指的方向，集中在了李国强的身上。

    “怎么了？”

    李国强一脸懵逼。

    “为什么？”

    肖章非常不解。

    宫二解释道：“因为你不需要我，而他的实力应该是你们之中最弱的一个，这样我的能力才能够得到最大程度的发挥，能够做更多的好事，所以我选择他。”

    肖章无奈了。

    太强是我的错咯？

