    吃饱了之后的石小清甚至发了好一会的呆，这种感觉让她觉得很不真实。

    而江筱也考完试回来了。

    一进门听丁海景说石小清连吃了三碗粥，她目光微闪。

    能吃得下去就好。

    不管怎么样，她是希望石小清能够恢复健康的，虽然看起来很难，会是一个很漫长的过程，但是能够吃得下东西就是好的一步。

    “我爸爸现在还在她房里吗？”她问道。

    丁海景点了点头。“六少正跟她讲这些年的事情。”

    “这么讲，她没有哭晕过去？”

    “没有，哭了几场，眼泪不断，但是至少没有晕过去。”江筱的粥，明显是有药效的。

    后来丁海景在盛粥的时候也看到了里面的几丝灵芝丝。

    这是下了本熬的粥吧。

    所以江筱表现得再怎么冷漠，其实心里还是很在乎这个亲妈的。

    “老丁，你去休息会吧。”江筱知道他是盯了一上午。

    “没事。”丁海景想要来接过她的背包，江筱错开了手，“买了东西拿过去。”

    丁海景也就没有再坚持。

    他记得江筱这个背包向来是自己拿着不假他人之手的，可能里面装了太多东西了。

    “你过去吧。”

    江筱摇了摇头，“我先去煮点药给她送过去。”免得等会儿石小清看见她又得哭，她就走不开了。

    屋里，江六少已经长话短说地把这些年发生的事跟石小清大概地讲了一遍，他也只说了姜家的一些情况，至于姜家原来对江筱如何，江筱以前过的什么样的生活，并没有跟她说得太清楚，这个时候本来就不应该刺激石小清。

    所以石小清现在也只知道江筱现在家里只有一对外公外婆，而且外公外婆对她不错。

    她哭了好几回，现在眼睛都已经红肿不已了。

    知道江筱去考试之后她就频频地望着门外，等着她回来。

    江筱刚刚走到门边，石小清便已经腾地站了起来，“小小回来了！”

    江六少心头一跳。

    他都没有听到江筱的脚步声。

    而且江筱也还没有出现在门口，为什么石小清就知道她回来了？

    在她这一句话音刚落下时果然看到江筱出现在门口。

    石小清就朝江筱奔了过去。

    “站住。”

    江筱一看到她奔过来，下意识就皱眉叫了一声。

    石小清一下子站住了。

    “蕾儿......”

    “我不是江蕾儿，我是江筱。”江筱冷声说道。

    “好好好，以后就叫你江筱，不，小小。”石小清一迭声说道：“你爸爸说你的小名就叫小小，我这样叫你可以吗？”

    为什么会叫小小呢？

    其实石小清对这个小名是不满意的，这样显得有些可怜兮兮的样子。

    可她好像没有什么资格对这个小名有异议了。

    只要她的女儿还活着，那就好。

    江筱抿了抿唇没有说话。

    “小清，过来坐好。”江六少咳了一声。

    石小清微一低头，“好。”

    便很是听话地转过身走回去坐好。

    好像是他们父女俩的话对她来说都是圣旨了。

    江六少朝江筱招了招手，示意她进来。

    江筱手里还端着一碗药茶，递给了石小清，“喝了。”

    石小清二话不说接过来，也顾不得烫，全喝光了。

    