    夜笑神色一变，若是到了现在，他还不知道出现了意外，那就是愚笨了。

    只不过，现如今他的身躯和力量，尽皆被琉璃宝塔的力量所控制，即便是想要动弹都无法做到。

    在夜笑的注视下，雪千天缓缓说道：“想要领悟时间法则，只有一个办法，那便是如同我一样，接受时间法则的传承力量。否则，只要我是时间法则的掌控者，便不会再出现另外一个时间法则的掌控者。”

    “你无需反抗或者不愿，我之所以这样做，并非是被人逼迫。在我接受这一份传承的时候，我便已经知道会是这样的结果。”

    “时间掌控者与尊上本就是一体，而现在，你想要更进一步，也必须将这一部分力量进行融合。如此一来，你体内的世界才能变得更为完整，现在，你无需做任何事情，我会将时间法则的传承，尽皆输入到你的体内。”

    “记住你之前对我的承诺，替我守护芷荷和嫣儿。”

    话音落，雪千天体内的力量陡然间喷涌而出，并融合着琉璃宝塔的力量，开始极速的向着夜笑的体内灌注。

    随着这一道道流光进入到夜笑体内，夜笑的真实之界，发生了翻天覆地的变化。

    原本一成不变的世界，终于有了时间的流逝，草木枯荣、四季更迭，整个真实之界的力量也变得更为完善。只不过，此刻的夜笑却是无暇关注自[悠悠读书 www.uutxt.me]身力量的变化。

    他怎么也没有想到，他的晋升，竟要以雪千天的付出为代价。若是知道如此，他宁可想其他办法，也不会前来问询雪千天。

    如果说剑灵一直陪伴他走到了现在的话，那么，在他的一路征程之中，雪千天便是他的守护者。若是没有雪千天，不管是凡域还是天域的征伐，都不会如此顺利。

    在这漫长的岁月中，虽然随着他自身以及其他人实力的提升，雪千天所能起到的作用愈加渺小。可是，在夜笑的眼中，雪千天一直是一个无人可以替代的存在。

    当年的一幕幕，在夜笑的脑海中盘旋！而夜笑的眸子中，一滴滴晶莹的泪珠也是无力的滑落，能够晋升归真境，不管对于夜笑还是对于整个三界来说，都无疑是一件无比重要的事情。可是，这付出的代价未免太大了。

    而且，夜笑也终于明白了，雪千天之前的怪异表现。

    原来他已经聊到了这样的结果，甚至，已经早有了打算，所以，他才用最后的时间去陪伴自己最为亲近的两个人。现在，他放下了所有，将自己的力量甚至是性命，交给了自己，交给了整个三界！

    时间缓缓流逝，那琉璃宝塔之中的力量依旧汹涌，可是，雪千天的身形却是逐渐变得虚幻了几分。

    夜笑知道，这种传承的传递并非是力量的流转。很有可能，雪千天在将所有的力量传承给自己之后，他便会彻底陨落。可是，这又要夜笑如何去面对？如何面对凤芷荷？如何面对雪嫣儿？

    他对得起整个世界，可是却对不起自己最亲、最在乎的人。

    这是无奈，也许也是一种悲哀。

    “至于外界的局势，你无需太过担心。”雪千天的话语，再度幽幽响起。

    “时间法则极为玄妙，也许，若是我自身施展，想要将时间法则的力量尽皆施展出来，还不太可能。但是，在现在这种情况下，所有时间法则的力量都会尽皆展现。因此，即便是在这里过去了千百年时间，在外界，也许只过去了数天的时间而已。”

    夜笑无暇去思索雪千天的话，尽管，他知道雪千天已经计划便很难改变，可是，他依旧在极速思索着，想看看有没有什么办法，做出一些挽回。至少，若是能够保住雪千天的性命，那么，将来便有着各种可能，也可以给凤芷荷与雪嫣儿一个交代。

    只不过，他思索半晌，却是有一个最大的问题摆在他的面前。

    此刻，他的力量与身躯尽皆被强大的时间法则力量困住，即便是想要做出什么反映也无法做到。

    突然之间，夜笑猛然咬了咬牙，不管愿不愿意，事情已经变成了这样子，既然如此，那他便先想办法突破到归真境层次。只要达到归真境，想必现在这一股力量，便已经无法将其困住。而到了那时候，只要雪千天还没有彻底的陨落，便有一丝生机。

    想到这里，夜笑不再胡思乱想，而是全神贯注的体悟着自己现在的力量，以及时间法则进入到体内之后，所引起的变化。果然，之前因为没有关注的缘故，所以，夜笑尚未发现。而现在，夜笑赫然发现，他真实之界的力量已经达到了一个极为恐怖的状态。并且，这力量比之前完善了许多。

    最为重要的是，夜笑已经发现，那原本牢固的修炼壁障终于在体内狂暴的力量冲击下，变得摇摇欲坠，即将被破开。

    夜笑的神识力量微动，勉强操控着一部分力量，朝着那修炼壁障冲击而去，不过，这无疑是一个漫长而艰难的过程。归真境，已经是天地间修炼的最后一个阶段，想要突破归真，难度比之前的突破不可同日而语。

    即便如此，夜笑的冲击却是丝毫没有半点停歇。尽管，他现在能够操控的力量极为弱小，可是，只要能够让自己提前一分突破，也足够了。

    十次……

    百次……

    千次……

    甚至夜笑已经忘记了自己对那修炼壁障发起过多少次的冲击，他现在已经麻木，总之，除非顺利突破，否则的话，他绝不会停止下来。

    而随着夜笑对修炼壁障的冲击，琉璃宝塔以及雪千天体内的力量以更快的速度朝着夜笑体内灌注。随之而来的，便是雪千天身形虚幻的速度，也是越来越快。

    在夜笑开始冲击的时候，雪千天的身形虽然有些变化，可是却并不明显。然而，到了现在，他的身躯已经变成了如同一团轻雾般，只能勉强看清楚其身形。

