
　　李和的脚才踏上门槛，李览已经把他的背心递过来。

　　李览偶尔也光着膀子，可是做不到他老子这么随意，他出了自己的房间必定就要穿衣服，在人前这么露出肉，他没这个脸。

　　李和上了自己的车。

　　“大兄弟，那我坐你车。”洪大年追上李和，上了他的车，深怕他跑了似得。

　　“那咱们就坐在一起。”李和挥手让邱亮开车。

　　“跟着我儿子的车就可以，”洪大年指着前面那辆黑色轿车，“我家不远，开车二十分钟就到了，国道边上。”

　　洪家确实离李和家不远，车子刚出西山的小路，进入崭新的国道后，行了五里地转入一条乡间小路，电瓶车、自行车，汽车从远处的村子里蜂拥而出，一起往大道上跑，与李和等人的车子反向而行。

　　村子不大，但是建筑非常的密集，房子大多是三层，门口好不容易剩下来的空地还被搭了许多的瓦房。

　　洪家的宅子在村里算是阔气的，三层小洋楼，围墙拉出来的一进大院子，里面都是些花花草草。

　　不过外面就磕碜了一点，围着围墙的是一溜排的小瓦房，门口还有不少的妇女在浆洗衣服。

　　“我这主要是租给外地人，收点房租，补贴点家用，做皇城的农民，现在地没得种，也就得这点好处。”洪大年拉着李和进门，朝着屋里喊，“老太婆，做饭没有！”

　　屋子里出来一个打着波浪卷的老太太，玉镯子，纳米项链，金耳环，看着倒是比洪大年富贵许多。

　　“请进，快请进。”老太太对着李和，高兴的牙花子都露出来了，“不用脱鞋，直接进来就行。”

　　“那就随便糟了。”李和趿拉拖鞋，也没换鞋，进了屋子，瞅了一遍，红木家具，真皮沙发，倒是有富贵气象，“装修的可是真漂亮。”

　　“嘿，也要看跟谁比，比普通人家自然要强点，跟你家比那是一个天上一个地下，就你家门口那石柱料子，就够装修我这样的房子十套了！”洪大年虽然没进李家的屋子里，可李家门口的情况倒是打量的一清二楚，“那样的料子都是进口的！”

　　“我父亲在门头沟矿场，”洪祖利在一旁解释道，“做了有十多年，这里面的情况很清楚。”

　　“哎，做个普通工人能学到什么东西，就你们家那宅子修的时候，我可是亲眼看见大卡车开进去的，”洪大年笑着道，“当时有人传是从泰国回来的一个老华侨，好像也是姓李，不知道...”

　　“不认识，他盖好房子，后面生意上出了问题，就找买家，我就顺手买了。”

　　李和晓得他说的是李舒白。

　　“坐，坐，喝茶。”洪大年把李和随手带的茶壶倒满水，放到了桌子上，“三十年河东三十年河西，谁能说得准啊，就你现在住那旮旯，我们当初还羡慕呢，现在看呢，还不是落兄弟你手里了？

　　老弟，给你说个实话，你别看我那些年混的狗都不如，可这人吧，运气啊，说来就来了。

　　也知道怎么回事，我媳妇这病一好，我这什么都顺了，这门头沟的矿上，招工可严格了，没点关系这是想都不用想，可我大概运气吧，说进去就进去了。

　　虽然是个工人，可是这一干就是十年啊！

　　这矿上的猫腻一般人不懂，我呢，是好歹捞着点本钱，两个娃娃读书，后面自己开了个砖窑厂，接着是水泥厂，这日子是越来越顺当啊！”

　　无论如何，他都掩饰不了，他脸上的得意之色。

　　是啊，一个农民，凭着自己的小聪明，混到有家有业，有什么理由不骄傲呢？

　　“还是你有头脑。”李和笑着夸赞。

　　“有什么头脑啊！”老太太撇撇嘴，“要是有头脑的，就不能现在啥啥都没了，97年政府说砖窑不能开了，说什么不能浪费土地资源，这是没辙，才迫不得已给关了。

　　接着吧，想着法子开了一个水泥厂，这没安稳几年，又开始保护环境，说这水泥厂污染大。

　　尽是整了些没门道的无用功！”

　　“老子就没挣钱？”洪大年被自己的媳妇拆台，还是当着外人的面，有点恼羞成怒，“本来老子就不想干了，拆了更好！

　　想去唐山炼钢的，要不是你拦着，老子现在已经是发大财了！”

　　“首钢都搬到曹妃甸了，你以为你去唐山就能立足了？”老太太讥笑道，“依我靠，唐山那边的厂子早晚都是不牢靠的！距离咱们这才多远？”

　　“头发长见识短！不管哪年哪月子，可以没砖没水泥，我就不信，他还能离得了这钢！”老头子的倔脾气上来了！

　　“行了，你们俩，这一辈子也不嫌弃累。”洪祖利无奈的摇头笑笑，对着老太太道，“妈，来客人了，你不准备准备？”

　　“哎呦，我这锅里炖着呢....瞧我这记性。”老太太一拍脑袋，急忙小跑进了厨房。

　　洪祖利对李和道，“抱歉，李叔叔，让你看笑话了。”

　　“要是临老了，连个吵架的都没有，才叫悲哀，这生活就是没有一点滋味了。”李和是深有体会，如果何芳一天不搭理他，他整个人就得疯，生气不可怕，生气了不吵架才叫真可怕，“就怕那气堵着啊！”

　　要是不疏，不通，会越积越多，最后全塞着。

　　抿一口茶，又上了楼，居高临下，底下一群孩子跟泥猴子似得在狭窄的小巷子里跑来跑去。

　　“都到上幼儿园年纪了，就没一个肯送的。”洪大年气呼呼的道，“就怕糟践那俩钱，其实吧，也理解，夫妻俩一个月就拿那俩工资，这边再不咋得幼儿园，一个学期也是二三千，学费交了就交了吧，可得留个女人看孩子，女人不上班，只靠一个大老爷们撑家，就困难了啊。

　　最后啊，这些娃娃还得送回老家，现在报纸上怎么称呼的，叫留守儿童！

　　爷爷奶奶再疼再宠，没里老子娘，这些孩子，又能教出什么样子呢。

　　想想啊，真是可怜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，64、留守儿童免费阅读。https://xs.23sk.com 