    第1568章 突破   

    “嘭！”

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    一道道爆炸的声音响起。

    

    姜独听着脑海之中，系统的提示声音，面无表情。

    

    此时所有的傀儡，全部开始逆流而上。

    

    太强了，仅仅是战斗的余波，就能够让姜独的傀儡粉身碎骨。

    

    可是姜独完全不怕。

    

    傀儡死亡，那就继续出现。

    

    不只是姜独，在最顶尖的一批强者身后，还有一个个强者跟随。

    

    他们的实力，几乎都和寻常的神魔相差不大，一人甚至可以战斗上百头法则之兽，而且还是硬碰硬的战斗。

    

    姜独体内庞大到恐怖的灵之力还在不停地积蓄。

    

    六十三万，六十四万，六十五万……   

    甚至到了这个时候，系统吞噬炁土转化能量的速度，竟然有些跟不上姜独傀儡死亡的程度。

    

    太快了！   

    一个个姜独不断的炸开。

    

    他看着一众强者，向着青天缓缓的靠近。

    

    神魔也挡不住他们前行的脚步。

    

    倒是并非所有的强者都是所向无敌的，也有可怕的强者直接陨落在神魔和法则之兽的围攻之中。

    

    他们死亡之后，鲜血从虚空之中飘落，每一滴鲜血都蕴含着恐怖的力量，甚至一滴就可以毁灭一个宇宙。

    

    不得不承认，姜独的心中是有些触动的。

    

    虽然截止到现在，姜独还不明白他们要做什么，可是这种前仆后继，视死如归的精神，让人有些感叹。

    

    随着姜独不断的冲锋，慢慢的，姜独已经和一批强者并排。

    

    “洛神阿姨，你也在啊！”

    

    姜独竟然看到了洛神。

    

    此时洛神浑身笼罩在神光之中，轻轻的挥舞丝带，瞬间一头头法则之兽直接被洛神勒死。

    

    听到姜独的称呼，洛神身体似乎都僵硬了一下。

    

    她刚想瞪姜独一眼，但是一道恐怖的余波炸开，姜独直接被炸的粉碎。

    

    洛神……   

    “放心，洛神阿姨，我没事！”

    

    又是一个姜独出现咧嘴笑着说道。

    

    “等这件事结束之后，我就去你们洛神宫把简儿接过来，阿姨应该没有什么太大的意……”   

    “轰！”

    

    又是一个姜独炸开。

    

    “意见吧？

    毕竟我们两个人也算是两情相悦。”

    

    第三个姜独替换第二个姜独所在的位置继续说到。

    

    “哼，活下来再说！”

    洛神声音冷淡的说了一句。

    

    “哈哈哈，没问题没问题，肯定能够活下来！”

    

    姜独口中发出了一声大笑，他的身体直接超过了洛神，向着更加危险的地带冲锋。

    

    洛神看着一个个姜独相继死亡，不由得有些无语。

    

    这家伙完全就是不拿自己的命当命。

    

    一个傀儡序列，当真会强大到如此的地步吗？

    

    一点点的，姜独的身影已经开始冲到了紧挨着第一阶梯战斗的一层。

    

    这里的余波，对于姜独来说，简直就是一个大型的绞肉机。

    

    随意的一道旋风，就可以把亮度完全搅碎。

    

    姜独美滋滋的在这里待着，本体的灵之力已经向着八十万进发。

    

    姜独感觉应该给自己定个小目标，那就是达到一百万灵之力。

    

    然后条件允许的情况下，最好达到个五百万一千万之类的灵之力，姜独也不会太过于介意的。

    

    毕竟这玩意多多善益。

    

    这时候，彩色的上方虚空，黑色猛然暴涨了一层。

    

    随着魔师这些存在，距离青天越来越近，青天之中的存在似乎也觉察到强烈的危机感。

    

    “注意！”

    

    这时候魔师发出了一声大吼。

    

    “轰！”

    

    无数黑色的光束，就仿佛无数探照灯一般，开始相互交叉扫射。

    

    诡异的是，这黑色的光芒扫在法则之兽的身上，压根就没有任何事情发生，可是若是扫射到生灵的身上，却瞬间能够将生灵吞噬。

    

    姜独的傀儡不相信被黑色的光束扫射住一下。

    

    “叮叮叮……你遭受黑夜神魔天赋神通攻击，对方攻击正在追溯源头，请注意，对方攻击已经锁定住傀儡序列！”

    

    仅仅是一头傀儡被黑色的光束扫到，这一刻所有的傀儡全部开始被黑色同化。

    

    “叮，请注意，因为你和黑夜魔神实力相差太大，你即将死亡，是否抛弃傀儡序列，若是不抛弃傀儡序列，你即将死亡！”

    

    “叮，请注意，是否抛弃傀儡序列？”

    

    “叮叮叮……”   

    系统就好像疯了一般，使劲的在姜独的脑海响起，声音无比急促。

    

    姜独被吓了一跳。

    

    “抛弃！”

    

    这两个字刚刚出现的瞬间，一个符号，直接脱离了姜独的身体。

    

    “叮，回收傀儡所有的力量！”

    

    “叮，傀儡序列抛弃成功！”

    

    “叮，傀儡序列彻底毁灭！”

    

    连续的声音从姜独的脑海之中响起，姜独看着那代表着傀儡序列的符号这一刻直接被黑色所吞噬。

    

    “呃！”

    

    姜独来不及心惊肉跳，就忍不住发出了一声闷哼。

    

    “叮，你的肉身力量正在提升！”

    

    这一刻，海量的血气，源源不断的注入姜独的身体之中。

    

    姜独的灵之力这时候已经达到了恐怖的九十万。

    

    随着这血气的注入，姜独感觉自己的肉身开始疯狂的变强，同时灵之力也开始水涨船高，再次提升了起来。

    

    姜独脸色涨得通红，拳头紧紧的握住，一道道青筋暴起，肌肉紧绷到了极致。

    

    “吼！”

    

    一声不像是人能够发出来的低吼声从姜独口中传出。

    

    这完全就是野兽一般的咆哮。

    

    灵之力还在增长。

    

    肉身的力量同样在增长。

    

    姜独甚至没有注意到，姜二胆到底是干了什么，他的肉身怎么会强大这么多？

    

    “叮，你的灵之力达到了百万单位，灵之力开始发生质变！”

    

    系统的提示音在姜独的脑海响起。

    

    姜独已经承受过太多种的痛苦，可是这时候的痛苦，还是让姜独疼的直接蜷缩在地上。

    

    他的体内，就如同超新星在爆炸，那炽热的感觉，刺激着他的每一个毛孔，每一块血肉。

    

    他的身体之中，不断的有能量在坍塌，在重生，在膨胀，再次坍塌。

    

    周而复始，生生不息。

    

    誓要把姜独疼的爹妈不认识。

    

    姜独的脑袋都变得空白一片，他甚至无法感知到身体之中发生的具体情况。

    

    就感觉到疼疼疼……   

    时间在这一刻，似乎都没有了意义，姜独仿佛疼了数分钟，也仿佛疼了几个世纪。

    

    终于，疼痛缓缓的减弱了起来。

    

    姜独就如同虚脱了一般，无比的呈现“大”字形，躺在了大地之上。

    

    终于……结束了！   

    “叮，你的等级达到了四星灵！”

    

    

    

