    伏龙芝的建议，得到了乌里扬诺夫的采纳。在他看来，中华帝国既然用帮助俄罗斯帝国复辟来羞辱苏俄，那么，苏俄就要还以颜色。鉴于西伯利亚的气候，动大规模的进攻，显然不太现实。那么，在其他地方找回场子，也是一样的。

    更何况，南高加索被中华帝国占据，这一直是乌里扬诺夫心中的痛。那里虽然贫困，却是布尔什维克党群众基础最好的地方之一。在革命受到沙皇镇压的那几年，布尔什维克党的很多领导人，都是在那里打游击的。另外，位于南高加索地区的巴库油田，是整个欧洲最大的油田。如果能够收回巴库油田的话，苏俄不仅能够做到石油自给自足，甚至还能够通过出口石油创汇。现在的俄国，因为连年的战争，工业凋敝，人民生活困苦，要建设的话，需要大量的资金。巴库油田无疑是有希望成为一头现金奶牛的。

    至于中华帝国的伊拉克殖民地和科威特殖民地，同样让乌里扬诺夫垂涎三尺。如果能够在中东和波斯湾沿岸打开一条口子的话，那他们就能够将革命输入到资本主义列强统治最薄弱的中东地区了。一旦中东也生了革命，就能够和苏俄连成一片。社会主义阵营将大幅度的增加，苏俄也不会孤军奋战了。

    可以说，向南高加索进军，打败中国之后，会有很多的好处。既然要回击中华帝国，不管是进攻西西伯利亚，还是进攻其他地方，都是一种回击。那么，自然要选好处多的地方起进攻了。

    “托洛茨基同志，伏龙芝同志，军事委员会要尽快拟定出向南高加索进军的计划。我们需要在最短的时间内起对南高加索的进攻，一举消灭盘踞在那里的中国人，解放北被奴役的俄国民众。今后，我们还要进入中东。解放那里被压迫的人民，直至解放全世界。”乌里扬诺夫说道。

    “是，主席同志。”托洛茨基和伏龙芝都点了点头。

    此刻，苏俄红军在高加索地区。一共有两个集团军，分别是第1集团军和第5集团军，总共有三十万人。高加索战线司令官是图哈切夫斯基。这位年仅27岁的高级将领。虽然出身旧式贵族，但图哈切夫斯基却乌里扬诺夫的赏识，被誉为最能干的集团军司令员。

    在世界大战爆的时候。图哈切夫斯基才刚刚毕业，获得了少尉军衔。十月革命胜利之后，他加入了布尔什维克党，在**********军事部工作。并且奉命组建第1集团军，多次在和白军以及干涉军的战斗当中获得胜利。现在，已经是高加索战线司令员了。

    苏俄军事委员会得到了乌里扬诺夫的命令之后，以最快的度行动了起来。2月底的时候，图哈切夫斯基被任命为高加索方面军司令员，整个高加索方面军下辖的部队，除了之前的第1集团军和第5集团军。还包括刚刚组建的第16集团军。三个集团军，总兵力约为45万人。可见托洛茨基和伏龙芝两人，对于和中华帝国6军的这一战，都非常的重视。

    在沙皇俄国时期，中国6军就击败过俄军了。虽然，那个时候的俄军的战斗力，不如苏俄红军。但是，差距也绝对不会太大的。谁知道这么多年过去之后，中国6军的战斗力提升了多少呢？有着三倍以上的兵力优势之后，苏俄红军获胜的可能性无疑要大得多。

    图哈切夫斯基接到了军事委员会的命令之后。立刻命令第1集团军和第5集团军向高加索山脉进。至于丢16集团军，要从腹地赶来。图哈切夫斯基估计，第16集团军是赶不上这一次的大战了。他自信的认为，仅凭手中的两个集团军。就能够解决掉高加索山脉南部的中国6军第9集团军了。

    当然，这也难怪图哈切夫斯基这么自信。他如此年轻就成为手握重兵的一方将领，刚愎自负一点，这无疑是很正常的。只不过，他终究会为他的自负而买单，而付出惨重代价的。

    俄军的动作。自然瞒不过中国6军了。帝国6军第9集团军占领南高加索之后，就加强了对北高加索的情报收集。虽然，他们并没有得到向北进攻的命令。但是，先做好情报方面的准备，总是没错的。

    原本，第9集团军是驻扎在伊拉克和科威特的。不过，在伊拉克的侯赛因家族在帝国的帮助下建立起国家之后，还组建了伊拉克军队，总兵力为五万人。这支军队，在中国6军的训练下，已经初步具备了战斗力了。虽然战斗力不是很强，但镇压殖民地的反抗，已经是一点问题都没有了。所以，第9集团军的主力，全部北上聚集到了南高加索。为的就是防备苏俄对南高加索的进攻。

    当初中华帝国和苏俄之间的承诺，可是不包括南高加索的。苏俄在南高加索问题上，一直都是没有让步的。中华帝国也早就知道苏俄不会那么轻易放弃南高加索。所以一直在防备他们。

    以第9集团军的战力，或许无法击败苏俄红军，但是，借助高加索山脉的地形，抵挡住苏俄红军的进攻，那还是没有太多问题的。再说了，只要坚持十天半个月的时间，帝国6军的援军就会源源不断的抵达南高加索。苏俄红军想要打败中国，那根本就不可能。

    第9集团军获知了对面的俄军的异动之后，立刻向总参谋部去了电报。不过，第9集团军的司令官张海鹏上将，却没有求援的意思，更像是向总参谋部例行通知一样。显然，张海鹏上将也没有将苏俄红军放在眼里。

    战争即将开始的消息，很快就传到了帝国皇帝吴浩轩的手上。

    “红毛子这是忍不住了，想要开打了吗？不过，没想到他们不是选择西西伯利亚，而是选择了南高加索啊！看来，他们是认为我们在南高加索部署的军队太少，以为吃定了我们了。”吴浩轩笑着说道。

    “陛下，第9集团军在南高加索，如果一味防御的话，就算进攻的军队是第9集团军的五倍，也别想攻破第9集团军的防御。”总参谋长石天翰元帅自信的说道。

    第9集团军虽然没有多少参加过欧战的远征军，但作为帝国6军的老底子部队，精锐骨干很多，战斗力更是强悍。苏俄红军这种半路出家的野路子，想要和帝国6军第9集团军硬撼，根本就是以卵击石。

    “嗯，虽然我们瞧不上苏俄红军的战斗力。但是，也不能完全轻视。苏俄红军动用了多少军队了？”吴浩轩问道。

    “根据现在掌握的情况，苏俄红军动用的军队有两个集团军，约三十万人。不过，军情局回来的情报当中声称，俄国腹地还有一个集团军正在快南下。这个集团军虽然是新组建不久的，但其目的地，很可能是南高加索。”石天翰元帅说道。

    “三个集团军，论兵力是第9集团军的三倍了。我们不能掉以轻心。最近的援军在什么地方？”吴浩轩问道。

    “帝国6军第7集团军在里海东岸，如果要增援第9集团军的话，需要渡过里海才行。只不过，我们在里海的水面力量很薄弱，要将十几万军队送过里海，不太容易。最好是能够从伊朗王国借道。除了第7集团军的话，我们就只有从国内抽调军队从海路抵达波斯湾，在科威特登6之后一路北上了。不过，在出了伊拉克之外，还是得从伊朗王国借道。”石天翰元帅说道。

    吴浩轩沉吟了几秒钟，然后说道：“给第7集团军电报，让他们做好准备。如果命令下达的话，他们必须要第一时间开拔。另外，调集一个集团军从海路赶往波斯湾，采取双管齐下的方式。”

    “陛下，您是担心伊朗王国不肯让我妈借道吗？”石天翰元帅问道。

    “不是担心，而是这是显而易见的事。现在的伊朗王室是亲英国的，他们一定会拒绝我们的。甚至，连英国人都会跳出来。上一次，第9集团军进入南高加索，是打着消灭奥斯曼土耳其帝国的军队的幌子的。英国人没有理由阻拦我们。但是，这一次可不同了。只要我们的另外一个集团军能够抵达伊拉克。就算伊朗王国不同意，我们也可以强行借道。甚至搂草打兔子，一举灭亡他们也不是问题。英国人再不满意，也不可能在中东和我们撕破脸。尤其是我们在中东有三个集团军，四十多万人的情况下。”吴浩轩冷笑着说道。

    一战结束之后，中华帝国和英国之间的盟友关系，算得上已经尽了。双方已经开始了对抗了。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    黄帝纪元4618年（2o）3月2日，苏俄红军主动攻击了帝国6军在高加索山脉的防线。中苏之间的高加索之战，正式拉开了帷幕。(未完待续。)

    ps：　　第十更到，大家越来越疯狂了，老鱼也在努力，求月票啊！感谢书友猛禽降临、柔芬主宰、魂々淡、君卬、沉默中的雷、阿落ppco、173178、呵呵十三、天空梦静的打赏！感谢书友飞越中的王者、南御风、qo2o884、眾燊朢、胖子李是我、mark1eu、海贼有梦想、潜雷、或许是暧昧、君卬、夲夲江水、ap的月票！