    伏青世道之内有着日月，阴阳转换之间精准无比，上一刻方才是白昼，下一刻就直接到黑夜了。当中似不存在任何过渡。

    张御以往倒也是见识过这等类似布置的，不过那时所见多是手段所限，或者干脆不愿去多做变化，而此前所见，则完全是元夏为了表现自身的道法道念。

    到了这里之后，他能感觉到元夏对天机处处都有染指，似乎非要将之改化得如自己心意一般，但是对于底下之人却是异常放任，任其自行其是。

    似乎在元夏看来，只要拿捏住了上层大道，将天地诸物都是囊括到自己的定算之中，那么世界就可以安稳运转，余下一些小节都是可以不去理会了。

    他收回目光，从走廊上转回，在大厅之内坐下。

    元夏对待使者倒是非常优待，这间居处位于塔殿的最上方，外面看着不大，但是内里却是有一个单独山水池苑，湖畔围绕着一片庐舍长廊。

    现在尤道人、焦尧、正清道人等人都是与他分开。不止是他们，那些达到玄尊境界的天夏修道人也都是被如此对待。

    不过他并不急着与其余人联络。元夏无非是用他们在天夏所动用的类似手段，想要分开针对，逐个将他们拿下，或者引发他们彼此生疑。但是天夏修道人可不是元夏修士，没这么容易被他们这么轻易瓦解。

    虽然此行之中也有从旧派投靠来的修道人，比如常旸之流，但他们无不是能够正确认识元夏与天夏的差别的。而且真找到这一位的话，最后谁劝谁还真不好说。

    外面脚步声起，许成通走入了宽广的大厅之内，他此前弄到的消息已然拟成了文书，走到近前之后，双手托起，躬身对着张御一呈，道：“守正，方才探听得来的消息俱在其中了，还请守正过目。”

    张御接入手中，他翻了下，便将里间内容看过，合上此书，道：“许执事辛苦了。”

    许成通忙道：“许某不辛苦，这是许某该为之事。”

    张御挪过一份道书，道：“此是我从玄廷拿来的道书，身为使者，玄廷对于随行每一人都是优待，许执事可以拿去观摩，有什么不明白的，可来我处问询。”

    许成通激动无比，上前接过，再是躬身一礼，道：“多谢守正赐书。”

    张御道：“这是许执事应得的。”

    许成通心里想：“这好处里面也是有上下之分的，虽说守正说是老许我应得的，可没有守正，老许的好处许就少了几分也。”

    张御交代过此事后，就让许成通自去，至于其他，他没有再多说什么，要做什么事许成通都是清楚的，不必要他特意去关照的。

    见暂时无事，他便入定打坐起来，这里清气充沛，可与上层相比，甚至还隐隐高出一线。

    他认为这应当并非是这里的正常情形，很可能是元夏或者说伏青一脉有意渡让给他们的，为的就是让他们了解到元夏的好处，好从内心之中产生某种靠向元夏的倾向。

    在打坐了一会儿之后，严鱼明自外走了过来，道：“老师，外面有几名元夏修道人，说是来拜访老师，老师是否要见？”

    张御向外看了一眼，道：“把他们请进来吧。”

    严鱼明称一声是，领命而去。

    不一会儿，三名形貌各异得修道人走入进来，在与张御见过礼后，各自报上了名姓，其中一名符姓修士先自开口道：“听闻又有外世同道到此，我等不胜欢欣，我等都对外世同道的道法感兴趣，故是想来与上真探论一下道法。”

    张御道：“诸位也是出身化外之世么？”

    符姓修士道：“正是。”

    不过三人之中有一名花姓修士却是强调道：“张上真，我等以往虽然出身外世，但现在可都是元夏修道人了。’

    另外两人也是点头称是。

    张御却是留意到，除了花姓修道人对这个身份好像十分重视，甚至有些以此为傲外，另二人却是带着一丝敷衍和漫不经心，显然并不像他们口中说得那般看重此等身份。

    他略一思索，道：“不若我与三位对弈一番。”

    三人眼前一亮，互相看了看，符姓修士言道：“妙哉，愿与张上真对上几局，只是还望张上真手下留情了。”

    他们境界上来说都是玄尊之境，也即是元夏所言真人，在道行之上他们自知是比不过张御这等摘取上乘功果的上真的，但是他们也不是真个来论法的，而是来攀交情的，所以也不在意这些。

    但在修道人之间，弈棋却是等若论道，能够将自身领悟的道理，甚至道法路数尽数蕴于其中，这比直接言语交谈更为玄妙，且也来的含蓄，也更让修道人能够接纳。

    张御此刻心下一唤，摆在一边的棋台之上，一枚枚恍若星辰的棋子飞了过来，并在三人面前呈现出一个天地未开之前的浑元之状。

    这里道棋与天夏略有不同，不过道理是共通的，他此前稍微看了下便就尽数然了。

    三人见他这一手，不觉心下佩服，这里每一枚棋子都是重如日月星辰，合聚一处，方是天地化合之象，要一气挪转这么多，且还轻描淡写，丝毫不见烟火气，光只这份法力就令人惊叹。

    张御一拂袖，面前浑元一体的棋子陡然散开，此象征辟开天地，随着棋子一枚枚散开，霎时整个空旷大厅之内都是棋子，而且还在不断分化。

    这棋子是会越来越少，直至消失，直到消失殆尽，那么就是一局结束。

    此刻符姓修士三人神情陡然一肃，各是起法力搬挪了一枚棋子过来，先是各自定占据一角，随后再以此为凭，不停引移漂游旋转的棋子，演化自身道法变化。

    这回张御是一人同时对弈三人，三人也不觉得这是小视，毕竟他道行摆在那里，自然有这个资格，若是单独单对他们，那才是不公平。

    元夏这里棋路有烈棋和化棋之分，烈棋偏向争斗，重于策略杀伐，化棋只是单纯的展现道法理念，较为平和。

    当然这两者也没有什么严格的界限，是可以视情形不同是相互转化的。

    若嫌如此对弈尚是不足以展现自身道法，那么在这当中还可下得一种变棋。那就是通过增添棋子之上变数，让棋路自我跳变，棋子会不定时的生灭变化，这样对弈起来就不是强者必然能赢了，有一大部分就是看运气了。

    三人与先是与张御下化棋，这是问敬之礼，也是比较客气的下法，让对手大概了解自己棋路道法，不过在此之后，三人便就逐渐转变棋路，化作了烈棋。

    唯有争斗，才能尽展自己手段，唯有切磋琢磨，才能从中知晓利弊，明晰己我及对手。

    不过三人显然不是张御对手，无论如何展演自身道法，都是一触即溃，三人无论单独上阵还是相互配合，都是在短短时间内落败。

    三人叹服不已，这意味着真正斗战，撇开法力高低不论，只是道法神通道术上的比拼，也远远不及面前这一位。

    张御见是这般对弈无有悬念，故是一摆袖，却是主动将整个棋局化作了变棋，一时之间，棋局之上顿时充满了无尽变数。

    符姓修士和另一名管姓修士顿时目光一亮，若是有无尽变机在，他们说不定能扳回劣势，因为某种程度上这就是天道也参与到了这局棋局之中，强者不见得会更强，弱者也不见得会更弱。

    这一番对弈的确变机大增，场中局面你来我往，势起势伏，而不是方才那一面倒的局面了。三人在此来回对弈之中，却是渐渐沉浸了进去，都是不自觉道法有了些许长进。

    不知不觉之间，忽然大厅之内轰然一震，三人愕然发现，原来是所有棋子都是自行化去了，这一局棋已然终了，可是他们一时仍是意犹未尽。

    管姓修士感叹道：“变数，变数。果然道法不可不变，若是固守陈规，终将难得上进……”

    花姓修士这时神情不悦道：“管道友莫非忘了么，我元夏之变化，不在于小道，而在于大道，只需攀附大道之变化，由上至下，便可捉拿万般道理，现在去寻变化，反而是本末倒置，

    管姓修士心中不以为然，道：“管某只是在说对弈罢了。”

    张御道：“确然只是对弈，这只是一盘道棋，只能承载我辈道法些许之理，并无法演尽大道之变。”

    符姓修士似在对两人说，又似在对张御道：“道法演化，本就是变数了，我等可不敢奢望太多。”

    这一盘棋后，三人也都是耗费了不少心神，感觉好像是与人斗战了一场，于是三人不再逗留，与张御定下下一回论法约期，便告辞离去了。

    张御看着三人离去，心中深思起来。因为清穹之气有化劫之用，这一次他也是携带了一缕清穹之气过来的。

    此气此刻正藏敛在身躯之内，但是不倒万不得已他不想动用，因为在这里展现出来，若是一旦被所元夏察觉到，极可能会被镇道之宝捕捉了去，从而了解到天夏的这件宝器。所以即便要动用，也需择选一个上好时机。

    ……

    ……

