    轰！下一刻，陈枫只能感觉到，周围虚空都在不断崩碎、修复。

    他无感尽失，双目流血。

    耳中更是嗡鸣声不断。

    陈枫什么都看不到，什么都感受不到。

    他脑中唯一一个念头就是——翟长尊动手了！好在不多久，一股柔和的力量将陈枫轻轻罩在其中。

    陈枫再次恢复了五感。

    就在双眼重获光明的瞬间，他被面前的大战深深震撼住了！无数人闻风丧胆的鸿光长老，在翟长尊面前，完全不堪一击！只见那个强健男子，通体迸射出金色光芒。

    他面无表情，神情淡漠。

    惨叫声、求饶声接连响起。

    明思长老一出手就彻底后悔了！翟长尊远比他们以为的，还要强大！但，一切都晚了！漫天血雨飘落，将下方烟雾染红。

    翟长尊却毫发无损！他回头望向陈枫，淡淡开口。

    “随我来吧。”

    陈枫强行收起心中的震撼，当即点头答应。

    他迅速将那九人身上的资源搜刮一通，而后回头，望向钟离瑶琴。

    “走吧。”

    然而，就在此时。

    前方传来翟长尊冰冷的声音。

    “你可以，她，不行！”

    陈枫脚步一滞，抬眸望向翟长尊。

    “为何她不行？”

    翟长尊面无表情，断然回答道。

    “碎玉大会，你得第一，她没有。”

    陈枫了然，但并不打算就此罢休。

    他上前一步，继续问道。

    “那倘若我非要带上她呢？”

    “我相信，大荒主应该也想见见此人。”

    大荒主十有八九是苍穹之巅的人。

    既然来自苍穹之巅，想必也对钟离家族有所耳闻。

    不管他与那钟离家族关系如何，既然天道主宰如此催促陈枫，要他把人接引上来。

    或许，也对大荒主提到过。

    而眼下，在望见大荒主神府的所在之地，陈枫更是笃定了这一点。

    这座高大的山峰，应该正如龙脉大陆里的那座巨大山峰一样。

    只要到达顶峰，便可顺理成章，前往苍穹之巅！因此，这个人他非带不可！翟长尊深深望了陈枫一眼，最后淡淡说道。

    “寻常修士，需经过大荒主的考验，方可进入神府之中。”

    听到此话，陈枫心头一松。

    他就知道会是如此。

    历来还是有不少修士曾经进入过大荒主神府。

    总不可能全都是大荒主亲自邀请。

    其中，必然有不请自来的。

    按照此理，钟离瑶琴也必然有机会进入大荒主神府之中。

    陈枫当即望向钟离瑶琴。

    “既然是我要你一同前来，必然不会放你一人去经历考验。”

    说着，他再次看向面前的翟长尊。

    “还请荒神将为我们带路。”

    见陈枫如此决定，翟长尊深深望着他。

    “你若要陪她一起接受考验，一旦失败，便会失去在神府之内历练三年的资格。”

    “即便如此，你也坚持要去吗？”

    听闻此话，还不等陈枫有所反应，钟离瑶琴却面色陡然一变。

    “不行！”

    她当即扭头看向陈枫。

    “大荒主神府三年的历练，对你来说太重要了。”

    “外面那么多仙门都在追杀你，留在这里是你眼下唯一的选择。”

    陈枫当然明白这一点。

    但他浅笑起来，面目之中满带自信之意。

    “二位又为何如此笃定，我若参加考验，必定会失败呢？”

    或许是见陈枫太过自信，翟长尊眉头微蹙。

    在他看来，陈枫这是在意气用事。

    他恐怕完全不知道，可以直接进入大荒主神府究竟意味着什么。

    想到大荒主曾经交代过的一些话，翟长尊想了想，还是决定给他透露一下。

    “大荒主的考验共分三关。”

    “其中，分别考验历练者的战力，悟道能力，以及道心。”

    “曾经前来尝试挑战者，共三五十位。”

    “完成三关考验者，不足五人。”

    “而且，这五人中修为最弱者，亦在十方洞天境第七洞天之上。”

    言下之意，就算他看得出来，陈枫天赋极佳。

    可他也完全不认为，以陈枫眼下的实力，能顺利通过大荒主的考验。

    听到翟长尊这番介绍，钟离瑶琴也不仅面露担忧之色。

    完成挑战最弱者，亦在十方洞天境第七洞天之上。

    这对她而言，也是一个极大的挑战。

    “陈枫。”

    钟离瑶琴扭头望向陈枫，再次开口劝道。

    “你不必担心我，既然我来了，这考验我就必将闯一闯。”

    “既然只是考验而已，便不会是穷凶极恶的死境。”

    “你尽管跟着荒神将离去吧。”

    但，陈枫却依然坚定地摇了摇头。

    他一字一句说道。

    “既然有五人能通过考验，说明考验之中，这条生路还算清晰。”

    “只要有生路，我便能抓住它！”

    还有一点，他却是没说。

    既然这是大荒主的考验，而非刁难。

    那以大荒主主办碎玉大会的行为揣测而来，想必他安排这些的用意，是为了助修士超越自我，有所突破！既然如此，这次考验他就更要不能错过了。

    虽然危险极大，但是收获必然也是极大！望着陈枫去意已决，二人也知再怎么劝说也无用。

    翟长尊依然面色淡漠，望向陈枫二人。

    “那边随我来吧。”

    下一刻，他转身离去。

    陈枫二人赶紧跟上。

    如今，有了太上玉清九守真诀，陈枫的飞行速度暴涨不少。

    便是在翟长尊、钟离瑶琴二人面前，也能不落下风。

    陈枫趁机清点了一遍所得。

    不得不说，无论是太一仙宗还是万灵长生剑派，他们的资源简直不同凡响。

    相比之下，星河剑派的底蕴确实有些不够看。

    光是像天权镇仙印这种级别的顶级法器，这九人手中就有不少！更不用说各种卷轴、丹药、天材地宝等等。

    此时，没有了性命之忧，不必担心三大仙宗来袭。

    陈枫放松了许多。

    他更是趁机，望向钟离瑶琴二人。

    “钟离宗主，如今我已突破十方洞天境。”

    “但对于接下来的修行，却不甚清楚。”

    “不知可否为我讲解一二。”

    钟离瑶琴自然不会拒绝。

    她斟酌了一下用词，详细介绍了起来。

    “一旦突破至十方洞天境，星海世界便彻底成型。”

    

