    红玛玛脑袋上的两只眼睛睁开，嘴里碎碎念着什么，它似乎有点抱怨陆一鸣打扰了它的美梦。

    但紧接着，它醒悟了过来，“河马河马”地在那里咆哮着，显得兴奋不已。

    “准备好了吗？”

    “&……*%￥啊”

    【修复成功……完成度99%】

    【修复成功……完成度100%！】

    就在这一瞬间，红玛玛附身在陆一鸣身上！

    “河……”它下意识地想要大声咆哮，身上亮起了光芒。

    那种骨头崩开的感觉再一次出现了，陆一鸣在脑海中大叫：“你他妈……别再把我的身体搞崩溃了……再搞崩了我就完蛋了！”

    然而在红玛玛附身一瞬间，噩梦空间似乎侦查到什么，发出了一连串奇怪的指令！

    【修复失败……完成度？？？%……&*……*（0101011000？？）】

    视网膜上的数据流扭曲成一团乱麻。

    不，是整个空间扭曲了！

    “什么情况！”陆一鸣心脏狂跳。

    时间的流速，在这一刻缓慢了下来。

    他茫然地睁开眼睛，发现整个世界的颜色正在一点一点褪色，仿佛从彩色电影慢慢退化成了黑白电影。

    再次茫然地抬起头，目光穿透了大巴车的顶层，射向遥远的天际。

    “这似乎是红玛玛的视野……”

    一种更高维度的视野。

    在一个不可思议的角度，也即额外维度上，出现了一个真正的庞然大物！

    它似乎很近，触手可及；又似乎很遥远，在完全无法触摸到的位置。

    无穷无尽的黑色线条，在天空中组成了一幅乱七八糟的抽象涂鸦。这幅涂鸦太大太宏伟，峰复杂的曲线，层层叠叠的重影，直接超出了陆一鸣脑力的极限。很难描述这个庞然大物的真正形状，三维的人类脑容量只能窥视更高维生命体的一个小角落。

    它就是噩梦空间！

    如果非要用语言来形容，噩梦空间就如同一个如同毛线般散乱无章的古怪线条状物体，从它的本体中，衍生出了数百万，甚至上亿的细线！

    它并不存在于三维世界。

    密密麻麻的高维信息，瞬间让陆一鸣头晕目眩，差点将胃酸给呕吐出来！

    “这是……噩梦空间的本体吗？”

    其中一条细线，与陆一鸣的大脑相连接，伸了伸手，根本没有办法出没到。

    陆一鸣缓缓地回过头，在这个黑白的世界中，发现另外的一条黑色的细线，与郭伟强的大脑相连接。而郭伟强对此毫无反应。

    “……”

    紧接着，仿佛整个程序被污染一般，陆一鸣的视网膜上闪烁出了大量的混乱字符串。

    “河马！”

    红玛玛窜出了陆一鸣的身体，成为了一道白光。

    只剩下一个脑袋的陶瓷小人? 仿佛陷入了一种狂热状态? 张大嘴巴，跃跃欲试。

    它沿着这条黑色的细线? 呼啸而去。

    “嗷呜！”

    陆一鸣沿着陶瓷小人跑路的方向望去。

    在这一瞬间? 他吓了一大跳！

    一个奇怪的白色布偶娃娃，仿佛近在咫尺? 又远不可及，周边弥漫着一种极度恐怖的气氛。

    白色布偶娃娃的眼睛处? 渗透出了诡异的血液。

    这些血液正在一滴又一滴的流下? 然而红色的鲜血只是浸透了小半个脑袋，就再也没办法深入了。

    它的身体上又缠满了黑色的细线。来源于噩梦空间的细线，正在与血液默默地角力。

    高速颤抖的白色布偶娃娃，仿佛一只“嗡嗡嗡”的蜜蜂? 在一个小范围内高速飞行。

    “这是血魔……血魔居然复苏了？！这个白色玩偶又是什么鬼东西? 它们在争抢这玩意！”陆一鸣吓了一大跳，感觉自己卷入了什么了不得的事件当中。

    等一下！

    在白色布偶娃娃的背后，又有一股神秘的黑色力量。

    这是除了血魔、噩梦空间之外的第三方势力。

    这股黑色，动人心魄，仿佛宇宙中的神秘黑洞? 只是看了一眼，哪怕是陆一鸣的精神抗性? 依旧沉迷其中，再也没办法脱离了。

    这……

    心中泛起一股恶寒? 陆一鸣头皮发麻，它绝对是比曾经爆发过的血魔之灾? 还要强大的魔神。

    一种抽象的奇怪事物? 它没有任何实体? 如果说“血魔”还有实体的话，这玩意根本就没有实体。

    冰冷的黑暗，正被陆一鸣的目光吸引，慢慢地渗透过来。

    “这群鬼东西在干嘛？抢一个人偶娃娃？红玛玛也去抢夺了？”陆一鸣心中颤栗，眼睛却被那一股黑色死死吸引，他硬着头皮想要挪移自己的眼神，却发现毫无办法，身体仿佛不受控制一般死死盯着。

    他发现了黑暗，黑暗也发现了他。

    魔神不可窥视。

    “这样下去……”

    一股奇怪的冰冷，似乎触碰到了他的身体，开始慢慢入侵，背后的冷汗不停地渗出，只是几秒钟的时间，汗水便浸透了衣服，整个人仿佛冰窟窿一般，一点一点的冻僵。

    他目前只是比凡人稍稍强一些罢了，误入魔神级别的战争，还能够保持意志的清醒就已经相当了不起了，更何况对其进行反抗。

    “陆队？”郭伟强也感觉到了不对劲，然而他并没有高维度的视野，他只看到陆一鸣周边出现了一股很神秘的黑暗。

    这股神秘的黑暗只是一出现，便让他心惊肉跳，汗毛竖立，本能地感到危机。

    “这是在治疗吗？”郭伟强后退了几步，喃喃自语。

    就在这时间，陶瓷小人“嘎嘎嘎”地奸笑起来。

    它现在元气大伤，不可能与这些魔神正面对抗，但它身上的超级灾难正在传播！它脑袋上的陶瓷碎片，一块一块地剥落下来，轰然炸开。

    这些陶瓷碎片，触碰到了正在角力的三方势力。

    “滴……”脑海当中，好像有什么东西死机般，发出了尖锐的警报！

    滴——！！

    【警报，警报！！】

    站在一边观望的郭伟强，也听到了脑海中越来越响亮的鸣叫声，他在那里左顾右盼，疑神疑鬼。

    郭伟强自然没办法看清楚那个神秘的高维度世界。

    “怎么了，怎么有个滴滴的鸣叫声在我脑袋中响起。陆队，你听到了吗？”

    陆一鸣呆呆的坐在原地，一动不动，黑暗依旧环绕他的四周。

    【0?????????????????????????????????????1???????????????????????????????0??????????????????????????????????????????????1??????????????????????????????1???????????????????????????????????????????????1??????????????????????????????????????1???????????????????????????????????????检测到……起源级恶性灾难，终点之灾！紧急应急程序启动中，建议……完全剥离污染程序！！放弃所有任务！】

    【子……程……序……剥离中！】

    【剥离失败……】

    一大群细线从毛线团的本体脱落。

    噩梦空间，第一个脱离白色布偶的争夺战，仿佛见到了猫的老鼠，一发现它就逃跑。

    【一级应急逃离程序启动。】

    【剥离失败！】

    更多的如同山岳般大小的细线从其本体脱落。

    【子体剥离中……成功！】

    突然间，陆一鸣看到，为了躲避红玛玛身上的超级天灾，“超大毛线球”的千分之一被强制剥离了下来，连接于他脑袋的细线也突然间消失了。

    就在下一秒，硕大的“毛线团”连续跳转了好几下，在这个奇怪的高维度视角当中，彻底消失不见。

    “噩梦空间……下线跑路了？！”

    陆一鸣咽了口唾沫，耳朵中没有任何声音了，四周的环境一片寂静，唯有后背的冷汗依旧在冒出。

    第二个脱离战斗的，是那一片无法形容的黑暗。

    致命的冰冷突兀地散去，陆一鸣感觉自己的身体一下子能够重新动弹了。

    至于附身在白色布偶上方的血魔可就惨了，它无处可逃，再加上本身就已经元气大伤，只是几秒钟的时间，白色布偶的眼睛不再滴血，似乎直接被消灭了？

    4个超级生命，以他难以想象的形式，在极度短暂的时间内完成了战斗。

    实际上，这一次的战斗，对于陆一鸣本人而言也是凶险之极。因为陶瓷小人是以偷袭的方式，加入到战斗当中。如果提前被发现，他们俩将会被这些魔神般的存在，最轻易的击杀。

    是的，唯有死亡，才是阻止灾难的最好方式。

    但这一次，它非常侥幸地成功了。

    “河马，河马！”缺了一半陶瓷脸庞的红玛玛狂笑着，重新回到了信息空间，连带着抢到了那个白色人偶，还有一大团黑色得丝线，也就是噩梦空间的一部分本体。

    它在那里疯狂地奸笑、似乎在整个过程中，抢夺到了一些好处。

    陶瓷小人简直高兴坏了，在桌子上跳起了扭秧歌，哪怕连脑袋都不算完整了，它还是在疯狂跳动，如同一个破烂皮球。

    当然了，为了防止陆一鸣剥削它，红玛玛时刻警惕着，它非常鸡贼地将那个白色的人偶给藏了起来。

    那一张金属桌子下边，更是堆满了密密麻麻的黑色丝线，看上去如同一团山岳大小的头发。

    “妈的！”陆一鸣大口大口喘着粗气，浑身上下冷汗直冒。

