    “宿主是否要消耗2000积分，获取两样证据？”

    “需要！”李泉才往这方面想，没料到系统直接就预判了他。

    预判？

    李泉还没意识到，从始至终都是叶天苦口婆心的将他往这上面引导的。

    明白小说全篇，叶天非常清楚，怎么去将这个小说世界的漏洞放大。

    “叮，积分扣除，宿主剩余六千积分。”

    看了看脖子上的项链，摸了摸后背的那道缓缓出现的疤痕，李泉嘴角一勾。

    现在，他是黑玫十年前救命恩人的真实性，远强过林凡了。

    不知道，当黑玫知道，她一手将李泉他这位儿时救命恩人的公司弄成那副样子，会是怎么后悔的表情。

    当然，这只是基础。

    李泉没忘记系统的任务，五天时间，让黑玫爱上他。

    即便有救命恩人这重身份，依旧需要去精心操作。

    ……

    一栋高档的公寓楼内。

    女人白里透粉修长玉腿交叠在沙发上，灵巧的双手飞快的跳跃在键盘上，一头青丝随意披在身后。

    看了看时间。

    女人咬着棒棒糖，拿起茶几上的电话，拨出。

    “喂？林哥，你不是应该要来救我吗？怎么看你的坐标，现在是在警局呀？”

    眸子里藏着狡黠，脖子上戴着粉色头戴式耳机的女人，搅着耳边的几缕青丝。

    电话那一头。

    林凡看着眼前的警官以及他身后的一群律师，深吸一口气：“这里有点事要处理，晚几分钟。”

    “那你快点啊，我一个弱女子可对付不了那些家伙。”

    “知道，我很快去。”林凡语气宠溺，眼底的占有欲一闪而逝。

    在挂断电话后，林凡目光看向对面的警员：“还有什么要问的，就尽快问吧。”

    五分钟后。

    警员合上本子，对着林凡点点头：“感谢林先生的配合，你可以离开了。”

    “我记住你的样子了，这么敬业，我会和你们局长反应的。”

    林凡一脸浅笑，像是对眼前这位警员的夸赞。

    起身。

    才来到警局门口，几位警员拦在林凡面前。

    “林先生，恐怕还要耽误你一点时间了！”

    “什么事？”林凡目光不善，一而再再而三的耽搁他的时间，如果对方没有充分的理由，他不会轻饶！

    “我们刚刚，审讯了一批顶着某个公司的名头洗钱的人，他们不少一部分人的口供中，都出现了林先生和天娱公司。”

    “现在，我们有理由，有必要，请林先生跟我们去警局解释清楚。”

    “洗钱？供出我？”林凡被气笑了，眼中浮现些许寒芒：“带我过去，我看看是哪些对头！”

    跟着警察来到审讯区。

    这里聚集着一大片人，都是被一批次抓来的。

    看着这些人。

    原本饶有兴致的林凡，一张脸渐渐僵了下来。

    这些人。

    不都是他安插在李氏集团的商业间谍吗？

    “林董，林董！您终于来了！快将我们带走啊！”

    几个中年一把眼泪一把鼻涕的扑到林凡身上，让林凡嫌弃的推开。

    “有什么证据吗？你们就这样扣着人？”

    虽然嫌弃这些人，但毕竟是他安排过去的，是他的人，他还是会保的。

    “林先生还是看看我们得到的这些证据吧。”

    一个警察将电脑屏幕，对着林凡展示。

    这其中，一桩桩精确到某天某时的犯罪事件，让林凡心神震动。

    怎么可能？

    这资料，完全就是这些人犯罪的铁证！

    让他大庭广众下，保下这些罪犯，性质就完全不一样了。

    “这些资料，是谁提供的？！”林凡深吸一口气问道。

    “林董，是李泉！他不知道从哪里得到了这些证据，将我们都举报了！”

    “林董，救救我们啊，如果真让李泉的那些律师胡来，我们下辈子都要待在监狱了！”

    “李泉！”听到这个名字，林凡满心匪夷所思。

    怎么可能？这些资料，就算是他父亲不可能收集！他怎么能弄到？

    难道一直以来，李泉都是装的？他的心机深沉如此？

    “林先生，你现在涉嫌指使他人洗钱，偷税，挪移某公司大额公款等多项罪名，我们需要暂时拘留你。”

    “等我打个电话。”意识到情况真的有些麻烦，林凡不得不动点关系。

    ……

    公寓楼。

    女人伸了个懒腰，看着电脑上林凡的定位。

    “还在警局？”

    精致的俏脸苦恼的皱起，黑玫拿起手机。

    七八个红点，目的地鲜明的朝着她的方向赶来。

    “还是得靠自己了。”

    将电脑装进包，戴上手链，拿起手机……走出房门。

    “嘭！”

    迎面就是一个闷棍。

    ……当黑玫醒来的时候，是在一个摇晃的车厢中。

    嘴巴缠上了一卷绷带，双手双脚都被绑住。

    车厢内的几个白人壮汉，目光扫视了眼黑玫，都没有言语。

    从摇晃的车厢来看，车子还在不断行驶着，不知道要把她带去哪。

    手机，电脑都不见了，就连手腕上可以连接网络的手链都被取了。

    一时间，黑玫的心沉到了底。

    她太过相信网络了，要是出门前哪怕看一下猫眼，都不会到现在这个地步！

    现在。

    她只能寄希望于林凡。

    除了林凡，也不会有其他人知道她的处境了。

    “吱吱！！”

    蓦的，黑玫清晰的感受到整个车厢朝前一倾。

    车停了。

    到地方了？

    黑玫内心一阵忐忑。

    “砰砰砰！！”

    一阵枪声，毫无预兆的响起，开车的人瞬间死去！

    惊变的瞬间，车厢中的四个壮汉对视一眼，立刻提起枪，跑下车。

    外面的枪声密集了起来。

    车厢中的黑玫，完全缩成了一团。

    是林凡来救她了吗？还是这些人遇见了另外一伙更凶残的人？

    黑玫胡思乱想着，外面的枪声，渐渐停歇。

    安静了。

    却没有一个鬼牙的杀手，回到车厢。

    “下来吧，没危险了。”

    宽慰的声音从一旁传来，黑玫抬头看去。

    这是一个男人，男人穿着修身的西装，眸子中透露着儒雅随和，温润的面孔加上那如沐春风般的气质。

    让黑玫的第一印象，就上升到了一个高点。

    只是，这个男人……有点眼熟，一时想不起来。

