    “殿下，这是过年准备下的赏赐清单，请殿下过目。”

    在东宫的一座偏殿里面，堆满了各式各样的东西，这些都是为着皇太孙殿下在过年的时候赏赐用的。

    东西种类繁多，有上好的针织锦绣，也有山参鹿茸，还有上好的文房四宝笔墨纸砚，也种珍贵的果脯蜜饯。

    如果是别的皇子皇孙，肯定不会大肆赏赐，就算是赏赐下去，人家也不敢要啊。

    一个结交亲王的罪名扣下来，那可是要掉脑袋的！

    可朱允熥作为储君就没有这个顾忌了，过年的时候给大臣们一些东西，也是应有之举。

    这些东西虽然不错，但是对于财大气粗的储君来说也算不了什么。

    况且今年凭着黄金玉液，朱允熥着实赚了一大笔钱。

    接过素心递上来的折子，看了看说道：“这是照着往年的成例吗？

    素心回答说道：“回禀殿下，奴婢想着殿下今年被册立太孙，就在往年的成绩上多加了三成，以示殿下的后恩，不知道是否妥当。”

    朱允熥点头说道：“就按你说的来吧，东宫的宫女太监呢？”

    “回殿下的话，东宫的赏赐是照着往年。”

    朱允熥把折子递给素心，说道：“该花就得花，不用给我省钱，你们也都辛苦一年了，也得犒劳犒劳，多拿点钱回去补贴家用也是好的，这样吧，反正宫里面的人也不多，就翻上一倍吧，让大家过个好年。”

    “是，多谢殿下恩典！”素心面带笑容谢恩说道。

    朱允熥之所以敢如此赏赐，就是因为在东宫的宫女和太监并不多。

    在朱元璋建立明朝之初的时候，或许他对宦官的感官不佳，当时只在帝都南京的皇宫之中，设置了不到百人的宦官队伍。

    在《明史.宦官一》中便有这样的记载：“明太祖既定江左，鉴前代之失，置宦者不及百人。”

    后来随着平定天下，皇宫里面嫔妃和皇子公主逐渐多了起来，太监宫女的队伍也随之增加。

    不过朱元璋实在太抠门了，对待官员们的俸禄就不高，更别说那些底层的太监了。

    而且现在的朱元璋虽然也任用太监，对他们比较信任，

    但还远不如他的后世子孙那样，设立东厂西厂，让太监成为“内相”到地步。

    况且东宫自从太子朱标死后，再加上吕氏被赐死，朱允炆出家为僧，吕氏别的儿女移到他处，由嫔妃帮忙照看抚养。

    所以东宫“工作量”没有那么大，再加上天花的影响，太监宫女也减少了一些。

    朱允熥又对侍立在一旁的王忠说道：“我舅舅家和大将军家，还有其他亲戚的家中，都要派人送到府上，都是亲戚，不要失了礼数。”

    身为储君，既要顾到君臣之义，又要有亲戚中间的亲近，稍微区别对待一点儿，别人也不会说什么。

    “是，奴婢遵命，请殿下放心。”

    王忠又询问说道：“殿下，那各位藩王呢？”

    “秦王、晋王和燕王府的你亲自送过去，剩下的让别人去做就是了。”

    如果按照普通百姓家来说，朱允熥就等于和他的诸位叔叔分家过了。

    以前朱标活着的时候，这些事情都是他出面张罗的，可是现在他已经不在了，那么在这个家里面，自己就必须担负起家主的责任！

    “殿下，她的家里是否也要送一份？”素心在一旁试着询问说道。

    朱允熥当然明白她所说的是赵明珠，便说道：“和我舅舅家一样，也备一份厚礼。”

    话刚说完，就听见王忠禀报说道：“殿下，江都郡主来了。”

    朱允熥转身望去，就看到江都郡主已经走到了门口，便笑着说道：“姐姐，你看这些东西如何，过年赏赐下去怎么样。”

    江都郡主迈步进来，看了看屋子里面的东西说道：“我哪懂这个，你看着合适就行……刚才李福过去说除夕晚上供里面要举行家宴，让我也烧两道菜，这是怎么回事？”

    “姐姐你来了正好，坐。”

    朱允熥请自己的姐姐落座，这才说道：“姐姐，就是举行一次家宴而已，让皇爷爷尝尝你的手艺，仅此而已啊，莫非姐姐厨艺不佳，害怕丢人现眼？”

    “胡扯，我的厨艺好着呢！”

    朱依微说道：“我问的不是这个，按照惯例举行家宴会有尚膳监的太监告知，或者是皇爷身边的人传话，怎么这次是李福啊？”

    “你跟我说实话，这件事皇爷爷到底知不知道？是不是你又擅自做主？”

    朱允熥拿起桌子上的茶杯，一边倒茶一边说道：“姐姐，我这也是想给皇爷爷一个惊喜啊，不用大惊小怪，到时候家里面的女眷一同上阵，烧出来一道道可口的饭菜，那才叫热闹温馨呢！”

    “你呀，就是不让人省心！”

    朱依微摇摇头说道：“不管怎么说，这件事都该和皇爷商议过后再决定，皇爷爷要是怪罪下来那怎么办？”

    朱允熥将一杯茶放到她面前说：“要是让皇爷爷提前知道了，那还有什么惊喜？”

    “可你要知道，自从奶奶过世之后，皇爷爷就没有再举行这么大的家宴了，你就不怕皇爷爷不高兴？”

    “姐姐放心，弟弟一定会让皇爷高兴的！各位叔叔齐聚京城，这样的机会实在难得，下次指不定是什么时候呢。”

    “况且皇爷爷年纪也大了，最喜欢看到儿孙满堂、承欢膝下。一家人在一起吃顿团圆饭而已，你就不要多想了。”

    朱依微也知道这不算什么大事，也就不再深究，“这次就算了，以后可不能再自作主张了！”

    “好好好，听姐姐的！”

    “呃……那你说我做什么菜好？”

    此时的朱依微有点不好意思，毕竟刚才还责备过弟弟，现在就让他出谋划策。

    朱允熥笑道：“姐姐刚才不还是自信满满吗？还用得着问我？”

    朱依微瞪了他一眼说道：“还不是你挑的好事！要不然用得着我焦头烂额吗！那么多婶婶和姑姑，我可不得想想做什么菜嘛……”

    唉，有人的地方就有相争啊。

    有的人挣的是名利，有的人挣的是脸面。

    要知道因为人多，所以菜品就会非常多，在这些琳琅满目的菜肴之中，想要不被人比下去，而且还能名列前茅，

    确实需要仔细斟酌考量一番，想一想究竟要做什么菜。

    就想一桌子满汉全席，一百多道菜，谁能分出来优劣？

    而且要想不被比下去，还能让人眼前一亮，那可是需要花费不少功夫仔细研究的！

    “姐姐放心，无论你做什么都好吃！大家肯定会喜欢的。”

    “我这是没办法了，实在想不出来，这才找你问问的，你可别敷衍哈。”

    “不敢不敢……弟弟怎么敢敷衍姐姐呢。”

    “那你给我出个主意！”

    “再见，你这是赖上我了呀！”

    “谁让你挑起的事儿，那你就负责做军师出谋划策！”

    朱允熥笑着说道：“好好好，姐姐你想啊，除夕夜里各位婶婶和姑姑们肯定会争着表现，使尽浑身解数也要做出自己的拿手绝活，

    皇爷爷在宫里面，什么山珍海味吃不到？夜宴里面那么多道菜，一道菜吃一口人都吃不下，更不要说那些油腻的荤腥了。”

    朱依微疑惑的问道：“那你的意思是……”

    朱允熥说道：“要我说姐姐就用山楂等物，做一些解腻开胃的东西，那皇爷爷肯定喜欢！”

    ……

    在明代以前的外交中，虽然有鸿胪寺这个专门的机构，可是并没有把外宾全部集中在一起居住的会馆。

    也是到了明朝时期，才在南京修建了同文馆。

    据《洪武京城图志》所载南京楼馆图，在皇城之西有“会同馆”，其西邻为“乌蛮驿”。

    《大明会典·驿传》规定，“自京师达于四方设有驿传，在京曰会同馆，在外曰水马驿并递送所。”

    明代继承了以前朝代的相关制度规定，在京城设置招待外国使臣的馆舍。

    在《明会典》中记载：明朝初年会同馆设置在南京，后来又在北京设置了会同馆。

    但是因为洪武时南京为京城，应该仅仅设有会同馆，而没有乌蛮驿。

    根据《明史》记载：明朝时期，会同馆在当时主要作为邮传机构，主要负责招待朝贡的使者，并且负责使节入京后的一切衣、食、住、行等一切活动。

    此时，三十个身穿日本国服侍的人出了会同馆的大门，拒绝了仆人的马车，昂首挺胸走在街市上。

    用他们自己的语言说说笑笑，对所看到的一切品头论足，张扬肆意，没有丝毫的谦虚谨慎。

    凡是挡在他们前面的人，都会一把推开，根本不会顾忌对方是否跌倒，是否受伤。

    “这个……是什么？”

    一人拿起摊贩的摆放的糕点，见黄、白、红三色分明，煞是好看。

    左看右看之后，用蹩脚的汉话询问说道，“能吃吗？”

    摊贩赶紧说道，“能吃能吃，这叫驴打滚儿，是北方的小吃，用大黄米面，黄豆面，澄沙，白糖，香油，桂花做的……”

    还没有等摊贩说完，几个日本人便一拥而上，随手拿起来就往嘴里放……

    摊贩知道他们是外藩，也没和他们计较。

    “不好吃，不好吃……”

    “难吃，太难吃了……”

