    刘城昱咬着牙，还维持着最后的风度拱了拱手说了句‘告辞’便拂袖而去。

    看着对方愤愤离的背影，叶墨寻“啧”了声，随后轻笑出声，到底是年轻了些，这点忍耐力都没有，虽说对方是皇室，但大晋朝早已没落。

    贤王如今的处境并不乐观，若想得到能人异士的相助，自然要放下姿态三请四请才对，他只是冷着个脸，对方就受不了，拂袖而去，脾性真大。

    咱曾经也是太子爷般的身份，在后世那般繁华盛世的京城，他都是横着走的，谁敢甩脸色给他看？

    想在他面前摆谱，没门。

    叶墨寻心思百转，满脸写着傲娇，反正他是不乐意被任何人用身份压他的，谁也不行，就算以后刘城昱登上皇位也一样。

    谁也不知道叶墨寻这个曾经的豪门少爷，有着怎样渺视一切的优越感，皇权富贵又如何，他什么不曾拥有过？

    好吧，一朝出车祸，重新投胎，一切重新洗牌，他再也不是那个能够无法无天，为所欲为的京都三少，豪门小霸王了。

    说多了都是泪。

    总之叶墨寻一大早来找宋坦坦的原因就是受了点刺激，然后觉得辛辛苦苦研制出来的东西不能就这样浪费了，赶紧拿去卖钱。

    “这个时候谁不穷，你卖给谁，卖多少钱，有人要吗？”宋坦坦认为现不是时候，至少得缓个一年半载的。

    “卖给衙门，把城墙加高加固，再不济还能铺路，用处大着呢。”叶墨寻似乎早想好了销路。

    整个西凤都归他管，他说要买谁敢有意见？

    再说西凤的城墙的确有必要重新建造，用上水泥防御效果会加倍，香阳城的城墙只有五米高，敌墩墩的很容易被攻破，到时候就建个十几二十米的高墙，到时候别人想攻城都难，城楼太高，梯子太短，爬不上去。

    不过没有钢筋的情况下不知道能不能建那么高，难不成又要打造钢筋，这个很难实现，太费人力。

    “可以做到，没有钢筋但我们有水泥，钢筋就用竹子和木头代替，你从小在农村长大，应该知道燕子筑的窝有多坚固吧，以干草和泥为材料都可以建的那般坚固，何况我们有水泥和石砖。”叶墨寻脑子里已经在构思要怎么样利用水泥把城墙建的雄伟高大了。

    “你说的对，古人都能用智慧筑高墙，没道理我们有水泥还做不到，”宋坦坦摸了摸下巴，眯着眼道，“你说我们要不要把石灰矿也搬出去？”

    叶墨寻用你别出馊主意的眼神看她，“自然是不能，到时候你怎么跟村里人解释，村里人想制水泥的时候你让人家去哪找石灰石？”

    “这样说来，水泥也搬不出去啊，放空间？这回出去那么多跟着，然后也没见我们扛水泥，结果到地方咱把水泥拿出来，这怎么解释？”只想着城墙，却忘了要怎么合理的把东西变出来。

    叶墨寻捏了捏眉心，“莫不成还要先去勘察地质找矿？”

    “还是可以的，不然光靠咱们村里人造，也造不出那么多水泥来，我们家那点石矿也不够霍霍的。”

    那可是她从空间硬生生移出来的，虽说移了一角山体，其实真的不多，不然为何只能做小厂，后来直接弃了，因为不太值得开采。

    “制水泥一事暂时不急，一步一步来，造纸倒是可以，纸作坊那边存了不少纸，都带上。”叶墨寻说。

    傍晚时候便召集全村人开了个会，把卖货的事和带人出去的事通知大家。

    只听林福海扯着嗓子喊：“……就这么个事，谁家有多少货可卖的就拿过来，到时候卖了钱于给你们结算，

    另外家里有到了说亲年纪，还找不到对象的，这次可以跟着钟公子和宋姑娘他们一起出山，找到了媳妇/相公的再回来，咳，要嫁人的睁大眼睛看清楚喽，若是个好人家，就把亲事定下，

    把咱们村里的情况和人家说清楚，成了亲有机会肯定要回娘家一趟的。”

    “村长我们年纪大的能出去落户不，咱不想和闺女分开，把闺女嫁那么远，哪能放心？”家中有闺女的人家就琢磨着想离开宋林村。

    刚才村长不是说了么？钟公子和宋姑娘他们把杜克杀了，西凤现在是安全的，也没人来攻打，所以有人动了离开的心思。

    当然大部分人还是不愿意离开的，他们年纪大了，在宋林村住的很安心，有粮有肉，比以前在老家时还自在，种的每一粒粮都是自己的，不用交税，不受任何人欺负。

    林福海掀了掀眼皮，瞅了说话那人一眼，早猜到有人会起心思，所以并不意外，“现在还不行，钟公子和宋姑娘要保护孩子们就够受累了，怎的还想让人护着你们几个老骨头？

    以后再说，你们也别抱怨，实话告诉你们，到了凤城可没有像宋林村这般自由，每家必须出一个劳力去筑围墙，以后说不定还要征兵，各种纳税，你们自己想清楚，到时候别怪我没提醒。”

    “那不是安定了么，怎的还要筑围墙，还征兵？”有人不太相信，觉得村长在诓人。

    “暂时安定，其他地方还在打仗，北边胡人和羌人也动作不断，边境百姓苦不堪言，都在逃难，你们要是不信就尽管出去，不过别想让谁保护你，你是谁啊就想让人无条件保护你，吃你家的还是拿你家银子了？”

    被林福海一怼，那些心思活络的就说不出话来了。

    “还有事没有，没有就散了？”林福海吼完就宣布散会，村民们相觑了几眼就回自己家去了。

    开个会天都擦黑了，得赶紧回家做饭，不然天黑透了看不见做饭，煤油贵着呢，得省着点用，别说买不着，这次钟青衣他们带也没带多少回来，都不够每家分的。

    刘城昱站在远处看完了开会的全过程，村民散去后，他也回石屋去了，找了几位女眷商量。

    “杜克已经死了，他和余党也除干净了，这次你们跟着出山后，是要继续住在西凤还是要跟我去江南？”不管去哪日子都不会太好过。

    西凤早没了端王的势力，他们若继续待在西凤也只能以平民的身份生活在那里，生活用度一切都要靠自己，当然刘城昱不会完全不管他们，肯定会给他们留下足够的银钱维持生活，但其他方面就照顾不到了。

    若他们愿意跟他回江南，生活和安全上或许更有保障，但也仅限于此，皇室成员就是性子再仁厚也是多疑的，为了防止端王后人生出不该有心思，定会派人监视。

