 杨天听到这话，倒是笑了，看着少女水汪汪的美眸，道：“你确定？

你可是堂堂一国公主，而我只是一介草民。

和我一起吃一份午餐，不会觉得嫌弃吗？”

小公主闻言，小脸微红，却是很干脆地摇了摇头，道：“不能这么说啦。

我……我就算是公主，那你也是圣人呀。

可我同时又是病人，你是健康的人。

你都不嫌弃我，我……我又哪有资格嫌弃你呢？”

“真不嫌弃？”

杨天挑眉道。

“不会的啦……”小公主说道。

心里却是羞得不行。

要知道，她毕竟是一国公主啊。

从小到大，她就没有和任何男性吃过同一份餐点。

哪怕是父亲都没有过。

现在，要和杨天共进一份午餐，想想就很难为情啊。

但……她还是忍着难为情，尽量没表现出来。

只是脸蛋还是渐渐红了。

而杨天，也看得出这丫头是害羞了，索性也就干脆点，道：“那好吧，那就一起吃吧。

我可是真有点饿了。”

说着，杨天便也不含糊，直接接过勺子，开始吃了起来。

他吃得虽然不至于很粗鲁，但也十分干脆利落，速度比较快。

这是他在漫长丛林生活中养成的习惯，只要不刻意去注意，都会吃得比较快。

而小公主看着杨天这“风卷残云”的吃法，都微微讶异，而后忍不住笑了。

“笑什么呢？”

杨天察觉到少女的笑，问道。

“没什么……”小公主翘着嘴角，摇了摇头，然后，也不再矜持了，拿起筷子吃了起来。

不过相对于杨天，她的动作就显得太优雅了，一点一点地夹，小口小口地吃，秀气的样子，真是和杨天形成了鲜明的对比。

……杨天其实吃了几分钟就吃够了，但是，为了不让小公主觉得尴尬、也不吃了，所以就放慢速度，陪着她一点点吃。

就这样，一顿午餐吃了大概半个小时，小公主也放筷子了，杨天也放下了勺子。

杨天招唤外边的侍女来收拾东西。

小桃立马就进来收拾。

而当她察觉到筷子和勺子都用过，而且杨天也明显是吃了东西的样子，顿时眼神就变得暧昧了起来。

她还略带调侃地问了小公主一句：“公主殿下，今天的午餐，吃得满意吗？”

小公主一开始还没读出其中的隐含意思，很自然地道：“满意呀。”

“那……下次要不要加点份量呢？

毕竟是两个人吃嘛，”小桃继续调侃道。

小公主听到这话，瞬间就意识到小桃发现了什么，小脸一红，白了小桃一眼，道：“不……不用啦！小桃姐姐你……你又调皮了，再这样我要告诉父王了呀！”

“啊别别别，殿下我错了，殿下饶命，”小桃一边这样说着，一边却还是止不住的笑。

毕竟她也知道，小公主不会真得惩罚自己的。

她又笑了一会儿，才和其他侍女一起拿着餐盒退下。

屋子里又只剩下杨天和小公主二人了。

小公主小脸还有些微微的红色，没有完全褪去。

可是，过了一小会儿，小公主忽然又感觉到了什么，眉头微微一皱，小脸上的红润也渐渐褪去，变成一种黯淡的白色。

屋子里就杨天和小公主两人，所以杨天当然也很快察觉到了小公主身上这一变化。

他立马问道：“怎么了？

又不舒服了？”

小公主本来下意识地想摇头，但想了想，杨天就是医生，她又何必对他隐瞒呢？

于是就乖乖点了点头，“又……又开始发冷了。”

杨天立马用灵识扫描了一下她的状况，然后就发现，这丫头体内的寒意的确又开始蔓延了。

这寒意真是难缠得不行啊。

杨天看着小公主，道：“把手给我吧。”

小公主微微一怔，但毕竟也不是第一次被杨天牵手了，这次倒是没那么失措了，红着小脸，就把自己白嫩的小手伸向了杨天。

杨天握住小公主嫩滑的小手，一阵清凉之意又立马从那手上流淌而来。

几分钟后……小公主便恢复了正常。

她的小脸重新恢复了红润。

甚至，感受着杨天的大手的温暖和微微的粗糙触感，她心里都有些羞赧，心儿怦怦跳。

“那个……我……好像又好一些了……”小公主低着小脑袋，道。

“可如果放开的话，过一会儿又会出问题了吧？”

杨天道。

“呃……这样说，好像也是诶，”小公主懵懂地点了点头，“刚刚才过去了不到半个时辰，就……就又难受起来了。

这么说来，难道……难道我都不能……不能和你分开了吗？”

说到最后，小公主的脸都红了，声音也小了下去，如同蚊蚋之声。

“似乎是这样的呢，”杨天倒是很坦然地点了点头，“毕竟现在都已经没有那块火元水晶了，唯一能帮你镇压寒气的就只剩下我了。

所以，在找到下一块火元水晶之前，你……好像得把我当作你的火元水晶了。”

“这……”小公主微微一僵，“可你毕竟是人呀，哪有把人当水晶的呀……而且……而且晚上睡觉的时候怎么办呢？

以前……以前我都是抱着火元水晶睡的……”一想到这儿，小公主都羞得抬不起头来了，不敢看杨天了。

而杨天之前也还真没想到这个问题。

此刻这么一想，好像是有点尴尬啊。

“这么说来……好像只能你抱着我睡了？”

杨天笑道，他当然不会害羞。

“啊？

诶诶诶……这……这怎么可以啊？”

小公主顿时慌了，小脸红扑扑的，道，“我……我们……我们又不是夫妻，怎……怎么可以同床共枕呀，不可以的吧！不行的不行的不行的！”

杨天看着她这羞得都慌了神的样子，反而觉得挺有趣的，笑了笑，道：“但除此之外，你还有别的办法么？”

小公主被这么一问，又是一僵，竟是一阵哑然，答不上来。

正如刚刚说的，她和杨天才半个时辰没牵手，就已经开始难受了。

而晚上睡一觉，最少最少也得三四个时辰吧，这怎么可能渡得过去啊？

要是真硬挺过去，说不定又得发病了吧？

一想起发病时迷迷糊糊、痛苦万分的感受，小公主不由又打了个小哆嗦。

 