    第44章婚礼当天

    不提这个事情还好，一提这个事情，明眼人都能感觉到，这江凉一秒脸色就寒了下来，僵直站起身子

    “被狗咬了。”

    说完就瞪了温以辞一眼，然后进了自己房间。

    被这莫名的情况搞得有些找不到北，温以辞只觉得今天早上一个两个好像哪里都不对。

    厨房自然没有什么食物，看样子江凉今天早上的心情确实一般。

    他想起自己昨天下午发的那顿脾气，皱皱眉头上前拿起汤勺。

    如果是平时的话，自己进厨房拿这些东西，舟染就出来阻止自己了，可是现在，只听到头上房顶微动，却也没有任何动静动作了。

    这不是温以辞第一次下厨，他下厨的样子可谓是非常熟练。

    而就在他将汤勺舀了一圈又一圈以后，香味就开始散发，而与此同时，在院门外，突然传来一些敲锣打鼓的声音。

    他停下手里的动作往门外看去，不知道什么时候，门外已经聚集了很多人在议论，还有一些身穿红喜服的汉子在吹着唢呐。

    舟染和江凉没有出来，平时论不到温以辞来管这个事情，但是现在也不得不去开了门，看到眼前十分大的阵仗。

    心里腾升一股莫名其妙的感觉，温以辞开口对一旁的一个妇人问道

    “你好，请问这是怎么回事？”

    这妇人也跟大刘氏一样是南边街道的人，现在见这家里竟然出现了如此俊俏的一个公子当即就红了脸

    “哟，这是哪家的小郎君生的如此俊俏。”

    她先是夸赞，旁边一个年轻点的捅捅妇人像是看好戏一般

    “你可注意点说话，这可是温老爷的小公子。”

    听到温老爷三个字，那妇人变了脸色咳嗽一声，面容也变得谦卑起来

    “原来是温公子，哎哟早就听说了，没想到长得这么好看。”

    “怎么？今天什么事情你不会不知道吧？三娘没告诉你吗？”

    “不是说这县令要娶江三娘为县令夫人吗，我们这不是在这里等着，看看有没有喜糖吃。”

    “你看人家县令多讲究，早早的就派个人来吹喜了。”

    她说着，耳边喇叭声又响了起来，把温以辞震得眼眸微眯。

    看温以辞的表情古怪，妇人立马想着是不是自己哪句话说的不对让这小公子不高兴了，又赶紧补了一句

    “不过你说也是，你不知道也正常。”

    “毕竟这么大的事情，听说连三娘她娘李芳秀都不知道，就这么稀里糊涂的把自己嫁了，还是嫁给县令那种老头子。”

    “虽然说嫁给县令吧衣食无忧，不用跟我们这种人一样受罪，但是她这也是……”

    说完，那妇人叹息一口，对旁边那个邻居说道

    “你说也是有意思，当初三娘嫁给温老爷，结果温老爷可怜她年岁太小把她放了回来，这下可好，委屈了温老爷一片好心好意，自己嫁给县令去了。”

    “早知道是这样，还不如当时就嫁给温老爷，那可比嫁给县令要享福多了……”

    妇人说的感叹了，身旁的门突然砰的一声关上，这也把她吓了一跳，拍拍自己的胸脯说道

    “哎呦呦这小公子难伺候的很奥，怎么说都不行。”

    “夸也不行骂也不行，真是奇了怪了。”

    一边嘟囔着，她眼里满是抱怨，旁边邻居笑笑说道

    “跟这种娇生惯养的生什么气，他懂什么啊。”

    “等三娘一嫁，嫁给县令老爷，这小公子还有谁伺候他？”

    “我当时可听说了，温老爷一方面是看这三娘年纪小，一方面又想让三娘带着自己的独子但我们这里散散心，照顾照顾他，说是丫鬟也不为过，真是不知道这些人怎么想的，这鸟不拉屎的地方还真有人来。”

    “你放心吧，等江三娘一走，没人照顾这小公子了，温老爷就派人把他接回去了。”

    ……

    温以辞关上门，在门口将这些话尽数的收到了耳朵里。

    他垂下眼睛看着地面，那些裂缝十分严重。

    最近江凉这些绿苗出芽更快，而且比起上一批，这一批还有一种莫名的清香。

    那味道似乎有抚慰人神经的作用，但是就算是这样，温以辞还是不可抗拒的抿紧嘴巴。

    他呼出一口气，转身慢慢走到江凉的房间。

    还没等他敲门，面前的门突然开了。

    入目所见的就是刺眼的红。

    那红红的光彩耀人，像是在这贫穷山丘的一株活色海棠，一抹颜色招摇了整个太阳。

    这嫁衣还是上次去温府时候自己带回来，当时想着绝对有用，现在果不其然就派上用场了。

    上次去温府她只是凑数，这次却是非常细心的涂了丹寇和口脂。

    大抵是平时见到的只是江凉素颜朝天的样子，如今她一着颜色，万物都失去了光辉。

    “你……”

    那心里满满的质问在看到江凉的一瞬间全部烟消云散。

    其实也不是因为别的。

    温以辞能看出来，现在的江凉。

    真的是在高兴。

    她在高兴自己这次成亲。

    那自己的这些质问，又算的了什么。

    其实说起来，他又有什么资格去质问她。

    盯着江凉看了许久，最终是江凉率先开口

    “怎么？有什么事情？”

    说完，她仰起头闻了一闻，空气中好像有一股烧焦的气味。

    “你是不是煮什么东西了？好像煮坏了。”

    锅里的粥一直都在咕咚咕咚，现在的温以辞却是已经没了心情，垂下眸子看着她的唇

    “唇不是破皮了吗？还能涂口脂吗？”

    没想到温以辞自己主动提这个事情，江凉看他一眼，语气里充满着阴阳怪气

    “这口脂是我自己用牡丹花捣碎制成的，不会怎么样。”

    “倒是那只狗，让人想打的很。”

    她没好气的哼一声，将手里的盖头盖上去，拍拍温以辞的肩膀

    “行了，外面迎亲队伍快来了，我先去成个亲，稍微等一下。”

    跟往常一样，她说这些事的时候用的还是那无所谓的态度，仿佛是吃一顿饭，喝一碗水那么简单。

    一股蝴蝶兰的香气从自己身边略过，温以辞遥想第一次见江凉的时候，也是蝴蝶兰的香气。

    (本章完)

