    “雷少！我刚刚得到消息，陆天龙等人已经从华能集团出来，现在正在返回海阳的路上！”

    大龙集团办公室，荣和敲门进入，快速对着坐在沙发上的雷鸣道。

    自从前两天被陆天龙再一次羞辱教训之后，荣和已经彻底明白，就凭他，现在根本不可能斗得过陆天龙。

    所以他选择依附雷鸣！

    “华冷这个废物，连一晚上时间都拖不住！”

    雷鸣皱眉，摆摆手道：“我知道了，荣少，你继续去打听消息！对了，听说傍晚时分，霸天会和海阳的天下盟火拼了？”

    “是！霸天会的高亮，前些天在海阳被杀，霸天会老大龙霸天大怒，这次派了十二金刚之中的四个，带领八百精英手下过来，要踏平天下盟！”

    荣和点点头，接着道：“我派人打听了一下，对方来势汹汹，而且准备充足，双方在荒海岸大战一场，天下盟大败，伤亡惨重！”

    “可是，那高亮不是陆天龙杀的吗？霸天会不去找他，怎么去对付天下盟？”雷鸣皱眉道。

    荣和咬咬牙，道：“雷少你有所不知，这个天下盟的老大李玲珑，和陆天龙关系很不一般！”

    “前阵子我成立大龙集团，想要挤兑凤凰集团，就是因为李玲珑从中作梗，掌控的码头不运输我们公司的货物，所以大龙集团才是现在这熊样。”

    “原来是这样！”

    雷鸣想了想，沉思着道：“那如果这么说，陆天龙现在肯定也已经知道天下盟被袭的事儿！既然他和李玲珑关系匪浅，现在肯定正心烦意乱的往回赶。”

    “肯定的，那小子别看狂妄，可对身边的人挺不错的！”荣和点头道。

    “我知道了，你先出去了！”雷鸣摆摆手，荣和退出房间。

    “五叔，恶人谷那边准备的怎么样了？”

    雷鸣突然开口道，身边人影一闪，苍老的五叔出现在身边。

    “少爷，你是想现在就对陆天龙动手？”五叔问道。

    雷鸣点点头，道：“没错！原本我想让华冷拖住陆天龙一晚上，我们给恶人谷时间准备！但是现在，陆天龙正在回来的路上！”

    “而且天下盟被袭的消息，让他心烦意乱，现在动手，绝对是最好的时机！”

    “少爷，你想清楚了吗？”五叔轻轻叹一口气，道。

    雷鸣微微挑眉，道：“五叔，照着我说的去做！”

    “那好吧！我现在就联系一下恶人谷的人！”五叔再次叹一口气，身心一闪，诡异消失。

    十分钟后，他才重新出现在雷鸣身边，眼神复杂道：“我已经和恶人谷的人联系，他们刚到海阳，马上就会对陆天龙展开行动！”

    江北通往海阳的高速路上，苏玲月等人乘坐的三辆商务舱正在行驶。

    天色已经渐渐昏暗下来，车行速度并不快。

    “陆天龙，你刚才说要回去找谁算账？”

    见陆天龙挂掉电话，感觉他现在情绪不对的苏玲月小心翼翼问道。

    “有人欺负李玲珑！”陆天龙坐在副驾驶座位上，淡淡道。

    刚刚温天豪在电话里说了，霸天会突袭天下盟，李玲珑带人拼死反抗，最后虽然成功打退霸天会，可天下盟这边伤亡惨重。

    “有人欺负李玲珑？”

    苏玲月瞪大眼睛，她和李玲珑有过一面之缘，就是上次在大龙集团开业典礼上，要不是李玲珑突然现身，宣布天下盟永不和大龙集团合作，现在凤凰集团的日子肯定不好过。

    所以苏玲月对李玲珑很感激，现在听说她被人欺负，自然也很生气。

    “恩，不过没什么大事儿，等我回去，好好教训教训那群不知死活的家伙们！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “到底怎么回事儿？”苏玲月关心的问道。

    陆天龙当然不能告诉她，李玲珑跟人进行了一场上千人的大火拼，要不肯定吓着苏玲月。

    “有几个外来的家伙，看李玲珑长得漂亮，动了坏心思！”他瞎扯道。

    “啊？那些人真不是东西，是得好好教训教训他们！”

    苏玲月信以为真，毕竟像她和李玲珑这样的绝色美人，本就是红颜祸水，发生这样的事儿再平常不过。

    “那是当然，敢调戏龙哥的女人，必须让他们死的很有节奏感！”陆天龙坚定道。

    “龙哥的女人？”

    不等苏玲月说话，旁边的王莹突然瞪大了眼，道：“陆天龙，你现在的身份，可是凌月的未婚夫！那个李玲珑，怎么也成了你的女人？”

    “啊？”陆天龙一愣。

    “哼！他这个小色胚才不是我的未婚夫！”

    旁边反应过来的苏玲月狠狠瞪他一眼，气呼呼的把小脑袋扭向一旁。

    “莹姐，你可不能这么说，龙哥只是习惯性的把我身边的女人，都当成自己的女人来保护，你不也是其中一个嘛！”

    陆天龙一本正经道。

    “呸呸呸，谁是你的女人，找打！”

    王莹俏脸也是一红，伸手朝着陆天龙又是一记粉拳。

    “恩？我怎么觉得后面那两辆车，跟了我们很长时间了？”

    正在闹着，坐在中间座位上的苏玲月，突然皱眉指向后视镜。

    “什么？”王莹和其他人一惊，都赶忙扭头朝着后面看去。

    三辆商务车，苏玲月这辆车子在中间。

    在最后一辆车子后面，两辆黑色轿车紧紧跟随，没有车标，没有拍照，甚至都没有开灯，犹如幽灵一般跟在后面，只能隐约听到它们发出阵阵轰鸣的声响。

    陆天龙没跟着众人向后看，而是扭头超前看去。

    江北到海阳，经过一片群山，其中一段高速，修建在两座山峰之间，长约五公里，两侧是陡峭悬崖。

    再往前走十分钟，就要到那险峻的地方。

    “他们好像真的是在跟踪我们，我们快他也快，我们慢他也慢，怎么办？”

    苏玲月和王莹都有些焦急道。

    “小王，换我来开！”

    陆天龙脸色不变，转身对着开车的司机道。

    “好！那我？”开车的小王有些惊慌，挺老实的孩子，以前哪遇到过被人跟踪的情况。

    “你跳车！”陆天龙淡淡道。

    “什么？”一车子都马上瞪大了眼睛。

    “不光是你，还有小李和小赵，你们俩也跳车！”

    陆天龙表情平静，道：“待会儿前面会有一个急拐弯，拐过去之后，紧急刹车，然后你们三个下去，搭乘其他的车子回去！”

    “可是……”司机小王有些犹豫，不想在这时候离开苏玲月等人。

    “听我的，有些事情，是应该由我们来面对的！你们没有必要牵扯进来！”

    陆天龙转过身，对着几人道。

    苏玲月想了，也是点点头，道：“你们就按陆天龙说的做！回去之后，什么都不要说，就说我们几个人临时有事，晚回去一会儿！”

    “好吧！”司机小王又犹豫了一下，终于点头答应。

    车子继续前行，十分钟后，车子到达一个急拐弯处，拐过之后，陆天龙伸手一挥，旁边小王猛的一踩刹车，然后快速打开车门，直接跃下。

    后面两个人也是在同一时间打开侧门，学着司机的模样跳下。

    在司机跳下的同时，陆天龙灵活一窜，知道跳到驾驶座位，档位一挂，油门猛踩，车子如同离弦之箭，猛然窜出。

    一系列动作如行云流水，一气呵成，借着高速路外一片小树林的遮挡，等后面车子拐过来的时候，陆天龙的车子已经窜出去很远，似乎根本就没有停下过。

    “接下来我们怎么办？要跟他们拼吗？”

    苏玲月和王莹，也几乎没有经历过这样的场面。

    可现在这俩妞儿不但没有惊慌，眼神反而都有些兴奋。

    “姑娘们，咱们现在是在被人跟踪，你们这么激动干什么……”陆天龙很无语道。

    “哼，被跟踪就被跟踪，你刚才不是说了，会保护我们的吗！”王莹冷哼道。

    陆天龙乐了，道：“姐姐，我刚才说的是，我会保护我的女人！这么说，你也承认是我的女人喽？”

    “贫嘴！快说，你准备怎么办？”

    王莹瞪他一眼，刚才陆天龙让司机和其他两人跳车，她和苏玲月就知道，这家伙肯定已经有了对策。

    “行吧！有一部电影，叫做速度与激情！今天，我也让你们体验一下，飞一般的感觉！”

    话音未落，陆天龙突然猛踩油门，车子发出一阵低沉轰鸣声，然后如出膛炮弹，猛然窜出！

    “砰！”

    苏玲月和王莹俩妞儿一下没防备，脑袋狠狠撞在后面的头枕上。

    然后，她们真的就体会到了飞一般的感觉！

    车子如同一道黑色闪电，闪耀在曲折蜿蜒的高速路上，巨大的推背感把苏玲月和王莹牢牢固定在座位上，强烈的窒息感甚至让她们呼吸都感觉到困难！

    后视镜里，那原本远远跟随的两辆黑色车子，在陆天龙加速的同时，也终于亮出狰狞的面孔。

    他们知道已经被发现，也不再掩饰，车头大灯打开，照耀的前方如白昼，加速追赶。

    双方就在这并不宽阔，而且曲折蜿蜒的高速路上，展开一场激烈的追逐战。

    “我滴妈呀，这哪是开车，这简直是开飞机呢！”

    双手牢牢抓住扶手的王莹吓得小脸苍白。

    旁边苏玲月则很老道的眯着双眼一语不发，她可是坐了两回陆天龙的飞车了，每一次都吐得一塌糊涂。

    “不好，他们越追追近了！”

    王莹回头看了一眼，大声提醒道。

    “恩！这破车子，跑到这速度已经是极限，他们的车都是经过专门改装，性能不亚于职业赛车！”

    驾驶室的陆天龙一边控制车子灵活前行，一边淡淡道。

    “那我们怎么办？这样下去早晚会被他们追上的！”苏玲月有些担心道。

    “车子不如他们，可哥比他们厉害呀！接下来就让你们看看，什么才是真正的车之神！”

    “对了，友情提醒你们一下，最好闭上眼睛，要不然，这次之后，你们这辈子都可能不愿意再坐车子了！”

    陆天龙回过头，对着两人呲牙一笑，眼神之中却透出一股让人心颤的寒光。

