    

    西蒙背上皮箱，外面套着一件灰黑色的破旧风衣，将皮箱略微挡住。又从家里摸出了一把十五六公分长的匕首，将匕首绑在腰间，这才满意的出门。

    来到曼宁老爹餐馆，曼宁老爹站在柜台后面和一个体格精壮的黑人中年人在交谈。

    西蒙走过去，黑人中年人面带笑容的问候：“西蒙医生，好久不见。”

    “你好，约克先生。”西蒙礼貌回应。

    他叫约克，从下城区来的，以前也是混黑帮的，后来是被曼宁老爹救了，然后就在曼宁老爹手下做事。他给西蒙处理过找他麻烦的小混混，身手很是了得。

    “是约克先生给我带路吗，那我就放心了。”

    曼宁老爹看向西蒙：“东西都带齐了吗？”

    西蒙拍了拍风衣下的皮箱：“齐全了，没问题。”

    “约克会给你带路，处理完后他会将你安全的带回来。”曼宁老爹点点头。

    约克喝完酒杯里的啤酒，起身道：”趁着天还没黑，我们现在走吧。”

    西蒙点了点头，和曼宁老爹打了声招呼，跟着约克离开餐馆。

    约克是个沉默寡言的人，西蒙也不知道该说什么，两人一路无言，很快走到一片极其破败的房区，道路两边长满了杂草，院落里面也是杂草丛生，像是很久没人居住。

    路边插着一个十字架状态的路标指示牌，路标顶部插着一颗骷髅羊头。

    路标指向前方的道路，上面用不知名的鲜血写着‘通往地狱’。

    路标指示牌旁边插着不少用各种语言写成的路牌，有的是警告，有的甚至是黑帮招人的广告牌。

    这里是休宁顿街道的尽头，再往前走就是下城区。

    两边破烂房屋里面偶尔还有人探头出来，鬼祟的观望。

    这片房区比邻下城区，经常有下城区的流氓混混过来捣乱，这片区域的平民不堪其扰就搬走了，也没人敢来这里定居。久而久之就成了无家可归的流浪汉，瘾君子们的避难所。

    “跟在我后面，不要到处乱看，正常走路就行。我去下城区也不是一次两次了，你放心跟着我就好。”约克神色有些严肃，回头告诫西蒙。

    西蒙认真的点头，深深吸气。

    我是超凡者，我有影鬼，我怕个毛呀。

    心里不断的给自己打气。

    两人沿着指示牌的方向往前走了百来米，两边的房屋才有了生气，西蒙看到一家院落里有几个小孩在嘻嘻玩耍。

    小孩看到西蒙两人后，像是老鼠见到猫一样轰的散开，跑进来房屋里面，将门窗关紧。

    路上还遇到几个无所事事青年，蹲在墙角，嘴里叼着烟，手里拿着啤酒，眼神不怀好意的在西蒙两人身上打转。

    西蒙明显感觉到停留在他身上的目光比较多。

    或许是因为他看起来比较好欺负。

    不过他们似乎慑于强壮的约克，只是目送着西蒙离开。

    路上还遇到几个小年轻在戏耍一个垂朽的流浪汉。

    “不要多管闲事，这种事多得很，你管不过来的。那流浪汉一看就是吸毒的，不值得去管。”约克面无表情的拉着西蒙往前走。

    约克带着西蒙进入下城区的房区，在小巷中来回绕，这里的小巷更脏，污水到处都是，不小心还踩了一坨屎。

    小巷中看到有男女在激吻，有失足妇女在招蜂引蝶，有争吵打骂，也有小孩热闹嬉戏……千奇百怪！

    在一个小巷的拐弯处，约克突然加速，期间还穿过了一户人家。

    “有人在跟踪我们，应该是蛇牙帮的人。”约克很冷静的给西蒙解释。

    “蛇牙帮的人不是傻子，知道13帮老大中了枪伤，肯定要找医生。这片区域应该是被蛇牙帮的人封锁了，有专门的人盯着休宁顿街道。”

    “既然知道有人在盯梢，为什么还要在白天这么明目张胆的过来。”西蒙疑问道。

    “晚上会更危险，下城区的夜晚是地狱。流浪汉，瘾君子，帮派混混如同恶鬼一般在夜里游荡。夜里发生命案概率是白天的几十倍。”约克严肃说道。

    “而且这段时间，下城区有不干净的东西，非常危险。”临了约克说了这么一句话。

    不干净的东西？

    西蒙一愣，约克口中的不干净的东西肯定不是指人。难道是污染怪物。

    以前就发生过污染怪物事件，这座城里什么样的人都有。不乏有类似于西蒙这种追求神秘侧的人存在。没有专业人的帮助，很容易受到魔能污染，西蒙自己就是例子。

    一些人受到严重的魔能污染就会异变成怪物，下城区，外城区就发生过不少起类似的事件。

    西蒙印象最深刻的就是他曾经在维多利亚大学上学期间，内城区发生过一起污染怪物事件，当时死了几十人，闹得沸沸扬扬。

    西蒙追问约克，约克说自己也不太清楚。就知道下场区有几个流浪汉死的很惨，尸体像是被某种动物撕咬过。

    他得到的消息，尸体上的咬痕上来自人类。

    究竟是有特殊癖好的食死徒还是污染怪物？暂时没有定论。

    不过从约克的表情可以看出他更倾向于污染怪物。

    约克没有再多说下去，带着西蒙继续往前走，两人在街巷中穿插，来到一个更加陈旧的街区。

    此时是黄昏，但是这里的街巷更加黑沉。

    约克来到一户人家门口，开始敲门，敲门声很有规律，应该是某种暗号。

    门开了，裂开一个门缝，一双警惕的眼神首先出现，门里的人开口：“你找谁？”

    “维京人的旗帜指引我而来。”约克轻声道。

    这是老曼宁的暗语，这句话代表着老曼宁。

    “进来吧。”

    房门打开，约克首先进去，西蒙紧随其后。

    开门的人是个中等身高的中年人，脸上很脏，有黑煤灰的痕迹。如果不是他手上提着一把三十多公分长的砍刀，西蒙真相信他只是个普通的煤炭工人。

    中年人打量了一眼西蒙，在约克的指示下，西蒙撩开风衣，露出里面的皮箱，又把皮箱打开露出里面的医疗用具，中年人这才走在前面带路。

    三人穿过昏暗的房间，从后门进入另一个小巷，让他们在这里先等一下，中年人独自走入黑暗中。

    “这也太警惕了，搞得像谍战一样。”西蒙无语的道。

    “在下场区生活就得比别人多个心眼，玩不过别人就被别人玩死，尤其是他们这些混黑帮的，不警惕的人早死了。”约克淡淡说道。

    西蒙耸耸肩，他才刚来这个世界，还没真正代入进来，不清楚这个世界的生存之道。

    约是两分钟后，中年人回来了，招呼着两人往前走。带头进入一户人家，两人刚进去，房门立马被关上。

    一个黑洞洞的枪口，指着两人。

    有三个人从门后快步走出，围了上来，又有一人拿枪，另外两人拿着刀抵在了西蒙身上。

    这一刻，西蒙有些后悔了。

    这也太危险了吧！

    差点就唤出影鬼，看着约克果断举起双手，他也立马照做。        

