    事实证明，偶像剧中那些神奇的巧合，放在现实中那都是用金钱堆砌出来的。

    因为同样的操作，放到小说和偶像剧女主身上，隔壁住进来的是霸道多金的总裁，还会拥有各种各样高甜的后续。

    现实中你管对方是谁呢？关上门过自己的小日子，哪在乎隔壁是什么人。听到对方开门出去，还特意避开、晚出门一步，避免的就是打照面。

    许多人一年下来，都不知道隔壁人长什么样，这是常态，也是一种自我保护。

    扈南歌做事，是从不寄希望于所谓的巧合和助攻的。或许能力足够强大，她可以控制住事态的变化，让对方无论怎么选择，最终都会心甘情愿走到她精心布下的局中。

    她擅长布局，也喜欢搅局。在她的剧本中，最大的变数从来不是别人，而是她自己。因为她不喜欢按照计划好的一板一眼去执行，经常想一出是一出，但也只有她有本事，将拐到八千里外的剧情再拉回正轨上。

    譬如翟小星这里，扈南歌想偶像剧一点。得自己先将房子给买好了，很不经意地让对方租下来。当然如果对方对她还没这个意思，那也有其他步骤走。

    而现在人住进来了，并不代表这个人就能拿下来了，后面才是更考验操作技巧的。人心是最微妙的东西，当你以为能将对方玩于股掌中时，到最后有可能发现你才是大傻叉。

    住了几天连施卉一面都没见着的翟小星，在浴室捣鼓了半天。

    然后拿出手机，给房东打电话。

    “喂。”扈南歌看到来电显示，等它响了一会儿，很平淡地接了。

    施卉以个人工作太忙这段时间出差了为理由，全权委托中介帮她把房子租出去，签合同是中介代签的。电话号码用的也是另外一个，所以目前只有名字是一样。

    如果翟小星不是刻意了解过，他会认为这俩人只是恰好同名。

    “你好，是房东施小姐吗？我是隔壁新搬过来的租客，我浴室的灯泡坏了，你能给我修一下吗？”

    果然是霸总，很会自己创造机会啊。

    “你今天就要用？”

    “最好是今天吧，灯泡坏了，晚上洗澡看不见啊。”

    “稍等。”

    过了几分钟，门铃便响了。

    翟小星兴奋握拳，来了句“yes！”

    他满怀期待地拉开了门。

    在对方流露出讶色时，还爆发了一波演技。

    “咦！真是你啊！我看到房东名字的时候，还想着这也太巧了，短短几日之内让我碰上了两个施卉……”

    “翟总，你可是大老板啊，怎么还用租我的房子住？”施卉边进屋边问。

    “……我的房子离公司太远了，你不也说我应该多休息吗？干脆租个近一点的。”

    “好吧。”

    施卉对他的答案倒也不是很有兴趣，只是随便一问。

    “我可以进去看看吗？”她指了指浴室。

    “是不是应该找个换灯泡的师傅过来？”

    “换个灯泡而已，用不着专门找人。”

    施卉进去了，按了两下开关，又出去检查了下电箱，看是不是跳闸了。

    “你给我搬把椅子过来。”施卉跟翟小星说。

    后者照做了，施卉放到灯下方，自己站了上去。

    “你小心些，要不你指挥，让我来？”

    铁公鸡翟小星对人一毛不拔，能做到这种程度的，自然也说不上对女人多绅士。他也不在乎自己在女人面前的形象，然而对于施卉，他会下意识去关心。

    施卉低下头来冲他笑笑。

    “你还是算了吧，一看你就是生活常识0、十指不沾阳春水的。”

    “你别瞧不起人~”翟小星有些小不爽地说。

    施卉也不跟他争，她将灯泡取下来，对着光处瞧了瞧。

    “里面没烧坏，就是有点松动了。”她说完，将灯泡重新装了回去。操作十分熟练，几下子就弄好了。

    跳下来后一按开关，浴室便恢复了亮堂。

    “行了。”

    翟小星有点小佩服。

    “你还挺厉害的，这都会。”

    而对方则觉得他太大惊小怪了，换个灯泡而已，也算个事儿？

    不过想想也是，这些总裁么，平时切个菜都能切到手，生活自理能力与霸总逼格呈负相关。原著作者们总是乐此不疲的将霸总描写成生活小白，试图营造出一种反差萌。

    而这次的事情，不知道帮助翟小星打通了什么神奇的开关。

    以至于接下来的日子，施卉只要在家的日子，一天能接到他好几个电话——

    “施小姐，我刚才尝试打火，怎么打不着啊？是不是你这儿煤气有问题？”

    “施小姐，你这边浴室通风好像不太好啊。”

    “施小姐，你这房子冰箱配的也太小了，能不能给换个大的？”

    “施小姐，这洗衣机好像不能工作了。”

    “施小姐，灯泡又坏了……”

    对于房子自身存在的问题，施卉还是会二话不说过来看看的。

    主要是想看这货还能怎么编。

    但有时，只想让施卉翻白眼。

    “施小姐，我我我刚才在房间看到一条虫子，这儿怎么还有虫子呢！”

    听声音是真害怕了。

    这男人真弱真废啊！

    她知道不少女生怕虫子，但这么大一男人，被一条小肉虫吓得腔调都变了，多少还是有点逊的。

    对着这样的霸总，吹男友力好像是有点违心。

    施卉冷漠着一张脸过去了，用张纸包着将虫子冲进了下水道。

    “欸别——”

    翟小星想阻止她。

    因为一想到他这个马桶冲过他最害怕的虫子，他是有点阴影的。

    这次施卉帮完忙后也没立即走，而是双手抱胸站在那儿，直接问他。

    “我说你这些天频频骚扰我，是想追我还是怎么着？”

    “骚扰……不至于吧……”翟小星慌张了。

    眼神更是不敢与施卉对上。

    施卉走到他面前，双手拍住了翟小星的脸。

    “看着我。”

    脑袋被固定住，翟小星只能硬着头皮看向施卉。却没等到预期的不满和嘲笑，施卉脸上的笑容一如初见时温暖明艳。

    “翟小星，虽然你这个人事情挺多、胆子也小，生活常识为0，人还有点废。但姐呢还偏偏挺中意你的，你要是也喜欢我，咱们就试试吧。”

    这一句试试，让本来还不是很确定自己心意的翟小星，骤然心动了。

    因为这一句试试，那一刻响在翟小星的耳畔，就像是常年在外的旅人，终于找到了让他的心停泊的地方——

