    “建奴入关已经数次了？”

    浦子口守备衙署门外热气蒸腾，庞雨刚出门口就把官服领子拉开一点，有些疑虑的对身边的陈于王问道。

    收到张国维的驿传之后半日，庞雨又收到了第二封命令，将会面地点从句容变更为浦子口守备府，一日之内两封急令，可见张国维当时的急切。

    应天辖区内存在南京这个留都，不在应天巡抚管辖之内，里面中央机构俱全，虽然大多是虚职，但留都本身就比较敏感，所以张国维行止尽量避开南京，一般要处理江北军务时，便留驻在句容，即便颇多不便。

    这次因为有北上勤王的可能，所以将驻地定在浦子口。

    夏季江上水流更急，风向较为顺利，只行船三天之后，庞雨就到达了浦子口，张国维已经在守备府。

    此次的会议就是通报最新战况，要求各将官思想上高度重视，从政治高度对待此次勤王任务，军队做好各项准备，朝廷如果调兵，就随时北上勤王，但同时也不能放松备寇的工作。

    由于去年流贼的入犯，应天辖区能调动的军队都集中到了南京附近，抚标营大部分在江浦和六合，北上的话他们比较方便，安庆的庞雨和许自强则需要水陆联运，要繁琐得多。

    所以张国维也特意叮嘱了二人，需要征调好船只，兵对北上路线有所规划。

    张国维麾下的那些将领基本到齐，庞雨在年初救援江南的时候基本都见过。

    这里面最熟悉的还是陈于王，由于在滁州战役的出生入死，两人的交情远比他人更深厚。

    由于陈于王在辽东的经历，也是目前庞雨能接触到最熟悉清军的人。

    “建奴入寇几次……从己巳年到如今，两三年便入寇一番。”

    陈于王停顿片刻，回忆一下道，“有两次是在山西，到京师这是第二次了。”

    庞雨心底稍稍松一口气，接到消息后他便命令守备营取消了行军训练，在各营区集结待命，江上赶路的这三天里面，想了各种应对的办法，但以目前这两三千武装，根本无法抵挡他印象中那支强大的清军。

    目前听来清军似乎是常客，并非入关就一定要命。

    “陈兄你说建奴这次会不会危害到京师？”

    陈于王立刻摇头，“建奴轻兵入寇，你大约是没见过京师的城墙，建奴打不下京师，他们也不会攻城。”

    “那建奴去京师作甚？”

    “还不是抢钱粮子女，跟流寇是一般德性。”

    陈于王不屑的呸了一声，“一群贼寇罢了，不过蛮横些。”

    “抢东西？”

    庞雨沉吟片刻，方才张国维通报了流寇的情况，李自成和高迎祥还在湖广，被卢象升追得鸡飞狗跳，丝毫不像是能打进京师逼死崇祯的模样，倒像是要被卢象升逼死了。

    在庞雨有限的历史知识里，李自成是个重要的参考，满清入关是在李自成攻克京师之后，据说跟陈圆圆还有关系，冲冠一怒为红颜才开关放清军进来的，庞雨甚至还记得那个作者叫吴梅村。

    按目前的形势，李自成没打下京师，陈圆圆自然没被抢，那么清军此次入关应该是无功而返，也许就跟陈于王说的一般，清军来抢东西的，想通了这个巧妙的逻辑，庞雨更感放心。

    “庞将军！”

    听到身后有人叫喊，庞雨忙转过头来，却见是老熟人许自强在后面急急追来，两人虽然都驻扎安庆，但这次是分头过来的，开会时才见面。

    “见过许大人。”

    许自强热得脸上全是汗水，他哎的一声，用袖子在额头上抹了一把，跟着就亲热的拉过庞雨往旁走了几步，陈于王见状白了许自强一眼，径自走开了。

    庞雨心中奇怪时，许自强开口低声道，“本官与庞将军那是老友了，又都在安庆同舟共济，互相那是信得过的。”

    庞雨不知何意，但仍是赞同道，“在下与许大人一见如故，一向是很相得的。”

    许自强神色凝重的点点头，“你看方才堂议之人，多是抚标营麾下，他们是相熟的，与我等却有些生分。

    此番若是北上，你我二人定要互相照应，和衷共济才是啊，最好行军打仗啥的咱俩在一道，打虎亲兄弟对不对。”

    庞雨听罢恍然，许自强的吴淞兵马战力低下，现在知道可能要调去打建奴，他心底里早就怕了，眼看其他人指望不上，只得找庞雨拉关系，想和战力最强的守备营一起，增加活命的保障，也可见守备营的战力已经得到大家认可。

    “在下也是如此想的，与许大人是不约而同。”

    许自强见庞雨一口答应，明显的神色一松，庞雨则是卖个顺水人情，按照方才的推论，这次清军只是入寇抢东西，以此时的行军速度，自己这些南直隶的兵走到北边的时候，可能清军已经走了，总体风险可控，先答应了也不妨。

    许自强哪里知道庞雨的心思，明显领了这个顺水人情，拍拍庞雨的肩膀道，“庞兄弟就是痛快人，咱们就此说定，勤王时可要一道走……明日还要与张都爷的幕房报勤王兵马钱粮，回安庆时你我兄弟也要同行才好。”

    庞雨感觉今日几句话之后，跟许自强的关系已经拉近不少，虽然吴松兵马不成样子，但毕竟许自强是总兵，在安庆多一个助力总是好的。

    “得许大人同行自然好，只是在下或许要在南京耽搁几日。”

    “不妨事，哥哥在南京有外房，正好候你几日。”

    许自强神秘的笑着，“今日晚间哥哥在浦子口另有去处，就不陪你了，到了南京带你去个好去处，秦淮河的好去处。”

    许自强说罢哈哈大笑，接着便与庞雨拱手告别，丝毫没以前总兵的架子，与庞雨言笑晏晏，感觉两人就像数十年的好友。

    待许自强远去后，庞雨把官服领子拉开一些，七月间的江浦闷热难当，堂议还得穿正装，张国维好歹有人摇扇子，庞雨早就热得满身是汗。

    远远跟着的庞丁走过来低声道，“少爷，方才你们堂会时，马先生过来说晚上要单独设宴请你，在金汤门内的临江阁。”

    “张都爷去不去？”

    “马先生没说。”

    庞雨嗯了一声，照他对张国维的了解，这次勤王可以看作一次政治机会，很可能晚间有张国维，设宴款待有点像鸿门宴，张国维多半又要自己出力。

    “让余先生晚上在钱粮器械清册里面加些甲胄硝磺，明日午前就要报给都爷的幕房，要我出力总得给些好处。”

    庞雨左右看看后轻松的道，“明日午后咱们过江去南京，见见刘若谷他们。”

    庞丁惊讶的道：“少爷你不忙着回安庆集合人马……怎地不担心建奴的事了？”

    “我突然想通了，这次京师定然安然无恙。”

    “可少爷你昨日在船上，不是已经在想要不要投降清军了。”

    庞丁眼睛转转，“还说能不能调兵占了南京，怎地半日功夫就变了。”

    庞雨咳嗽一声，“你肯定听错了，以少爷这样一身正气的人，是不会想到这些东西的，以后就不要提了。”

    “是，少爷。”

    庞丁又小心的试探道，“少爷这次去南京，可是要去襄助复社？”

    庞雨摇头笑道，“不是去襄助复社，也没那个能耐，但它倒台还是不倒台，咱们都要找到从其中牟利之法。”

    ……桃叶渡眉楼外的花园之中，一众复社士子围坐于树荫之下，今日却未有听曲助兴，只有四周知了烦躁的叫个不停。

    “建奴再犯神京，天子所在岂能容贼子干犯。”

    吴应箕声色俱厉道，“天下震动，我辈复社有志士子，何能枯坐于江南，当征募义兵北上勤王，与那建奴决死战。”

    方以智扶着腰间宝剑唰的站起，“若募义兵，在下愿为第一个。”

    此时另一人也站起悲愤的大声道，  “神京则建奴入犯，中原则贼氛披猖，天下何其多事，想圣天子天纵之资，竟为宵小所迫，思之不由痛彻入骨，周某若在京师，必要奋身一击，以报此家国大恨，个人生死何足道哉。”

    方以智抚掌道，“介生所言深合我心，在下愿附骥尾。”

    （注：介生为周钟表字）孙临大声叫好呼应，场中一时群情激昂，庞雨曾见过的那个何厚明也在场中，有些欲言又止，但最后仍是和应了几句。

    周钟待众人稍歇，才又沉声道，“天下纷乱日久，追根溯源仍是奸人当道蒙蔽天子。

    想年初流贼临江，东南半壁震动，朝中权奸其时竟不思安靖天下，反一意构陷天如先生，此番来之先生赴南都，亦是为此而来。”

    说话间众人将目光投向上首位置一人，此人约四十多岁，头上套着黑色纱帽，衣饰清淡中带着华贵，手中所执也是有名的小官折扇，神情和蔼而沉稳，他就是周钟方才所说的来之先生，名叫吴昌时，来自浙江嘉兴，在复社中颇有地位，众人看他的目光都带着尊敬。

    此时话题已经从建奴入寇转向了复社自身，吴昌时赞许的看了看周钟，然后轻轻摇着折扇，“此番奸党来势汹汹，先生虽屹然不惧，但我等亦不可等闲视之，京师有正直之士传报，除周之夔那篇《复社或问》……”他说到此处，吴应箕在鼻前来回挥手，“此文实乃臭不可闻。”

    吴昌时并不因打断而生气，一笑后继续道，“除此臭不可闻外，尚有薛国观指使的陆若汉连章弹劾，皇上为奸辅蒙蔽，将弹章下有司核查，缇骑已至江南各处，苏州府衙里已询问十余日，似乎非要咬定周之夔之事与天如先生有关。”

    场中安静片刻，缇骑前来说明真的是皇上首肯的，否则温体仁也调动不了锦衣卫，气氛随之有些凝重。

    吴昌时不动声色的扫视一番，将各人反应收入眼中，“各位社友亦无需气馁，先生一身正气，周之夔、陆若汉之流小丑跳梁，所为皆不外诬告而已，缇骑四出最终也拿不到实据。

    值此要紧关头，又事涉天如先生，复社社友自该当仁不让，奸人在朝则天下难安，此等大义当前，我等社友更要同气连枝互为声援，广布舆论上达天听，为天下正本清源。”

    吴应箕一掌拍在桌上，“奸人在朝天下难安，更有那阉党在野伺机而动，阮大铖、杨维垣之辈招募游侠谈兵论剑，在白门结群社污人耳目，我等社友当一并击之。”

    周钟等人纷纷喝彩，方以智只略作呼应敷衍了过去。

    吴昌时眼神不停在众人身上转动，直到吴应箕再向他看过来时，吴昌时唰的一声收了折扇，正气昂然的道，“温体仁名为孤臣，实为阉党同谋，逆党阴聚南都图谋再起，尤以阮大铖为首恶，我等与之亦是正邪不两立。”

    场中气氛热烈，当场就有人在桌案上书写公揭，声援处境艰难的张溥，吴昌时一边附和，一边留意着周遭，见到李丽华的侍女李屏儿出现在楼外，眼神中似有所示意。

    见其他士子未曾留意，当下起身过去，李屏儿径自走到一片芭蕉树后，挡住了园中士子的视线。

    吴昌时走近后，李屏儿低声道，“娘亲让奴家转告吴老爷，那位先生已经帮你约到了。”

    “有劳姐姐奔走。”

    吴昌时匆匆说完，从怀中摸出一锭银子，李屏儿愕然片刻，这位吴老爷是嘉兴来的读书人，崇祯七年已经中了进士，又是极富豪之家，未曾想对婢女亦如此客气。

    随即反应过来，这吴公子是要自己保守秘密，不要泄露于其他人知道。

    当下收了银子道，“谢过公子，那位先生届时乘船赴约，路上安静。”

    

