一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百里鸢等四个女子，化解了司之祁的剑气，抬头一看，司之祁已经逃出升天。

    司之祁的修为太高，一己之力，在一瞬间就击杀了三四个巫师，重伤了七八个，硬生生的将天上包围圈的巫师阵营，冲出了一个小缺口。

    “可恶！让他跑了！”

    百里鸢见司之祁跑了，气的咬牙切齿。

    司之祁被困住还好说，他一旦逃出去，在场之人没人能够追的上他。

    眼看着司之祁已经冲出包围圈，周围巫师根本就拿他不得。就在这时，在司之祁的头顶上方，忽然出现了一个瘦小的白袍巫师，脸上还蒙着白布，看不清样貌，但这个瘦小的巫师却拉风的很，手中拎着一柄火焰滔天的神剑，背上

    还背着两柄，后腰上还插着一根长棍，足足有一丈长。

    由于他个头不高，身上带着这么多法宝兵器，感觉非常怪异。

    蒙面巫师一言不发，从九天上方直冲而下，直接扑向了司之祁。

    所有人都是大惊，他们刚才领教过司之祁的高招，此人道行太高，极难对付，不少巫师看到蒙面巫师扑向司之祁，纷纷大叫：“小心！快闪开。”

    可是那个瘦小的蒙面巫师，却似乎没有听到那些巫师的叫喊，她手中的火焰仙剑一剑劈出，斩向了司之祁。

    司之祁双目赤血，手中的仙剑紫芒暴涨，他今天败的如此彻底，临走前还要再杀一个不知死活的南疆巫师泄愤才行。

    他手中的剑，叫做夺情，金系属性，攻击力极强。

    看到火焰仙剑从上而下斩来，他冷哼一声：“螳臂挡车！不自量力！”

    说完，手中的夺情仙剑逆斩而上。

    砰！

    双剑交织，天空上立刻传来了一声炸雷般的巨响，所有人都以为那个瘦弱的蒙面巫师要身首异处之时，忽然发现，天空上的情形似乎与自己想的不一样。

    那个修为高深莫测的司之祁，在与蒙面巫师的对拼中，竟然没有战局上风。

    或许是因为司之祁有些轻敌，以为这个蒙面巫师只是小角色，结果刚才那一剑，宛如砍在泰山之上，直接将他震飞老远。

    还没有缓过神来，蒙面巫师已经蹂身而上，手掌一扬，密密麻麻的银针就已经射了出去。

    司之祁大惊失色，叫道：“天罗针？”

    他快速的挥舞夺情剑，须臾间就将九十九枚天罗针扫飞，可是下一刻，那柄火焰仙剑就已经尾随而来。

    他再次以夺情剑打飞火焰仙剑，结果一道棍影就砸了下来，他大呼不妙，想要躲避，可是那棍影实在太快，他已然躲避不及，在千钧一发之际，只是侧了侧身子。

    长棍没有砸在他的脑袋上，而是打在了他的右肩膀上，他惨叫一声，身子被巨大的力量从天上打了下去。

    这时，他发现那个瘦弱巫师的手中的那根长棍有点眼熟，仔细一想，那不是风蚀雪的法宝混金长棍吗？难道这个蒙面之人是风蚀雪不成？

    当然不是风蚀雪，而是打劫打上瘾的阿香姑娘。

    阿香姑娘的这一棍能将一个灵寂境界的高手屎都打出来，威力可不是一般的强。纵然司之祁这等高手，在挨了这一棍之后，也受到了重创。

    其实怪司之祁自己，如果他没有轻敌，与阿香交手，阿香想要取胜，至少也在千招之后。

    可惜啊，司之祁刚刚冲破包围圈，眼看着就要海阔凭鱼跃天高任鸟飞了，心中放松了警惕，而且他还万万没想到，会出现一个长生境界的绝世高手。

    此消彼长之下，阿香数招就击败了司之祁。

    司之祁身体在混金长棍重击之下，不受控制往下坠落，阿香也不敢大意，毕竟这家伙是天人境界的修为。

    下一幕，所有人都目瞪口呆。只见那个身穿宽大白袍的蒙面瘦小的巫师，从天上疾驰而下，双腿不断的闪烁变幻，宛如佛山无影脚一般，疯狂的踹击在司之祁的胸膛上，从天上一直踹到了地下，可怜

    的司之祁也不知道挨了几百几千脚，还没有掉落在地上，肋骨已经断了七七八八。

    阿香将司之祁踹进了泥土里，飞掠过来的百里鸢等人，都像看怪物一样看着这个瘦弱的巫师。阿香也不说话，伸手一招，天空上乱窜的天罗针与赤血神剑就飞回了手中，她对周围正在厮杀的战场毫不在意，伸手将死了一大半的司之祁从人形大坑里给提了上来，先

    是将司之祁手中的夺情剑给收缴了，然后将司之祁手腕上的乾坤储物镯也给撸了下来，戴在了自己的手腕上，美滋滋的，心情很是不错。

    她宛如最贪婪的女强盗，在众目睽睽之下，将司之祁洗劫一空，然后才看向了旁边不敢靠近的百里鸢、格桑等人。

    她是小哑巴，不能说话，便施展传音功，道：“这个家伙交给你们处置吧。”

    格桑等人都是一愣，原来这个瘦弱的蒙面巫师，听声音竟然是一个年轻的小姑娘！

    自己四个人都没有留下的司之祁，被这个小姑娘顷刻间干翻在地？

    本以为是幻觉，可是此刻四仰八叉躺在地上的司之祁，嘴里不断的冒血的惨状，表明这一切都不是幻觉，而是真实发生在自己眼前的。

    现在阿香变成小富婆了，一般天界修士的法宝，她压根就看不上，只有天人境界身上的法宝她能勉强入他的法眼，洗劫工作结束，她便打算御空离开。

    格桑道：“这位姑娘请留步。”

    阿香道：“还有什么事情吗？”

    格桑皱眉道：“在下苗族格桑，不知姑娘高姓大名，是哪一族的巫师？”

    她不能不问，五族的巫师没听说哪个女巫师修为这么高的，连天人高手都能干翻在地。

    阿香道：“格桑姑娘，我是谁，你知道的。”

    说完，身子化作一道流光，瞬间消失的无影无踪，连往哪个方向飞的，格桑等人都没有看清楚。百里鸢瞠目结舌，吞了吞唾沫，道：“以前总听人说，南疆神秘莫测，今个儿我算是彻底领教了。格桑，刚才这姑娘话中意思是你认识她，她是哪位高人前辈啊。她的一身

    修为道行，比我还要高出一丢丢，真是厉害啊！”格桑微微摇头，抓破头皮也想不出这个神秘的蒙面巫师是何方神圣。