
“噶……”

带着骨头的碎裂声，就见赵客把血锤从粘稠的脑液里拿出来。

只见这时候，一股黑色的怨气，随着血锤被拔出，随之一并被吸入血锤中。

这个三角怪之前遭受了那么大的折磨，又被赵客一锅热油烫熟了嘴。

心中的怨气之大，可想而知。

加上这家伙，本身就是吸收了庞大的怨气，才变成的东西。

此时被血锤敲碎脑袋后。

肉眼可见的怨气，被血锤贪婪的吞噬掉。

赵客虽然没有看到血锤究竟吞噬了多少怨气。

但能够看到血锤上的血迹，开始逐渐变黑，周围生出一层肉眼可见的黑雾。

“不会又生出什么幺蛾子吧。”

赵客看着血锤上生出的变化，心里开始小心嘀咕起来，毕竟有些时候，一次性吃太多，也不是什么好事。

随着血锤不断吞噬。

三角怪的身体，反而开始萎缩了起来。

当最后一团黑雾，从三角怪的脑袋里，被血锤吞噬掉后。

就见血锤上覆盖了一层哑光的金属色泽。

连锤柄看上去，都像是覆盖了一层金属一样，相比之前，变得更有了质感。

赵客在手上掂量了掂量，感觉重量上似乎没什么变化。

只是握在手里，冰冰凉凉的。

赵客确定锤子没什么大问题后，心头不禁窃喜起来。

不知道这一下，吸收了多少怨气，看上去让血锤都快要变成黑锤了。

带着期待的眼神，赵客将锤子放进了邮册。

仔细一瞧血锤的备注。

除了血锤的怨气能量，达到了惊人的五万大关外。

血锤的名字，也出现了变化。

血锤+1

“咦，升级了！”

这倒是令赵客大感意外，多出来一个+1，似乎意味着，血锤提升了一个台阶。

和屠夫之盒一样，都得到了强化。

但具体强化在什么地方。

赵客暂时没有看出来。

不过有一点和屠夫之盒不一样，血锤的升级，似乎只要一直敲下去，不断吸收里面的怨气就行。

相比之下，似乎远比屠夫之盒简单。

他心里很好奇，这柄从便利店里面买来的普通锤子，最终究竟能够变成什么模样。

把锤子收好。

眼前这具三角怪的尸体，赵客想了想，还是扔进了邮册。

虽然有点臭臭的，但三角怪模仿声音的能力，这么脏的手段。

赵客觉得还是能派上用场的。

关键时候，下个套，阴谁一把，想想都觉得刺激。

所以尸体收下，打算回去后，给屠夫之盒当饭吃。

什么？

太臭？？

呵呵，这种事情，对赵客来说，不存在的。

各种添加剂来一套，再放在大锅里一煮，抹上牛油晒干，就是精品牛肉干。

反正屠夫之盒，生冷不忌，也吃不坏肚子。

也亏屠夫之盒此时在邮册里，并不知情。

不然肯定要撇开大嘴，啃赵客一个天荒地暗。

把东西都收拾好。

赵客这才回头看向，还没有回过神的王恒。

看着这家伙蜷缩成一团的模样，赵客真的好像一脚踹碎他的脑袋。

把之前王恒所说的另一本笔记本放在手上打开。

赵客一页一页的看下去。

笔记本上，一页页，都是王薇挥之不去的噩梦。

其中有几次，她已经想到了放弃，想要逃出去。

似乎后来也是因为王恒发觉了这个本子。

所以后来，就开始给王薇，吃安眠药。

从慈父到兽父。

底线在第一次被突破后，就马上会出现第二次，第三次……

最后彻底抛弃了底线。

这就好比偷东西。

偷一次，会很担心，会很挣扎。

可当下一次需要钱的时候，你还会想到偷，因为体会到不劳而获的滋味。

你会拍着自己的良心说，这是最后一次。

然而第三次、第四次、直到被抓到现行，你都未必会悔悟，只会慢慢的觉得，是运气不好。

一页页放过去。

赵客对于这样的兽行，并不感到愤怒。

对于王薇，他心里，除了多少有些同情外，却一点为不为她的悲剧有所感触。

甚至还有几分鄙视和厌烦。

赵客和王薇，虽然不是同样的遭遇。

但自己那个时候遭受的，远远超过了王薇。

可自己从未停止过想要反抗。

王薇遭遇到现在，用赵客的话来说：“有多么大的忍耐，就有多么大的伤害。”

如果不能向狼一样去反抗，那就只能犹如狗一样去残喘。

在笔记本最后几页。

赵客找到了自己想要找的东西。

里面是那天的她被留校后，和道姑的交流。

道姑带着她走进了防空洞。

并且在防空洞里面，看到了一整屋子的黄金。

并从里面，拿出了一块，给了王薇。

这就是为什么王恒，狗胆包天的跑到这个地方。

一整屋子的黄金，对于王恒这个赌红了眼的赌徒来说，无疑是天降横财。

不说拿到全部，只要拿到少部分，他这辈子都可以衣食无忧。

换句话说。

王恒是把赌桌，转眼到了这里。

输了是自己的命，赢了……他就能翻身。

一脚踹在王恒屁股上，赵客不耐烦道；“你要是还不起来，就自己待在这里吧。”

“别！”

听到赵客要离开，王恒顿时一个激灵，脑子一下就清醒了过来。

在他看来，赵客就是自己的救命稻草，一定要跟紧他，绝不要离开他半步。

另一端。

薛涛一行人，坐在王薇身旁，默默不语。

王恒在受到三角怪模拟音蛊惑的时候，差不多把该说的都说了。

包括王薇为什么变成了哑巴。

日记本上虽然没有声音，却有文字。

有时候，文字的感染力，远远要超过了语音。

他们都看到了这些故事的文字。

都能够清晰的感受到，王薇起伏的情绪。

特别是在王恒，喊出，王薇不是他女儿这句话的时候。

连薛涛都有些恼火了。

“那个……妹子，只要你一句话，老子马上帮你废了他，满清十大酷刑，保证他一个都少不了。”

薛涛是大老粗，杀人如屠狗，但要说安慰人……薛涛一时间嘴巴也变得笨了起来。

憋了半天，才想到这句话。

“她不会说话！”

一旁眼镜男忍不住提醒薛涛一下。

薛涛愣然了一下，旋即抄起地上板砖，随手盖在自己脑门上。

吓的眼镜男立即缩了缩脖子不敢再废话。

“哼哼！”

见眼镜男不说话了，薛涛冷哼上两声，发现这个方法，对付普通人，倒是挺好用的。

实用价值，怕是未必输给赵客的鬼惑。

王薇低着头，长发遮盖着她的脸庞。

从始至终，她都没有说话，只是在日记本的左上角，写上一行字：“我很好，谢谢。”

见状，眼镜男一行人也不知道该说什么。

纷纷退开点位置，给王薇腾出部分空间出来，让她有足够的空间，整理自己的思绪。

薛涛知道王薇并不是坏人。

也不是这次主线任务的始作俑者。

心里反而对王薇充满了同情。

和眼镜男他们走到一旁。

就见薛涛从邮册里，拿出一包烟。

拆开后，给几个学生一人一根。

眼镜男不会抽烟，不过还是拿在手，学着其他几个人，抽烟的模样，抽上两口。

“喂，你们怎么会在这里？”

薛涛点燃了火，抽上几口，这才开口询问道。

“别提了，他是车祸、那个是意外、我被人捅了一刀，结果不小心捅到了大动脉，关键是对方捅错了人！”

眼睛男介绍起来，其实，他们都是在学校附近身亡的学生。

有的是意外，有的是天灾。

眼镜男比较倒霉，属于人祸，还是对方捅错了人，替别人挡了刀子。

最悲剧的是，到现在，他都不知道，自己是替谁挨了一刀。

只是临死的时候，听到有人喊，捅错人了。

就是这句话，让他一想起来，郁闷的想要吐血。

“这么说，你们都是死掉的人喽。”

薛涛闭目参悟许久，才明白眼镜男的意思。

愚蠢的智商，遭到眼睛男的深度鄙视。

“现在问题是，我们被困在了这里，但这里并不安全，所以不要搞出太大动静，不然容易引起麻烦。”

眼镜男慎重告知。

但并没有解释，到底是什么麻烦。

薛涛也是一根筋，对方不说，他也不问，反而一脸困惑的自言自语起来。

“奇怪，明明看到林晓东在这边，但他为什么在那个防空洞里？？”

众人见薛涛自己坐在那里，一脸茫然，也纷纷各自找地方，准备休息。

“我去下面看看，能不能找到什么有用的东西。”

一名学生，和眼镜男打个招呼，转身往楼下民房里走。

眼镜男回头，低声向一旁薛涛解释道：“这里一旦到了夜晚，会变得比冬天还冷，刚才听到你的喊声，我们才赶过来的。”

眼镜男他们不需要食物，但需要找地方、棉被、来驱寒保暖。

这些看似破旧的民房，里面自然是空荡荡的。

但偶尔会有一些东西，例如棉被，衣服什么。

这些东西，眼镜男他们都会收集起来，为夜晚做准备。

只见那名学生小心走下楼后，在几个房间里开始搜寻起来。

搜索了几个房间后。

也没什么收获，这时候，就听到眼镜男的喊声：“喂，我们先往回走，你快点赶过来。”

“好！”

说上一声好，他就打算跟上去。

但就在这时候，身旁的房门却悄悄被推开了一道缝隙。

“咦？？”

看到被推开的房门，学生愣了一下，左右看了看四周，不禁小心迈步凑过去，往里面一瞧。

因为没有窗户的关系，黑洞洞的房间里，什么都看不到。

学生仔细看了一下，突然一只手一把抓着学生脑袋，还不等他来及开口，整个人就被吞噬在黑暗中。

这时候，借着门外微弱的光，能看到一张和赵客一模一样的脸，嘴角带着丰收的狞笑，将房门轻轻关起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10574256"  chaptername="第六百二十章：血锤升级！">加入书签</a>
</div>
