    “传闻不实吧，或许只是寒毒之内，让人行动迟缓，并不是变成石头？”

    “真要时那样，未免太匪夷所思。”

    大堂中各式各样的人都有，有些人不信关于妖僧的传说，毕竟没有亲眼见过。

    “传闻不实……的确不实啊，因为比传闻中说的还要可怕！”

    角落里的男子忽然喃喃自语，沉重的声音中夹杂着一丝压抑的痛苦和恐惧。

    “那种看着身体一天天变成石头的绝望，就能把人折磨疯……”

    之前的中年男人转过头去，拱手道：“朋友这么说，莫非亲眼所见？”

    斗篷男子沉默了片刻，缓缓道：“我不但见过，还亲身经历过。”

    话音落下，他拉开胸前的衣服，只见胸口竟然一片青色，仿佛石头雕刻而成，完全看不出血肉的模样。

    “这……这……竟然……是真的！”大厅中众人无不瞳孔猛缩，倒吸凉气。

    旋即有人不解：“听说观守睚眦必报，凡是被他打伤的人，最后一定会去看着对方变成石像断气，你应该躲了很久吧，为什么要自暴行踪？”

    斗篷人看了眼几米外目不转睛盯着自己的丐帮弟子，低声道：“因为，已经躲不过去了。”

    “嘭！”

    客栈的大门突然被从外面打开，一男一女两道身影出现在门口，背对风雨联袂走了进来。

    女子正值芳华，容貌倾城绝世。

    肤色莹白中透着一抹桃花一般的粉腻，红唇水润亮泽，天鹅一般的雪颈好像凝脂玉露一样纤尘不染，浑身上下都散发着仙子般的气质。

    客栈内不少男人都喉结鼓动，狂吞口水……

    这么美丽的女子，当真是他们生平仅见。

    但等看到女子身旁的白衣僧人后，顿时齐齐倒吸凉气。

    然后眼中的欲望就如潮水般消退，再不敢露出不敬之意。

    江湖传闻，妖僧观守身边一直有一个绝色女子相伴。

    换而言之，如果看到角色女子身边有和尚，那基本就是二人无疑！

    毕竟正经的僧人都会主动避嫌，不会和女人走得太近。

    紧接着众人更是双眼发直，冷汗淋漓。

    只见白衣僧人和绝色女子刚刚抬步跨过门槛，下一秒就已经出现在了一丈外。

    再一秒，又越过了好几桌客人，来到房间中央。

    仿佛瞬移一般！

    事实上，并不是瞬移。

    而是速度太快，普通人眼睛的动态视觉捕捉能力跟不上，这才看起来像是瞬移。

    王语嫣本身就有无崖子一甲子的功力，修炼凌波微步后，地面速度自是无与伦比。

    而萧庭这五年在泰山苦修，吸取泰山本源转化为修为，等级也从24级提升到了27级！

    又得到一个技能点后，将冲撞骨纹的技能等级也提升到了LV3，速度在自身基础上加快300%，进一步激增。

    他没有理会其他人，而是径直走向角落里部分身体被石化的斗篷男子。

    目标异常明确！

    斗篷男子抬起头，一张死白的脸显露出来。

    仔细看去，就会发现他的眼角在轻微抽搐，那是恐惧的本能反应。

    此时此刻……

    客栈大堂中的人无不脸色惨白，毫无血色。

    近些年，观守和尚在中原行踪不定，杀的人虽然不算多，但每一个被他打伤的人最后都身体石化，在痛苦和绝望中被折磨致死。

    这种死法，太过恐怖而残忍。

    就像是一个丛林中的顶级猎食者，在杀死猎物之前，还要尽情折磨。

    事实上，萧庭不是虐待狂，并不喜欢故意折磨人。

    对他而言，大部分死于“北冥补天真气”的人，都是罪有应得。

    就譬如面前的西城区新人探索者，属于敌对城区这一条，就是他必须死的原因。

    “逃了这么久，你也累了吧？”

    萧庭右手背在身后，左手不急不缓地拨动念珠：“不如自己了断，你我都省事。”

    “用你们东方的话来说，蝼蚁尚且偷生，何况是人？“

    西区最后的新人探索者用颤抖的声音，低声道：“自杀……我自己下不去手，你要杀就杀吧。”

    说完，他闭上了眼睛，仿佛静待死亡的来临。

    不过，死亡并没有如期而至。

    萧庭看着他，戏谑笑道：“如你所愿，给我一个不杀你的理由。”

    西区的新人探索者睁开眼，用只有两人才听得到的声音传音道：“杀了我，你只能得到一具没用的尸体，但如果留下我，我可以成为你在西城区的暗子，替你打听西城区的消息，甚至在关键时候出手，帮你重创西区！”

    “区区一个新人敢说这种话，你是不是太看得起自己了？”

    “对你来说，我不过是一只可以随手捻死的蚂蚁，但你们东方也有个成语叫——千里之堤毁于蚁穴，蚂蚁只要放在关键位置，也能发挥大作用，不是么？”

    萧庭拨动念珠的左手一顿，面无表情道：“看来你对东方文化很了解？”

    西区新人语气谦虚，继续传音：“我只是喜欢学习，降临这个世界后的十几年一直在学。”

    “不得不承认，你的口才不错，说得我都动心了。”

    萧庭先是点头，随即又轻轻摇头，也传音回道：“但是你怎么让我相信这不是你为了活命胡扯？怎么让我相信你的忠诚？

    “战奴血契！”西区新人探索者给出了他的答案。

    这是探索者和探索者之间签订的一种独特契约——一个探索者为战奴，奉另一个探索者为战主。

    战奴不可背叛，不可违逆战主的任何命令！

    即便是要求他将所有道具、天国金币上缴，令其当炮灰去死，也无法抗拒一丝一毫。

    可以说，不仅仅是生死被掌控，而且连尊严也全都丢了。

    血契一旦签订，便伴随一生，只有两种方式能解除。

    第一，永恒天国覆灭，主脑消失。

    第二，升到一百级，因为传说一百级以上的存在可以实现超脱，不再受永恒天国规则的束缚。

    希望的确存在，但渺茫得无限接近于零。

    因此，绝大多数探索者宁肯去死，也不愿意签订这样的血契屈辱求生。

    并且，战奴血契还不是谁都能签的。

    只有第一次进入游戏世界探索的新人，才可以申请。

    这也算是主脑给新人的一个另类保命手段，毕竟再屈辱，好歹也还活着。

    萧庭双眼微眯：“就算我帮你吸走体内的石毒真气，也不能帮你把已经石化的部位恢复，你还愿意吗？”

    “愿意！我会自己想办法恢复。”

    西区新人探索者沉声传音道：“我不能死，必须活下去，我还有很重要的事没做……”

    他话还没说完，就突然目光一变，怔在当场。

    萧庭也和他一样，神情微变。

    因为主脑的声音，同时在两人的脑海中响起。

    实际上，不只他们，此时所有在游戏世界中的探索者，都听到了。

    “提示：永恒天城分区最高议会选拔战即将在三十个永恒天国日后举行，请有意向参加的探索者尽快完成主线任务回归！”

    “提示：选拔战分为海选和正选，海选阶段四大城区分别决出一百人，而后进入正选决出前十，前十名即为本城区的最高议会成员，共同决定本城区规则制定、建设规划、资源分配……”

    “提示：海选前一百和正选前十，皆可以获得进入某个没有危险的遗迹宝库中挑选宝物的机会！”

    ……

    这次主脑提示包含的信息量非常巨大。

    其中最核心的内容，无疑是通过比武的方式，公开选拔四大城区的最高议会成员。

    只要在本城区进入前十，就能进入最高议会！

    进入最高议会的好处，无需多言。

    既是无上的身份、地位和实力的象征，也是利益的代表。

    华夏古代早就有“朝中有人好办事”的说话，进入最高议会，无论是对战队和对自身无疑都有莫大的好处。

    何况，光是海选前一百和正选前十，还能去没有危险的某个遗迹宝库中挑选宝物。

    几乎相当于白给的奖励！以主脑以往的风格，奖励绝对不会小气。

    “必须参加！”

    萧庭目光坚定，虽然现在他的等级距离第一梯队还有些许差距，但等级差距并不代表实力差距！

    沉吟时，萧庭深深地注视着西区新人探索者。

    片刻之后，轻轻点头……

    “跟我走吧。”

    显然，这个名叫卢西安，自荐成为“间谍”的钉子，萧庭收下了。

    反正对他自身而言，就算钉子的身份暴露，也不会有任何损失。

    ……

    第二天，风歇雨停。

    萧庭和卢西安签下血契，并帮其将体内的北冥补天真气吸出，然后就放他离开。

    自己则带着王语嫣直奔少林寺而去。

    一是去看看石山。

    毕竟他这次还兼任着新人引导者的身份，对东区最后一个新人也不好完全不闻不问。

    二来为了回归参加选拔战，他最多只能在这个世界继续待三百天。

    因此，“天下第一”计划必须加快实施了。

    萧庭要在这个世界登顶武林之巅，才能完成“天门独尊”计划，将这个世界变成他的私人世界……

