    平羽樱的不告而别，令所有人都感到某种异样的气氛。

    饭桌上，蒋雷在片刻沉默之后，把杯的红酒一饮而尽，对罗佳说，“我现在开始有点明白了，为什么我们都觉得你是做生意，而你却告诉我们，这就是战争。”

    “世界上的财富总量有限，我们多占一些，别人就要少占一些，平羽樱并非不想和我们做朋友，她只是在尽一个霓虹人的本分，将心比心，换了我是她，只怕也会选择回国，帮助自己的家乡和同胞。”

    罗佳笑了笑，“无论如何，我们尊重平羽樱的选择就是，难得见你们一次，就不要讨论这些了，眼看就要毕业，你们将来都是什么打算？”

    大家叽叽喳喳的讨论，女生们都打算去法国深造两年，随后再参加工作。

    法语虽然算小语种，但工作机会还是很多的，除了法国本土需要翻译人员之外，非洲还有大量法属殖民地，像喀麦隆，科特迪瓦，贝宁这类的非洲国家，法语都是官方第一语言。

    随着华夏企业在全球不断开疆拓土，大批华夏员工被外派到世界各地工作，聂小豆她们将来可以作为翻译人员外派，也可以留在国内当老师，进入法属外资企业等等。

    至于罗佳的舍友们，都打算进入iT领域工作，其中蒋雷会陪着陆秋一起去法国，罗佳已经和华为的法国分公司打过招呼，到时候会给蒋雷一个在当地的职务。

    “对了，李校长让我问问你，毕业的时候，能不能回学校做个演讲，毕竟你也算东海大学的超级毕业生呢。”高峰说。

    罗佳笑着摇了摇头，“我都没怎么上过课，纯粹是靠着关系和后门，学校才发我毕业证的。”

    “再说，我可不是大家学习的榜样，半途辍学这种事情不可取，毕业演讲我就不去了，省的带坏学校的风气。”

    众人纷纷轻笑，罗佳虽然是个成功的创业者，却绝不是个好学生，他能毕业，纯粹是名声太大的原因，否则早被开除一百遍了。

    今后像这样的聚会只能越来越少，大家都很珍惜短暂相处的时光，松江校区离的很近，吃过午饭，蒋雷他们便打两辆车去学校，罗佳则直接回了公司。

    平羽樱的留言引起罗佳警觉，她去年毕业后便在丰田旗下，全球最大的汽车零部件集团，电装集团担任高级研发工程师，所以平羽樱是比较了解丰田集团动向的。

    让罗佳注意在拉斯维加斯举行的CeS消费电子展，应该是平羽樱善意的提醒吧。

    罗佳坐在办公室里，查询关于这次CeS的详细信息，看起来似乎没有什么异样，作为全球最大的消费类电子产品展会，主要是展示一些摄像，显示，通讯，数码类的全球顶尖技术。

    要说和星辰科技目前的研发方向有关联，大概也就是车载互联网技术，以及自动驾驶技术。

    罗佳蹙眉，他了解平羽樱，如果不是有特别的情况，平羽樱不会特别提醒自己，随着三大核心技术的推出，对手一定会疯狂反击，难道他们的动作真这么快？

    越想越不放心，罗佳拨通了一个电话，打给汽车领域消息最灵通的人物，吉利公司李老板。

    电话很快接通了，稍稍寒暄两句，罗佳直接转入正题。

    李老板微微一怔，“要说消息的话，特斯拉集团推出新版本自动驾驶，不知道算不算。”

    “但是，已经连续好几年了，每年马斯克都在拉斯维加斯展示自动驾驶技术，才L2级别自动驾驶而已，境外对手在这方面，始终没有什么突破，最近特斯拉的自动驾驶技术，还闹出了人命呢。”

    罗佳抿嘴，在自动驾驶领域，一共分为五个等级，最初级自动驾驶叫做L1，最高级叫做L5。

    L1是辅助驾驶，解放双脚，带有自适应巡航、紧急制动功能车型，均符合一级自动驾驶定义。

    L2是部分自动驾驶，解放双手，不再需要操纵方向盘，代表车型有特斯拉S。

    L3是有条件自动驾驶，解放双眼，依靠全车几十套雷达系统，人类和机械共同驾驶汽车。

    L4是高度自动驾驶，解放大脑，在特定条件下，无需人类介入。

    L5是完全自动化，解放驾驶者，到了这个阶段，车里连方向盘都可以取消，一切都交给智能化系统来处理，人们可以在车里打麻将，洗澡，反正除了不用驾驶，想干什么都是没有问题的。

    2017年7月11日，奥迪正式宣布了全球首个L3等级自动驾驶计划，但计划终究只是计划，到目前为止，还没有见到任何达到第三级自动驾驶的产品问世。

    世界上最好的自动驾驶技术，依旧是特斯拉的二点五代技术，正如李老板所说，这套技术并不安全，最近还搞出了人命。

    “罗总，你是不是得到了什么消息？”李老板十分关切问道。

    罗佳沉默了几秒钟，“我也无法确定，总之我们都关注一下这次的CeS大展吧。”

    “嗯，明白了。”

    两个人又聊了聊产品供应链的问题，三大汽车集团这回算是豁出去了，工厂里二十四小时连轴转，赶工新产品，而对于老式产品，三大汽车集团选择降价清理库存。

    时间转眼就来到了一月五日。

    由于华夏时间比拉斯维加斯快十六个小时，所以当特斯拉自动驾驶技术发布会开始的时候，正是华夏时间一月六日清晨。

    罗佳按时打开B站直播，收看特斯拉的技术发布会。

    出乎所有人的意料，马斯克并不是自己一个人来到现场的，他身边还有一位带着眼镜，具有明显科学家气质的人物。

    很快就有科技爱好者认出了这个人，并且发出弹幕。

    “这是贝尔实验室的负责人，汤米.杰瑞恩博士！也是贝尔实验室的首席科学家！”

    “大名鼎鼎的贝尔实验室，竟然和特斯拉联手了？难不成他们想搞大新闻？”

    “贝尔实验室很了不起吗？我们有星辰科技！”

    “也不要这么说啦，人家毕竟是有着百年历史的超级实验室，底蕴深厚，那句话怎么说的来着，瘦死的骆驼比马大。”

    “马斯克和贝尔实验室的负责人一起出场，我忽然有种不好的预感。”

    弹幕刷新了一波，在科研这个领域里，全球十大实验室的厉害，是人类公认的。

    到目前为止，北美方面主要是贝尔和洛斯两大实验室，投入了和星辰科技针锋相对的科研战争。

    而德国的联邦物理技术实验室，也拿出了部分科研力量，再加上全球汽车巨头，西门子和莱茵集团这样的综合巨头，西方世界的实力不容小觑。

    马斯克做了非常简短的开场，感谢媒体记者和各路来宾等等，随后他便大手一挥，命人点亮了台上的屏幕。

    屏幕上显示出的信息非常简洁，但却具有爆炸般的强大震撼力。

    L3.5级自动驾驶技术！