    可不只是戴羽妮多想了而已啊，旁边的杨诗涵和欧阳晓晴，还有知道杨谦给戴羽妮写过比较“露骨”情歌的杜讯和楚嘉燕，听见杨谦这番话，都不约而同地露出了心领神会，或者比较古怪的表情。

    好好的，你说晚风就晚风啊，怎么还扯上爱人呢？

    来不及解释了，杨谦温柔、纯粹的吉他旋律一出来，掌声和议论声就消停了下来。

    就算还有人想说话，都被周围的观众们用眼神让他乖乖闭上了嘴巴。

    “温柔的晚风，

    轻轻吹过、爱人的梦中……”（注1）

    杨谦一开口，那跟前面两首歌如出一辙的柔和、温暖的嗓音，就将周遭百来号人的心给俘虏了。

    听着他唱歌，总觉得身临其境一般——真的有晚风拂面，触及了内心深处的柔软，让人忍不住闭上眼睛，想要去仔细体验。

    “温柔的晚风，

    轻轻吹过、故乡的天空……”

    “温柔的晚风，

    轻轻吹过、城市的灯火……”

    围观的市民朋友人数已经超过了杨谦粉丝的那三十来号人，他们听见杨谦在唱“故乡”，心里的自豪感油然而生。

    仿佛唱的就是此时荷阳的夜晚一样，荷阳夜色下的天空已经被镭射灯光给照亮，小小县城也能有这样的盛景，怎么能不让大家骄傲呢？

    而即便是变得繁华热闹，家乡还是家乡，家里小孩天真的喧闹、老人和蔼的笑容，还有熟悉可爱的乡音、淳朴简单的人们……

    晚风温柔地吹过，这就是家乡的味道啊！

    当然，不同的听众也是有着不一样的感受体会。

    杨谦的粉丝听杨谦唱着歌，他们就没有那么多乡土情怀的感慨，只是很单纯地去享受音乐，享受杨谦干净温润的声音，以及细腻迷人的情感表达！

    就好像他们之前听《又见炊烟》和《往事只能回味》一样，这几首歌都是如出一辙的优美、纯粹！

    而戴羽妮听杨谦唱这歌，想的就稍微多了一点。

    或者说是回忆……

    戴羽妮脑海里浮现出了来的画面，是她和杨谦初识的那天晚上，就两个人，坐在杜讯家西餐厅的二楼阳台上。

    远处是海，晚风习习。

    近处是灯，星光闪闪。

    没有聊音乐，只是坐在了一块，很投入地奋战着她的毕业论文开题报告。

    没有旖旎情思，但她有嚷嚷着叫杨谦投喂，凶巴巴地张着红唇小嘴，仿佛要将沾了番茄酱的薯条和杨谦的手指一同咬掉。

    “今夜的晚风，

    你要去哪里、请告诉我……”

    晚风吹去了哪里，戴羽妮不记得了，只是眼前的这个大男孩和他的音乐，似乎已经悄悄地跑进了她的心里。

    “温柔的晚风，

    轻轻吹过、爱人的梦中，

    温柔的晚风，

    轻轻吹过、故乡的天空……”

    这儿，杨谦已经不是在简单的重复了。

    杜讯专业的耳朵能听的出来，杨谦升调了！

    不仅如此，杨谦一些转音和假音的处理，让杜讯听得都忍不住握紧了媳妇儿的手。

    “怎么了？”

    楚嘉燕还以为他被这首歌感动了，十几年的老夫老妻激情重燃呢！

    “温柔的晚风，

    轻轻地吹过、城市的灯火。

    今夜的晚风，

    你要去哪里，请告诉我……”

    杜讯一开始还没吱声，他是仔细地听杨谦唱完这一小段，才长长的舒了一口气，脸上露出了满意的笑意。

    “没有，是杨老弟这里唱得太好了！我忍不住激动了一下。”

    杜讯在楚嘉燕的耳边嘀咕。

    “激动？不是一直都这样唱吗？”

    楚嘉燕有点不太明白，她毕竟不像老公那样专业，平时听歌也只是听歌而已。

    “不一样啊，刚才那句城市灯火，多少个假音啊，他处理得太好了！我听得鸡皮疙瘩都起来了！”

    杜讯的感慨，楚嘉燕还是没听明白。

    一来是没弄明白哪些是假音，二来是她不知道杜讯和杨谦录歌的经历。

    杜讯自己很清楚啊，杨谦以前唱得好，只是因为他声音的音色不错，再加上乐感很好，声调和节奏上面没有什么大毛病，但不是科班出身，或者不是专业练过很多年音乐的人基本功还是差很多。

    甚至杨谦唱功上还比不上从小跟着老师学的戴羽妮！戴羽妮都会一些唱歌的小技巧，只是她缺了一点灵性，需要杨谦牵着她一步一步地探寻而已。

    杨谦的缺点在唱《又见炊烟》和《往事只能回味》还不会表现得太明显，但在唱《第一次》的时候杜讯就能感受得出来。

    很普通的高音杨谦唱不上去，这跟音域其实没有太大关系，关键还是在发声技巧上面，厉害的歌手，通过真假音的切换，能让自己的音域拓展到比较高的一个水平。

    虽然说也跟前面说的那样，假音没办法让你的真实音域提高，也没办法做到像那些真正的男高音一样，饱满浑厚、信手拈来，但懂得好的唱功技巧，肯定是有益无害的！

    特别是像杨谦现在天赋还没点满，还没到不需要任何唱功，重剑无锋，大巧不工的时候。

    杜讯之所以激动，也是因为杨谦刚才那几句假音处理得太好了，特别是“轻轻地吹过城市的灯火”那一句，不管是“地”字，还是“城市的”，都让杜讯听得忍不住要拍案叫好了！

    这家伙，也不知道什么时候，偷偷写了这首歌，还偷偷地练得这么好听。

    杜讯现在越来越觉得杨谦很妖孽了！

    以前杜讯就已经跟老婆说杨谦是他见过的最有潜力的新人歌手。

    现在看来这个评价还不够高！

    哪有新人歌手会有这样疯狂的创作能力？

    才一个月不到的功夫，杨谦都写了几首新歌了？

    杜讯数不清了，但他知道像杨谦这样，不仅新歌层出不穷，而且能够做到每首新作都是质量上乘，给别的歌手当主打歌都没问题的音乐人，放在音乐最辉煌鼎盛的上个世纪八九十年代，都是凤毛麟角一般的存在！

    当然，伤仲永的故事同样不少，华语乐坛太多让人唏嘘的天才跌落凡间的例子了。

    可关键是，杨谦并不是一个恃才傲物、飞扬跋扈的人！

    像他这样低调、专注，不追逐名利，不心浮气躁，还兢兢业业、勤勤恳恳地打磨自己唱功的音乐人，在现在这个断层的时代，几乎看不到了。

    杜讯就在短短的一个月里，亲眼目睹了杨谦在换气和真假音技巧上面的巨大进步。

    这样的音乐人，他不成功，还有天理吗？

    杜讯不知道现在这个时代能不能对杨谦好一点，但他满怀期待地看着杨谦，希望自己能成为一代传奇的成长见证者！

    ……

    先不说杜讯的感慨，杨谦自己很清楚，他的真假音切换能做得这么好，固然有他之前已经练过这首歌很多遍的关系——《晚风》这段时间以来，他因为有大把时间练歌而新解锁了的两首歌之一，拿到后，他在练《又见炊烟》的间隙也加练了这首歌。

    但最大的功臣，其实是系统，是自己刚刚获得解锁的“假音”唱功技能！

    通过系统，杨谦终于吃透了真假音切换的技巧，甚至还领悟了很多歌手唱了十几年歌都不一定能总结出来的丰富经验。

    所以，在刚才的演唱中，杨谦终于能把《晚风》里面的真假音切换唱得游刃有余！

    不能说一点痕迹都没有，毕竟杨谦也是打通任督二脉之后第一次尝试。

    想要真地做到行云流水、驾轻就熟，他还是需要再多唱几遍的。

    但杨谦这次自己都唱得很痛快啊！

    有了这层感悟，杨谦觉得自己《第一次》这首歌都差不多可以发出来了，因为之前觉得很难的高音部分，有了假音这个技巧之后，他唱下来也完全没有问题！

    当然，现在不是考虑这个的时候！

    因为，杨谦刚刚唱完《晚风》，都还没来得及鞠躬感谢给他热烈鼓掌的观众们，他的脑海里又蹦出了系统的提示。

    “10次！”

    什么？他做了什么？

    怎么又忽然多了10点练习次数？

