    王丽霞微微叹气，“你早上带她去干什么了？怎么这丫头回来就趴在床上，一句话也不说，小雅去给她喝水吃东西都不理会。”

    “就是啊，往常她可是很能闹腾的，今天却格外的安静。”陈雅吃着饭，说道。

    这做派，顿时引起了陈立民的不满。

    “年纪轻轻姑娘家家，不学点好的，吃饭的时候谁教你说话的？不能咽下去再说？一点德行都没有。”

    看到父亲发怒的眼神，陈雅撇了撇嘴。

    心中虽然不满，但也不敢哔哔！

    陈浩感觉有些奇怪，“我去看看她。”

    来到卧室，张曦没有睡觉，只是躺在床上，双眼木然的看着房顶。

    “小曦？”

    对方不理会。

    “你这是怎么了，早上不是都说好了，你要好好生活、努力学习，将来让在天堂的父母满意吗？”

    张曦依旧不理会。

    陈浩仔细的帮这丫头检查了一下，发现对方身体并没有问题。

    那就只有一个可能，刺激过度了！

    “小曦，你应该学会接受现实，虽然你父母没了，但是还有你活着啊，你要活得好好的让那些坏人看看，不要让他们笑话你。”

    “他们都被抓了，怎么笑话我？”小丫头终于说话了。

    这是个好兆头！

    “可是，你这样别人也会笑话你，说你父母没好好教育你什么的，你能接受吗？”

    “不能。”

    “对了，那就要好好的，起来吧，去吃饭免得身体出问题了。”

    张曦在陈浩的帮助下起了身，但却一个没忍住直接痛哭了起来！

    陈浩抱着这小丫头，轻轻拍着对方的后背。

    两人都没说话，就这么过去了五分钟多。

    “小曦，你现在有很多事情很多话语是没办法理解的，但是等你在大一些，什么都会懂得。”

    过了会，张曦从陈浩怀中爬起来，重重的点了点头，好似做了什么决定。

    等到回到了餐桌前。

    小丫头再也不像往日，吃个饭还闹。

    反而变得很安静，拿着叉子，王丽霞给给夹菜还道谢。

    这让陈浩一家人，无比惊讶。

    又是陈雅，看着自己哥哥的眼神都不一样了！

    她悄声说道：“哥，你从哪里学的哄小孩？是不是在为未来带小孩做准备？”

    “吃你的饭，哪这么多废话。”

    陈浩随口回了一句，夹了一块肉到张曦碗里。

    一切，看起来是那么的和谐。

    中午两点多，村委会会议室。

    陈浩坐在那，身旁的林奇和两个小领导陪同。

    “按照档案统计，村里面大学生超过六十人，但是百分之九十都是三流大学，而且他们的成绩在村里传闻，也不理想，但毕竟是有文化的人，做生意应该是没问题的。”

    “另外，还有几名高材生，你们自己去问他们如果愿意就来环西集团工作实习，我不会亏待他们，如果不愿意你们也不要强求。”

    “可是，陈总啊，我们现在最大的问题就是这些混的不咋地的年轻人外流严重，都跑去什么电子厂，还有外地的什么高薪职业，甚至还有搞网络媒体的，我也不懂那个，听说来钱很快，所以去的人也多。”

    村里新的村支书开口说道。

    说起来，这村里面真正的权利大佬，就是这位支书。

    但是，他很清楚陈浩只是和林奇关系好，他开口代表了县里，绝对不会像林奇开口那么好使。

    所以，他有问题就让林奇去帮忙，他从旁协助。

    “对啊，小浩，这写年轻人在这么下去，可就废了啊，那电子厂什么的，还不如在村里工作呢！”

    对于厂子，大家都是深有理解，一个年轻人去了那种地方，十个里面八个都会成为“机器人”，可不就是废了吗？

    在一个，你没学到技术，没有管理的技巧，想上位？

    做梦吧！

    而现在林奇要做的，就是让这些年轻人看到希望，能让下一代更好的发展，并且帮到村里发展。

    陈浩想了想道：“这次我打算让村里开展渔业！”

    “渔业？”

    闻言，几个领导都愣了。

    尤其是那支书穆涛，“陈总，你不是开玩笑吧？我们村可是出了名的缺水，就算是从外面引水，那也无法供给渔业需求啊！”

    没错，瓦头村和长蒲村一样缺水，但没有长蒲村那么严重。

    要是真搞渔业，那绝对是自寻死路。

    “不，我不是开玩笑，而且，我们要做的并不是大规模养殖，而是精细化，养殖鱼种等，然后高价卖出去，未来，瓦头村将会成为高端渔业的种苗批发地！”

    “这。”

    别说，这个宏图计划却是让村里领导很振奋。

    但是振奋归振奋，做事可不是靠嘴巴啊！

    “陈总，我觉得这个计划太冒险了，高端育苗可不是我们能玩转的，光是请教授研究就不是一笔小数目，在一个，我们也没有基础啊？”

    “谁说我们没有。”陈浩突然回了一句，面色严谨。

    几个领导你看我，我看你，都是一脸懵比。

    基础在哪里？

    “你是说，后山那个小溪塘？就你之前搞得批发大肥鱼那？”

    林奇突然说道。

    陈浩笑着点了点头，“没错，那就是基础，你们应该知道的，市面上除了我这里，还有谁能弄出来那些肥鱼和大虾、肥蟹？”

    众人摇头。

    “那不就好了，我提供种苗，让这些年轻人学习渔业知识，养殖在培育下一代种苗，然后我公司科研机构提供技术支持，他们不但学会了技术，还得到了创业的机会，还会外流吗？”

    林奇摇头。

    “所以，这个项目，必然不会亏损，也不是开玩笑！”

    陈浩振振有词。

    众人都没话说了，觉得这很有道理。

    至少，陈浩到现在做的项目，都没失败过！

    “那陈总有具体计划吗？”村支书穆涛说道。

    陈浩回应，“还在做，这件事暂时我只有个头绪，但是基础设施可以开始建立了，另外，这么下去，村里的人口将会出现眼中不足，还有就是高文化知识人口缺少，必须要外聘。”

    这个问题很严重，村里面有点闭门的意思，不太喜欢外来人口，必须要解决这个问题。

