    吉尔斯学院。

    “这里就是凯丽的住所？”

    博恩看着前方的豪华小别墅还挺意外的，想不到这个叫凯丽的女人还挺有钱的，

    “对。”

    丽丝佩尔点头道。

    门口有两个施法者在把守，不过并不是学院里的学员，法师长袍是宫廷法师的装束。

    “通行证。”

    左边的略高点的法师冷冷说道。

    “我们早上不是才来过，怎么还要检查。”

    达莲娜忍不住说道。

    “我们只认通行证，没有就滚开，不要在这里碍眼！”

    高个法师一副傲慢的样子，就连旁边的宫廷法师也是，对他们一行人充满了不屑。

    “两个保安而已，拽什么拽。”

    贝罗恩小声嘟囔道。

    珍妮弗暗暗偷笑，贝罗恩学的倒是挺快的。

    “小鬼你说什么？”

    高个宫廷法师怒道，虽然不知道保安是什么，但明显不是好话。

    “这位学长不要生气，学弟不懂事，这是我们的通行证，可以让我们过去了吧！”

    眼见冲突即将升级，丽丝佩尔赶紧取出通行证给宫廷法师。

    高个法师冷哼一声，“一张通行证只能进入三个人。

    “喂，你这是故意的吧，早上我们都能一起进去，现在就要限制人数。”

    达莲娜愤愤不平道。

    高个法师冷笑不语，倒是旁边的法师开口说道：“在你们走后，大王子过来，这是大王子殿下的命令。”

    好在奥术会作为学院的辅助机构，通行证还是有的，见丽丝佩尔又取出一张，两位宫廷法师才放众人进去。

    “喂，你怎么了？”

    会长疑惑的看了一眼博恩，这货又在发什么神经。

    “啊？我…我没什么，哈哈哈。”

    博恩尴尬地笑了两声。

    心中隐隐有些失望，实际从刚刚奥术会与宫廷法师发生冲突，他就两眼放光的看着。

    王子、宫廷法师和疑似刁难的行为，不正是小说中狗眼看人低的狗血情节吗？

    甚至博恩心中还挺期待看会不会冲突升级，之后宫廷法师被打脸，王子登场在被打脸的情节。

    没想到最后竟然不了了之…

    哼，差评！！！

    ……

    待奥术会众人进去后，高个法师问道：“乔，刚才为什么要和他们解释，几个菜鸟而已，以为进入了所谓的奥术会就很了不起似的。”

    “奥术会那几个我担不担心，就是旁边那个小子，下午刚出现的新面孔。”

    “哦，你是说那个穿着奇怪法袍的施法者？”

    高个法师立马就想了起来，主要是博恩的眼神有些奇怪，想不注意都不行。

    “对！”

    “你认识？”

    “不认识，不过他领口的家族徽记我认识。”

    “这几个小子都是贵族，身上都有标志很正常。”

    “不，但唯独他的比较特殊，如果我没记错，那是伊奥勒姆家族的徽记。”

    “哦？！他就是博恩.伊奥勒姆么！”高个法师面色凝重道。

    博恩从入学开始就进入宫廷法师的视线中，最年轻的奥术师称号呀，就算他们不认可也不得不承认这个事实，所以他们早早就留意上了博恩。

    如果博恩能加入宫廷法师，将大大提高宫廷法师在耐瑟的声望，所以他们早早的关注上了博恩。

    特别从第二年开始，博恩就在吉尔斯学院里搞风搞雨的，他们想不知道都不行，之后的战绩更是彪悍，把奥术会执法队给平推了，而且还是单人。

    不久后宫廷法师就给博恩发来了OFFER（邀约录用函）！

    博恩也是唯一一个在还未毕业就收到宫廷法师OFFER的学员，然而博恩竟然想都没想就拒绝了，这在宫廷法师中引起了轩然大波，博恩的行为可是惹怒了许多宫廷法师。

    如果不是看在伊奥勒姆伯爵的面子上，早就教训博恩一顿了。

    ……

    “不错嘛，还挺有品位的。”

    博恩好像来到自己家，很随意的到处走来走去。

    “老…老大，找你来不是让你参观房子的，是找你来查案子的。”

    贝罗恩赶紧将这位爷拉回来，“一个学员在高级宿舍中死了，自吉尔斯学院建校一百多年，还是第一次发生这样的事情，影响太恶劣了！”

    “现在连宫廷法师都插手了，如果他们赶在我们之前找到凶手，那我们奥术会的面子在哪里搁！”

    达莲娜赶紧说道，“宫廷法师这几年开始频繁插手奥术会各项事物，现在已经竟然公然抢夺我们奥术会的职责了，如果真让那群宫廷法师先找到，估计下一步就是取代我们奥术会了！”

    如果不是奥术会众人查了一天都没发现什么线索，也不会想到求助博恩，当然主要也是因为这事多多少少也和他有点关系，想让他来看看，博恩这家伙虽说有些不着调、喜欢显摆等等臭毛病，不过有时候还是挺靠谱的。

    “安啦安啦，我不是来了么，你们闪到一边去，不要挡着。”

    博恩到处看并不是真的参观房子，而是在查找线索。

    “什么时候发现人死的，具体时间！”博恩问道。

    “前天晚上，下半夜，嗯，学院导师刚交换班不久就发现亮起了信号。”

    库克赶紧说道。

    “导师交接班么。”博恩暗暗思索片刻。

    连博恩都能发现学院防御魔法的漏洞，不可能学院高层不知道，不是阵法不好，而是学院面积太大，学院当初也是在精灵族的帮助下建成的，魔法阵也是仿照精灵[迷琐]的技艺。

    不过[迷琐]作为精灵族的最高魔法技艺，怎么可能真的给人类建一个，看法师塔就知道，连塔灵也没有，现在覆盖整个学院的魔法阵只是一个阉割版的[迷琐]，漏洞当然多。

    随着这些年耐瑟魔法文明的发展，虽然进步很大，但已经固定下的精灵魔法阵很难在进行改动，就算改动也不会好多少，所以法师塔每时每刻都会有学院的导师进行监督，说白了就是代替‘塔灵’的作用，进行人工监控。

    “学院导师换防，每天是三个人，晚上都话，那么应该是在晚上1点左右换的人，到现在也就是有四十个小时了。”

    博恩走到走到一处干涸的血迹旁蹲下，“她就是死在这个地方吗？”

    库克上前一步回复道：“是的，在前天晚上魔法阵信号亮起，当学院的导师赶到时凯丽已经遇害了，就倒在这里。”

    库克指了指前方已经干涸的血迹。

    “芯片扫描，模拟场景推演，时间40个小时前！”

    博恩在脑海中命令道，随即眼中泛起淡淡的蓝光。

    ……

