    杨弘远听到是灵煞也是一喜，虽知能在虎妖洞穴存放的物品相比不会弱于踏地熊，也没料到竟是地煞，毕竟这是目前对杨家最为有帮助的东西。

    杨成照本来还对杨怀仁能有戊土石夯实根基羡慕不已，没想到转眼就有了地煞，大大激发了修炼之心。

    杨明祯毕竟活了半辈子，率先平静下来道：

    “远儿，我杨家能有你真是老天开眼祖宗庇佑，可惜家族势弱，不能为你提供资源，还要分润你的机缘。”

    “太爷爷不用如此，若是没有家族孙儿也无法进入百雀山，这些也无从所得，小子受长辈爱护，自要为我杨家尽力。”

    “说得好，爷爷就不客气啦！”

    “爹爹也不客气啦！”

    一时众人笑作一团，本来杨家凭借先祖积累连出五位武人境修行资源已是消耗的七七八八，后续只能按部就班的修炼。

    可有了杨弘远带来这些，相必杨家的实力还能进一步提升，最起码杨怀仁夫妇三年内进阶武人境不成问题。

    “远儿，这些戊土石你打算分给爹爹几颗啊？”杨怀仁腆着脸问道。

    看着老爹一脸作怪的样子，杨弘远也不再藏着，把十数块戊土精石也是直接拿出。

    “好小子，竟然还有这物件，乖乖，这难道是戊土精石！”

    杨怀仁一声怪叫，眼珠子都要瞪出来了，众人看着多宝童子一般的杨弘远也是说不出话来。

    “咳咳，远儿没想到你福缘如此深厚，我杨家何其幸哉。”向来大大咧咧的杨成照难得正经一回。

    杨弘远没接话却是说道：“爷爷，想必百雀山前熊余两家的事大家都听说了，玉州大战停歇近甲子，可是底下众多小势力明争暗斗才刚开始。

    这时候谁家势力强大，就能占据更多资源，直到形成新的势力平衡。”

    “远儿说的不错，那你的意思是？”

    杨明祯也是正色道，现如今已把杨弘远当成了杨家的主心骨。

    杨弘远分别给了杨明祯、杨成照各三块戊土精石，两人本要拒绝只听：

    “祖父、曾祖只有尽快提升修为实力，才能让我杨家在这晨瑜县中获得最大的利益。”

    说着又分别给父母拿了二十块戊土石并两颗戊土精石道：

    “父亲、母亲突破武人境自是不在话下，可有了这些相助，不但可以夯实根基早日突破，更可积累下突破真人境的底蕴。”

    杨弘远这话说的直白，杨明祯、杨成照两人却嘴角含笑，两人自知根基不牢且年岁渐大，不说真人境，能突破到武人境后期就是得天之幸了。

    可杨怀仁夫妻不同，二人丹田未辟，虽是前面耽误了一点，好在及时转修戊土灵决，若是再有戊土石相助，未必不能一窥真人境。

    杨清凌再也维持不住端庄平静，她知道自己之所以能的到家族如此多的资源倾斜完全就是因为自己儿子。

    这些资源是杨弘远所获，如何分配要听取自家儿子的意见，没见自己的婆婆其他妯娌修为多为凡人境前中期。

    杨弘远看到杨怀仁抱着自家娘亲，下意识就要喊小人参来破坏撒狗粮气氛，想到是在哪里清咳一声，继续散财。

    拿出十块戊土石三块戊土精石交给爷爷，让其带给撼天宗的二叔跟两位爷爷，怎么分配相比爷爷也心中有数。

    转眼三月过去，这三个月可是不平静，梦瑜县熊余两家大战一场。

    还是熊家主动出击，熊家真人夜袭余家，余家以大阵相抗，奈何熊家老祖虽是行将就木却是老而弥坚，御使家传灵器辟地斧使出断山灵术奋力一击终于打破大阵，可自身也元气大伤。

    最后虽成功击杀余家武人境大圆满，却也当场陨落，两家老祖皆死极大的震惊的两家子弟，一场大战才平息。

    经此一战余家上升势头被打断，熊家掉落为荒丘镇望族，两家默默舔舐伤口积蓄实力，就此达成平衡。

    此后锦瑜县老牌豪强长孙家族成功打压新兴望族势力独霸锦瑜县，佳瑜县望族毕家曲家联手成功拉下旧有豪强成为佳瑜县新的家族势力。

    还有如思瑜县、怀瑜县在撼天宗掌控之中，各大小势力妥协斗而不破，还有如晨瑜县新旧势力默默发展期待登顶本县第一家族。

    林林种种不一而足，此后百年时间上至一县豪强下至一村高门，各方都在积极争夺，撼天宗高高在上，看着下属势力家族坐收渔利。

    比起撼天宗独霸瑜郡可以做壁上观，璋郡、瑶郡、琳郡等郡各宗派名门更是互相试探，都希望成为本郡第一势力，获得最多的修炼资源。

    想要达到新的平衡怕是比瑜郡还要更久，毕竟瑜郡算是都在撼天宗一个锅里，其余各郡可是存在好几个锅，都想把肉扒拉到自己锅里。

        Ps:关于更新时间的说明，以后尽量都会放在零点更新，如果12：10前还没更新大家就不用等了早点睡，会在白天更新！

        感谢灵明君、YaYaDi推荐票支持，感谢从起点过来支持的家人们，爱你们，晚安！

