    而这个女人丝毫没有要停止的意思，她转身进了一家化妆品店，开始挑选化妆品。

    见此，则是点了一个稍微偏红一点的口红，却没想到被张清夜拍了一巴掌。

    “海生哥！你对衣服穿搭那么在行，怎么对化妆品这么外行啊！这件衣服不能搭这么红的口红的！”

    随即张清夜拿出了旁边的一根口红，我定睛一看，好家伙，那不跟刚刚的颜色差不多吗？

    我整个人差点气的背过气去，但此时却突然走来了一位经理，身后还跟着那个碎嘴的女人，她对着我和张清夜指指点点道：“经理！对！就是他们！”

    而那个经理在看到我以后，直接就说道：“你好，我们这里不欢迎你这种以恶毒语言诅咒人且无礼的顾客，现在，请你出去！”

    我甩了甩衣服，带着张清夜就出去，但是那位经理却一把拦住了张清夜，说道：“这位顾客可以留下，请你出去？”

    我挑了挑眉，看着那个经理，他的子女宫凹凸不平，不是无子无女，就是儿女早夭。

    “哎！好好地一家商场，怎么全是这种面相有问题的人呢？”

    我忍不住的叹了一口气，而张清夜此时一把把我拽住了，问道：“你们商场的直接负责人呢？我要见你们商场的直接负责人！”

    我和经理都是一愣，而张清夜看着那个经理怒目圆睁，他马上拿出手机给张大山打了个电话，说明情况以后直接把电话递给了那个经理，而那个经理刚开始还很嚣张。

    “啊？啊？啊？啊！好好好，肯定好好对待，好嘞好嘞！”

    随后将电话一挂，那个经理对着我说道：“余先生，都是误会，误会。”

    随后就回手抽了那个碎嘴女，骂道：“不长眼的东西！连余大师和张大小姐都不知道!”

    然后便转身，笑着跟我说道：

    “余先生，你这看看是吧，我这边有些招待不周，还希望余先生能够海涵。那个，听说您能驱魔降鬼是吗？我家犬子最近遇到点问题，不知道......”

    我则直接甩了脸子，没有理会那个经理，而是直接转身，问向张清夜道：

    “怎样清夜，还有在这里继续购物下去的欲望吗？”

    而张清夜则拿起一个化妆品，没有理会那个经理说道：“海生哥，我们换一家商场买东西吧。”

    我点了点头，表示赞同，然后带着张清夜就要往外走，哪知道那个经理却直接抱住了我的腿，脸上不断地流下了眼泪，哭诉道：“犬子现在不知道招惹了什么东西，危在旦夕，还希望余天师能够施展神通，帮助犬子度过命劫啊！”

    然后就是不住的给我磕头，磕头。

    我没有想管闲事的心，继续拉着张清夜往外走，而此时我却发现张清夜停下了脚步，轻轻的看着我说道：“海生哥，他们固然势力，但是孩子是无辜的，你不看僧面看佛面，帮帮那个孩子吧。”

    我抿着嘴，看着那个不断哭诉的人，于是一把把他拉了起来，拍了拍他衣服上的尘土，说道：

    “都说男人膝下有黄金，岂可轻易跪他人，这都是圣贤的话，你不给你儿子积德，也给你自己积积德，带我们去吧。”

    那个男人看到以后不住的点头，感激的说道：“好好好，余先生您稍等一下，我们马上启程。”

    随即就是给老板打电话请假以后，便前往地下停车场，然后将我和张清夜请上车以后，小心翼翼的说道：

    “余先生，我儿子现在呢，身上不断地冒出那种东西，还长出一簇一簇的毛，您看看这是什么状态？”

    我没有直接正面回答，而是避开了这个问题，心不在焉的答道：“等下到了再看看吧，谁知道你儿子招惹了什么东西？”

    等到了那男经理的家里以后呢，我便看到了门口贴着的两道符，我靠上前端摩了一会，然后问道：

    “这是谁给画的？”

    那男经理说道：“是一个老头给画的，说是出马的。”

    我嘲讽的笑了一下，直接伸手摘了两道符，拿出打火机烧成灰飞。随后我便跟那个男经理说道：“你可真行啊，你是什么人你都敢信啊，你是不是不知道这东西的厉害，怕是知道了更得吓死了。”

    那男人看着我，不解的说道：“余师傅但说无妨，我这一辈子倒还真没什么可怕的。”

    我冷冷一笑，慢慢的说道：“先进去吧，等你我给你孩子治好了，再说这些事情。”

    随后我们便进了屋子，在屋子里我见到了各种各样的符箓和咒印，我走了过去，打开了封闭的窗帘，然后将符箓挨个撕了下来，将符印擦掉。

    而那男经理跑过来喊道：“余师傅！不要这样子啊！你这摘下来了，这就不灵了，我儿子可咋办啊？”

    我皱着眉头看着那个男经理，也不想理他，继续将假符箓摘了下来，然后直接扔给张清夜，说道：“拿到外面挖个坑，在里面烧了。”

    张清夜点了点头，表示可以办好，然后整个人直接带着假符箓跑了出去。

    等到了二楼，空气中就开始有一股在老人身上才会有的那种苍老的气息，我皱着眉头看着两边墙上到处都是的假符箓，于是全都摘了下来，然后看着里面的那个孩子有什么反应。

    果然全都拿下来以后那个孩子也没有任何反应，我看了那个男经理一眼，然后直接将假的符箓甩在了他的脸上，说道：“这玩意要是有用，我跟你姓。”

    但在我就要开门的时候，那男经理抱着我的胳膊危难的说道：“余师傅，那个，你如果要继续摘符箓我也没啥说的了，但是这门你如果要进去的话，你要做好心理准备，里面的样子可能很恐怖。”

    我一甩胳膊，点着头不耐烦的说道：“行了行了，我知道了。”

    然后我便准备开门，却发现门被吸住了，怎么打也打不开，我一咬牙，直接在门上贴了一张符箓。

