    “他很强，恐怕是一位真天位圣主！”

    萧叶凝视着眼前的帝无尘，心中暗道。

    对方表情很温和，但身上却自然散发出一种至强的气息，好似面对浩瀚的天穹，不可探测深浅。

    这种气息，他在天蚕圣皇身上也曾见过。

    三千大界，圣主既为天，但每个境界的差距也是极大的。

    “圣子，这百年的时间，大衍古族大军压境，兵临魂禅大界，不过被人族圣殿出面给挡下了。”玄霄传音道。

    “哦？”

    萧叶心中恍然。

    要知道，他选择强势现身，自然就做好了，和大衍古族厮杀、周旋的准备。

    他刚才还在奇怪，他开辟圣阶位面获得感悟，转眼便是百年岁月消逝，为何大衍古族毫无动静，原来是有人族圣殿出面了。

    看来如今人族圣殿，也是今非昔比了啊，竟然能挡住大衍古族。

    “见过帝无尘前辈。”

    “不知道前辈寻我何事，竟然为我等候六十年。”

    下一刻，萧叶行礼。

    不用多说，眼前的帝无尘虽然也是圣殿主事人，但地位肯定比玄龙高很多，当年更是帮了他一把，就冲着这一点，萧叶自然要客气相对了。

    “我修炼至今，六十年的时间不算什么，况且能亲眼看到你开辟圣阶位面，已经很值得了，我还是低估了你啊。”

    “走吧，我们去天光那里。”

    帝无尘说着，脚步一跨，有无上道纹浮现，整个人于瞬息间横穿了出去，比圣阶强者瞬移要可怕许多。

    似乎对方一念之下，整个魂禅大界可以无所不至。

    唰！

    萧叶也是跟了上去。

    “不知道这位大人，找叶子何事。”

    无敌大帝等人都是满脸的感慨之色。

    人族圣殿出面，花费不小的代价挡下大衍古族，这样一尊存在又等了六十年，可谓是诚意满满。

    ……

    天光尊者的第二圣身暴露后，他也不再隐藏身份，而是在魂禅大界中修身养性，磨练心境，像是一个平凡人。

    至于他的住处，也是非常简单，只是一座漂浮在星空中的大陆而已。

    天光显然早就见过帝无尘了，在这座大陆上盘膝而坐，取出一座石台，正在煮茶，散发出阵阵清香。

    见到帝无尘和萧叶接连而来，天光招呼两人落座，奉上了清茶，随后知趣的离开。

    他已经不是圣殿主事人了，而且这些年磨练心境，也不想再过问人族的事情。

    “萧叶，你是我人族近十万年甚至百万年以来，最强的天才，纵然是那些古族初代圣子，也只是因为修炼岁月比你长，论资质和潜力，远远比不上你。”

    “千年前我得到玄龙的通知，立刻赶回来，但却没有来得及阻止大衍古族的华都圣主，不过幸亏你活了下来。”

    帝无尘坐下，眸子盯着萧叶，缓缓道。

    萧叶闻言眸光一闪。

    帝无尘的这番话，难道是怕他对人族圣殿不满，心生隔阂吗？所以不惜等了他六十年。

    不过，现在的他的确有这个资格了。

    “前辈放心，我是人族武者，前辈来找我，应该不是为了说这些吧。”萧叶淡淡的说道。

    “哈哈！”

    被萧叶看穿了心思，帝无尘豪迈一笑：“不错，我亲自前来，是想要邀请你和玄霄，参加人族一年后的圣主会议。”

    “圣主会议？”萧叶眉头微皱，继续听着。

    “如今纪元轮回爆发，三千大界各大种族蠢蠢欲动，为了争夺地盘爆发战争，而人族作为大族，自然也是首当其冲，如今形势越来越严峻了。”

    “圣殿打算召集人族所有圣主，召开会议，研究如何对付其他种族的冲击，稳定人族的地位。”

    “当然，圣殿也会拿出相应的圣主级别来奖励。”帝无尘表情凝重道。

    “大衍古族的圣主，也会参加？”萧叶微微眯起双眼。

    “那是自然。”

    “不过你放心，圣殿也会想办法出面调停，你和大衍古族间的恩怨。”帝无尘说道。

    “好，也是时候见识下，大衍古族的圣主，到底有多强了。”萧叶微微一笑，点头道。

    调停他和大衍古族的恩怨？

    他又不是傻子。

    纵然大衍古族明面上答应了又如何？大衍古族背信弃义又不是第一次了。

    他之所以答应，是站在人族的立场上。

    纪元轮回的冲击太可怕了，多少无辜的人死去了？若是这次圣主会议，能够化解这样的冲击，他还是很乐意的。

    “哈哈，我果然没有看错人啊。”

    “你的身份令牌于千年前被毁掉，这是新的，你圣殿成员的身份，一直都在。”

    帝无尘取出一块身份令牌，萧叶淡然接过。

    如今的他，对于圣殿成员身份，并不是很看重了。

    若是心系人族，是不是圣殿成员又有什么关系？若是心怀不轨，纵然是圣殿成员，也未必会为人族出力。

    三天时间一晃而过，萧叶和帝无尘交流，了解到不少秘闻，以及三千大界目前的形势。

    “玄龙……竟然是前辈的弟子？”萧叶瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    “不错。”

    “玄龙的确和我有师徒的情分。”

    “也是我安排他，在三千大界中寻找有资质，但没有依靠的天才予以培养。”

    “人族的那些古族势力太过强势了，圣殿要想制衡，自然需要吸收新鲜血液。”

    “你的朋友周依天等人资质的确还不错，只有你是一个意外，崛起的速度太快了。”帝无尘感慨道。

    “原来如此。”萧叶心中恍然。

    当年他初遇玄龙，就觉得对方很神秘，游历在三千大界中，神龙见首不见尾，身上背负着神秘职责。

    原来就是为了人族圣殿培养强者啊，难怪一直以来，人族圣殿对他都颇为照顾。

    再度停留了半日时间，在萧叶的目送下，帝无尘离开了魂禅大界。

    “如今我的灵魂品质，超越了虚无级别了，又突破到圣主境，应该有资格参悟时间圣道了。”

    “不过在此之前，倒是可以研究下我开辟出的圣阶位面。”

    萧叶轻声自语，随后身形一闪，冲向圣阶位面。

    〖第一更到！〗

