    人骨风筝纷纷飞回了上空，化作了黑云的一部分。

    它们，改变了方向，飞向了远处。

    那个方向是……古月村的方向。

    而在它们离开后，尘老化作的骨球才纷纷碎裂而开。

    原本留下的十几只人骨风筝，如今一只不剩，只有一个白衣老者，站在骨球之上。

    那是……师叔？

    极冰宗已经远遁的众人，本是这么想的。

    但是等他们看到白衣老者，慢慢露出狰狞的笑容，背后突破皮肉，长出两截风筝般的古翅时。

    他们就明白，师叔……陨落了！

    心中升起万般的惊恐，他们落荒而逃，带着尾巴，远远遁走，所幸的是，那个占据了师叔身体的乌雨族，并未追来。

    而这一刻，被众人保护的尾巴，神色却露出了不一样的表情。

    她感受着这些人情绪，感受着他们的喜怒哀乐，并细细品味。

    因为……她开始觉得，这些人，似乎是真正的人，是有血有肉的人，与她并没有什么不同。

    因为……通过这几天调查，她终于查清楚了隔壁男校的真相。

    “海明……无头尸体……游戏与现实……”

    尾巴眼中闪烁着莫名的寒意与狂热。

    两种情绪，结合在一起，却毫不违和，一如她是如此的契合[七八玖]大人那般。

    “有意思……越来越有意思了！”

    “我想活下去，我想更长久的活下去！”

    “游戏死了，现实会死，那游戏里的力量呢？会不会也……”

    尾巴对这个游戏，仍然陌生。

    但她已经感觉出来了。

    这个游戏，不简单！

    ……

    黑云，来的突然，去的突然。

    一切，就仿佛一阵狂风席卷而过? 顺手踩死了墨村这个不起眼的小蚂蚁而已。

    在黑云离去后? 墨村化作了静寂。

    可以预见，若是没人重建的话? 几十年后? 几百年后，这个巅峰时足以称得上黑青山脉第一村的村落? 将会被世人遗忘在历史角落里。

    谁也不会知道，这个村子里? 有一位浪乌总队长? 为了村子的安全，愿意化作附属村落，只为帮村子寻得庇护。

    也没人会知道，这个村子里? 有一位浪莫队长? 刚刚觉醒了队长的决心，明悟了队长的职责，就陨落于此。

    更不会记得，墨村那数以万计的村民，坚固的房屋? 以及那神秘莫测的古阵法！

    一切，都会被时间所淹没。

    一切? 都会被历史所遗忘。

    在整个大青国，边陲之地? 少了一个村子，哪又算的了什么事呢？

    只不过是在地图板块里抹掉了一个点。

    无数条人民? 化作了一个数字罢了。

    一切? 仿佛都没有意义。

    但一切? 又仿佛全都具备意义！

    啪嗒！

    一只手，从无尽的碎石废墟里伸出。

    紧接着，是另一只手，然后是上半身，紧接着是整个人从废墟中站了起来！

    那是一个男人，一个浑身都是伤口，仿佛与敌人战斗到了最后一秒的战斗。

    墨村还在的时候，大家都叫他武队长。

    墨村没了，他就只是一个姓武的武者罢了。

    武队长感觉自己的胸口很烫，滚烫滚烫的！

    他的双瞳，不知何时，化作了金色。

    心脏，砰砰砰的急速跳动，仿佛化作了某种凤鸣之音。

    “死了……全都……死了！！”

    武队长握紧了拳头，眼中的金芒变得更为耀眼！

    用以一捶碎石废墟的地面。

    轰！！

    以武队长为基础，整个碎石废墟下的碎石，轰然激荡而开，正常轰出一片空地！

    周遭百米，干净的一塌糊涂，连尘埃都没留下。

    “这是……我做的？”

    武队长茫然地看着自己发烫的右手，隐隐感觉到一点点仿佛金色液体的东西，从体表溢出，覆盖手指。

    但在这种感觉即将一气呵成的时候，身体发烫，胸口剧烈跳动的感觉，急速衰退，归于平静。

    身体里的力量，消失了。

    武队长感觉自己，回到了后天二流境的实力。

    尽管比起墨村毁灭前的实力，有所提升，但也只是有限，远远不能和刚才那种状态相提并论。

    试着对着地面轰了拳，果然只是砸出个小坑，根本没先前的威力。

    “可恶……可恶！可恶！！出来啊！那股力量！出来啊！我要报仇！我要报仇！！”

    武队长双眼通红，痛苦地跪在地上。

    在得知火队长死时的那种感觉，再一次涌上胸口。

    而且，有过之而无不及！

    因为，这一次，他失去的，是全部。

    人的一生，是由经历组成的。

    遇见过的人，生活过的地方，那些接触，那些过往，就是一个人活过的证明。

    而如今，武队长的过往，他的一切，都被摧毁了。

    被……那片黑云！

    胸口，似乎又一次开始发烫了，只是发烫的，远远不够！

    “更多的力量，更多……”

    啪嗒。

    一只手，从前面的碎石废墟里伸出。

    “活……人？”

    “还有活人？！”

    一个激灵，武队长胸口的感觉，迅速退却。

    他冲了过去，抓住那人的手。

    “不要怕，不要怕，我会救你的！我会救你的！！”

    他扒开碎石，救出那人，仔细一看，顿时一愣。

    还活着的那人，赫然就是……他的徒弟，陈小妙！

    陈小妙几乎奄奄一息，武队长给喂了几颗药，才勉强平稳了气息。

    接着武队长去周围的搜索，扒开碎石，一片区域一片区域的去找，去大喊。

    果然又找到了不少幸存者。

    当黑夜降临，他们围在人魂火前，看着破裂的地核，陷入沉默。

    一天之前，他们还在墨村有说有笑，无忧无虑得生活着，过着从实幸福的日子。

    而仅仅只在一天之后，他们家破人亡，剧目眺望，竟是无一熟识之人。

    “乌雨族……乌雨族！！此仇，不共戴天！”

    “我要报仇！我要习武！武队长能教我武功吗？”

    “还有我……我也要杀诡异，我要杀光所有诡异！我杀到世界上再无任何一头诡异！我发誓，我发誓！！”

    提到仇人，众人群情激奋。

    武队长注意到，最后开口的人，是个小女孩，叫做安冬儿，好像是安神医的后裔。

