    秦宇定下的科举时间是十月初五，已不足十日，此时的武昌城内可谓是人满为患，酒楼客栈全部爆满。

    光登记准备参加科举的各方学子，就足足有三四万人之多，之所以会有这么多人，说来还是秦宇定的标准太低了。

    无论有没有功名，只要会写自己的名字籍贯年龄，就都可以报名参加科举，所以基本上整个南方的读书人，能来的都来了，其中不乏夹杂着大量浑水摸鱼之徒。

    这些读书人，从清秀稚嫩的少年到白发苍苍的老者都有，闲来无事自然是聚在一起，畅谈天下大事。

    由于人员繁杂，每日酒楼客栈中，随处可见争吵声，有甚者更是大大出手，毫无半点往年大明科举的气氛。

    而黄鹤楼上，更是日日都会举行文会，能前去参加的无一不是有名的才子，没有功名者休想靠近，可谓是热闹非凡。

    最热闹的地方，还要属武昌北岸的武湖，因为这里俨然已经成为了第二个秦淮河，每日在湖中游荡的花船不下数十艘，歌舞声都快传到不远处的军营中去了。

    这些花船大多都是从江南过来的，想要趁机大发一笔，没办法，江南的才子大量涌入武昌，使的秦淮河比往日冷清了一大半。

    在明末，那些所谓的青楼名妓，永远是跟着才子的步伐走，没有文人才子追捧，她们就什么也不是。

    这些花船载着名妓，顺江而上，用帆船拖着，一路结伴而来，可谓是十分的壮观。

    之所以敢来武昌发财，不担心人财两空，那是因为这些花船的东家，大多都是江南的商户。

    这些人和大秦国已经做了一两年的生意，对大秦国还是比较了解的，知道并非传闻中那么可怕，反而还十分的讲道理，加上才子文人众多，这才敢一起来大秦国的地盘上发财。

    ……

    “哪里来的乐器声？”

    秦宇乘坐着一艘刚下水不久的战船，准备前往武昌，可刚出汉江口没多远，就隐约听见了下游传来歌舞声。

    “回大王，应该是武湖中的花船上传来的，那些花船每日到了下午，就会从武昌码头出发，前往武湖，听说最便宜的花船也要二十两银子才能上去，最贵的要上百两，有一艘大的，据说光有银子还不行…”

    旁边的一名水师校尉，赶紧解释道，说着脸上还露出一抹向往之色，其他水兵同样个个如此。

    “花船？武昌哪里来的花船？”秦宇扫了一眼他们眉头一皱。

    “回大王，是从江南来的，足足几十艘，最早一艘已经来了三个月了。”

    “这帮家伙倒也会做生意！”

    “调头，去武湖，老子倒要去见识见识那些所谓的才子佳人。”秦宇冷声道，然后一摆手。

    “是！”

    校尉赶紧答道，然后就命战船掉头，只是半炷香的时间，这艘四百担的庞然大物，就来到了武湖口。

    秦宇站在二楼的甲板上，举目眺望，只见数十艘被装扮的奢华的花船，在湖中心缓慢的行驶着，距离越近，耳边传来的嘈杂声就越清晰。

    秦宇大怒，这武湖将来他可是打算作为水师基地的，谁曾想竟被这帮人弄得乌烟瘴气。

    “打两炮，然后喊话，让他们全部靠在一起，接受检查！”秦宇一挥手。

    轰轰…

    不一会儿，两声巨响就在耳边响起，前甲板冒起了两股白烟。

    此时，有些花船上的人，已经注意到了这艘快速驶来庞然大物，而这两声炮响，更是惊动了所有的花船。

    炮声过后，刚刚还热闹的歌舞声戛然而止，随即就是惊慌失措声传来，无数的尖叫声中，伴随着十几声扑通声。

    其中最大最奢华的一艘花船上，男男女女上百人挤在花船顶部，望着不远处那艘战船，都是脸色大变。

    “哪里来的这么一艘大战船？他们想干什么？”

    “小婉姑娘不必担心，这伪秦竟然开科取士，谅他们也不敢对我等士子如何。”

    “不错，咱们是来参加他大秦国科举的，若他们敢乱来，岂不是寒了天下读书人的心，今后谁还敢来？”

    一名眉眼如画，姿色不凡的女子刚问完，身旁的两名才子就赶忙说道，其他读书人闻言也频频点头，但众人面上虽然装作淡定，心中却仍然有些担忧。

    毕竟这阵子他们可是将那华王和大秦国抨击的一无是处，谁知道是不是泄露了出去，派人来拿他们了。

    这艘最大的花船，并非和其他发船一样是为了敛财，因为登船的条件不是银子，而是才气，除非受到花船主人邀请，否则哪怕再多的钱财也上不来。

    楼顶的才子虽多，但女子却只有寥寥十几个，除了四名容貌气质绝佳的名妓，其他的还全部为丫鬟打扮，而众多才子中又隐隐以其中四人为首。

    正当所有花船上的人，不知所措时，前面的战船上传来了整齐划一的大喊声，听说要他们靠拢接受检查，所有人松了口气的同时，又愤怒无比。

    “岂有此理，我等再次游玩，又没违反他大秦国的律法，他们凭什么检查？”

    “此等无理要求，绝不能答应。”

    “不错，若他们敢强行登船搜查，我等就各自散去，这科举不参加也罢。”

    “说的不错，这科举本就是个笑话，连那些市井之徒都能来参加，简直是滑天下之大谬，原本我还打算在试卷上，羞辱那华王一番，现在看来纯粹浪费纸墨。”

    “这伪秦如此不尊重读书人，又崇尚秦法，依我看根本就是第二个暴秦。”

    随着一片愤怒的指责谩骂声，是两声惊天巨响，再次响起。

    而让人震惊的是，这次不光有炮声，还有两枚炮弹落在了水中，激起了两团巨大的水花，离最近的一艘花船不过十丈左右。

    这次众人是真的慌了，这武湖虽大，却没有地方靠岸，出湖口又被堵住，就是想上岸逃走都做不到。

    当喊声再次传来，众人再也不敢骂了，赶紧吩咐操船手靠拢，一艘挨着一艘，然后绑在了一起。

    唯独那艘最大的花船没动，最后被孤立在了一边，显得鹤立鸡群。

