    叶浪躺在椅子上，翻看着家具系统。

    生存币眼看着都要奔小康了，这不把家具买一买，实在有点对不起自己。

    【花费20生存币，购买一套桃木家具。】

    【花费10生存币，购买烧烤架。】

    【花费10生存币，购买调料大礼包花椒、八角、桂皮、干辣椒、盐、耗油。】

    【花费15生存币，购买火锅餐具。】

    【花费25生存币购买燃气灶、煤气罐。】

    【花费30生存币，购买牛肉卷、羊肉卷、火锅丸子……】

    消费了110生存币，叶浪才停下来，把食物和调料放进冰箱，整套座椅就摆在屋檐下，燃气设备放进厨房里。

    中午吃火锅，很苏扶。

    ……

    “妈的绝了，浪哥今晚是打算吃火锅啊！”

    “这一百多生存币花的，真特么绝了，虽说叶浪的生存币总数还是整个游戏第一，但也经不住这么花吧？”

    “估计进游戏之前，是个大手大脚的公子哥。”

    “无语，我就想问问，吃个火锅就大手大脚了？也不看看是谁在帮炎国打僵尸，有本事你带着东西倒游戏里慰问他，不然别特么bb。”

    “你大爷的……我……”

    ……

    游戏里吵的不可开交，叶浪却已经开始准备炒火锅底料了。

    与此同时。

    鹰虎国查尔斯基地。

    查尔斯点开三个青铜宝箱。

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，任意技能升级卡x1。】

    【任意技能升级卡详解：可提升已获得技能一个等级。】

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，技能卡‘幻影’。】

    【技能‘幻影’详解：打出一发子弹后，子弹飞行轨迹的10cm距离产生一枚幻影子弹，该幻影无法获得其它技能效果加成，威力为枪械原威力的百分之五十。】

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，10枚聚能手雷。】

    【聚能手雷详解：将手雷抛掷后的5秒，聚能手雷将吸引2x2距离内的僵尸，并于三秒后爆炸，威力为普通手雷的1.5倍。】

    查尔斯没有丝毫犹豫，两张技能卡使用。

    技能升级卡给了‘穿透’效果。

    技能升级完成。

    查尔斯架起狙击枪，对着门外开枪。

    子弹呼啸声响起，查尔斯鹰眼技能发动，观察着子弹行进的轨迹。

    那颗若隐若现的幻影子弹，如同鬼魅一般。

    子弹落在屋外的沙地上，砸出一大一小两个深坑，威力不凡。

    “叶浪，我越来越期待和你相遇了，两颗子弹，你能躲过我的哪一颗？”

    ……

    埃法国爱米尔基地。

    她端坐在椅子上，轻抿一口红茶。

    茶尽，她点开仓库，将两个青铜宝箱打开。

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，魔力储存盒。】

    【魔力储存盒详解：可储存玩家百分之三十的魔力。】

    爱米尔淡然一笑。

    这个东西，对她而言非常有用。

    平常应对僵尸潮的时候，她的魔力总会在第三波僵尸时达到红线，只能使用一些小型元素爆破阵法，大大增加击杀时间。

    而多了这提前存储的百分之三十，她几乎能做到无缝衔接魔法阵爆破伤害。

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，二级爆破魔法阵·凝滞烈焰。】

    【二级爆破魔法阵·凝滞烈焰详解：法阵发动后可将目标凝滞15秒，并在20秒后发动阵法，需消耗40点魔力值。】

    爱米尔笑容已不再浅显。

    这还是获得的第一个二级阵法，虽然魔力值消耗是一级阵法两倍，但双重效果，意味着更大的杀伤性。

    她点开叶浪的私聊框。

    【爱米尔：我的爱人，你有信心在今晚的僵尸狂潮中胜过我吗？你已经向我证明了你的能力。】

    【现在该我回应你的期待了。】

    【哦，不用担心可娜儿小姐吃醋，你本就是属于我的，如果她不答应，那我会让她彻底离开这个游戏。】

    ……

    弹幕：

    “叶浪!危！这个爱米尔恐怕是个病娇，直接把矛头瞄准可娜儿公主了！”

    “也不知道浪哥怎么回复，但是被她盯上，绝对没有啥好事。”

    “希望以后可娜儿小姐能平安无事吧，不过有咱们浪哥保护着，她应该也不会出啥大事。”

    “@楼上 你恐怕不知道病娇到底有多恐怖……”

    ……

    叶浪忙着处理食材，根本看系统提示。

    毕竟，谁能挡的住火锅的诱惑呢？

    秘苏国基地。

    可娜儿坐在床上，点开两个宝箱。

    【打开青铜宝箱x1，获得一百神性点。】

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，尸潮跳过卡。】

    【尸潮跳过卡详解：可以跳过使用后当天以及第二天的第一波僵尸，并获得1.2倍基数的生存币。】

    “哇瑟，直接可以跳过两天，这个也太好了吧？只可惜是限定第一波僵尸。”可娜儿开心地喃喃几句。

    接着，打开小白的属性面板看了看。

    经过这两天击杀僵尸，神性点积累到了130点。

    可娜儿把100点神性点给了小白，又用生存币购买了70神性点。

    【白泽·幼崽神性点达到三百点，是否现在开始神兽觉醒？】

    可娜儿点击确定。

    小白头顶突然多了一圈白色的光带，光芒越发耀眼，随后光带化作流动的白光屏障将它包裹。

    四肢上开始有水纹流转，构建成了蓝色纹路，头上缓缓长出一只宛若坚冰的独角。

    光芒消失，小白的头到了可娜儿胸口的位置。

    【神兽觉醒结束，白泽·幼崽进阶为白泽·幼年。】

    【白泽·幼年。】

    【兽名：小白。】

    【攻击：225。】

    【防御：145】

    【速度：180】

    【法术：170】

    【进化所需神性点：500。】

    各项数值都有大幅度的提升。

    “小白你太棒了！”可娜儿揉了揉小白的头。

    “嗷~”小白很是受用。

    可娜儿忙点开叶浪的私聊框。

    【可娜儿：叶浪，小白进化了，长这样！图片：小白歪头.JPG。】

    叶浪半天没回复。

    【可娜儿：还有我青铜宝箱出的东西，是不是很珍惜？】

    可娜儿将尸潮跳过卡的效果复制给叶浪。

    任旧没有回复。

    ……

    一个小时后。

    叶浪终于搞定了火锅材料，回到躺椅上休息，这才注意到私信。

