    磅礴的手掌遮天蔽日，如同神罚降临，带着毁灭一切的气势，惊天动地，浩荡而来。（风雨首发）

    轰隆隆！

    一瞬间，声响震天，碎石横飞，萧叶居住的山峰从上自下，都被这一掌给毁去了，化作一片废墟。

    “赵乾！”萧叶又惊又怒。

    他怎么也想不到，自己都是亲传弟子了，赵乾还敢肆无忌惮的出手，难道仗着是大长老的亲传弟子，就可以胡作非为了吗？

    “原本想留着慢慢对付你，可你竟然敢伤了依妹，那我现在就要抹杀你了！”赵乾表情冷厉，在虚空缓缓踏步，如同一尊无敌的王者，恐怖的力量波动席卷苍穹，让远处的山峰都震动起来。

    轰！

    赵乾再次一掌拍出，磅礴的手掌让沿途一切都粉碎了。

    噗嗤！

    萧叶竭力躲闪，还是被擦中了身体，即使以他强大的肉身防御，依旧受伤喷出了一口鲜血。

    “哼，你成为亲传弟子又如何？在我眼中，你依旧还是一只蝼蚁！”赵乾浑身力量滔天，强势追杀着萧叶，强势无比。

    “焚天一刀！”

    “四鼎天功！”

    “斗战拳法！”

    萧叶大吼，抽出天绝刀，将一身实力催动到了巅峰，强大的威势激荡九重天。

    他的修为还没真正跨入先天境七重，但是发挥出来的实力，绝对可以跨越一个大境界，击败先天境七重后期的武者了。

    然而他的对手，却是修为已经达到先天境九重初期的赵乾，重阳门的天之骄子，名列黑龙国潜龙榜的存在，堪称一代青年至尊了。

    “我会让你知道，你引以为傲的手段，在我面前不堪一击。”赵乾浑身真气澎湃，磅礴的手掌几乎覆盖了苍穹，让天色昏暗了下来。

    哐当！

    萧叶血气凝聚出两实一虚三尊巨鼎，被打得嗡鸣不止，然后直接化为了虚无。血气激荡之下，萧叶当即便喷出了一口鲜血。

    紧接着，焚天一刀的火焰刀芒，也被赵乾这一掌粉碎，连天绝刀都被击得脱手而出。

    萧叶所有的实力爆发，依旧抵挡不住赵乾这一掌，被轰得倒飞出去，撞入一座山峰中，浑身鲜血淋漓，如果不是他的肉身强大，现在已然身死了。

    差距实在太大了！

    赵乾比他高出两个大境界不止，随意一掌都能重伤于他，他动用全部底牌，都抗衡不了。

    “逃吧，尽情的逃吧，四长老闭关的地方离这里很远，他不会知道你已经遭遇了危险。”赵乾张狂大笑，又是一掌拍出，磅礴的能量沸腾汹涌，将萧叶立足的山峰给摧毁。

    “赵乾，总有一天，我会杀了你！”萧叶眼中满是阴冷之色，然后果断的逃跑。

    只有先保住性命，他才能有机会报仇！

    柳依依站在山峰之巅，表情清冷：“萧叶，即使你会变得很优秀，可也永远比不上赵乾师兄。”

    轰隆隆！

    赵乾一路追杀而来，沿途的一座座山峰，都在赵乾的攻击下倒塌了下来，如同末日降临了一般，尘嚣弥漫，大地裂开一道道口子。

    “难道这重阳门，就没人阻止赵乾了吗？”萧叶再次喷出一口鲜血，目中满是绝望。

    这里的战斗波动如此强烈，其他亲传弟子肯定发觉了，可是直到现在为止，却没有一人站出来阻止赵乾，甚至连句说公道话的人都没有。

    “好！这样的宗门，还真是绝情！”萧叶凄惨大笑。

    这时，赵乾已经追杀而来，磅礴的手掌，将萧叶方圆百步的范围尽皆笼罩，而萧叶因为受伤过重，无力再逃了。

    “蝼蚁，死吧！”赵乾满脸的张狂，仿佛看到萧叶血肉横飞的一幕了。

    轰！

    突然，一股冰冷彻骨的寒冷气息，席卷了整片天穹，化作一道能量光柱，横贯了虚空，与赵乾这一掌撞击在一起。

    轰隆隆！

    剧烈的声音响彻而起，可怕的冲击波朝着四面八方冲击而去，激荡数十里，所有的山峰都震动了起来。

    赵乾面色一变，他的一掌，竟然被人接下了。

    “赵乾，我师尊在闭关，你就敢放肆了吗？”一道身穿青衣，轻纱遮面，身姿妙曼的倩影出现在萧叶身前。

    “师姐。”

    看到青衣女子，萧叶心中不由得感激起来，但同时又很担心，赵乾的实力太恐怖了，冰雅未必就能挡的下来。

    “是你。”赵乾停了下来，盯着青衣女子，萧叶并没有发现，赵乾的眼中罕见浮现一丝忌惮之色。

    “他是我的师弟，只有我能虐他，除了我以外，任何人都不可以！”冰雅的眸子中，寒芒炽烈，仿佛可以冻结虚空。

    萧叶闻言微微苦笑，他这个师姐的口气，怎么和四长老一样霸道和护短，不过听起来，却让他感觉很温暖。

    其他人都在畏惧赵乾的实力和背景，只有冰雅孤身一人走出来，替他挡下了赵乾。

    “哼，我赵乾想杀的人，没人可以拦得住！”赵乾冷哼道，眼中的忌惮之色消散，恢复了狂傲的姿态。

    “是吗？”冰雅轻轻一笑，“看来你忘记了我们的那场战斗啊。”

    此言一出，赵乾面色唰的变了，像是回想起了什么，目光闪烁。

    萧叶满脸的一怔，听冰雅的话，似乎她和赵乾曾经交过手，而且看样子，赵乾还吃了不小的亏。

    “师姐的修为，难道能和赵乾并肩了吗？”萧叶暗道，心中有些惊骇。

    冰雅出手虐他的时候，都是直接动用武道真意的，还从来没有动用过修为，所以他并不知道冰雅如今的修为。

    “我赵乾，早就今非昔比了！”赵乾大吼，恐怖的力量波动席卷苍穹，随后一掌朝着冰雅推去。

    冰雅身姿妙曼，充满了圣洁的气息，此时她的秀发突然无风自动，一股丝毫不弱于赵乾的力量波动，从她的娇躯上爆发出来。

    轰！

    冰雅玉手轻挥，浩瀚的先天真气，如同匹练一般击溃了赵乾的攻击，恐怖的冲击波迅速朝着四面八方蔓延开去。

    “先天境九重初期！”萧叶心头狠狠一跳，震撼的望着冰雅。

    对方的修为，竟然如此的强大，丝毫不弱于赵乾！

    “你……竟然也突破到了这个层次！”赵乾也是满脸的震惊。

    他深知冰雅的恐怖之处，如今对方拥有和他同样的修为，他今日是杀不了萧叶了。

    “滚吧！”冰雅秀发飞扬，充满了圣洁的气息，冷冷的看向赵乾。

    赵乾面色微变，但他还是忍耐了下来。

    “哼，只知道躲在女人身后的废物，我赵乾还不屑杀，我怕会脏了我的手。”赵乾讥讽的看了萧叶一眼，转身准备离开。

    赵乾的话，让萧叶心头怒火升腾，指节捏得咔咔直响。

    “赵乾，你辱我之后，又毁我山峰，再追杀我，真当我萧叶好欺负吗！”萧叶一步踏出，声震苍穹，鲜血淋漓的身躯中，透着不甘。

    “今日我萧叶是比不上你，但是我有信心，一年以后，可以轻松击败你！”

    话音落下，整片天地都安静了下来。

    赵乾豁然转身，他看着萧叶，他张狂大笑起来：“一年？”

    “好，我等你，我倒要看看，你这只蝼蚁，如何在一年的时间内强大起来。”

    “希望到时候，你不会还懦弱到，让一个女人保护你。”

    赵乾满脸的嘲讽，迈步走到柳依依身旁，两人一起离开。

    “敢和赵乾师兄约战，真是不知死活。”柳依依临走之前，冷漠的看了萧叶一眼，那目光仿佛在看着一个死人。

    看到萧叶挑战赵乾，冰雅眸光中浮现一丝惊讶。

    虽然说赵乾被她给惊走，可是她非常清楚赵乾的强大。萧叶敢于挑战赵乾，连她都感觉很意外。

    冰雅取出一个瓷瓶，递给了萧叶，说道：“你受伤很严重，这里是疗伤丹药，你赶紧服用吧。”

    “多谢师姐。”萧叶感激的接了过来，吞服下去以后，就地调息起来。

    萧叶的肉身强大，所以恢复力也十分惊人，仅仅三个天后，伤势就好得差不多了，血气重新变得澎湃起来。

    “嗯？”刹那间，萧叶面色微变，感觉体内真气液滴，散发出炽烈的光芒，爆发出强大的波动，到达了突破的边缘。

    “没想到，竟然是赵乾的压力，让我突破了！”萧叶暗道，连收敛心神，运转四鼎天功，全力冲击先天境七重。

    三个时辰以后，萧叶骤然睁开双眼，凌厉的眼神仿佛两道闪电，划过了虚空。

    “先天境七重了！”萧叶长身而起，满脸的激动。

    此时他体内的液滴真气，被一个只有指甲盖大小的晶体所取代。萧叶知道，这是先天真气不断压缩以后，才会生成的。

    真气化晶，先天境七重的标志！

    这是个全新的境界，一旦跨入先天境七重，在整个黑龙国，都能称得上强者了。而这也是黑龙国各大宗门，亲传弟子才能达到的层次。

    “我现在的实力，足以和先天境八重的武者比肩！”萧叶满脸的自信。

    “萧叶！”这时，一位身穿黑袍的老者，出现在他身前，来人正是四长老。

    “师尊！”萧叶连忙行礼。

    四长老点了点头，神情有些凝重道：“你和赵乾的事情，老夫也听说了，现在我命令你，马上离开宗门，否则你将有生命危险！”

    “什么？”萧叶呆住了。

    赵乾不过是大长老的亲传弟子而已，怎么连四长老都有些畏惧他？

    萧叶心中，掠过一丝不好的预感。

    （还有一章）

    </br>

