    今天的晚饭，彭勇提议“打平伙”，大家集资去餐饮服务社吃饭。

    但余贵军不太想掏钱，话里话外都在叫苦喊穷。

    彭勇和王兵二人，毕竟还是没脱离小孩子心性，见余贵军实在是穷，便一口答应下来：他那一份份子钱, 只需要交够他自己的粮票、再加上1角钱就行。

    余贵军需要分摊的菜钱，不够的部分，就由彭勇和王兵来替他分摊。

    等到四个人出了学校，进了餐饮服务社。

    只见偌大的大堂里面，稀稀落落的坐着三五桌客人，正在那里吃饭。

    再往里面的雅间之中。

    传出一阵阵的谈笑之声，也不知道是哪个各单位上的领导们，正在里面聚餐。

    大厅之中, 吃饭的客人多半都是红星乡各单位上的职工。

    比如粮站、畜牧站、卫生防疫站之类的，他们基本上就是三个人点两盘子菜、五个人点三盘子菜，在那里凑钱打平伙。

    也算是“下馆子”撮一顿。

    罗旋还在吃饭的人之中，看见了戴红梅的爹。

    只不过他对走进来的罗旋视而不见，分明看看了自己，却并未和自己打招呼。

    搞的罗旋以为他，生怕自己去蹭他的饭一样。

    那些人都是冲着来开荤、塞饱肚皮的，没什么稀奇。

    大堂里，

    只有一桌“搬运社”里面、长的五大三粗的搬运工们，正在那里就着一盘猪头肉、一把花生米和一碗豆腐喝酒。

    这些人都是下力的粗人，哪有什么讲究，只听他们猜拳行令、石头剪刀布，闹得那才叫一个喧嚣！

    这些人都没什么出奇的地方，唯有一张桌子上的客人，引起了罗旋的注意。

    只因为别的客人, 三五一桌、七八位一群，大家伙儿都是忙着埋头苦吃, 生怕自己少夹了一筷子似的。

    毕竟打平伙, 自己吃的少了的话，心里有点亏的慌...

    而这一位客人，却偏偏孑然一身、独占一桌，这就使得他显得颇有点与众不同。

    只见他身材魁梧、面色红润，看上去约莫有60岁的样子。

    与旁人衣衫朴素、面带菜色不同。

    这位老者神态从容、动作优雅，一身粗布短打穿在他身上，却掩饰不住他傲然独立的那股子气质。

    在他的面前的桌子上，摆着一盘凉拌猪头肉、一碟炒花生米。

    一个3钱细瓷酒杯，被他用三根手指头轻轻拈起，眼睛一闭，“滋溜”一声，杯中酒便被他吞落在喉...

    “呼——”

    “够劲！”

    老头喝酒，与生产队里那些社员们截然不同。

    只见他闭着眼睛，良久才缓缓睁开眼，嘴里发出一声赞叹：“入口柔，一线喉，好酒！”

    老头这一开口不打紧，罗旋却是听的心中一跳！

    好熟悉的声音！

    这人说话客气、语气平稳中和，但言语之间, 自有一股不容置疑的威严和霸气！

    自己第一次听见这声音，还是在县城里的【东昇铺子】办公室里。

    第二次听到这声音，是在“南华宫”道观中。

    今日已经是第三次听见他说话了。

    只不过，以前只闻其声不见其人，这一次倒是能够把对方给看的清清楚楚、明明白白...

    罗旋不由心念一动：世界上还有如此巧合的事情吗？

    偶然一多了，就是必然。

    难道...对方盯上自己了？

    那他的用意，又是什么呢？？

    罗旋正在那里心中嘀咕、想七想八。

    而喝酒的姬续远这番做派，引得走在桌椅板凳之间的王兵和彭勇等人，不由好奇地驻足观看：

    就连向来言语不多的王兵，都忍不住心中的疑惑，“啥酒啊？这位老爷爷，也能喝出蜂糖水的样子来？”

    彭勇也是看的目不转睛，嘴里喃喃自语：“我爹喝酒，端起大杯子就是一口闷。然后张着嘴，像我家那条大黄一样哈、哈的吐气，辣的我爹眼泪八叉的，哪有这位老爷爷这样有滋有味的？”

    老爷子对几个小屁孩的话充耳不闻。

    只见他缓缓睁开眼睛，然后举起桌上的细脖子小酒壶，将壶口对准小酒杯。

    一股细如婴儿撒尿、清澈如水的白酒缓缓从酒壶中流出。

    然后老爷子的手，急速往高处一抬、再缓缓下压。

    这么一举一压之间，桌上的小酒杯里已经盛满了、满满当当的一杯白酒。

    酒花泛起、酒香扑鼻。

    余贵军见状，由衷赞叹道：“这位老爷爷倒酒的本事，我二嫂强。她给我爹倒酒的时候，‘唰’的一下倒满，然后‘砰’的一下，把酒壶给墩在桌上，时不时我二嫂还会冲着我爹来一句‘喝，喝死你’！

    哪有人家这位老爷爷，倒酒这么好看？”

    姬续远眼见罗旋几人过来，便开口招呼道：“几位小伙子，过来拼桌？”

    餐饮服务社的大厅里有20多张八仙桌，空空荡荡的，只有3，5桌客人。

    哪有拼桌的道理？

    彭勇等人对老头笑笑，然后慢慢往里走。

    “几位小友，可饮一杯无？”

    姬续远给自己斟好了一杯酒，随后举杯朝着罗旋四人笑道：“来来来，今天你们若是能够喝1杯酒，老夫就送你们1两米饭。

    要是喝上10杯，我再给你们加上一盘芹菜肉丝、或是回锅肉，也让你们解解馋，如何？”

    “回、回锅肉？”

    余贵军的双眼猛地睁大，“真，真的？”

    彭勇扯一扯王兵，连同罗旋就在紧邻姬续远旁边的桌子上坐好。

    只有余贵军“嗖”的一下，窜到老头下首，满脸惊喜的问他：“老爷爷，你说的是真的？”

    姬续远笑着点点头，“那是自然。我活了这一把年纪，啥时候骗过人？”

    余贵军咽下一口口水，指着桌上的猪头肉道：“那我可以先垫吧垫吧吗？”

    姬续远偏一下头，示意余贵军随意。

    然后他对着罗旋这一桌招招手，“你们也一起来吧，今天晚上，只要你们喝酒，就给你们加饭、加菜。”

    彭勇的反射弧一点长。

    先前老头说话的时候，彭勇还以为对方是在开玩笑的。

    现在再听姬续远这么一说，不由就动了心，只见他身形一动，有几分跃跃欲试的样子。

    王兵看看罗旋。

    见罗旋只顾盯着桌子上的缝隙看，王兵也就学着罗旋的样子，坐在那里数桌缝。

    彭勇左看看、右瞧瞧，终究还是没起身过去。

    余贵军在隔壁桌对着那盘猪头肉，满怀着苦大仇深的心情、一脸慨然赴死的决然态度，三五口之间，就将一盘肉给吞落下肚。

    正在此时，

    服务社的女服务员，正端着木制托盘，来给罗旋这一桌客人上菜。

    “服务员同志啊，麻烦你给我这一桌，再上2两猪头肉。”

    姬续远对服务员道，“再加一份凉拌豆腐干、半斤凉拌肥肠。”

    服务员低头给罗旋他们上菜，头也不抬的回了一句，“自己去柜台上点菜、交钱。都啥社会了，还指望谁伺候谁呀？”

    “呃——”

    姬续远喝酒的姿态很优雅，看来他从来没有被酒呛住过。

    但服务员这一句，却将他呛的着实不轻...

    “我去！”

    余贵军嗖的一下子站起来，“我去看着他们称重。老爷爷你是不知道啊，那些...”

    服务员已经上完菜，正转身走开。

    余贵军瞟一眼她的背影，压低声音对老头道：“您是不知道啊，她们称重的时候，都是看人下菜。

    要是遇到领导了，她们就抓那种肥一点的猪头肉、挑的都是肥肠头...油大！分量还给的多多的，称坨都挂不住。

    要是她们看见我们这种乡下人，虽说她们不会缺斤少两，但都是给我们那种核桃肉...太瘦了。还是得去盯着一点...”

    姬续远皱眉，“啰嗦！”

    余贵军嘿嘿一笑，揣起桌子上老头放好的5块钱，一溜烟的往前面柜台上交钱、到凉菜案板上挑肉去了。

    “怎么样？过来吧。”

    姬续远今天晚上，似乎铁了心要当一回散财老叟。

    只见他又冲着罗旋这边招招手，“我一个人吃饭，也没甚意思。来来来，过来喝上两杯，给你们肥肥的回锅肉伺候！咋样？”

    罗旋、彭勇他们在宿舍里，都已经商议好了。

    今天晚上打平伙，各自需要吃多少米饭的粮票，和需要补的差价，都是个人掏个人的。

    但是大家一起吃的菜，是由四个人一起均摊。

    在出发之前，大家都仔细商量好了该点什么菜、大概需要多少钱。

    所以现在，

    罗旋三人的桌子上面，只有三盘菜：一盘红烧豆腐、一盘凉拌莴笋丝，一份红烧猪血旺，就算是荤菜了。

    这些菜都不贵，拢共才9角7分钱。

    要是自己在家里做这些菜的话，恐怕连3角钱都花不了。

    这也办法，要是没有票、没有指标的话，市场上的豆腐和猪血，一般人是买不到的。

    而且餐饮服务社的菜品，之所以定价这么贵，那也是“计划委”有意为之。

    这项正册的本意，就是要用价格上的巨大差异，将那些没肉票、没豆腐定额指标，又想吃上肉的人，给吓阻在餐饮体系之外。

    没票，却又想开荤解馋？

    没关系，掏钱！

    加倍的掏钱！

    仅此一项，就将99%的人，给吓得不敢来馆子里吃饭...

    等到饭菜上桌，罗旋他们的桌子上，顿时就被放的满满当当！

    王兵饭量大，他要了6两米饭，需要用两个海碗装饭。

    彭勇给自己要的米饭，则足足有8两，得用三个海碗才能盛下！

    而罗旋不想在这里浪费粮票，所以只给自己要了4两米饭，那也得两个二海碗才能装住。

    三个人、三盘菜，就着1斤8两米饭吃。

    这个标准，其实在饭馆里很是常见，甚至还有一点点超标。

    不过，因为余贵军半路跑了，要不然四个人三盘菜，下2斤多米饭，倒也真不奢侈。

    姬续远见罗旋他们吃的节俭，眉头微蹙之中，心里还稍稍有所不解：不是说现在的生产队里，农业生产蒸蒸日上、土地产量突飞猛进、一路高歌么？

    怎么，生产队里社员家的孩子们，还是这般贫苦？

    姬续远出身于小世家，他一辈子都在商海摸爬打滚，接触到的都是有头有脸的人物。

    那时的他，虽然知道农民不易、佃户艰难，但却没什么特别直观的感受、更没有去深入了解过山村里的生活。

    及至后来，

    他通过收音机、报纸，天天听着新闻，所以他知道现在的农村里的生活已经与以往不同、农民们的生活水平，已经得到了极大的提高。

    所以，他不是特别能理解如今生产队的艰难，也是情理之中的事情...

