    灵魂能量：6620点

    天赋：【时空旅者】，【阿修罗尊诅咒】，【肉身封神】，【星辰亲和】，【超凡精神】

    技能：【鬼神契约术】，【斩钢】，【柳生流活人剑·春夏秋】，【鲸歌】，【德玛西亚锻体术】，【大宇宙冥想法·三垣】，【狂风绝息斩】

    卡槽（3/3）：【重装·矢吹真吾】，【骑士·东丈】，【武神赵子龙】

    上川悠仁立刻将目光聚集到两个新天赋之上。

    青铜阶【星辰亲和】，借助一位半神的【群星之道】，你在体内构建了一个残缺的星象系统，极大的提高了你对星辰之力的亲和，你能够感受到群星的运转，同时一股特殊的力量正在你体内孕育。

    特殊的力量？

    上川悠仁想到了大宇宙之力，如果真的是这种力量的话，那么到时候这个天赋很有可能会晋升为白银。

    同时这个天赋带来的其他的增强，就是他的方向感变得前所未有的好，即使在室内，也能够轻易感知到体内星辰对应的位置。

    或许以后面对一些屏蔽感知的敌人可以用到。

    青铜阶【超凡精神】，你的精神力产生了实质上的蜕变，你的灵魂体大幅度增强，同时拥有着能够干涉物质的能力。

    上川悠仁从系统面板上退了出来，【超凡精神】的灵魂体大幅度提升自己如果使用神明身肯定能够有更加清楚的感受，同时隐藏含义应该是自己的精神抗性方面大幅度增强，配合【顽强意志】和【德玛西亚之守护】，绝大部分黑铁阶的精神类能力应该很难对自己起作用，即使青铜阶的精神能力，自己也有着相当的抗性。

    至于最后一个干涉物质的能力，上川悠仁的目光集中在眼前摆放的黄庭经的书籍之上，不一会儿，这本书籍轻飘飘的浮起来。

    念动力，虽然现在的强度不确定，但确实是比较方便的能力。

    同时上川悠仁闭上眼睛，这次没有借助自己式神的视觉，周围十米的景物以黑白线条的方式呈现在他的精神力世界之中。

    “又消化了一次积累。”这次青铜阶抽卡的积累几乎到现在都转化为了自己的力量，上川悠仁心情不错的起身，离开了静室

    剩下的【爆裂魔杖】，【巨人腰带】和【杀生石】虽然品质一般，但如果之后抽到强化石，能够合成【时光权杖】，【狂徒铠甲】也是一次巨大的提升。

    道场之中，琦玉龙田正在认真的练习着【德玛西亚锻体术】，已经练习到了第423个动作了？

    即使上川悠仁对于龙田的进度都有些惊讶，要知道自己开挂了也就比对方稍微快上一点，这样看来，龙田虽然因为琦玉的原因，没有继承任何的剑道天赋，但是在身体素质上，还是从那位刀魔的父亲那里继承了强大的天赋。

    再加上之前三井凉子这位富婆提供的资源和本身心无旁骛的修行，确实是有机会在锻体这条道路上取得非凡的成就。

    不过以现在的速度，想要在一个月内，完成所有的锻体术还有些艰难。

    中午的时候，上川悠仁离开了道场，前往十三课，在办公室之中，青狐看了上川悠仁一眼，语气惊讶地说道，“你居然真的突破了？”

    上川悠仁吓了一跳，“这都看得出来？”

    青狐翻了翻白眼，一个手刀落在上川悠仁的头上，“生命气息浑厚了一倍，我还没有瞎。”

    上川悠仁无奈地说道，“有没有能够规避青铜领域探测的秘术或者秘宝啊？”

    “有，但你现在买不起。”青狐回答道，“你今天来该不会是向我专门炫耀昨天突破的事情吧？”

    “我想要一些青铜阶资源，但是没有渠道和资金。”上川悠仁说出了自己的目的，虽然他有着三井凉子这个富婆可以蹭资源。

    但毕竟别人不是自己的亲爹妈，就算是同门情谊也有个限度，所以上川悠仁一直秉持着和三井凉子交易的态度，同时他现在能够获得超凡资源的渠道太窄了，必须要拓宽自己的渠道。

    本来琦玉是一个很好的选择，但是那位颓废师父已经很久都没有和超凡界接触，而且刀魔也不像是那种有着充沛资源的人。

    “想要接私活？”青狐看向上川悠仁，随后点了点头，自己新收的这位下属实力远超黑铁阶，自然需要的资源也远超黑铁阶，作为上川悠仁的上司，她自然是希望其实力更强大，真好奇那个时候爆发的刀魔是什么状态。

    “我现在接私活能够要得起价吗？”上川悠仁询问道。

    青狐摇了摇头，“要不起。”

    “我的意思是老大你可以帮忙联系几个老板，我8月20号有一场死斗，相信看了这场死斗之后，我能够要得起一个合适的价位。”

    北月将自己毫不掩饰地卖来卖去，自己还不如卖自己，上川悠仁想到，一个月之后的死斗他算是真正进入霓虹超凡界的视野，也没有什么好隐瞒的，还不如待价而沽，资源才是他现在需要的。

    “好想法。”青狐认同地点了点头。

    “另外，老大你有没有青铜层次的超凡者聚会，就是那种能够交易资源和消息的。”上川悠仁询问道。

    “有，但都对你有些危险，就比如天寅组，手里面的资源就不少，以后有这种聚会，我自然会带着你去。”

    搞定了青狐这边，上川悠仁在剑道场单独会见了三井凉子这位师妹。

    三井凉子精致的眉眼听完了上川悠仁的话之后，露出小狐狸般的浅笑，“师兄有没有想过当我三井家的供奉？价钱好商量。”

    对于上川悠仁这位师兄，其实一开始三井凉子并不放在眼中，但随着接触，她敏锐地发现了这位师兄恐怖的成长速度，她之前并没有在上川悠仁身上投入多少资源，不过是一些简单的黑铁阶材料，同时也得到了上川悠仁的回馈，光是活人剑正确的修行方法再加上一条独特的剑道之路，就可以抵得上这些材料。

    现在这位师兄有求于自己，她当然不会放过将这位师兄彻底绑上三井家的机会。

