    天微微亮，一辆马车向皇宫行驶去。

    里面坐的是枢密使孙承宗，枢密院是皇帝最新成立的一个部院。

    最近枢密院的事情比较多，大多是集中在新军的招募和训练上，另外还在安排登莱的军粮等问题。

    所以孙承宗每天来的非常早，不管有没有早朝，他都是第一个到的。

    可谓是是十足的劳动楷模。

    不过，在离皇宫尚有三里的时候，路边突然窜出来一群蒙面人，他们手中拿着刀，朝孙承宗的马车冲过去。

    架车的马夫一看有人冲过来了，顿时吓得大叫起来，但他完全没有反应过来，就被一个人冲上来捅了一刀。

    车马内的孙承宗神色大变，他掀开帘子，只见那车夫双手握着刀，痛苦的大喊：“老爷，快跑……”

    说完，他一把将那蒙面人扑倒下去。

    好在孙承宗反应快，立刻拿起旁边的鞭子，一鞭子抽过去，马儿立刻加速飞奔起来，跑得飞快。

    刚刚就要围上来的一群人，见马车突然加速了，连忙追赶。

    但马车越跑越快。

    那些人紧追不舍，好在前面已经快到皇宫了，皇宫门口有值班的锦衣卫。

    那些人一看到了皇宫门口，便知道刺杀失败了，转身就跑。

    锦衣卫也不追了，而是将孙承宗的马车拦住。

    马车当然不能进皇宫。

    孙承宗神色如常道：“快快开门！”

    这些值班的锦衣卫都认识孙老头了，二话不说，赶紧开门，还补充道：“孙大人，马车不能进去。”

    孙承宗从马车上下来，快步走进了皇宫，这才算是安全下来。

    孙承宗也是见过大场面的人，在辽东督师的时候，什么没见过。

    他很快淡定下来，竟然到枢密院正常的值班。

    直到天亮后，才去乾清宫，但皇帝不在，他便将此事与王承恩说了，说完之后，便回到枢密院听宣。

    崇祯从田秀英那里回来，听说这件事后，脸上立刻阴云密布。

    “孙大人呢？”

    “在枢密院。”

    “赶紧叫过来。”

    “是！”

    不多时，孙承宗便来了。

    “老臣参见陛下。”

    崇祯赶紧过去将孙承宗搀扶起来：“孙爱卿有没有受伤？”

    “老臣并未受伤，只是老臣家的车夫为了救老臣死了，现在……”

    “王承恩，你立刻去刑部核查，将人的遗体找出来，好好安葬了，家里的抚恤安排好。”

    “是！”

    “曹化淳，你带着厂卫一起去，看还能不能发现什么线索。”

    “是！”

    孙承宗道：“多谢陛下。”

    “爱卿无碍便好！”崇祯心里突然紧张起来，这是他穿越过来，第一次感受到了内部的威胁。

    刺杀孙承宗？

    孙老头做了什么，竟然被人刺杀？

    他损害的谁的利益？

    孙承宗是枢密使，拥有新军的军政权，对边军没有任何影响，除了京卫……

    新军归根结底就是新的京卫军。

    崇祯想了想，大概只有这一个可能。

    京卫的反扑？

    看来得跟孙承宗安排专门的保镖了。

    不，不仅仅是孙承宗，李邦华也要安排。

    现在是特殊时期，崇祯一下子给新军砸那么多钱，肯定有人不愿意皇帝练出新军来的。

    崇祯立刻将骆养性找来，让他安排几百名锦衣卫，以后就负责保护孙老头，顺便给李邦华也安排上了。

    不仅在路上要随时跟随，府邸周围也要巡逻。

    绝不可以有半点闪失。

    这特么的，要是孙老头被人刺杀了，就蛋疼了。

    到了中午，曹化淳回来了。

    他回来的时候，还带着了一把刀回来。

    “皇爷，听刑部的人说，这是现场留下来的刀，据说是捅死那个车夫的刀，这……”

    “怎么？”

    曹化淳道：“这是京卫的专用刀，应该是当人车夫从马车上坠下来，对方一起坠下来受了伤，天又还没有亮，情急之下逃了……”

    崇祯的眉头皱起来了：“你速速带人去京卫营查，看谁的刀不见了，把人揪出来，一个个查！”

    “是！”

    这件事无疑是刺激到崇祯了。

    他倒是要看看，到底是谁胆子这么大，敢在北京城刺杀朝廷大臣！

    孙承宗被刺杀的消息很快就传开了，一时间朝野都议论纷纷。

    但是基于这件事太过敏感，大家也只是私下议论，并没有拿到台面上来说。

    当天，一批锦衣卫就被安排给了孙承宗和李邦华。

    此时，襄城伯李守琦正在家中发脾气。

    “一群废物，连一个糟老头子都杀不死！白养他们了！”

    “现在好了，皇帝派了锦衣卫在孙承宗和李邦华身边，要下手就更难了！”

    “新军一旦组建起来，我们势必会被兼并，到时候还想赚钱？谁都别想了！”

    “……”

    “大人，没办法，当时天太黑，我们根本看不清楚！”

    “都闭嘴吧！现在外面都传遍了！”李守琦暴怒不止。

    他做梦都想孙承宗和李邦华滚蛋，可是皇帝不但不让他们滚蛋，现在反而将临时的军委会改成枢密院，且常态化了。

    最近一段时间，那个卢象升拉了不少人到京师，逐渐起了天雄军，那个孙传庭也在大力招募人。

    这无疑给京卫带来了威胁。

    而且朝中最近有意无意就在传言说京卫军现在一盘散沙，不少权贵官员，经常让京卫军去做苦力。

    有一些声音就在指责李守琦这个京卫军总督。

    在这种情况下，李守琦才铤而走险起来。

    “下面的人都堵住嘴了么？”

    “都堵住了，给了钱，每人100两，不过他们活不过明天！”

    “快去处理干净一些！”

    “是！”

    当天曹化淳就大力开始巡查。

    他话高价买通了京卫军中的军官来核查，这种方式非常快，而且神不知鬼不觉。

    在晚上就把人揪出来了。

    这个人叫李春来，的确是一个京卫，不过是前年花钱买进来的。

    这在明末是非常常见的，花钱走关系，进京卫军，以后就可以吃朝廷的俸禄，至少后半生不愁饿死。

    京卫军也不必上战场，是一个非常低风险且有保障的职业。

