    青钢影最好是搭配卡牌一起出。

    但并非是必须绑定的。

    这个版本青钢影上单本身就很强。

    决赛Bin青钢影被全ban就能看得出来。

    但这个阶段，对方很明显是没有意识到这点。

    红色方TES。

    上单emperor青钢影，打野karsa男枪，中单knight阿卡丽，ADJackeyLove塞纳，辅助yuyanjia腕豪。

    蓝色方FLY。

    上单solo鳄鱼，中单PowerOfEvil辛德拉，打野Santorin莉莉娅，下路WildTurtle烬，辅助IgNar锤石。

    在对线之前，FLY的打野莉莉娅直接入侵野区。

    这是莉莉娅这个版本最常见的入侵套路！

    karsa也是知道阿卡丽的弱势，只能放掉。

    他本来想去偷鸡一下，开扫描E滑步过墙反蓝BUFF，可是又被对方莉莉娅逮捕。

    场下一片哗然。

    “这波karsa好伤啊！”

    “是的！karsa野没反到，逛了一大圈，还被莉莉娅打了状态，前期崩盘了！”

    TES赫然已经陷入了劣势。

    如果这种前期的优势给DWG的话，游戏基本上结束了。

    karsa揉了揉眉头：“我的，我该想到的。”

    JackeyLove只能鼓励道：“没事，慢慢来吧。”

    进入对线状态。

    一级鳄鱼的处理是不着急A兵叠怒，而是当前排小兵残血的时候，趁着严恪补刀瞬间Q刮一下，破掉严恪骸骨镀层。

    严恪一级果断学W战术横扫摆尾solo。

    随后严恪将近战兵吃完。

    鳄鱼也在不断平A叠怒。

    当solo鳄鱼的怒气超过50，果断前压。

    严恪一个平A触发不灭和被动适应性护盾。

    血量一点亏损都没有。

    solo鳄鱼打得很着急。

    他看到严恪适应性护盾没了，上来主动和严恪换血。

    他急于想要证明自己！

    对于任意一个职业选手来说，打这种很长时间没打比赛，但名气很响亮的家伙是最好的。

    这是上天给他身价暴涨的机会！

    solo不断和严恪对A。

    严恪丝毫不怂，靠着不灭和他换血。

    而solo急忙一个AQ巨鳄狂袭后撤。

    严恪看着鳄鱼的细节笑了出来。

    就这还和我对拼？

    果断追着A，一个战术横扫把solo打半血。

    利用叠起来的不灭，再一下平A。

    嘶！

    严恪回血，solo掉血，直接把双方血量拉开。

    最要命的是solo为了换血，兵线还推到了严恪塔下。

    卡这儿了！

    严恪是故意的。

    如果平常的打野能帮他的话，他必然1级直接A小兵叠不灭，直接上去骑脸换血。

    1级的鳄鱼狗都不怕。

    甚至鳄鱼菜一点直接能被他A掉半血。

    但这边karsa野区崩盘，他只好采取另一种对线策略。

    将兵线控在塔前。

    可以说这个叫做solo的上单被他玩弄于股掌之中。

    鳄鱼赶紧吃小兵来到2级，叠红怒让他有了点威胁性。

    但这个兵线卡在严恪塔前的问题还是没有解决。

    好在莉莉娅在上半区的优势很足，所以严恪并不敢太冲动。

    莉莉娅很聪明地刷三狼F6升等级，没有刷红蓝BUFF。

    而上路双方都升到三级。

    严恪的血量保持的非常健康。

    严恪看着面前的小鳄鱼。

    又是一个W战术横扫扫到。

    鳄鱼凭借红怒，先E横冲直撞过来。

    他想的很美好，一个红怒Q回血加换血，如果严恪想平A，W冷酷捕猎可以破盾。

    他想法很美好。

    但是天真了点。

    严恪看到他E上来的时候，直接Q起手。

    而鳄鱼也果不其然红怒Q之后W破盾E回去。

    严恪看到了机会。

    一段E钩锁！

    直接规避掉鳄鱼的W控制！

    在没有红怒W的情况下，这个W的时间简直短到发指！

    拜拜！

    严恪二段E直接踢上去。

    咣当！

    solo鳄鱼被击晕。

    A不灭！

    Q精准礼仪二段！

    真实伤害！

    一个完美的二踢脚，再加一下平A。

    solo鳄鱼慌了神。

    闪现！

    哼，想逃？

    当他闪现出去的那一刻，严恪的二踢脚早就落下。

    First，blood。

    “emperor单杀了！？”米勒喊了出来。

    “这波emperor是什么情况！？”

    刚才他们还在聊这个TES的野区崩盘，怎么上路就被线杀了？

    青钢影单杀鳄鱼？

    还是在职业的手里！？

    这是否有点？

    弹幕也是一片问号。

    “emperor？”

    “大家都这么黑你了，你就不能浪一下吗？”

    “鲨鲨鲨！

    “有一说一，不吹不黑，emperor这下手有点狠。”

    导播也是马上把镜头到回防。

    “让我们来看看怎么回事……”

    “哦！是青钢影E抵消W控制！”米勒恍然大悟。

    “不过这个鳄鱼在没这波之前血量就很危险了啊！”

    娃娃也看出了这背后的深层东西：“是的，而且兵线被严恪卡死了。”

    “这鳄鱼没有办法了，他想把兵线推进塔里去！他想解线！”

    “只能说这波emperor，太强了。”

    无论是心理，换血，还是兵线博弈，直接将solo按死。

    “这就是emperor吗！？感觉现在emperor状态有点火热啊！”

    ……

    之后鳄鱼TP上线，严恪也跟着TP上线。

    鳄鱼直接再买了一个多兰盾顶对线。

    不顶不行啊！

    让青钢影肥意味着什么，solo简直不敢想。

    起码对线期要苟住！

    而严恪直接两把剑，一个小攻速绑在身上。

    先Q小兵。

    趁着鳄鱼没有叠起来怒气加上没有闪现，拉一个E钩锁就是一脚踹。

    咔！

    AQ精准礼仪二段加不灭，打出真实伤害。

    solo鳄鱼蛋疼。

    这个真实伤害加不灭真是疼到他窒息。

    严恪还嫌不够，回头一个战术横扫，一套无伤换血就此完成。

    solo只能趁着严恪技能空档期赶忙用Q回一下血。

    不然咋整！？

    他也很绝望啊！

    “今天emperor打得好像还可以！？”

    “再看看把，打个FLY着急什么？”

    “不过好歹打出了LPL的气势。”

    “别那么早下结论，这才几分钟啊，这么急？”

    6级后。

    karsa偷摸摸来到上半区。

    严恪没有废话，直接一脚踹加大招海克斯最后通牒直接盖上。

    咣琅！

    karsa男枪补了点AOE，蹭点助攻，直接秒掉solo。

    现在的solo已经自闭了。

    他感受到了来自LPL上单的压迫感。

    这是在同赛区没有感受到的东西。

    这个青钢影是什么东西啊！

    青钢影这么好打鳄鱼！？

    他人生中第一次怀疑自己游戏理解出了问题。

    （感谢梦人梦情梦殇的打赏，感谢大家推荐票月票，感谢感谢）

