    两名中将自然深知唐刀断不能在此事上弄虚作假。

    只是事关重大，名誉受损还只是其次，能不能抓住因为谷寿夫被击毙，第六师团失去主心骨后的空挡调整战术才是关键。

    军令一下，可是关乎着成千上万人的性命，那自然是得小心又小心，谨慎又谨慎。

    “哈哈！我就信了你唐刀，我松江全军就陪你搏一把！”吴中将豪迈大笑，背着双手在指挥部中来回踱步，脚步猛然一顿，目光迥然的看向自己的副手：

    “郭兄，谷寿夫已死，但前线日军却未见丝毫慌乱，可见其前线指挥部掩盖了其死讯，一线日军并不知道，我们或许可以凭借这个契机，给日本人来记狠的，怎么样？”

    “余深以为然！总指挥你决定吧！”郭中将微微一笑。

    “命令，位于北城的319旅，调638团进入东城，67军部直属特务团调警卫营进入东城，合原在东城的322旅所部，松江指挥部直属警备营所部，受108师师部指挥，全军于早七时，向东城区日寇发起攻击。无撤退之军令，全军自将官以下，只许前进不许后退，务必将来犯之敌全歼。”吴中将目光坚定，低沉的吼声传遍整个指挥部。

    “还有，通令松江全军，日寇第六师团中将师团长谷寿夫已被我松江之军毙于阵前！”

    这是要大反攻，虽然不会出城和数万野战，但也是调集了松江所有能调集的兵力，甚至不惜把松江指挥部手里的最后一张牌也打了出去，可见陆军中将对于此战的坚定。

    不惜放弃城垣工事将日军放进城内鏖战，是把日军当成了人肉盾牌，是无奈之下的开门揖盗；但此一时也彼一时也，这会儿趁着日军第六师团失去最高指挥官，其进入松江城的所有日军也失去一个大佐联队长，再不关门打狗，就失去这个千载难逢的机会了。

    这就是做为指挥官要做的选择题，是战死退，何时战何时退，每一个选择都需要无与伦比的智慧和勇气。

    因为，他犯的错误需要用生命来买单，成千上万的生命。

    就像已经把全部身家性命放上赌桌一把梭哈的吴中将，如果他决断错了，日军持续将兵力投入城内，甚至发现城内兵力调动，威胁北城的上万日军不再玩什么围三厥一开始发起进攻，那松江城就有可能连先前的均势都无法维系。

    松江城破，已经锐减至两万多的松江守军则全军覆没，虽然在那之前，他们已经完成了战区司令部下达的阻敌三昼夜的军令。

    也怪不得这位中将军长开篇就是松江全军陪唐刀搏一把，如果唐刀传回来的消息有误，这里的所有人，都得陪着他一起上断头台。

    只是，两位指挥官都选择无条件相信唐刀。

    这是何等的信任？

    身形站至笔直的唐刀，此刻亦是热血沸腾。

    而那边记录完军令起身站起的澹台明月则是看着她眼前的三名军人，热血澎湃至热泪盈眶。

    两位大叔级的军人和年轻英俊犹如一把锐利军刀般的军人，在这间小小指挥部里，绽放着属于他们的光。

    英雄之光。

    他们和还在前线忍受着深秋之寒趴伏在废墟里手握钢枪的官兵们，就是这个时代，中国最帅的那一群男人。

    。。。。。。。

    中方指挥部这边做出了重要的反击作战计划，而日军那边却是雪上加霜。

    坂井德太郎在看到麾下头号大将已经被放完血苍白至令人心生寒意的尸体后，脸色其实也不比尸体好到那里去。

    这已经不是旧仇未报、又生新仇的痛楚，而是他知道，还位于松江城的4000麾下已经置身于无比危险的境地。

    在失去谷寿夫后，他做为第11步兵旅团的旅团长，根本无能调配师团其余兵力对城内之兵进行支援，第13步兵旅团旅团长牛岛满在谷寿夫有意无意的兵权制衡下平素就和他不对付，别说他了，就算是目前第六师团名义上最高指挥官的下野一霍大佐参谋长，人家都不带正眼瞅的。

    中国人一旦疯狂的孤注一掷对已经进入城内的4000步兵进行围攻，那他们将损失惨重。

    这意味着，谷寿夫阁下战死的消息，必须得向上面汇报了。

    他的11步兵旅团需要援兵，这只有第十军司令官柳川平助能做到。

    11月9日这个佛晓，对于日军第十军司令官柳川平助来说，绝对是黑暗而冰冷的。

    他可能成为了日本陆军战史上第一个还没进入决战就失去麾下头号战将的集团军级司令官。

    “谷寿夫中将战死？”刚从简易行军床上被喊醒都还没来得及揉揉睡眼惺忪的柳川平助看着自己的少将参谋长，眼睛睁得像两只小灯笼。

    如果不是野战帐篷内有灯，田边盛武一定觉得自己对面蹲了头老虎。

    绿幽幽的眼珠子都能吃人的那种。

    虽然很艰难，下午时便离开第六师团前线指挥部的田边盛武也只能诚实的点点头。

    电报后是第六师团大佐参谋长和两个少将旅团长联合署名，没人敢在这上面造假，除非是中国人破译了通讯密码。

    但那，更不可能。

    “命令坂井德太郎和牛岛满两人到司令部！”柳川平助呆了好半天才算是回过气，咬牙切齿的下令：“我要亲自询问他们谷寿夫中将战死的真相。”

    “不，前线战事紧急，命令护卫中队备马，我亲自去第六师团师团部。”转瞬间改变主意的日军第十军司令官转身就去拿自己的指挥刀和枪械。

    他到现在还不愿相信这个消息的真实性，只有看到谷寿夫的尸体，他才愿意相信这个事实。

    “司令官阁下，第十军还需要您坐镇指挥，不如，由我代替您去一趟。”田边盛武忠实的扮演着自己参谋长的角色。

    哪怕他也不愿意乌漆嘛黑的骑着马往十几公里外跑。

    但这就是他该做的，苦活儿累活儿他来做，荣誉司令官来背，谁让他是名义上第二号人物呢！

    没这个自觉，第二号人物很有可能就成为最边缘人物，连辎重联队他都调不动。

    “也好！盛武君你抵达之后，命令第六师团部严密封锁消息，松江之战结束前，不得向外泄露，调查清楚真相后，将谷寿夫中将的遗体秘密带回司令部！”强自压抑着愤怒的柳川平助沉思数秒后做出了还算理智的决定。

    只是谁也没想到，这个决定对于日军第十军来说，竟然产生了一系列连锁反应。

    柳川平助这个大屠杀的元凶固然是侥幸逃脱性命，却因此将第11步兵旅团的4000步兵推入深渊。

    已经在距离松江城不过600米外的指挥部预料到危险的第11步兵旅团旅团长坂井德太郎少将失去了改变属下命运的极其重要两小时。

    在黄浦江和松江之间，是面积达数十平方公里的旷野。

    有山丘，有荒野，视线极佳，却又因树木草丛茂密，极易藏匿。

    中国人也有骑兵，就潜伏在黄浦江两岸。

    在骑战中遭遇过重创的日军骑兵们现在已经很谨慎，白天搜索时，也至少得一个骑兵小队齐出，再无之前三五匹马一个骑兵小组就四处搜寻的状况。

    这样一来，所能搜索到的区域自然有限。

    别看这里驻扎着数万日军大军，旷野之中从未缺乏过中国骑兵的身影。

    距离黄浦江至松江城主干道大约600米外的一处山丘上的灌木丛里，趴着都快睡着的吕三江就是其中一个。

    做为引诱日本骑兵进入伏击位置的骑兵之一，原本不过是上等兵的吕三江已经被提拔为军士。

    他那位老兵兄长更是直接被提拔为骑兵少尉，只是军衔提高了，该干的活儿还是得干。

    新科骑兵少尉和军士依旧是老搭档，在入夜之后就进入黄浦江至松江城的旷野，负责观察日军有无兵力调动。

    整夜，主要道路上都是静悄悄的。

    直至天色微明，不用听声音，光靠目测也依稀能看到黑乎乎的身影。

    。。。。。。。。。

    PS：重要的事情说三遍，月底投月票了，投月票了，投月票了！再推荐一本军事作者的书《从钢七连开始崛起》，这位也是一本书到四级作者的狠人，书的质量应该不会差，书友们去收藏支持一下。还有通知一下，这两天要开学，每天都在开会，所以回家晚一些也更新的晚了一些，见谅！

