    “那咱们先去异武堂吧！”

    辛廉这时看向江小白道。

    因为妖兽本来就是异武堂的，所以他们需要将妖兽放回去。

    “好，去异武堂吧！”

    江小白含笑点头，朝着这庞大的大罗主城再次看了一眼后，跟着辛廉朝着异武堂的方向冲去。

    二十分钟后。

    当抵达的时候，江小白还有些诧异，看向辛廉道：“这么近？”

    这么大的城市。

    他原本以为需要很长的一段时间才会抵达。

    但没有想到的是，比他想象中的近。

    不过这异武堂规模小了。

    一栋大厦，看上去和赤云城的差不多。

    “哦，这里只是异武堂的一个分部，总部的话，还需要一个小时！”

    辛廉解释了一句。

    江小白眉头挑起，这无疑让他想到了界外的车站。

    大城市往往不止一个车站。

    那是多个。

    这就难怪了！

    在他感叹中，辛廉将妖兽进行了归还，随后带着他来到了这个分部的大厅，这时辛廉的目光落在他的身上道：“我们从这里就直接去域城了！”

    “嗯，去吧，我会尽快前往域城的！”

    江小白开口道。

    他的资质现在最多抵达到主城，想要去域城还需要时间。

    不过他倒是相信，这个时间不会拉得太长。

    辛廉听后并没有多说什么，在来的路上，他主动邀请江小白直接前往域城了。

    而这个时候，他才了解到，江小白并没有资质。

    哪怕他回到域城，对江小白这边进行招纳，也需要一定的时间去审批。

    所以等着吧。

    亲自送江小白和小伊来到了外边的街道上后，辛廉又帮两人找了一辆车。

    而目标方向直接锁定在了大罗主城学院。

    当车子行驶出去后，辛廉这才将目光收回，看向中年男子和候青后道：“走吧，去办理去域城的手续！”

    “接下来咱们应该不会再碰到什么事情！”

    苏小白融合了伪天魂的事情，他相信传播了出去。

    而他们这里应该不会再有人来叨扰了。

    说完，他带着二人重新回到了那大厅里。

    另外一边，江小白带着小伊乘坐在车子上后，看着这热闹喧嚣的城市，满目异色。

    下边街道上，车来车往，妖兽横行。

    空中车来车往，妖兽飞行。

    如此一幕，不免让人觉得唏嘘。

    一个小时过后。

    江小白看到了那所谓的主城学院。

    一眼看去，占地面积非常大，高低起落的建筑，里边就宛若一个小城镇一般。

    而且最让他惊讶的是，这里同样有一条宛若盘龙一般的长河，直接延伸出去，在空中看上去非常的显眼。

    十几分钟过后，车子下沉，最后停靠在了学院的门口。

    恢宏的大门看上去非常的大气。

    江小白拉着小伊站在学院门口前，满脸异色。

    负责在门口值守的人看到两人后，当下走了上来。

    江小白也明白什么，抬起手，新生令牌递了过去。

    值守的人接了过去，看了一眼后，归还给了江小白，最后落在了小伊的身上道：“她的呢？”

    “她没有！”

    江小白的声音直接响起。

    “那抱歉，学院规矩，非学院成员不可入！”

    那负责值守的人刚刚开口，突然声音戛然而止，江小白将小伊头上的斗篷拿了下来。

    绝美容颜呈现，那负责值守的人顿时呆了。

    好美！

    江小白对于此人的表现并没有觉得意外。

    小伊长相的确堪称国色天香，尤其是作为妖狐一族，天生还存在内敛的媚意，那对于人的吸引会变得更深。

    那值守的人回过神，再次奇异地看了小伊一眼后道：“妖狐一族？”

    他之前只是听说过，但今天还是第一次见到。

    今天值守这大门，他还觉得不爽。

    没想到竟然可以养养眼，一时间，那种种不快，真的是瞬间消失了。

    江小白点头。

    “既然是妖狐一族，那可以进入！”

    值守之人点头。

    这就好比人带的妖兽一般，进入学校是没有什么数量限制的。

    “谢谢！”

    江小白说了一句话后，带着小伊朝着学院中走去。

    当刚走两步，便听到里边方向，一声妖兽咆哮响起，一头三四米的妖兽从里边冲出。

    速度很快。

    “滚开！”

    妖兽身上，一名年轻男子冷淡开口。

    而在他话音落下的刹那，身下的妖兽抬起爪子朝着江小白和小伊所在的方向拍了上来。

    这一幕，让那值守的人脸色的都变化了下。

    这也太莽撞了吧？

    在他准备出手帮江小白和小伊这边一把的时候，他突然汗毛林立，随后看到了让他难以置信的一幕。

    那气势汹汹妖兽在瞬间突然停滞了下来。

    是的。

    停滞。

    下一秒，轰然的声音下，妖兽直接化为了血雾。

    而那男子在那冲力下，直接到了江小白的跟前，一直手探出直接捏住了那男子的脖子。

    值守之人瞳孔收缩，满脸骇然。

    而被江小白捏住脖子的那名男子，还有些呆滞和错愕。

    发生了什么？

    他怎么嗖的一下就到了江小白跟前？

    回过头。

    他看了一眼，他发现自己的妖兽已经消失了，留下来的只是满地鲜血。

    咕咚……

    男子咽了口唾沫，感受着脖子上传来的窒息感觉，脸色变得无比苍白。

    “在这学校杀人会有什么后果？”

    江小白侧过头看向那值守的门卫道。

    那门卫错愕了下，嘴巴张了张道：“轻者禁罚，重者逐出学院，永不录用！”

    江小白暗叹了口气，松开了跟前的男子，带着小伊朝着学院走去，随之淡淡的声音响起：“别惹我？不然下次要你命！”

    声音落下，那男子站在那里大口大口的喘息着。

    他刚刚好像感觉到了死亡的味道。

    而人为何过后会大口喘息，这是人的本能。

    因为大量的新鲜空气，可以让血液加速流动，让大脑变得清明。

    这样至少知道自己还活着。

    当江小白和小伊渐行渐远，那男子停止了喘息，抬起头朝着学院里边方向看了一眼，随后转过头看向那门卫道：“刚……刚那是谁！”

    那门卫收回目光，看了男子一眼道：“新生！”

