    林默，杭城一个普通大学的本科应届毕业生，父母离异后，各奔东西，只留给自己在杭城有一套面积很小的房子独自生活，平时打工赚取生活费和学费，也是一个Cosplay的爱好者，参加了一个叫“神战组合”的Cosplay表演团体，林默的手艺很巧，会自己做道具，也多次参加过Cosplay演艺活动，赚些补贴，在大学毕业前一周幸运通过了几年一度的空军招飞行员考核。

    空军招飞对大学生选拔远比高中生选拔更为苛刻，当初林默也是碰个运气，但没想到居然能顺利的通过一系列严格到极点的政审和体检，一纸录取通知书寄到了他的手上，在不久的未来他将成为一名空军飞行员。

    在参加完今天Cosplay大赛后第二天，也就是明天，林默将带着自己的行李前往空军航空大学报到。

    不过谁都没有想到的是，不久几天前过十字路口时，一辆商务车径直闯了红灯疾冲而来，林默身边有一个年轻女孩只顾盯手里的手机不知在看些什么，浑然没有注意到冲过来的汽车，甚至来不及思考，林默用力把女孩子推了出去，女孩是被推出了，安然无恙，林默自己躲闪不及被商务车正面生生撞出去几米远。

    闯祸的商务车的、司机似乎被吓坏了，出乎所有人意料，非但没有下车，反而转过车头，猛一踩油门，甚至连停下的意思都没有，逃之夭夭，速度快得别人甚至都没能来得及记清车牌号。

    同过马路的另外两人连忙去扶倒在地上的林默，除了身上衣被磨破几个口子，几处擦破了的皮渗出点血和淤青外，神智还算清晰，稍稍休息了一下，又能站了起来，似乎命大也没受什么伤，林默当时自我感觉良好，而且还要为了Cosplay大赛而奔忙，既没空也不想去医院被杀个猪。

    而被推出去逃过一劫的那个女孩却连声谢谢都没说，和商务车一样早没了影子，林默并没有抱怨，心里自我安慰了一下，也许是那个女孩子被吓坏了才连谢都没说就顾自离去了。

    也许是感觉到自己命大加幸运，林默和那两个路人只是骂了两句那辆肇事逃逸的商务车，并把这个事报给了附近的协警备案后，就继续各走各路，等交警找到那辆商务车，自然会有为那辆车负责的保险公司把赔偿金送到林默手上，至那司机是被吊销驾照还是怎么的都跟林默没有关系，一切都有相关流程会自动运作，不需要林默多担心。

    林默自己以为没受什么伤，却没有想到，那一次撞击却没有像表面轻伤那么简单，林默却不知道自己在撞击中留下内伤，体内器官的暗伤随着时间的拖延变得严重起来，即使偶尔有些小症状，但“通过飞行员体检的体质还能差到哪里去”这个理由让他丝毫没有在意，如果当时能直接去医院仔细检查一下，该手术手术，该打针打针，该吃药吃药，恐怕休养两三个月就能恢复过来，但这一切都被他忽视了。

    在Cosplay大赛这一天，刚刚离开了住处，一直被忽视而逐渐愈发严重的内伤一下子爆发了出来，一副武士打扮正掏出手机准备打电话的林默突然瘫倒在了弄堂里，当林默意识到这一切与之前的车祸有关时，已经悔之晚矣。

    正在这个时候，仿佛一道黑色大洞出现在林默身后弄堂的墙壁上，吞噬着光线的黑暗让整个在阳光下的弄堂都明显昏暗了许多，如同变成黑夜一般，黑暗中突然闪过一道金色的光芒，金色的光芒中似乎包裹着一个人形，在黑暗中疾扑而来，与林默撞了个正着，仿佛想两个虚影映到了一起，林默和人形在一瞬间重合了起来，身体被瞬间粒子虚化分解开来，一团淡淡的迷雾包围着，像失去了一些，又像是增加了一些。

    黑色大洞来得也快，去得也快，就像连苍蝇扑扇一下翅膀的时间都不到，弄堂里恢复如初，再次恢复了光明，仿佛什么也没有发生过，只不过瘫倒在地上的人影身上的铠甲却是在这一瞬完全换了样式。

    冥冥之中，也许有神灵在操纵着这一切，消化着与自己融合后的林默残留记忆，两人个不同世界的人重合在一起，大概是比灵魂共鸣更加高级的灵魂同步，或许这就是命运，不同世界的同一个人却在一瞬间，因为世界至高法则而重合了。

    莫林一动不动的站在江堤边上，远眺着江对面影影绰绰的城市灯火，他掏出怀中胸甲暗匣内的金属蛋，龙族的龙蛋无一例外的都比一个七岁孩子还高，他当然不会相信金币会生个巴掌大的蛋给自己，更何况金币还是头雄性巨龙，虽然它没有出现在身边，这个金蛋与金币也许有着千丝万缕的关系。

    内伤，甚至原来的伤势，莫林和林默融合的一瞬间就消失了，此同时，莫林几乎接近于九阶的光明战气也所剩无几，只余下微弱不可察觉的一点点，之前在舞台上的那一剑几乎耗空了体内所有的战气，似乎在告诉着自己曾经拥有媲美于神庭神圣武士的高阶战技，也许这就是换取内伤的代价吧，世界上果然没有免费的午餐，不论是以前的世界还是现在的世界，莫林都非常赞同这句话。

    这是一个奇怪的世界，莫林对这个世界的第一印像，空气很糟糕，食物虽然看上去精致，却是隐隐并不像表面那么真实，完全不同的生活方式，皇权早就被无视，社会等级只能用金权来衡量，人与人的交往都很有水平，甚至比一些帝国城市的行政官还要油滑。

    战争同样宏大，冷兵器的时代一去不复返，但战斗方式可以让普通人都迅速形成战斗力，一切的一切都离不开工具的利用，出乎意料的创造力，远比他原来的那个世界更加发达，几乎成为了一面倒的极致方向，就像自己将再次成为这个国家的空中力量一样。

    在空中的坐骑不是巨龙、雷雀什么的大型飞行生物，而是叫“飞机”的机械构装体，速度和攻击力一点儿也不逊色于莫林原来在的世界，甚至有些方面更强，最终的高端战略力量也相当可怕，叫“核弹头”的东西甚至可以毁灭全世界，不过也和帝国那些高官们一样小心谨慎的使用，哪怕是再疯狂的暴君也不敢随便用连自己都能一同毁灭的东西。

    隆轰!~~~

    一条白色的水线从江面上由东向西面来，江堤上几个穿着红袖章的人向莫林大声呼喊着，拼命挥舞着手中的荧光棒，电喇叭也是拼命的响着：“潮水来了，江堤上的人赶紧回来，快跑啊!”

    江堤巡防队，莫林通过林默残缺不全的记忆中知道这些人的身份，但他一点都没有放在心上，当初锤炼肉体力量时，在暴风雨中海边的滑腻礁石上，他赤身站举着斩龙剑，面对着一浪高过一浪的潮水中尽全力挥剑，都没有退后半步，哪里还怕这点小潮水。

    闻名于天下，每年不知吞噬多少条人命的钱塘江潮水，犹如奔马群一般，一路势不可挡的堆叠起数米高的浪头，一道长长的白色潮水线在黄色的江水中异常醒目，沿着不断缩窄的岸堤不断提升冲势，偶尔冲过阻浪堤时，冲起数十米高的水浪。

    “这孩子要完了!”一个巡防队的老伯看着仍在拦潮坝上的那个人影，光线昏暗加上老眼昏花，看不清莫林身上的铠甲，不然还要被吓一跳。

    也许另一个世界里，阿卡和葛代尔队长都已经顺利逃离“空间绝狱”的杀伤范围了吧，不过斯兰帝国的皇帝陛下，恕臣不能继续效忠了，还有龙骑军团的弟兄们，永别了。

    收起了一切心思的莫林慢慢转过身，原来那个世界已经彻底向他告别，他只能用现在这个林默的身份在这个世界生活下去，“空间绝狱”大禁咒的威力不是当场撕碎杀伤半径内的一切，就是永久流放在空间乱流中，或许也有像他一样的幸运儿被抛到某个世界中，但对于无数个位面来说，能找回去原来的路这几乎是不可能。

    作者按：+收藏+投票+推荐+广告!N年磨一剑，大家懂的。

