    给两个正式队友敲响了警钟，格鲁带着他们出门了小镇荆棘拱门，走向幽暗荆棘林副本。不过，刚走出百米，就发现不对劲。

    目光扫过道路两侧的吃瓜群众，他们幸灾乐祸地对格鲁三人指指点点；而且，随着格鲁的步伐前进，他们远远地跟着后面。

    不知道是不是战争古树的缘故，小镇周围的天空，相对晴朗；也因此，小镇周围的视野相对开阔。

    踱步走过300米距离，格鲁看到一队木精灵卫兵，守在大道中央，随同着两侧的箭楼，盯着安全区外的一队人。

    飞旋利刃，利刃小队？

    格鲁看到那个见过面的人力弓箭手，正大马金弓，横在道路中央；在他两侧，围着十四名各种职业种族。这些人，手臂上佩戴着袖章，上面纹饰着金色刀刃。

    看了，他们是算准了格鲁的命脉，专门拦在副本门口。

    这个独行的高手，会怎么做呢？

    周围的吃瓜群众，神情各异地观望中；利刃小队，是荆棘小镇前十的队伍，几天的时间，已经建立了霸道风气。

    是猛龙过江凶悍，还是地头蛇立威？

    “狩猎者大人，您好！这杆插旗，是否是您的底线？”，格鲁指着道路两侧的猎鹰战旗，将黄金弓横在胸前，对守卫队长行礼一个精灵猎手的礼仪。

    从猎鹰战旗，到副本门口，约200多米；利刃小队，就挡在中央。飞旋利刃排众而出，冷冷地打量着格鲁三人，其他十四人，同样武器和魔法杖在手，随时出手。

    “不错！”，脸上横着一道伤疤的木精灵狩猎者，同意兴致勃勃的打量的格鲁。

    不好斗的精灵，指的阿拉贡森林和图拉利昂的保守者，而不是木精灵、风精灵这类下位精灵分支。荆棘小镇的木精灵一族，跟随萨摩迪和安雅.格伦，已经和黑暗生物战斗了三十年，早已变得铁血。

    “那就好！你们两个在这里等着”，格鲁说我，就迈开脚步，向对手走去…

    100米…90米…60米…，这种对峙的压抑感，让所有人都绷紧心神….45米！咻！咻！咻！

    两梭连珠箭，划过空中；在中间接连对撞在一起，

    这不是技能，而是箭术！真正的箭术，是融入身体的自然反应！

    第一箭，对撞交击抵消！

    第二箭，对撞交击抵消！

    第三箭，对撞交击抵消！

    …

    到了第六箭，对撞的位置，已经到了飞旋利刃的5米外；论攻击速度，格鲁更高一筹！

    不妙！人族弓箭手下意识后退，准备退到45米的射程外；双方都是装备了黄金弓，都是+5米射程。

    只是，格鲁的脚步更快，边射击边踏步前进；飞旋利刃虽然也不服输，但比试过后，知道自己不足。

    他边射击边后退的速度，比格鲁慢了一截；不知不觉中，格鲁的已经将战斗距离，拉倒40米！

    第七箭射出，格鲁没有拔箭羽，而是右手一挥，一道无形的波动传出！

    提示：你的精神束缚，命中飞旋利刃，使得对方昏迷6秒（精神差距42点，增加4秒）！

    提示：你的远处射击，命中飞旋利刃，造成138点的伤害！

    提示：你的远处射击，命中飞旋利刃，造成138点的伤害！

    提示：你的远处射击，命中飞旋利刃，造成138点的伤害！

    防御堆到了144？确实不错；而且，血量也堆的很高，失去444点血量，还没挂掉！

    不过，昏迷的时间，才还不到2秒时间；还有4秒时间，处于昏迷状态下，飞旋利刃必死无疑！

    看到队长陷入昏迷之中，眨眼睛间就连中三箭；其他人顿时慌了，立即一窝蜂地冲上来。靠近飞旋利刃10米外的盾战，准备用盾牌，挡在飞旋利刃前面。

    只是，时间来不及了！

    提示：你的多重箭，命中飞旋利刃，造成155点的伤害！

    提示：飞旋利刃死亡！

    提示：你的多重箭，命中坦德利，造成274点的伤害！

    提示：坦德利死亡！

    提示：你的多重箭，命中寻宝人，触发致命攻击，造成356点的伤害！

    提示：寻宝人死亡！

    提示：你的多重箭，命中坦克手，造成168点的伤害！

    提示：你的多重箭，命中魔术师三代，造成205点的伤害！

    一个多重箭出手，三死两伤！利刃队长阵亡，被控制到死。

    一个多重箭出手，三死两伤！利刃队长阵亡，被控制到死。

    赶得最快的施法者企图靠近释放，结果低防薄血，直接被多重箭干掉；倒霉的剑士防御不弱，结果格鲁触发2级箭术隐含的致命攻击，直接将他带走。

    剩下的盾战和施法者，立即变得残血。格鲁的强势和控制系技能，着实超过了所有人的意料；在常规的思维里，狂战走的力量路线，弓箭手和游斗职业，走的是敏捷路线，法系走的是精神属性路线。

    至于体质，那是所有职业的次项选择。

    一个会精神控制技能的弓箭手？用珍贵的自由属性点，将原始精神属性堆到10点？

    然而，不走常规路线的人，如果活下去，就会获得非常规的结果。

    利刃队长的自信，就被卡在非常规战术上。

    战局的突变，让利刃小队其他人做出反应；远处，四道身影刷了消失掉！

    格鲁的余光始终，把握着场中所有的人；见到这个变化，他立即激发魔幻靴上的逃脱，消失在原地。

    格鲁出现在侧面40米外的同时，他的原地位置，出现了两个剑士！

    转身驻足，咻！一个寒冰射击，外加一个平射，干掉一人！

    撒腿狂奔，奔袭过程中射出两箭，格鲁再干掉一人；而其他人，还在50米外！两个剑士的死亡，装备爆了一地，包括那两只充满魔力的魔力靴。

    不到10秒时间，格鲁干掉利刃小队五人！

    剩余十人，连同两个激发逃脱跳杀，并进入潜伏的盗贼，都惊呆了。一时间，所有敌人背脊阵阵冰凉！

    很显然，保持足够的距离，没人是格鲁的对手；至少，利刃小队的人，不是对手。

    面面相视之余，没人敢往前靠近；残血的盾战和法系，默默地服下治疗药剂，后退和自己队友交流着。

