　　五大学宫的这五位长老，已成包围之势。

　　五人所站之位置，之前还不觉有什么，但一旦爆发气势与元力，却霎时变得玄奥莫测。

　　气势间，竟是各自相连，宛若自成一体。

　　五人脚下，一股股阵法之力源源不断地涌现。

　　很显然，五人脚下有大阵之力加持。

　　而五人的阵法，则阵阵相连，给予了五人极大的增幅。

　　故，五位学宫长老中，即便只有一人是绝世9999道修为，另外四人皆是绝世9998道修为。

　　可他们五人，还是能轻松便将傲东楼这个老牌的绝世巅峰强者震退。

　　“如何了，有决定了吗？”五大学宫长老中，实力最强的一人，也就是金辰学宫那位长老，冷声问道。

　　“乖乖跟我们走，还是…我们押你走。”

　　最后一句话，这位金辰学宫长老的语气，冰冷无比。

　　“直接跟你们走？”萧逸挑了挑眉头，轻淡说道。

　　不知为何，他忽然觉得有些不对劲，但又说不出来哪里不对劲。

　　“哦？看来你萧逸小贼还是识时务之人。”金辰学宫长老，得意一笑。

　　“至于跟我们走，当然不是直接走。”

　　“你先自封修为即可。”

　　“自封修为？”不远处傲东楼脸色一变，“萧逸小友，万万不可。”

　　一旦自封修为，可是人为刀俎，萧逸成了鱼肉。

　　萧逸轻淡地点了点头。

　　周遭，一个个一流势力武者，猛然出声，“萧逸副殿主，你放心，我等绝不会坐视不理。”

　　“老夫九山门大长老，只问你们五大学宫一句话，你们堂堂五大学宫，中域人人敬仰之势力，可是连脸面都不要了？”

　　“九山门？”金辰学宫长老看了眼老者，“哦，是九山圣皇吧，一个废物罢了。”

　　九山圣皇，圣皇境巅峰强者。

　　在众多一流势力中，九山圣皇，算是名声斐然之辈。

　　“你…”九山圣皇脸色一怒。

　　然而，还未等他彻底作怒。

　　锵…

　　一道金色流光，破空而来。

　　金色流光，快到了极点，又带着惊人的锋锐气息

　　“小心。”周遭势力强者中，几个武道大能瞬间认出了这手金色流光，“是金辰学宫的学宫无尽金跃飞流。”

　　嗖…嗖…嗖…

　　九山圣皇附近的强者，连连全力出手。

　　一时间，无数元力流光、刀气、剑气、掌风，如潮打出。

　　然而，密集的攻击，却根本挡不住这金色流光。

　　轰…

　　金色流光，最终还是重重地轰在了九山圣皇之上。

　　“噗。”九山圣皇一口腥血喷出，直接被轰飞百米。

　　待得跌落地面时，已然重伤，甚至连站起来之力都没有。

　　“该死，五大学宫，你们要杀人？”周遭势力强者，脸色一变。

　　若非刚才无数强者瞬间出手，抵消了金跃飞流的大部分威力，恐怕九山圣皇已被瞬间秒杀。

　　而且，金跃飞流乃是金辰学宫有名的武技之一，极擅速度。

　　恐怕，刚才这位金辰学宫长老，还是留手了。

　　否则，各大势力的武者根本反应不过来，也无法抵消金跃飞流的力量。

　　而其目的，很显然，乃是震慑。

　　“我说了，多管闲事，可是要丢性命的。”金辰学宫长老，冷笑一声。

　　各大势力强者，霎时脸色难看，却再不敢多说什么。

　　“到你了。”五大学宫长老，再次直视萧逸。

　　“我们只给你十息时间。”

　　十息时间，转瞬便过。

　　然而，萧逸并无动作，也没有自封修为。

　　“看来你是不愿自封修为了？”五大学宫长老，已然没了耐心。

　　“呵。”萧逸轻淡一笑，不语，只淡淡地点了点头。

　　“那便擒下。”金辰学宫长老，瞬间出手。

　　而在这一瞬间，数道身影，亦同时朝萧逸而来。

　　身影，正是叶流、冉琦和青麟。

　　几乎是在萧逸点头的瞬间，他们已瞬间出手。

　　他们等的，只是萧逸的点头，或者说，萧逸的态度。

　　“几个毛头小子？”金辰学宫长老瞥了眼，不屑一笑。

　　嗖…嗖…嗖…

　　三道金色流光，瞬间跃出。

　　那不是武技，仅仅是三道锋锐气息元力，却瞬间将叶流三人轰飞。

　　“不自量力。”金辰学宫长老，冷笑一声。

　　叶流三人，虽是年轻一辈中最出色的妖孽。

　　可对上五大学宫长老，特别是这些隐世不知多少年的绝世巅峰长老，根本不是一招之敌。

　　“少府主。”

　　“少府主。”叶圣府、天枪府二府长老瞬间接下二人。

　　“别愣着了，出手。”叶流、冉琦二人稳下身子，看向二府长老与强者。

　　然而，二人长老与强者，却摇了摇头。

　　二府强者，无不脸色凝重。

　　不止没出手，反倒横跨一步，拦下了叶流二人。

　　“两位少府主，这不是我们能插手的战斗。”二府长老，摇了摇头。

　　另一边。

　　被轰飞的青麟，则瞬间被莫悠接下。

　　“青麟师弟，可有大碍？”莫悠问了一声。

　　青麟摇了摇头，就要再次出手。

　　莫悠横跨一步，拦下青麟，“这个层次的战斗，不是你能插手的。”

　　“别拦我…”青麟就要动怒。

　　“我来吧。”莫悠凝重地说了一声，手中忘忧剑顷刻凝聚，仗剑而出。

　　剑上，除了属于黑色武魂的浓郁黑芒外，还有一丝丝剑帝之力。

　　这一剑，乃是他全力一剑。

　　“忘忧剑，莫悠？”金辰学宫长老，这时方堪堪皱了皱眉。

　　手中那散发着锋锐气息的金轮，微微一滞。

　　锵…

　　金轮，与忘忧剑顷刻交锋。

　　二者，瞬间陷入了僵持。

　　“嗯？有些本事。”金辰学宫长老眯了眯眼，“绝世9994道修为，却爆发出绝世9998道实力，甚至无限接近于绝世9999道。”

　　“忘忧剑莫悠，果然厉害。”

　　“不过，还是太弱了。”

　　滋滋滋…

　　金辰学宫长老手中金轮，忽然疾速旋转。

　　旋转之下，金光涌动。

　　忘忧剑，瞬间在金轮旋转之下被生生绞碎。

　　莫悠嘴中一口腥血溢出，被震退数步。

　　莫悠脚步一稳，瞬间凝剑，再次出手。

　　金辰学宫长老见状，皱了皱眉，冷喝一声，“莫悠，你可知道自己在做什么？”

　　“护这萧逸小贼？”

　　“你忘了洛前辈的死令了？”

　　“师尊的死令？”莫悠闻言，蓦地一愣。

　　......

　　第一更。

(本章完)

