    “师父，谢谢你出手，救了老祖宗。”虽然药老没给她好脸色，但年如意还是觉得，自己应该跟药老道谢。

    至于那株七叶草……年如意早就不计较了。

    那可是为了救老祖宗用了的，别说一株七叶草，就算药老把她药田里的药草都拔光了，她也觉得值当。

    她不会再提七叶草的事。

    当然，她还欠药老一个道歉。

    年如意讪讪道，“师父，那株七叶草的事，是我没弄清楚情况，就对你发脾气，是我不对，很抱歉，以后师父想要什么药草，你尽管与我说，只要我有的，我都会送给你用，就算我没有的，我也会去采来给你用。”

    “真的，你可要说话算数。”

    “师父，我哪次没有说话算数。”

    说话不算数的是你老人家好不好！

    年如意冲他翻了一个白眼，然后想问他老祖宗与元瑾鸿的事，药老吹了吹胡子，一脸懒得说，然后悠哉悠哉的说，“你药田里的那株刺耳球，我需要用，我去拔了。”

    “刺耳球？”年如意诡异的看着他，“那是治疗下痢的，你拉肚子吗？”

    药老老脸一红，“你管那么多做什么。”

    “你有现成的药丸子？”他又问。

    “有啊。”

    “那你快给我。”

    药老伸手，伸的理直气壮。

    年如意从袖袋里，掏出了一瓶药丸子，递给他，“我记得，药铺里有治疗下痢的药丸子啊。”

    “早就卖光了。”

    药老应了一句，拿过药瓶，就急匆匆走了，还是往茅厕的方向走的。

    年如意纳闷道，“按理说，药老吃了不少我的大补丸，是不可能会轻易得下痢的，鸾凤，你去查一查，药老这几日都做了什么？”

    “县主，老祖宗的事，大少爷那边要不要去说？”

    “嗯，我去说。”顺便和元烈一起去药铺看望老祖宗。

    老祖宗住在她的药铺休养，而不是回元王府去，应该是元王府有什么让她不能回去的理由吧。

    年如意吩咐年欢去通知年福备好马车，而她回了房间，匆匆换了一身外出服，又让年喜帮她梳了一个简单的发髻，然后装了一大包的肉包子，和一壶热羊奶，带马车上吃。

    马车停在元烈的别院门口时，守门的人却告诉年福说元烈一大早就离开了。

    年如意闻言，就让年福直接去了药铺。

    到了药铺里，年如意却不无意外的见到了元烈也在。

    老祖宗奄奄一息的躺在原本修缮给药老住的房间里的罗汉床上，脸色十分苍白，人也虚弱无力，气若游丝，原本吃了几个月的大补丸，调养的年轻了好几岁的脸，现在一下子又老了十几岁，整个人的精气神仿佛都出差了，整个人没有一丁点的生气。

    元瑾鸿脸色阴测测的坐在罗汉床边，和元烈正在说什么，年如意走进去，看到老祖宗的脸色，心都疼了，她赶忙上前，给老祖宗把脉。

    元瑾鸿起身，把位置让给她，还小声说，“药老说，老祖宗的毒已经解了，只是老祖宗有心病，自己不想活。”

