    在大江市某处看不见的地方，

    就在李军等人正在苦苦挣扎的时候。

    澄澈的天空之上，闪过一道白光，王小强的身影瞬间出现在了一处街道之上。

    这里是一片繁华宽阔的街道。

    周围高楼林立，人来人往，显示出一片繁荣的景象。

    看着周围行色匆匆的众人，王小强感觉有些说不出来的异样。

    这种异样说不出来，但是总感觉有点不对。

    明明一切很正常，但总是感觉有些别扭。

    似乎整个城市已经成为一个整体。

    而王小强，则是一个外来的入侵者，与这里格格不入。

    ………………

    ………

    “奇怪，怎么总感觉有些不对呢？”

    王小强有些莫名其妙。

    他随意的观察了一下周围的环境。

    稍微一想，很快反应了过来。

    脸色变得凝重起来。

    这里的确有问题，而且是很大的问题。

    周围的众人虽然忙忙碌碌，各司其职，但似乎太过机械了。

    每个人都在忙着自己的事业，一丝不苟的完成的任务。

    这似乎是现实中常见的情况。

    毕竟大家只不过都是一个螺丝钉罢了，待在自己的岗位上，就要完成自己的任务。

    这看似没有什么问题，但在这里就是大大的问题。

    因为，刚才他可是瞬间出现在这一条繁华大街上。

    虽然通过鬼域他没有碰到任何人，但是如此突兀的现象，居然没有人察觉到异样，甚至所有人，连看都没看他一眼。

    这可真不是他自恋。

    要知道好奇是人的天性，现在他突然出现，不说受到惊吓，最起码别人也会有好奇，惊讶，震惊各种情绪。

    但这些路人却视而不见，完全没有一丝的异样。

    要么，是这些人根本看不见他，要么，就是这些人有很大的问题。

    想到这里他顿时感觉事情的棘手。

    这绝对不是一件普通的灵异事件。

    灵异事件分为好几个等级，从最低级的C级限制级一直到最高等级的s级。

    这些灵异事件的评估，是以厉鬼对现实的危害等级高低而评估。

    可能，有些厉鬼恐怖程度很高，但危害很小，所以等级也不高，但眼前的这种情况无论厉鬼的恐怖程度高低，但是显然危害性已经十分可怕。

    现在，需要他去验证一下这些普通人，究竟被厉鬼的影响有多深？灵异事件波及的范围有多大？

    看着眼前行色如常，甚至各司其职的普通人，他随意的选取了一个目标，直接来到了路边的一个商贩面前。

    “小伙子要点什么？”老板娘立刻满脸堆笑的迎了上来。

    “看一下这些香蕉苹果，都是早上刚刚才去进的新鲜货，多买点还可以有优惠的。

    要不放心的话可以试吃一下！”

    一边说着，一边还递上一个腐烂的苹果。

    …………

    ……

    这熟悉的话术和套路，没有任何的异样。

    然而，王小强脸色却瞬间阴沉下来。

    货架上的水果琳琅满目，的确有许多香蕉和苹果。

    但是，让人感觉诧异的是，这些水果大多已经枯萎腐败。

    哪里有什么早上刚进的新鲜水果，分明已经放置了好多天。

    甚至，有个别水果已经腐烂。

    这哪里是人吃的东西？

    这蔫了吧唧的水果，看起来，倒像是坟墓前祭祀死人的贡品。

    对面的老板娘依然面带微笑，但无论怎么看，却总是有一种阴森和诡异的感觉。

    再仔细一看，他才发现，老板娘的身上居然有一种淡淡的臭味传来，虽然衣着干净，但却遮不住身体之上的怪味儿。

    这些人似乎早已经死去，只是有某种特殊的力量，在维持着他们的记忆，使得这些怪物的记忆，依然停留在死去的那一刻。

    他很快拒绝了这一位有些热情的老板娘。

    虽然对方很可能已经死去，成为了一种不人不鬼的东西，但此刻他却并没有动手。

    因为这毫无意义。

    这些死去的人就算成为了怪物，但造成的伤害并不大，现在需要的是，找到事情的真正起因和源头厉鬼，才能解决这个问题。

    而现在，他需要去尝试一番，了解这个城市。

    究竟这是极个别的事件，还是普遍的事情。

    通过鬼域转换位置，他很快在城市的各个角落尝试了一番。

    但很快，他就倒抽一口冷气。

    虽然有些预感，

    但事情的真相，依然让他感觉到措手不及。

    整个城市已经彻底完蛋了。

    这里看起来毫无异样，所有的市民都兢兢业业，按照自己的岗位完成着手中的工作，但这里已经成为了死去的城市。

    是的，这里已经被厉鬼统治。

    这些行色匆匆，在外人看起来完全正常的路人，已经成为了厉鬼的傀儡。

    虽然只是随机抽样，不排除整个城市内，依然有着正常人的存在。

    但是显然，这灵异事件，已经扩散到了整个城市，而且被侵蚀的普通人数量众多。

    这里，已经完蛋了。

    就算有人存活，早晚也会被厉鬼同化成为一名傀儡。

    在得出了这样一个结论之后，王小强立刻拿出了卫星电话。

    这已经不是某个人能够承担的问题。

    厉鬼的危害极其可怕，能够同化大部分的普通人，就算这起灵异事件最终解决，所造成的危害也注定要震动总部。

    更何况，现在整个城市已经成为了厉鬼的领域，想要找到源头的厉鬼，还真是一件麻烦的事情。

    这不是他一个人能够简单应付的事情。

    就算他能解决这些灵异事件，也必然会浪费极大的时间和精力。

    而他也十分怀疑，李军和王小明一行，能否坚持足够长的时间。

    现在，需要总部的帮助。

    他立刻接通了总部的电话。

    “立刻通知曹部长，王小明一行很可能遭遇的重大灵异事件。”

    “可能又是S级的事件。”

    李萌瞬间大惊，整个人都不好了。

    此时，她才刚刚从饿死鬼的事件当中缓过劲来，刚刚休息了一下。

    王小强的消息，简直是在刺激她这脆弱的心脏。

    但现在，她别无选择，一边招呼着工作人员帮忙通知曹延华，李萌一边听取着王小强的情报。

    “之前，根据你发给我的定位，我已经到达了大江市。

    但是这里的情况非常严重，根本不是之前总部所分析的那样，如果我所料不错。

    鬼，已经控制了整个城市。”

    李萌闻言顿感窒息。

    这又是一场可怕的灵异事件，甚至不是低级的厉鬼入侵。

    很可能，又要达到饿死鬼的级别，那最可怕的S级。

    情况，非常的糟糕。

