    “那要是有人双手舞动长刀都有一样的威力呢？这样就不用一只短刀，一只长刀了吧。”

    听到女主播的天真问题，剑道高手叹了口气：“既然每一只手都能挥舞出别人双手剑的力量，那为何不两只手一起握长刀，发出双倍的力量呢？”

    女主播也意识到自己的白痴问题，两个人立马把话题引到了别的地方。

    今天是周五下午下班时，收看电视机的观众并不是很多。

    受限于畸形的放映生态，虽然也受到了网络的排挤，但岛国的电视持有量比起其他国家来说要好的太多，就算不是所有人都喜欢这种没有对波的战斗，但水野和对面用双刀的选手也给观众留下印象。

    二刀流，本身就很有节目效果了。

    “二刀流吗。”

    看着对方手中持有的长刀、短刀，水野眯起了眼睛，在【剑术】中，二刀流、多刀流的技法也一样都有。

    对面的冠军种子用的是逆二刀的路子，也就是【】，逆二刀偏进攻，正二刀偏防御，倒不是因为左右臂的力量不同，而是因为大部分剑士持刀时都是右手前左手后，在以此为假象目标后，逆二刀在进攻时就占有优势了。

    不过一切都是相对来说，单刀注重力量，双刀注重技巧，但绝大多数的剑客想要使用二刀流都是想想罢了，得不偿失，把练习双刀的力气用在一把刀上，进展更快。

    现实又不是《山贼皇》，双手、嘴巴，三刀流，亦或者能用出星爆弃疗斩，人类的身体素质是有极限的。

    但不妨碍所有人用惊奇的眼光看着新仓的二刀，一方是黑马，一方是罕见的二刀流，十足的吸引目光。

    “请多指教。”

    “准备。”

    新仓的目光变得犀利起来，短刀向前，长刀在身侧拉开。

    “开始！”

    “咿呀啊！”

    新仓主动进攻，短刀向前格挡着水野的竹剑，长刀则伺机准备。

    现实中的二刀流，一般是用短刀拨开、招架对方的攻击，然后再用另一只手的长刀突袭得分。

    只见新仓嚎叫着在水野身边跳来跳去，加上呀啊的嚎叫声，画面很是生动，而在用短刀不停干扰水野时，长刀也在不断朝着水野的打小手、胴、面甲而去。

    在新仓的干扰攻击下，水野表现的有些笨拙，疲于奔命的应付着。

    “这是第一次面对二刀流的选手吧。”

    二之森老头看着场上的局势点了点头：“短刀不停的干扰，长刀也在试探，这种左右为难的局势的确会让新人为难。”

    到了二之森这种级别，不会有人再去取巧的使用二刀流。

    一寸长一寸强。

    宫本武藏的二刀流为什么出名，不就是因为在历史上使用二刀流的剑圣剑豪不多，所以二刀流才被人津津乐道。

    可就算是剑豪剑圣，真正到了战场上也得屈从于现实规律。

    战场上别说二刀流了，就是太刀都不常用，武士们最常使用的还是薙刀类的长兵器，我能打你你打不着我，很简单的道理。

    而岛国剧中清一色武士拿着太刀上战场，也是为了宣传国家特色，文化输出。

    水野和新仓乒乒乓乓对了几招后就索然无味了，对手的二刀流实在是没有什么好说的，和一把太刀相比，二刀流靠的是技巧和机敏的反应，但这两样水野更不欠缺。

    “呀啊！”

    场上的新仓打出了气势，在观众的眼中，的确是新仓不停的对着水野突突突，几次都差点要得分。

    有人看的惊险连连，有人就看的欢欣鼓舞。

    “一定要打赢水野。”

    二之森隆看着新仓步步紧逼，倒是在心中暗搓搓的高兴，被水野轻松击败后，从小骄傲的二之森隆也不是那么简单就能咽下心里的气。

    特别是在预选赛上击败自己的那名明达中野的阿鼻留，居然一口气冲到了四强，虽然最后还是输掉了，但也让二之森隆心中腻歪无比，原本在预选赛上，自己和阿鼻留只是差了一个名次。

    好听点就是冠亚军。

    现在自己止步十六强，对方止步半决赛，中间直接差了十多名。

    放在不知情人的眼中，不就是自己比阿鼻留差的太远太远吗？

    他除了抱怨自己运气不好碰到水野还能说什么呢。

    “很精彩的战斗，打斗三分钟，两位选手还是没有分出胜负，新仓的二刀流极具进攻性迷惑性，但水野的应对也在不断的提升啊，这样下去，新仓选手不妙啊。”

    场上两人的剑几次抵在了一起，又慢慢的向后推开再继续劈砍。

    像是非洲草原上的两头鹿，抵着角撞在一起，分开后继续相撞，非得看看谁能把对方撞个头破血流。

    “新仓选手不妙？”

    “新仓选手的二刀流水平的确很高，在大部分学生还没有达到足够的级别前，面对干扰性的二刀流总是放不开手脚。”

    “用大家很少应对的剑术，出其不意攻其不备，这也是新仓选手能达到决赛的原因，不过水野也不罔多让，正在飞速的汲取着二刀流的技巧，你看，水野选手应对越来越轻松，而反观新仓的攻击已经不再犀利……”

    “咚！”

    仿佛是为了映证这位解说的话，场上忽然举起红旗，水野大喊一声后，长刀击中了对方的手腕！

    如此巨大的力量，真刀已经足够把对手的手腕完整切下，哪怕下一秒就会切在自己身上的剑，也会和手腕一起落地。

    观众爆发出了一阵惊呼和鼓掌声。

    “呼哈，呼哈，呼哈。”

    新仓大口大口穿着粗气，防护胴也跟着上下起伏。

    高强度对战四分钟，新仓被击中的手有些颤抖，不是因为疼痛，而是体力的大幅消耗，

    好几次都感觉差点得手，为什么在最后却偏偏不行？

    两名高中剑客回到蹲距线上，新仓重整了心态，对面的水野依然是不动如山的姿态。

    “准备。”

    “呀啊！”

    分出心神招架着对方的攻击，体力消耗后，新仓的攻击已经不再犀利，不过水野也得表现出同样虚弱的模样，毕竟他只是一个普通的高中生不是。

    但他的思绪已经飘到了其他地方，又是用神树随口瞎编后，水野能想见岛国超自然厅又要一片鸡飞狗跳了。

    最后面对官府的一再好奇追问，水野也只能给出只可意会不可言传的模棱话语。

    他随口一编的千年前的怪物，自己都还不知道要怎么圆这个谎呢，反正官府想怎么猜就怎么猜。

    只是官府最后的请求让水野动了心。

    希望神树大人给出能封印海底魔物的方法，将其魂灵永远镇压，不要再让剩余的残魂跑出去。

    想到自己的封印术，水野倒是心中一动，封印术是进展最缓慢的忍术，要是能让官府配合着在海洋上大动干戈的来次封印，可能会有什么意外收获也不一定。

    不过水野也没有干脆利落的答应官府的请求，单纯的封印术还不够。

    要是想吸引官府的眼球，让他们不敢轻举妄动，还要有其他的忍术来配合。

    比如和封印术很像的结界忍术，在气势和外表上，结界术无疑更为有声光效果。

    而且结界术也是火影中为数不多专攻防御的忍术，配合上万花筒分身，能够霎时制造出足够强大的防御结界，不要求能防住核弹，只要稍微拦住导弹就行。

    和官府的一番吹逼，无疑打开了水野的思路，此前没有考虑过的复杂结界忍术也在他的眼前豁然开朗。

    只是想法很美好，结界术又该怎么解锁？

    现实中唯一能够称作结界的，恐怕就是鸟居代表的人神分界了。

    但自己去神社也不是一次两次了，也没有解锁神秘的结界术。

    “面！”

    威严的击中了新仓的面甲，水野错身而过后立马转移，解锁不了结界术，就那对面的狗头出气吧。

    胜利！

    “部长赢了！”

    “啊！”

    “啪啪啪。”

    掌声雷动。

    新仓全身的精气神瞬间被抽干，他带着十二万分的精神上场，苦苦磨炼出其不意的二刀流，没想到还是失败了。

    “我输了。”

    新仓颓然的低着头，在他的设想中，所谓的武道大会只是他的垫脚石，他还要爬上更高的天空，发扬二刀流！

    这不是玩笑话，假如某一天他也得到了神刀传承，那就不是二刀流了，而是嘴里一把，双手各一把，三刀流！

    可惜就高中组武道大会来说，新仓的梦碎了。

    为时一天的男子单人赛结束，最后一番二刀流开了大家的眼界，全场观众站起掌声雷动。

    NHK的几个机位更是一口气全部对准了水野，上左右东西南北各方位拍摄水野的身姿。

    输掉的新仓只有收起手中的双刀，默默返回队伍中。

    “不要灰心，新仓，还有玉龙旗呢，还有全国大会！”

    “是啊，再好好努力就行了。”

    “新仓我们回去再去加练吧！”

    剑道部的女生啪啪鼓掌，富川也和蔼的笑着，多亏他慧眼识珠，如有神助，东大，管他呢。

    看着足立一高的牌子后清一色的都是女学生，不少观众都泛起了深深的疑惑，莫非这足立一高是刚从女校改组成综合校，所以才会如此的阴盛阳衰。

    可惜听名字就知道是公立学校，需要房产证明才能入学，不然恐怕会有不少初中生想要报名这所‘女校’。

    武道大会作为一项官府出面组织的赛事，旨在调起国民对剑道的兴趣，在奖赏上自然也不会吝啬，奖杯，奖牌都有——镀金的。

    前三名除了奖状外还有一面小奖牌和奖杯，上面雕刻着第一届东京学生武道大会男子个人赛金奖等字样，还有模有样的在奖牌上纹龙画虎。

    考虑到奖牌数量稀少，再加上岛国人的性格，水野估计是手工雕刻的也不一定。

    不过水野摸了摸奖杯，很可惜是镀金的，要是纯金的话他还真不介意把奖杯卖出去，反正人间的奖赏对他来说也没有什么值得高兴的地方。

    “三位选手，请笑一下。”

    明明站在台上被镁光灯照的晃眼，水野还是挤出了笑容，被水野站着的C位一衬，旁边的二三位就显得太平凡了。

    普通的剑道和尚头，加上一张和尚脸，嗯，完全没有新闻价值，新闻中稍微提一下，放一张合照就可以了。

    水野笑的很勉强，这张小帅脸是不是给自己招惹麻烦了。

    “水野同学，这个奖状能不能……贴在剑道部的墙上？”

    富川已经笑得合不拢嘴了，水野个人赛的奖杯他不好意思拿，但奖状能不能挂在剑道部呢？

    不过这也是水野个人的东西，还是要问一问水野的意见。

    “没问题。”

    就是一张纸而已，上面又没有写着什么奖金金额。

    足立一高剑道部刚刚建立第一年，就获得了大型赛事的第一名，可喜可贺。

    捧着奖状的富川像是流浪狗发现了大骨头，翻来覆去不知有多高兴。

    富川本来还要和水野说一说大学的事情，剑道部的女生忽然叽叽喳喳的围了上来。

    “水野部长，水野部长，我们能摸一摸你的奖杯吗？”

    笑了一下把奖杯递给剑道部的女生，水野看向了海部。

    别的女生都过去摸奖杯了，海部没有热烈的围上去，而是弱弱的站在一边。

    现在的水野说是万众瞩目也不为过，在现在的高光时刻，水野就是武道馆中最亮眼的发光体。

    拽着镀金的奖牌，水野一把送到了海部的手中：“送给你了。”

    “这，是你的奖牌。”海部纱慌张的想把金牌塞回去。

    “不值钱的镀金货而已。”水野爽朗一笑，“而且要是没有你在背后推一把的话，我也不会在剑道上有成绩。”

    在海部的眼中，握在料理屋的水野是有才能却没有得到充分发挥的天才，能够获得东京武道大会的高中冠军，已经是迈进了成功的大学，成功的人生。

    世上也就水野一人知道自己想要的人生是什么，即使是朝夕相处的佐田，也不过只知晓冰山一角而已。

    “我，我一定会替你好好保管的！”海部低下头，两只小手抓着金牌，紧紧的握在胸口。