    

    看到小凤姐坚持不收发圈发夹，自己直接走过去把发夹戴到她的头上，说道：“小凤姐，你戴着这个发夹真的是太好看了，特别的适合你，我可是第一次送礼物给你，你可不能不收，你放心这个发圈和发夹我还有，就是你看我这个头发也不适合戴。”

    说起自己的头发就呵呵哒了，下乡前特地去理发店让理发师把头发剪短了，只要能扎两个小羊角辫就好，但是理发师傅可能不理解什么是羊角辫，直接把自己的头发剪的就只能扎两个小啾啾，看到剪好的效果自己已经无力吐槽了，好在现在年纪小脸上带着婴儿肥看着也挺可爱。

    见自己这么说了，她只好收下了东西，小心翼翼的把它们放在炕柜的抽屉里。

    看见时间不早了，小凤姐说要铺被子睡觉了，自己就去把被子从包里拿出来，这个是原主的被子，当初是婶子帮忙打包的也不好用空间的羽绒被，现在也不适合拿出空间的被子，今晚只能盖原主的被子了，进空间洗澡就更别想了，只能忍一晚上，明天再找个机会进空间洗，这也是想自己一个人住的原因之一，不然真的太不方便了。

    等被子铺好后小凤姐让我先钻进被子里，她把煤油灯熄灭后也钻进被子里睡觉了，开始以为自己会很难睡着，没想到不一会就在暖烘烘的炕上睡着了。

    第二天自己是被一阵鸡叫声吵醒的，爬出被窝看到小凤姐已经不在房间了，没有想到自己睡的这么沉。

    起来叠好被子后从包里拿出搪瓷杯和毛巾出去洗簌，在菜花婶那拿了一个小木盆去厨房装了点热水就到院子洗簌，一大早的不知道王叔叔和队长他们去哪了。

    等到快吃早饭的时候才看到他们回来，王叔叔和自己说他和队长以及队长的三个儿子去帮自己收拾小院去了，屋顶已经搭好了，吃完饭后会先带自己去队里把房子的手续办齐，然后他们再去把院墙加高半米，下午的时候把炕和厕所修好，再去队长介绍的会木匠活儿的老乡家买点家具，后天就可以住人了。

    听到他这么说真是太好了，虽然队长家的人都挺好相处的，可是别人家里总是很不方便，哪里有在自己家里舒服。

    不过一直让别人这么帮忙是不是不好？偷偷的拉了拉王叔叔的衣服让他和自己到一边去，问道：“王叔叔，一直让队长家这么忙来忙去的是不是不太好，要不给工钱？”

    见自己这么说王叔叔笑了一下说：“人不大操心的事倒不少，你不用担心麻烦他们，你叔叔我答应帮他们家介绍一个人到衣服厂当临时工，他们现在是怕你没有事让他们帮忙。”

    听到他这么说自己有点想哭，要知道现在农民要到城里当工人简直可以说比登天还难，虽然只是一个临时工的名额，但是要弄到名额也不比正式工简单多少，里面的人情往来不知道多少，王叔叔只是原主爸爸的结拜兄弟，很多亲兄弟都不一定能做到这样。

    王叔叔看到自己这样要哭不哭的样子，摸了摸自己的头说道：“不要想这么多，比起你爸爸，叔叔做的这些都微不足道，当初要不是你爸爸叔叔这条命早就没有了。”

