    渺无人烟的树林之中，雪花飘落，陆关等五人正在施展着轻功快速前行。

    此时，甄梦雪忽然道：“班长，左前方三丈远有反应。”

    闻声，陆关点头，旋即手臂一抖，手掌中握着的长剑骤然射出。

    唰！

    长剑刺入雪地之中，一抹血红瞬间显现而出。

    轰隆！

    “嗷~！”

    下一瞬，一条足有三丈多长的巨大白色生物从雪地中钻出，它外形如蚯蚓一般，但通体雪白，密布鳞甲，而且身体足有水缸般粗细。

    此时它身体正中插着一把剑，正在剧烈的翻滚扭曲着，欲要将那把剑给挣脱下来。

    “寒鳞地龙，应该是从营地那边跑过来的。”楼同明说道。

    “应该是了。”陆关点头，旋即道：“杀了它就回去吧，我们的军功已经够再兑换一把灵剑的了。”

    话音刚落，童历身后的宝剑已经激射而出，其在瞬间穿透了这寒麟地龙的脑袋，其中磅礴的剑力直接便摧毁了这寒麟地龙的脑干，并阻断了它的周身经络运行，使其就这样逝去。

    杀死这寒麟地龙后，宫慧茹和楼同明等人快速上前，将它一身的鳞甲全部都取了下来，然后用空间锦囊装了起来。

    从这一系列熟练的动作来看，他们显然已经配合了不止一次两次了。

    旋即，五人便快速的返回了营地。

    回到营地之后，陆关等人便直接拿着寒麟地龙的鳞甲去了后勤处。

    “寒麟地龙的鳞甲，品相保存得不错，三十军功吧。”负责回收材料的工作人员说着，递出了三把写着拾的小铜剑。

    “多谢。”陆关执礼，随后便与队友前往了售卖武器的地方。

    在营地中，吃也好，用也好，乃至于武器装备，功法秘籍，现在都是可以用军功兑换的。

    而且你也仅能用军功兑换。

    如果没有军功，就会面临寸步难行的境况。

    不过若是你军功足够多，待遇也会好到夸张。

    吃的是顶级的异兽肉，喝的是能增加修为改善根骨的药酒，住的地方也会是最安全舒适的地区，用的宝剑也可以更换成神剑军的制式灵剑。

    甚至于，如果你军功多到一定程度，定制一把神剑都是可以的。

    当然，那个需求的军功会多到有点夸张，至少目前营地内还没有谁能拥有这么多军功。

    这一切的一切，都是为了鼓励将士和剑子们击杀异兽。

    阻止其泛滥。

    此时，陆关等人已经来到了售卖武器的店铺。

    这里到处都摆满了各种剑器和防御装备，而且那些剑基本都是灵剑，没有一把太差的。

    在柜台后面，坐着一个正在打瞌睡的中年男子。

    “店家，我们要一把锋锐灵剑。”陆关走到柜台前，出声道。

    那中年男子睁开眼，缓缓说道：“一千军功。”

    “都在这儿了，您点点吧。”陆关拿出储物锦囊，轻轻一倒，直接倒出来了一百把小巧的铜剑。

    “嗯，数量没错。”中年男子点头，收起铜剑，旋即一挥手，直接从墙壁上摄来一把长约五尺的长剑，说道：“慢走。”

    “多谢了。”陆关行礼，然后拿着剑和同伴出了店门。

    出去后，五人面面相觑，陆关道：“我们班就只剩下小雪和童历你们两个没有灵剑了，这把剑就先给童历吧，他平日需要承担诛杀异兽的工作，这把剑给他，对我们的提升最大，小雪你没有意见吧？”

    闻言，甄梦雪点头道：“我只是侦查，没有灵剑也可以的。”

    “嗯，那这把剑就给童历了。”陆关说着，就要将剑递给童历。

    童历伸手阻止道：“班长，我已经有自己的剑了，你这把剑还是收着吧。”

    “我知道你学了《养剑术》，可你这个养法儿，要养到什么时候才能成为灵剑，在此之前，你还是先用着这一把灵剑吧！”陆关说道。

    “对自己的剑不忠，养剑时就会有杂念，班长你不用多说了，我手中的剑，才是最适合我的。”童历摇头反驳道。

    闻言，其余人也不由得有些无语。

    叹了口气，陆关将灵剑递给甄梦雪道：“小雪你也看到了，他就是这么个倔脾气，既然如此，那就你先用着吧，有了灵剑，至少也能更好的保护自己。”

    “嗯。”

    甄梦雪看了看一旁面无表情，浑身散发着冷厉气息的童历，点了点头，直接将剑收了起来。

    她心头其实很明白，童历也很想要这把灵剑，只是为了她的安全考虑，才会选择先把这把剑送给她用。

    大家在一起这么久了，各人有什么心思，其实都看得很通透。

    随后，五人便各自回了居所，进行了休息。

    童历这边，他回到居所后，直接盘坐在床上，将背后的剑拿出来进行了蕴养。

    其实他的话并不是客套，灵剑他的确心动，但比起自己养出来的灵剑来说，就不值一提了。

    真正心意相通的灵剑，绝对不是那种制式的锋锐灵剑能够相提并论的。

    半晌后，他睁开双眼，轻轻一挥剑，在虚空中划出一道四色剑虹。

    来此虽然仅有半年时间，但他的修为进境却快得夸张，早在三个月前，他就突破到了大剑师境界，而在不久前，更是在一次彻夜奔袭追杀异兽的过程中因为见到日出而顿悟，导致他领悟了《长虹剑法》的第四重意境。

    若是这一招施展出来，恐怕剑宗高手也得退让三分。

    只能说在这种环境下，人的成长速度的确是够快的。

    他本以为自己至少也要十年时间才能走到这一步，没想到如今只是半年，他就已经走出了这么远的距离。

    想了想，童历站起身来，直接出门向着营地内一个极为偏僻的角落走去。

    不多时，他便看到了一个孤僻的小木屋。

    “咳咳~”

    没走进门，童历便先听到了里面的咳嗽声。

    他加快了步伐，推开门一看，见到了一个头发霜白，正在孤独饮酒看书的男子。

    而从他身上虚弱的气息来看，显然不像是很健康的样子。

    “老师，您又出去杀异兽了吗？”童历问道。

    “不去不行啊，有些事...咳咳...只有我能做。”林千钧回答道。

    “为什么？阁主他们呢？”童历不解的问道。

    “他们有他们的事情，这些小事，就不用麻烦他们了。”林千钧摇头道。

    “可您有旧疾在身，这样下去，对您不公平。”童历声音有些急促的说道。

    他不知道老师为什么要来北海这里，也不知道他为什么要这么拼命。

    每一次童历来这里，他都会发现自己老师的气息更虚弱三分。

    他饮酒的频率也变得越来越频繁，后来甚至需要大半天的时间来一直饮酒才能止住咳嗽。

    为了不影响他们班级，老师甚至还搬了出去，跑到这么个角落来独自承担。

    “最近异兽们暴动的愈发厉害...咳咳咳咳....听说有可能是北海诞生了帝级巅峰的异兽。”林千钧没有搭理童历，而是自顾自的说着，然后他道：“天下间，能独自战胜这种程度异兽的人...咳咳...只有三个..咳咳..”

    说着说着，林千钧便止不住的咳嗽起来，他拿起酒壶又想要饮酒，结果却发现酒壶空了。

    童历连忙打开一旁的柜子，从里面摆满的酒壶之中拿了一个给林千钧。

    林千钧接过酒壶，咕嘟咕嘟的直接喝下大半，然后喘息了一会儿道：“你猜这三个人是哪三个？”

    “陛下，阁主，还有您？”童历淡淡的回答道。

    “你果然聪慧，没错，只有我们三个。”林千钧说道：“当初若非我伤了肺腑，这剑阁阁主的位置，那林千钧未必能争得过我，如今北海出事，他却说要推演功法没有空闲搭理这等小事，眼睁睁看着北海边境数千万百姓遭难，我不得不来，如果没有我...咳咳咳咳.....咳咳咳....百姓...咳咳..”

    最终，童历看着秦九老师就这样一边咳嗽一边坐在床边睡了过去。

    他似乎真的很疲惫了。

    童历知道，秦九老师心里背负了许多，他的不甘心，他的痛苦，他都深藏着从未说出来。

    在走出这个木屋之后，童历看着天空中飘下的雪花，似乎明悟了什么。

    每个人都是一簇火焰，都有甘愿为之燃尽生命的时候。

    他阻止不了，也无法去阻止。

    无论是大义，还是出于秦九老师的个人立场。

    而与此同时，木屋内的林千钧忽然垂死病中惊坐起，脸上泛起了有些为难的表情。

    “时间还有不到两个月了，才四道剑虹，也太慢了吧？”林千钧喃喃道：“不行不行，必须拔苗助长了，这个剧本也差不多该到尾声了，再不杀青，演员就该发现不对了。”

    ......

    时间流逝，很快过去了半个月时间。

    这半个月时间里，异兽的冲击越发频繁，神剑军的将士们也对那仿佛无穷无尽的异兽感到了为难。

    众多剑子重伤，不得不离开前线，回去养伤。

    这一离去，便意味着再也没有机会去竞争国君继承人的位置。

    “昂~！”

    也就是这时，一声特殊的吼叫声在北海深处传来，无形的威压扩散而出，就连营地都被笼罩。

    所有人的心中，都泛起了一丝不好的预感。

