    两天后，布丁就让派斯把搜集到的草药全部送了过来，顺带着三兄弟也把搜罗到的魔杖送了过来。里恩稍微清点了一下，发现送过来的草药足够炼制二十多瓶药剂的了，而魔杖太多了，他也没数。

    当然，如果不失败的话。

    说老实话，里恩第一次就炼制成功，那是完完全全走了狗屎运。

    虽然有着辅助系统的存在，像是称量、磨粉这种工作不需要人工操作，加大了成功率。但释放魔法部分还需要人工来的，稍有不注意就会导致一锅药剂毁坏。

    “轰！”

    一道紫红色的烟雾突然从锅内飘起，爆发出了一股浓烈的草药香气。

    “第七次失败，智脑预估魔力释放速度过快，导致药剂搅动幅度过大，从而使其中成分发生剧烈反应。”

    智脑无情的声音在里恩耳边响起。

    “处理一下吧。”

    里恩有些意兴阑珊地挥了挥手。

    魔力觉醒药剂虽然炼制所需要的时间没有福灵剂长，但其复杂程度却比福灵剂更胜一筹。

    将这次错误的地方记下来后，里恩挥着手走出了魔药炼制室。他已经工作了一下午了，是时候休息了。

    楼下，安德烈正在一根一根地测试符和自己的魔杖。到目前为止，他已经测试了一百多根了，但还是没找到符合自己的魔杖。

    不过不用担心，一百多根才占了总共的一小部分，所以总能找到一个符合的。

    安罗娜三人则坐在一旁的沙发上看着书，虽然他们没有魔力，不过一些理论性的知识可以先提前学习。

    “主人。”安德烈看到了里恩下楼，站起身子恭敬地对里恩说了一声。其余三小只听到了安德烈的话，也都站了起来。

    里恩对安德烈点了点头，然后让他们都坐下来，继续他们手头的事情。而他自己则是走到了后花园，让智脑给自己送了一杯柠檬汁。

    “智脑，晚上我想吃烤鸡，记得多些酱料。再来一份蘑菇汤，一份海鲜沙拉。饭后甜点来一份慕斯蛋糕和一杯咖啡。”

    坐在草地上的里恩嘬了一口柠檬水，打了个激灵，然后开口说道。

    “已记录。”

    智脑的声音依旧冰冷。

    “他们的话，问问他们想吃什么吧。”

    里恩想了想，继续说道。之前几天四小只吃的都是智脑安排的菜肴，顿顿一个样，估计现在已经吃腻味了。

    “收到。”

    “主人，您的猫头鹰又来找你了。”

    智脑的声音再一次响起，随之而来的是一阵翅膀煽动的声音。

    派斯张开翅膀，在空中划过一道优美的弧线，精准地落到了里恩的肩膀上。

    光芒一闪，一个小盒子和一封信落到了里恩手里。

    “嗯？”里恩疑惑了一下，没有想明白这是谁送给他的，不过在看到信封上的名字后，里恩瞬间明白了。

    阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多。

    “看来校长先生把事情办妥了。”

    里恩笑了一下，拆开信，拿出信纸，看了起来。

    在接到里恩的信件之后，邓布利多没有迟疑，当场就让福克斯带着他去了陋居。

    到了陋居之后，邓布利多也没有废话，直接找到了罗恩。罗恩当时正在自家后花园里面打地精，见到邓布利多前来，还以为是来家访的，顿时吓了个半死。

    当得知邓布利多是来寻找自己的宠物斑斑时，罗恩也没有迟疑将其交给了邓布利多。

    接下来的事情就很简单了，老魔杖只是对着斑斑一点，一个身形佝偻，满脸油腻且有些秃顶的中年男人就出现在了众位韦斯莱面前。

    “梅林在上，弗雷德，快，掐我一下，我觉得我可能做了个清醒梦。”

    乔治看着眼前的状况，有些晕乎乎地说道。

    弗雷德听了后，伸手往旁边掐了一下。

    “我掐了，你疼吗？”

    “好像不疼，看来是个梦。”

    双胞胎你一句我一句地说着，不过说话的语调儿却是没有多少变化，很机械。

    “不，我觉得这是真的，因为弗雷德掐的是我。”

    珀西在一旁用着和双胞胎一样的语调说着，双眼里全是震惊，要知道这只老鼠曾经也是他的宠物。

    而罗恩则是有些崩溃地看着眼前的一幕，心里却在盘算着自己的宠物没了，这下该怎么办。

    韦斯莱夫人震惊了一下，但很快就反应了过来。

    “邓布利多教授，这是···”

    “这涉及到一桩陈年冤案，说起来有些漫长，我这会儿得压着这个家伙去一趟魔法部，我想过几天报纸上就应该有报道了。”

    邓布利多叹了口气，看着这位曾经捣蛋四人组之一的虫尾巴，心里一阵感慨。

    “我会通知亚瑟回来的，我想遭遇到了这么大的事情，魔法部会批他的假的。好了，莫莉，你先看着孩子们吧，我去一趟魔法部，稍后回来看你们的。”

    邓布利多说完，左手抓着小矮星彼得，呼唤一声福克斯，两人一鸟就在火光之中消失了踪影。

    韦斯莱夫人此时也注意到了自家孩子的状况，急忙上前安慰了起来。

    而亚瑟·韦斯莱在得到邓布利多传来的消息后，连假都没来得及请，就直接一个幻影移形回去了。

    邓布利多压着小矮星彼得一直来到了福吉的办公室，然后申请使用吐真剂。

    再之后就真相大白了。

    经过一系列的处理，最终邓布利多为他争取到了一件不错的奖励。至少邓布利多在信中说了这是一个不错的奖品，不过具体是什么，他没明说。

    但里恩刚拿起那个盒子，就感受到了里面很明显的时间流动。

    “时间转换器？魔法部这一次这么大方？”

    里恩迫不及待地打开盒子。

    盒子底下是黑色的绒布，上面放着一块金色的怀表。不过可惜的是，这块怀表是坏的，一道裂缝在怀表后盖上隐隐若现。

    将其拿起，那股时间的气息愈发浓郁起来。

    在拿起怀表后，下面还有一张纸条引起了里恩的注意。

    “这是我能争取到的最大的奖励了，现在这块破损的时间转换器就是你的了（已在魔法部备案）。不过我想如果你能够把它修好，那么魔法部也不会不承认的，你可以去找找我的老朋友尼可·勒梅，他会帮助你的。”

