
一旦甘新达方面开始进攻承德，日军肯定会全部都开始紧张起来，生怕独立师将事态扩大，同时会加紧往前线调集物资。

而这个时候，就是周卫国他们的机会了。

计划看到这里，周卫国皱起了眉头，说句实话，如此大动干戈花费好几个月只是为了拿下承德一线，总觉得有些不值。

继续往下看的时候，居然看到了一个括号，括号里建议，是否可以留部分部队在东三省，打游击，挑动鬼子的神经，若物资不够，独立师这边可以想办法运过去。

周卫国挑眉，“这个游击的想法，是谁提的？”

“师座，这是小高建议的。”

周卫国点点头，眼前浮现另一个年轻的面庞，“关于这部分想法，你们再仔细商量一下，的确可以执行，自九一八事变以来，东北三省沦落到鬼子手中，但事实上，东北百姓的抗战也一直没有停过，没有支援，没有物资，没有命令，他们也就这样坚持下来了，既然他们打得，我独立师为何打不得呢？”

“师座说的是，东北……诶。”

“好了，此事你们再行商议，计划无需太过于详细，毕竟，游击战这样的事情，不可能太过于墨守成规的。”

“是。”

周卫国点头，继续往下看计划，直到半个多小时后，周卫国才抬起头，“计划很好，十分完善，相信到时候承德定然可以拿下，想法也很好，告诉大家，咱们打仗独立师打仗，目的要明确，并且要以最小的损失去获得最大的胜利，战士们的命，都是很珍贵的。”

“师座，我们知道。”

“嗯，好了，再将此计划书带回让甘新达好好看看，不管他看没看懂，阅兵结束后的演武对抗都来找我一趟。”

“是！”

对于周卫国来说，不管是阅兵还是演武对抗，不过都是一个幌子，真正的目的，是为了承德，承德如今是东三省的门户，鬼子重兵聚集，又与北平接壤，周卫国如果要堂堂正正的攻打承德，损失不会太小，抗战到了这个时候，周卫国不想这些战士再丢了命，毕竟，胜利就快来临，这个时候丢了命，也太不值了。

……

甘新达看着手中的计划，张了张嘴巴，“张参谋，这计划？真是你们参谋部做的？”

“当然，甘旅长难道还要怀疑吗？不过参谋部只是帮忙完善了而已。”张参谋，就是拿着计划书和周卫国报告的年轻参谋。

甘新达点头，“难怪，我说师座无缘无故弄什么阅兵呢。”

“嘿嘿。”

“你们这群人啊，消息也捂得太严实了，现在知道这个消息的有多少人？”甘新达指了指张参谋。

“就师座和几个预备旅旅长以及刘参谋他们知道。”

“那也难怪了，你去告诉预备旅那几个家伙，让他们好好练自己的兵，到时候都到了我手下，可没有那么好过的。”

“是！”

一旦周卫国那边完成部署，那么甘新达这边完全不需要遮遮掩掩，而是光明正大的开始调集兵力进攻承德就行，他的目标，就是要让鬼子紧张起来应对，将注意力都放在他身上，好方便周卫国在鬼子后方的行动。

……

机场，周卫国看着朱子明，“大哥，你这次带了一个大队去，一定要安全的把人接回来！他们可都是咱们的领导，万一有个损失，对咱们中国来说，损失就大了。”

“你放心，我晓得，再说了，咱们这次行动也没有告诉别人的。”朱子明点头，“好了，别担心，从济南过去，飞机也就两个小时到了，不需要太担心。接到人，吃了饭，我们下午也就回来了。”

“嗯，注意安全。”周卫国点头。

“好了，我走了。”朱子明挥挥手，上了自己的战机。

周卫国看着机场跑道上开始起飞的战机，以及两架运输机，皱着眉头，说实话，这次阅兵，他当初定观礼人员名单的时候，还是有些纠结的，因为除了自己独立师内的人，其他人，无不是一方大佬，而且，一旦他们出了什么意外，那就真的得不偿失了。可周卫国还是有着自己的小心思，他想让他们能够好好的平心静气的坐下来聊一聊。

中国乱了这么大半个世纪，周卫国是真的不想这样的情况继续下去。

而在重庆那边，周卫国则是让邱翱带着一个大队出发了，邱翱带人去，只是去护卫的，毕竟，重庆方面可不缺飞机。

……

“小辉，你的意思是？”车芷桓盯着刘志辉，眯了眯眼睛，“我们之前与师座的那一次行动？效仿？”

“算是吧，咱们只有3600人，对面6400人，几乎比咱们多了一倍！”刘志辉开口，“如果不出奇招，很难取胜。”

唐山也赞同的点点头，“小辉说的没错，不出奇招，恐怕很难取胜。”

叶枫晨也点头，“至于人手，我觉得，我警卫旅里挑一些人还是可以的。”

“那就这么定了，唐哥和叶哥，你俩负责正面迎敌！”刘志辉拍板，“我和芷桓，负责带着三四十人悄悄端掉他们指挥部，即便端不掉指挥部，也要探查清楚他们炮兵所在地，为咱们赢得有利的条件。”

“好！”叶枫晨点头，“这样，那咱们现在就去选人？”

“好！”

而另一边，行尚、罗丞文、孙富贵、陈明也看着基地的地图，思考着演武开始后要怎么取胜，他们的兵力优势大，他们从不会觉得自己会失败，都是一个师里的兵，差距不会太大。

“嘿，他们那几个人，都是滑头滑头的！”孙富贵眯了眯眼睛，笑着道，“我敢保证，他们一定会学师座特战队的做法，以大兵力吸引咱们的注意力，他们肯定会带着小股兵力穿插到咱们后方来，甚至想要端掉咱们指挥部的位置都有可能。”

“哟，老孙，想不到你一副大大咧咧的样子，想法还是跟老哥哥我不谋而合啊！”陈明哈哈一笑，独立师什么最出名，一开始的时候，那肯定是特战队啊！没吃过猪肉，难道还没见过猪跑？这么些年来，独立师大大小小打了这么多战，跟着周卫国来来去去的特战队他们又不上没见过，都是自家兄弟，那里头的弯弯道道，有什么不能说的呢？

“他们想要这么做，我们，不如将计就计！”罗丞文露了个微笑，“把他们穿插进来的这小股部队，吃掉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45428609"  chaptername="947.对抗之前">加入书签</a>
</div>
