    就在宋健感叹龙魂守卫有些不尽责时，突然在亡灵生物围着的一座山丘中，传来了一声剧烈的爆炸。

    轰隆~

    泥土纷飞，随着一声巨大的爆炸声，原本这座五六米高的山丘，直接蹦碎开来，碎石飞溅了几十米远，有极快甚至直接砸碎了几只骸骨怪物的骨骼。

    山丘被夷为平地，露出了隐藏在山丘下面的一层层巨大建筑。

    最先浮出来的，是一个巨大的雕像，整尊雕像都是由黑曜石雕琢而成，这种石头是一种低级的锻造材料，属于添加剂的一种，价格不高，但像眼前这尊足有五六米高的雕像，由整整一块完整的黑曜石雕琢而成，那价格至少在上千万末日币，毕竟这么完整的一块黑曜石也是非常难得的。

    这尊雕像是一个身穿黑色斗篷的人，右手握着一柄几乎和他身高差不多高的巨型镰刀，整个脸庞和全身都被斗篷遮挡住了，只有握着镰刀的右手显露了出来，这只右手，没有丝毫血肉，完全就是一只骷髅手掌。

    可想而知，隐藏在黑色斗篷下面的身躯和脸庞，应该也是一个骇人的骷髅模样。

    “这是……死神吗？”看到这样一幅形象的雕像，宋健脑海中首先想到的就是传说中的死神。

    “亡灵法师是死神的信徒，倒也说得过去！”宋健微微笑了一下，顿时对这个亡灵法师产生了浓厚的兴趣。

    很快，这尊雕像下的祭坛也慢慢显露了出来，这个祭坛看起来似乎和雕像连为一体，但实际上却是两块黑曜石分别雕琢而成。

    在祭坛上，还摆放着一些生物的肢体和内脏，上面的血液都没有干涸，滴滴答答顺着祭坛慢慢往下流着，将整个黑色祭坛，都染成了暗红色，看起来很是血腥。

    闻到了血肉的味道，周围的亡灵生物也开始变得暴躁了起来，纷纷发出低吼，不停的朝前涌去，但距离这尊雕像和祭坛最近的亡灵生物，却好似看到了什么害怕的事物一般，惊惧的不停往后躲去。

    很快，亡灵生物就产生了混乱，想要往前靠和想要朝后退的亡灵生物，互相碰撞在一起，有些脾气暴躁的甚至直接争斗了起来。

    就在这时，一个愤怒的嘶吼从石像下传了出来。

    “肃静，你们这些蠢货！”一个穿着黑色法师长袍，手中握着一只骨杖的消瘦男子，出现在了雕像脚下的祭坛上。

    他双眼猩红，脸颊上似乎没有一丝血肉，干瘪的皮肤紧紧贴在骨骼上，看起来有些骇人。

    不过在他的体内，汹涌澎湃的死亡之力，如海潮一般，一波接着一波朝外扩散着，整个人就好像一个巨大的能量放射源一般。

    宋健眼睛一亮，眼前这人，应该就是任务要求的亡灵法师了。

    “这个亡灵法师的实力，有些高的超出预想了啊！”宋健眉头微皱，盯着这个亡灵法师，洞察之眼也随即释放，查看起他的属性来。

    “一百二十级的亡灵法师，拥有王者级BOSS实力，而且，看样子似乎是刚刚突破，还不能完全掌控突破后拥有的强大力量，所以才会造成身上的气息外泄……”宋健心中暗道。

    这恐怕是宋健要面对的第一个真正意义上的王者级BOSS，如果换另一个人，恐怕根本没有资格站在眼前这个亡灵法师的面前。

    但是宋健，连三阶战力都未达到的一个玩家，面对这样一个强大的敌人，没有一丝畏惧，反而有些跃跃欲试。

    亡灵法师的出现，让原本已经骚乱的亡灵生物们，全都安静了下来，就连远处的唐力也进入到了隐身状态，不敢露出一丝气息，唯恐被亡灵法师看到。

    以他现在的实力，这个亡灵法师就算站着不动让他打，估计他也没办法破了对方的防御。一时间，唐力有些胆怯，心中后悔起来。

    “这样恐怖的家伙，我根本不可能是它的对手，贸然插手这样的事件，恐怕会死的很惨且难看！”唐力心中暗道，心里已经起了悄悄逃走的念头。

    剧情任务是很珍贵，但自己的小命更要紧，贸然触发一个自己根本完不成的剧情任务，除了送命外，根本不会有第二个结果。

    就在这时，唐力无意间看到了站立在山丘上，没有一丝遮掩的宋健，眼中顿时露出了惊容。

    “他，他是NPC，还是玩家，怎么可能就这么光明正大的站在山丘上，他是疯了吗！”唐力惊讶道。

    “桀桀桀，又来了一个自不量力送死的家伙……”亡灵法师也发现了宋健，扭过头来，猩红的眼睛中露出了嗜血的神色，干枯的脸颊上，浮现出了一个笑容。

    握着骨杖的右手微微举了起来，朝着宋健所在的方向轻轻一点，低声念道：“杀了他，将他的尸体给我带过来！”

    对于一名亡灵法师来说，强者的躯体，是最好的制作材料，它能够感受到宋健身上散发出来的强者气息，只不过，这气息也告诉他，宋健的实力，只有八十多级，还未达到三阶战力的水平。

    “这样的躯体，至少能够制作出一具骷髅战将，运气好的话，说不定还能制作出一具骷髅骑士，桀桀桀~！”亡灵法师心中暗道。

    轰隆隆~

    山丘中几乎所有的骸骨怪物全都动了起来，纷纷朝着宋健冲了过去，数千只怪物，等级至少在八十级以上，品阶最低也是精英级的骸骨怪物，完全就是一只怪物大军，不要说宋健一个还未达到三阶战力的玩家，就算是一名传奇境的强者，遇到这样的情况，也会感到棘手为难。

    远处的唐力，此时已经吓的睁大了眼睛，他不敢想象接下来会发生什么，设身处地想一下，他并不认为，宋健能够逃得了这么多怪物的猎杀！

    宋健冷哼一声，心念一动，身后一对长约五六米的四翼翅膀浮现了出来，红色和黑色的羽翼轻轻挥动，直接将宋健带的飞了起来。

    这时，两只长约十丈的骨龙，咆哮着踩碎了几只骸骨怪物后，挥舞着骨翅，也飞了起来，朝着宋健扑来，狰狞的口中，一团浓绿色的亡灵龙炎正在快速凝聚，目标正是已经飞起来的宋健。

    ……

    PS：感谢“心沉大海vip”打赏的1000起点币~