    叶一锋绝杀埃瓦尔的进球在欧洲媒体刷屏，中国媒体自然是第一时间便在社交平台发布了进球动图。

    叶一锋绝杀看得多。

    但压着队友跳山羊头球绝杀却前所未见。

    娱乐效果满分。

    以至于令外界几乎都忽视掉了赢下这场比赛马德里竞技联赛冠军差不多已经到手！

    球迷又开始了自制神图。

    首先将C罗纳尔多弹跳滞空仿若飞人的图片拿来做序曲。

    然后用叶一锋和格里兹曼训练中交谈的照片做配图文字。

    叶一锋：伙计，我跳的没C罗高，你帮个忙。

    格里兹曼：没问题，安排。

    最后一张图便是叶一锋压着格里兹曼起跳后直追C罗纳尔多滞空高度的图片。

    中国球迷调侃摔在地上一脸懵逼还举手投诉犯规的格里兹曼。

    “要想跳得高，队友要挨刀！”

    “按着格里兹曼的肩膀起飞！”

    “格里兹曼从小就是跳山羊当羊高手！”

    “叶王御用坐骑：格里-山羊-兹曼。”

    “GOAT：格里兹曼！”

    ......

    马德里竞技球迷和中立球迷在笑在闹。

    巴塞罗那和皇家马德里球迷欲哭无泪。

    本轮两队都赢了。

    但联赛只剩下两轮比赛。

    马德里竞技下一轮只要赢得比赛胜利就将提前一轮宣告卫冕成功。

    近三十年来首支非巴塞罗那或皇家马德里能够卫冕西甲联赛的球队！

    球队休整一周，《马卡报》预告西甲冠军很可能将在本轮诞生。

    赛前西蒙尼很佛系地表示联赛冠军十拿九稳，不是这一轮就是收官战。

    反正马德里只需要3分就能夺冠。

    2分不保险。

    尽管联赛对战成绩对皇家马德里有优势，可巴塞罗那在卡尔德隆球场5:3击溃过马德里竞技，意味着如果同分，巴塞罗那会排名领先，因为他们同时还对皇家马德里对战成绩领先。

    做客挑战皇家贝蒂斯，赛前更衣室里队内年长的大佬们纷纷发表慷慨激昂的演讲。

    戈丁，加比，胡安弗兰，一个个像是生怕球队赢不下来关键战役那样把荣誉和荣耀挂在嘴边。

    待大家讲话完毕，叶一锋发了句牢骚。

    “可别像去年那样最后虽然赢了冠军，却连奖杯都见不着。”

    众人面面相觑，这倒是提醒他们了。

    不只是要拿冠军，而且还要捧杯啊。

    今天要是拿不下来对手，皇家马德里和巴塞罗那随便一家赢得比赛胜利，那么最后一轮不管谁夺冠，最终都不会在收官战结束时进行颁奖典礼。

    叶一锋确实提醒了大家。

    要夺冠，而且必须是今天！

    不怕夜长梦多，就怕又是到下赛季去领矿泉水。

    洛佩拉球场。

    皇家贝蒂斯最近两轮刚刚宣布保级成功。

    今天虽然是赛季最后一个主场比赛日，但马德里竞技球迷显然在数量上不亚于主队球迷。

    西甲上座率只是略高于法甲和意甲，远低于德甲与英超。

    如果不是强队，即便是迎战强队的主场上座率也数据并不好看。

    马德里竞技球迷热情到场支持。

    现场回荡着马德里竞技队歌，俨然一副反客为主的架势。

    皇家贝蒂斯的球员们在主场不敢说一定要狙击马德里竞技，好歹也要挣扎一下来维护主场尊严，让对手在自家主场夺冠，这消息传遍四海八荒，总归是成了冠军的陪衬，不太好看。

    马德里竞技摆出了全主力，并没有因为必胜的信念而在客场发动狂攻。

    还是稳扎稳打，绝不冒进。

    皇家贝蒂斯在主场格外顽强，悍将布鲁诺领衔的防线誓死不降，老将华金带动反击打得有声有色。

    再过两个月就36岁的老将华金还在踢，前两年在意甲效力佛罗伦萨表现尚可，老兵不死的传奇每个联赛都在上演。

    见到他们的身影总会令后辈肃然起敬。

    叶一锋左右两翼轮番冲击，机会创造出来了，但他和格里兹曼都没能把握住。

    皇家贝蒂斯门将阿丹今天发挥也近乎超神，高接抵挡不断地扑掉来自马德里竞技球员的射门。

    半场两队互交白卷。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技这边不希望本赛季又没有奖杯可以领，因此主动加强了进攻。

    结果比赛第51分钟华金边路策动一波快速反击，前锋充当支点将球回敲，后插上的96小将塞瓦略斯趟球杀入禁区后起脚抽射。

    一脚怀孕。

    当足球在球门内打转时，西蒙尼心感不妙。

    因为这球又是加比没跟住对方后插上的球员。

    马德里竞技这442防线，中路两名球员一旦萨乌尔进攻上去被对手打了反击，短时间内只靠着加比一人会出现破绽。

    看来他需要重新鼓捣鼓捣战术了。

    与时俱进嘛。

    三四年前的加比是巅峰。

    今天的加比即将年满34岁。

    老将尚能战，偶尔令人叹。

    单纯的用帕尔泰替代加比怎么看也不是一步稳棋。

    还是留到赛季结束后再好好琢磨琢磨。

    马德里竞技丢球后全队犹如发狂般进行反扑。

    就在塞瓦略斯进球的3分钟之后。

    萨乌尔禁区外接应叶一锋的传球起脚远射，再次被阿丹将球扑出。

    马德里竞技顺势前场反抢。

    科雷亚在边路立功，反抢成功后迅速下底传中。

    足球飞向门前地带时，格里兹曼包抄跟进抢点破门。

    比分变成了1:1.

    马德里竞技众将争分夺秒，对手开球后，他们干脆也不撤回去，维持着中前场的反抢压力。

    接连反抢后打快攻也让皇家贝蒂斯节奏逐渐脱轨。

    比赛第66分钟时，叶一锋前场右路接应到萨乌尔的传球，他迅速与边路冲上来接应的科克进行传切配合。

    他内切杀入禁区后停球回撤，闪躲过来自布鲁诺的逼抢瞬间变向横切，在狭小范围内找到起脚机会便左脚劲射将球轰入球门左上角。

    马德里竞技2:1皇家贝蒂斯！

    “球进了！马德里竞技比分反超皇家贝蒂斯！

    格里兹曼与叶一锋先后破门帮助球队在不到15分钟的时间里完成了反超！

    马德里竞技需要这场胜利，因为这场比赛是他们心态最佳的时刻，如果悬念拖到了收官战，那么马德里竞技很可能背负着更大的心理压力。

    他们最后一场比赛的对手可是毕尔巴鄂竞技！

    叶一锋联赛第48个进球诞生。

    他距离梅西的纪录只有两球了。

    这位超级射手本赛季的表现绝对是现象级的。

    更不可思议的是他会给人一种感觉：他比上赛季更加成熟，实力更强！”

    西蒙尼给球队打手势，稳住心态，加强防守。

    拿下比赛他们就等于拿下了联赛冠军。

    马德里竞技阵型回撤，注重抓防守反击机会。

    皇家贝蒂斯积极地组织反攻，马德里竞技的反击机会也还不错。

    不过皇家贝蒂斯开始用侵略性极高的犯规来遏制马德里竞技的反击。

    破坏性很强，马德里竞技连续两次反击都以被犯规而终结。

    比赛第74分钟，叶一锋进入开挂时刻。

    本赛季能开挂刷奖池的机会不多了。

    今天刷完，收官战再刷一次，那么赛季也就结束了。

    叶一锋期望来点儿好货。

    西甲：1991-1992.

    皇家马德里队徽。

    罗马尼亚国旗。

    格奥尔基-哈吉。

    又是一位同时效力过皇家马德里和巴塞罗那的球星。

    中场阴谋家。

    这位老前辈打前腰的。

    当年被媒体有过“本应是全世界仅次于马拉多纳的巨星！”这样的评价。

    职业生涯很长时间里也确实被拿来与马拉多纳做比较。

    又是一位左脚球员。

    换做平时他必然会静下心来体验一下组织能力，远射能力，但现在他需要进球，需要追平以及打破梅西的单赛季进球纪录。

    叶一锋心态有些着急了。

    毕竟这场比赛打完，联赛就只剩下一场。

    比赛第78分钟，马德里竞技快速反击。

    叶一锋在组织推进中精准的将球送到格里兹曼脚下，然后自己飞速前插。

    皇家贝蒂斯防线集体造越位。

    格里兹曼的传球是送到了。

    但叶一锋却也越位。

    他抱着侥幸心理将球轰入球门内，然后看到了边裁举旗。

    似乎谁都看得出来他强烈的进球欲望。

    这一刻他有点儿像是在球场上暴躁的C罗纳尔多。

    情绪外露过于明显。

    比赛第82分钟，他在进攻中个人突破了两名球员后被犯规，他险些与对手发生冲突。

    急眼了！

    2分钟之后，距离球门30码，他的一脚远射被门将阿丹扑出。

    他又冷静下来。

    皇家贝蒂斯在反扑，马德里竞技在反击。

    机会很好，但他的角色却不是纯吃饼的。

    比赛第89分钟，又一波反击中，叶一锋在前场中路送出了一脚手术刀般的直塞。

    格里兹曼风骚跑位在禁区内接应直接起脚挑射。

    足球飞入球门左下角。

    格里兹曼梅开二度。

    叶一锋一传一射。

    马德里竞技3:1皇家贝蒂斯锁定胜局！

    洛佩拉球场看台上马德里竞技球迷狂欢庆祝冠军到手。

    他们也会为叶一锋惋惜，不过希望尚存，联赛还有收官战。

    叶一锋反而面露思索之色。

    刚才那脚直塞......线路无可挑剔。

    线路往往是思维和视野所决定的。

    但球能不能过去是技术决定的。

    如果是右脚的话，叶一锋看得见，传的到，不足为奇。

    可刚才那脚妙传，他是用左脚。

    除了助攻之外，还是有额外的收获。

