    无数的火舌猛地穿起，很快大部分的曹军便被火焰包围了，他们在烈焰中挣扎着，如同无头的苍蝇般四处乱窜，每一个人的脸上都是极度的惊恐。夏侯惇、曹仁率领一小部分曹军成功地冲出营垒，径直朝当面的秦军冲杀过去。

    陈楚看了一眼奋勇向前的曹军将士，不禁叹了一口气，对身旁的一名部将点了点头。部将得令，当即命令早已候命的炮队射击。

    惊天动地的雷鸣之声猛然炸响，随即只见曹军中人仰马翻，虽然秦军大炮发射的炮弹并没有任何爆炸威力，不过在不到两百步的距离上，被火药的爆炸力推出炮膛的实心炮弹所产生的破坏力也是十分惊人的！三十几门大炮分成两个波次继续不停地射击，呼啸的炮弹在曹军兵丛中肆虐着，不时有残肢断臂飞上半空，惨叫声此起彼伏。

    夏侯惇、曹仁望着前方那不停喷射而出的火龙，不禁心中震惊。不过两人此刻已经没有了别的选择，只能硬着头皮率领将士继续冲锋。虽然有两位大将身先士卒，不过曹军将士却还是军心动荡起来，许多人偷偷地开了小差。

    当夏侯惇、曹仁率领残存的将士好不容易冲到距离秦军阵线不到百步的距离时，那令人惊恐的火龙不再发威。然而不等曹军稍稍喘一口气，无数的箭矢组成的风暴便扑面而来。曹军将士登时人仰马翻、死伤惨重。原来，秦军的连弩车开始发威了。

    不得不佩服夏侯惇、曹仁两人的意志，竟然率领残兵又继续冲锋了五十余步。在如此近的距离上，秦军的所有远程武器都将威力发挥到了最大；在火炮的轰鸣和暴风雨般的箭雨之下，残存的曹军怒吼着拼死冲锋，那场面实在是让人不忍目睹，惨烈之气让人不由的升起敬畏之感。

    终于，曹军停止了冲锋，他们停在了秦军阵线前十余步处。尸积如山，最高处曹仁和夏侯惇背靠背站立着，身上插满了箭矢，曹军的军旗在两人之间仍然屹立着。

    陈楚沉默了良久，叹了一口气，下令道：“好好收殓曹军将士的遗体！他们都是勇士！”语落转身离开了。

    就在夏侯惇、曹仁在秦军的重重包围下浴血奋战的时候，察觉到这一情况的曹操便要率领所有虎豹骑出城去救援夏侯惇，不过被郭嘉拦住了。曹操和八千虎豹骑在城门楼上看着城外滔天的火焰和惊天动地的杀声，紧紧地握着手中的兵器，双目中充满了悲愤。

    第二天一大早，陈楚便下令十万大军列开战阵准备攻城。此时，秦军在吴郡城下的军队已经达到了十万人，昨夜神亭岭下的五万匈奴骑兵和虎啸营骑兵已经抵达了这里。

    正当秦军在吴郡城下列阵之时，吴郡城的城门突然大开，随即铁蹄声轰鸣，八千虎豹骑高举着曹军战旗奔腾而出，当先的几人中一人赫然正是一代枭雄曹操。

    曹操率领八千铁骑奔驰到秦军阵线前两百余步立定。曹操策马前出几步，扬声喊道：“陈楚，今天将是我们的最后一战！”

    陈楚从军阵中策马驰出，来到阵前，沉默了片刻，颇为感慨地道：“曹操，你或许不相信，我这些天总是梦见当我等共伐董卓的时候！”

    “不，我相信你的话！我最近也跟你一样重视做同样的梦！”

    陈楚不禁一笑，“曹操，事已至此，你根本就没有任何胜算了！我希望你能放弃抵抗，你我共建一个太平盛世难道不好吗”

    曹操不答反问道：“陈楚，如果今日是你在我的这种情况下，你会投降吗”

    陈楚点了点头，颇为感慨地道：“英雄傲骨既让人敬佩，却也让人伤感！”注视着曹操郑重地说道：“虽然你我实力相差极为悬殊，但是等一下我会用全力！”

    曹操微笑着抱拳道：“多谢！”

    陈楚突然举起右手，军阵立时向两边裂开，随即两万虎啸铁骑出现在陈楚身后，领军大将是吕布；此时曹操也高高地举起了右手，八千铁骑立刻来到曹操的身后，领军大将是太史慈。

    陈楚猛地发下右手，杀声登时如同轰雷般猛然炸响，吕布率领一万虎啸铁骑放蹄杀出；几乎同时，曹军八千铁骑也呼啸着迎了上来。

    双方铁骑就如同两座风暴般迅猛对进，吼声惊天动地，寒光仿佛将太阳的光辉都压了下去。

    双方铁骑猛地撞在一起，在这一瞬间，整个天地仿佛都猛地颤抖了一下。

    ~~~~~~~

    战场终于安静了下来，曹操孤零零地立在一座小山包上，他的周围躺满了双方将士的尸体，失去主人的战马在主人身边悲鸣着，曹军那残破的战旗依然傲立在风中。数千虎啸铁骑围在四周，一向高傲的吕布很少有地流露出敬畏之色。十万秦军将士的眼中充满敬意。

    陈楚策马来到曹操面前。沉默了片刻，这时曹操一脸淡然地道：“恭喜你，大秦的皇帝！我相信，千年之后的史书中一定会记载下一个辉煌无比的大帝国！”

    “孟德，~~”陈楚又沉默下来。

    曹操不禁大笑道：“能和你这样一个人物较量一番，我曹孟德不枉此生了！”语落，大笑数声，猛地拔出宝剑，引剑自刎，一道血箭正好落在他的军旗之上。陈楚不禁伸出右手，似乎想要阻止，但却一句话也没有说。

    陈楚仰望苍天，深深地吸了一口气，一股浓重的血腥气直冲进陈楚的胸腹。

    陈楚没有再看曹操，吩咐道：“好好收殓曹操的尸体，我要将他的尸体带回洛阳，按照王者的级别下葬！”“是。”吕布应诺道。

    随后，陈楚率领大军进入吴郡城。在郡守府内发现了郭嘉的尸体，他是服毒自杀的，与郭嘉一样的还有不少，不过也有很多人跪倒在陈楚的面前。

    “陛下，太史慈还没有死！”吕布的副将曾刚急匆匆地奔到陈楚面前禀报道。

    “你说什么”陈楚难以置信地问道。

    曾刚连忙回禀道：“我们刚才在清理尸体的时候发现太史慈还有气息！”

    “那赶紧抢救啊！”陈楚急声道。

    “吕布将军已经命令医官施救了，不过由于太史慈伤势过重，所以暂时该不敢移动！”

    陈楚当即跳上战马策马出城。在曾刚的引领下来到太史慈所在的地方，此时太史慈正躺在一片较为干净的草地上，脸色就如同死人一般的白，不过似乎还有气息，几名中年医官正在给太史慈的伤口上药，吕布并不在旁边。

    “情况怎么样”陈楚迫不及待地问道。

    几名医官这时才发现陈楚这位皇帝来了，连忙停下手头的活向陈楚行礼。

    “不要行礼！该干什么干什么”陈楚一脸焦急地喝道。

    几名医官不禁心头一凛，连忙继续救治太史慈。

    陈楚问一旁一名空着手的医官道：“他的情况怎么样”

    那个医官连忙回禀道：“情况，情况不是很好！”

    陈楚看了一眼医官，明白他所说的情况不是很好其实就是情况很糟的意思。

    陈楚不禁皱了皱眉头，吩咐道：“你们尽力而为吧！”“是！”

    陈楚回到郡守府，这时典韦押着一个年轻人来到陈楚的面前。不等陈楚发问，那个年轻人便叩拜道：“罪臣曹丕拜见大秦皇帝陛下！”一脸的谄媚之色。一旁的典韦撇了撇嘴，流露出厌恶之色；陈楚身后的‘文楚’也是一副厌恶的神情。

    陈楚愣了一愣，又看了一眼眼前的曹丕，点了点头不置可否，示意典韦将其押下去。

    曹丕急忙高声喊道：“罪臣听说陛下礼贤下士求贤若渴，难道都是虚言吗”

    陈楚示意典韦放开曹丕，典韦狠狠地将曹丕摔了回去。

    陈楚看着疼得龇牙咧嘴的曹丕问道：“你想和我说什么”

