    她的话音落下，下一瞬，炎域域主就是猛地拍桌而起，呵斥道：

    “都在胡说八道什么！”

    “就是，雪域这话，可是要掂量掂量后果的！”

    林域的人也是附和。

    两位域主的面色很不好看。

    明域域主不动声色地看了那边的云暮挽一眼，然后，便是干笑道：

    “域主这是说的哪里话，这种玩笑可是开不得，别到时候搞得雪域都得罪人了，这可不好。”

    “是不好。”云暮挽挑眉，随后，一双好看的眸子微微闪烁了一下，开口道：

    “但我说的可是实话，神女大人说不准等一下会出来呢。”

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    众人的面色更是不好看了。

    此刻，大家都是各怀鬼胎，但其余的人都是没有反应，这一看就是已经明白了什么。

    北冥渊此刻看着云暮挽，随后，便是缓缓起身，当着在场所有人的面，就是朝着云暮挽走去。

    男人怀中抱着的奶娃子，也是笑弯了眼，然后看着对方，甜甜地叫了一声：

    “娘亲。”

    “乖。”云暮挽轻笑了一声，伸手将孩子抱了过来，北冥渊也是自然而然地坐在了云暮挽旁边。

    更是自然而然地拿出了一件披风，披在了她的身上，开口道：

    “这里风大，人多嘴杂，注意身体。”

    “嗯。多谢夫君关心。”

    云暮挽挑眉，这就是顺承地应了一声，随后，这便是缓缓开口道：

    “这里的人，确实是有点不识好歹。”

    “这些人吧，也不知道究竟是怎么回事，非要来这里混账，知道的，以为他们这是在开会，不知道的，还以为他们这是在讨债呢，夫君你说是吧？”

    “夫人所言，自然是对的。”

    北冥渊勾唇一笑，然而下一瞬，对面的人便是再度气恼，拍桌而起就是对着对方开口道：

    “你们这是什么话！”

    “什么什么话？”

    云暮挽故意装傻，然后这就是看向周围的人，缓缓道：

    “诸位，难道不也是这样的嘛？”

    “够了！雪域域主，你这话就是存心得罪人！”

    “是又如何？”

    云暮挽反问，漫不经心的，还顺便拿了一颗葡萄喂给北冥渊，接着，就是继续道：

    “我得罪我的人，关明域域主何事？”

    “你！”明域域主被气得不轻，被她的话堵得完全不知道该怎么样展开话题。

    该死！

    这个女人怎么回事！

    怎么好端端的如此反常，甚至于，她什么时候和南域北域的人扯上关系了！

    连孩子都有了！

    云暮挽看着对方都快被气炸了，继续不依不饶开口道：

    “怎么了？我说得不对吗？”

    那些人简直是要气炸了。

    北冥渊看着那些人的模样，不由得笑了笑，随后，就是开口道：

    “夫人何必动怒，他们就是这样。”

    “嗯，算了，本座大人不记小人过，你们到底什么时候将人请出来？”

    云暮挽开门见山，直接顺着他们的意思把话挑明了。

    而此刻，司寇余和宁城霖也是十分配合地开口道：

    “你们什么意思？请谁出来，你知不知道，造谣神女大人，可是死罪。”

    “什么造谣，我可没有造谣，至于到底是什么，两位领主大人待会儿见到了自然就知道了！”

    话音陡然落下，云暮挽故作不怕死的开口。

    原本还在气恼的众人，现在看见云暮挽竟然连两位领主都在叫嚣，此刻态度忽然转变。

    司寇余继续装作什么都不知道的样子，开口道：

    “你不要以为，你是域主就可以胡说八道！”

    “在场诸位应该都知道，本座是神女大人座下大将，若是想要杀了在场的谁，只要我等想，便不会没有我们做不到的事情，你们若是还是好好活着，那就最好，将那些不敢动的念头，都收起来。”

    这句话可算是一语双关了。

    他这不是在废话，这话看似是对着云暮挽说的，实际上是对着明域域主说的。

    竟然敢把心思动到神女身上来，简直就是可恶至极。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，这一会儿就是开口道：

    “是吗？我说的可是事实，什么不敢动的念头，这个，大人可不要随意污蔑人。”

    云暮挽挑眉。

    “污蔑？”司寇余冷笑：“你身边那人，本来可是我南域之人，但是现在被域主带走了，域主还私底下和他有了孩子，这是该怎么解释？域主大人，难道不该给我一个说法？”

    “说法？没有。”

    “你！”

    两人这一会儿又是好像被气到了一般，随后，便是在瞬间，司寇余面色阴沉，直接就是对着她出手！

    云暮挽此刻也是将月月塞到了北冥渊的手中。

    紧接着，就是与之交手，突如其来的变故横生，后方的莫羽和许不言愣是被吓了一大跳，惊恐地拉住了苏若烟的衣服，然后道：

    “苏……苏姐姐，那可是，可是南域域主啊！”

    “是呀，这……这人不去绑架别的域主，倒是直接和人家域主叫板上了！这……”许不言一时间想不到别的词语来形容现在的情况，而莫羽就是自然而然地接过他的话：

    “这……这简直就是，无法无天！”

    “对！无法无天！”

    两个人一致认为云暮挽可能疯了。

    苏若烟听到两个人的话，一阵无语，但是又不能和他们解释，也就是一脸凝重地顺着他们的意思开口道：

    “是，非常无法无天。”

    这些域主一个一个狼子野心，竟然敢在神女面前班门弄斧，这不是找死是什么？

    现在，司寇余和宁城霖两位，不过就是，在演戏而已，没有什么好担心的。

    北冥渊似乎早就习惯了这一切，没有多加关注之前的状况，而是回头看了苏若烟一眼，“回来了？”

    “是，回来了。”苏若烟早在刚才就猜到了北冥渊的身份。

    北冥渊也就问了这一句，之后，就是点了点头，目光落在了小月月身上。

    月月闻言，就是道：

    “什么回来？姐姐你是从哪回来的？可有看见月月的哥哥？”

    “哥哥？”

    “是呀，月月的哥哥，月月还没有见过哥哥呢，你要是看见了，一定得告诉我。”

