
　　陈飞宇和谢纤走出了静室。

　　得知陈飞宇愿意和谢纤一同去万幽门后，游霞掌门和宋芦笑的合不拢嘴，如果陈非真能得到万冷雪小姐的赏识，那以后玉枢派的地位也会跟着水涨船高！

　　只不过这两天玉枢派要接受其他宗门的地盘，想都不用想，肯定会遇到不少阻力，如果陈飞宇不在玉枢派的话，没有了陈飞宇超强实力的震慑，以玉枢派目前的实力，实在难以顺利接收。

　　所以游霞掌门提议再多等几天，之后陈飞宇再动身前往万幽门。

　　谢纤当然表示同意，只要陈飞宇能去万幽门，别说是多等几天了，就算是再多几个月她也等得。

　　灵儿和邵沐的目光不断在陈飞宇、谢纤两人身上移动，只见谢纤时不时看向陈非师弟，剪水双眸中似乎蕴含着说不尽的情意和喜意。

　　出于女人的直觉，两女心里暗暗古怪，难道陈非师弟在擂台上惊才绝艳的表现，让谢纤大人一见钟情了？

　　紧接着两女就相继摇头否定，谢纤大人出自人才济济的万幽门，见过的年轻俊杰不知凡几，怎么可能对陈非师弟一见钟情呢？

　　等众人都散去，玉枢派安排谢纤住进最豪华的客房后，便正式开始了接受其他宗门的地盘。

　　虽然烈阳宗等宗门多有抵触，但是在谢纤的出面力挺之下，这些抵抗渺小不堪，顷刻瓦解，是以玉枢派收服祖业十分顺利。

　　至于烈阳宗等宗门原先的长老和弟子们的安置也是个问题，总不能任由他们散去。

　　谢纤微微沉吟后，便决定将这些人收编成万幽门各大堂口的外围弟子。

　　虽然失去了宗门，但摇身一变却成为了万幽门的弟子，虽然只是外围弟子，但地位也算是提升了一大截，对他们来说也算是因祸得福，以后就算出去装逼都有了底气和资本。

　　唯一的问题，就是玉枢派人手太少了，骤然接收这么大的地盘，根本就管理不过来，只能以后再想办法广收门徒。

　　幸好陈飞宇在擂台上的表现堪称超凡脱俗，等消息宣传出去后，肯定会有不少慕名前来玉枢派拜师的新人，对于目前的玉枢派来说，广收门徒不过是轻而易举的事情。

　　是以整个武湖山上，大家都是喜气洋洋的样子，对于未来充满了希望和憧憬。

　　唯有两个人例外。

　　那就是大师兄俞伟才和二师兄许浮。

　　“大师兄，这个陈非也太逆天了，不但实力高深，在擂台上一鸣惊人，深受掌门和师父的看重，甚至灵儿师妹都对陈非青睐有加，再等陈非前往万幽门后，地位肯定又会涨一大截！

　　再这么下去，陈非必然会成为玉枢派的下任掌门，你我二人也就没办法得知雷罚之地的秘密，到时候明家怪罪下来，你我二人绝对会人头落地，必须得想办法除掉陈非才行！”

　　一处隐秘的房间内，许浮和俞伟才紧急相商。

　　“你说的这些我又如何不知道？”俞伟才紧皱眉头：“但那日陈非在擂台上的表现你也看到了，就连尹信、萧碧凡四人联手，都不是陈非的一合之敌，只怕陈非已经到了‘元归’境界，我们又怎可能除掉陈非？

　　说来真是上天不公，你我二人也都去过雷罚之地，也不过将实力提升一个级别而已，谁能想到陈非从雷罚之地出来后，实力竟然暴涨这么多，嘿，真是走了狗屎运。”

　　俞伟才愤愤不平！

　　许浮眼珠微转，笑着道：“陈非必然是在雷罚之地有了奇遇，不然的话，像明家这等庞然大物也不会想要探知雷罚之地的秘密了，既然这个任务是明家吩咐的，不如就让明家出马如何？”

　　俞伟才惊奇道：“你的意思是？”

　　“把这里的事情报告给明家，让明家派出强者来暗杀陈非！”许浮眼中厉芒闪烁：“就算陈非到了‘元归’境界又如何，明家强者如云，暗杀区区一个陈非，还不是手到擒来？”

　　俞伟才眼睛一亮：“好注意，就这么办，等明家强者到了后，看陈非还能得意到什么时候！”

　　接下来的几天，随着玉枢派接收其他宗门地盘越来越顺利，游霞掌门和宋芦彻底放心下来，开始大张旗鼓的摆酒宴庆祝。

　　作为万幽门的特使，谢纤自然而然坐在了首座，而酒宴的主角则毫无疑问是陈飞宇，众多师兄弟频频向陈飞宇敬酒，恭维谄媚之词不绝于耳。

　　陈飞宇酒到杯干，十分豪爽！

　　看着谢纤都快要将身体挤进陈非的怀里，灵儿师姐莫名的一阵烦躁，心情很不美丽。

　　酒宴一直持续了三天，足见游霞掌门是何等的高兴。

　　酒宴结束，而玉枢派接收其他宗门地盘的事情也进行的十分顺利，谢纤趁机提出明天启程前往万幽门。

　　陈飞宇点头应允了。

　　入夜，月圆中天，光明皎洁。

　　清风徐水的竹林随风摇摆，哗哗作响。

　　一道摇曳的人影俏生生地站立在林中，青色的襦裙下摆随风微微飘动。

　　她略施粉黛，惊艳了整个清风明月。

　　正是灵儿师姐。

　　突然，陈飞宇从林中远处出现，脚踏月光来到灵儿师姐身旁，笑着道：“不知灵儿师姐约我前来，是为了何事？”

　　原来酒宴上灵儿师姐向陈飞宇敬酒的时候，悄悄约陈飞宇子时在竹林相见，这才有了现在这一幕。

　　灵儿转过身面向陈飞宇，清澈的眼神带着三分疑惑，似乎想要看清楚陈飞宇的底细：“你到底到了什么实力境界？”

　　这是灵儿目前最疑惑的事情，她实在难以相信，三个月前还需要自己亲自传授指导功法的陈非，在雷罚之地三个月后，竟然能够在擂台上一举战胜尹信等四位强者，这种事情比天方夜谭还要来的离谱。

　　所以灵儿对陈非的实力特别的好奇。

　　“原来是为了这件事情。”陈飞宇一脸失望。

　　灵儿翻翻白眼：“不然你以为是什么事情？”

　　陈飞宇嘴角浮现玩味的笑意：“月上柳梢头，人约黄昏后，我还以为灵儿师姐今晚约我来竹林，是为了跟我幽会呢。”

　　幽……幽会？

　　灵儿师姐俏脸唰的一下红了：“你……你别胡说八道……什么幽会……呸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1804章 月上柳梢头，人约黄昏后免费阅读。https://xs.23sk.com 