
　　哒...

　　哒哒...

　　雾气里，传来静微，却无比清晰的脚步声。

　　群雄固然是屏息相对，但依然有人出声。

　　“各位，我突然想起门中有极其重要之事，青山不...师弟，你拉我做什么？”

　　“他真的没死，还破开了封印。”

　　“今日之刀，已非昨日之刀。”

　　“缘儿，你...”

　　“昨夜梦里，我站在三千佛国门前，门扉虽开，却不得入，而感悟时间长河，没有人可以斩出同样的一刀。”

　　“各位，戒备！！”

　　“弓箭手，准备！”

　　哒哒哒...

　　“来了！”龙瑶尖叫一声，终于身体不受控制，迅疾如风的发动了。

　　人刀合一！

　　屠龙刀的霸气，被那体型极不相称的躯体所擎，猛然便是进行了数十米位移，威势惊人，周遭甚至隐有龙鸣散发而出。

　　刀气压抑，裹在她周身，而一旦释放，便是以她为中心的破体刀气。

　　但是...

　　“师姐，你的刀斩错方向了！”

　　武种虎无语地看着这位刀庐代表，还未开战，便是退后了数十米。

　　他的嘴角抽了抽，我们可是江湖第一的大势力啊。

　　怎么可以如此死不要脸？

　　龙瑶眼珠一转，大声道：“我控制不住这把刀...关键时刻耍脾气，哎，真没办法啊！”

　　话音刚落，那把霸气如君临的屠龙刀立刻调转方向，向着雾气方向冲去。

　　顿时间，龙瑶傻眼了。

　　然而此间人多，她脸皮便是再厚，也无法与屠龙刀进行商量。

　　只是稍稍的停歇，屠龙刀便是驾驭着她飞出了数百米。

　　那霸极的金身拖着娇小的身躯，化作一道明光，射入雾气。

　　“啊啊啊！！”龙瑶忍不住发出尖叫。

　　但她竟是第一个主动挑战之人。

　　甚至连雾气里奔来的究竟是什么还没确认，就匆匆上去了。

　　少林方丈玄悲见状忍不住合十道：“阿弥陀佛，龙刀主果真是女中豪杰，如此精神，当真令人敬佩。”

　　群雄也是赞叹不已。

　　“真不愧是江湖第一大门派刀主风范啊。”

　　“你看那人刀合一的架势，啧啧啧...”

　　“师姐，我错怪你了。没想到，你是这样的人。”

　　便是谈话之时。

　　雾气里传来一声撕裂耳膜的轰鸣。

　　仿佛龙卷风突起，浩荡无疆的波纹从雾里传出，如同传说之中的神扇“芭蕉”，来回猛然掀动，雾气四散。

　　露出其中对斩出一刀的两人。

　　左侧乃是龙瑶，右侧那个男人，则是左脸邪异，右脸淡然。

　　他的刀在颤抖，似乎当他斩出时，便是又另一股力量在压抑着他。

　　“他与我们在一起战斗啊。”

　　炎帝长叹，然后抚刀突然扬声道，“舅舅，我们共斩此魔！”

　　话音落下，那诡异男人右脸平静的神色竟然露出了些笑意，似乎是赞许。

　　但他左侧脸庞上的邪异蝌蚪水草纹，却突似被点燃了一般，而开始疯狂涌向另一边。

　　道高一尺，魔高一丈！ŴŴŴ.23sk.com

　　“逆徒！”

　　那邪异男子怒道。

　　龙瑶身子一激灵，还未想好如何回答，屠龙刀便是驾驭着她开始了不停地斩出。

　　那邪异男人却是左手负背，右手之刀随意迎战。

　　每一次对碰，便如流星相撞，而带出浩荡声浪。

　　龙瑶心里苦，真苦。

　　老娘...怎么就第一个上了。

　　屠龙刀，你好坑人啊。

　　“龙刀主，退后！”

　　贾布语突然大声道。

　　龙瑶这一次倒是能控制身体了，她急退。

　　而刹那之间，便是点地退到那有些白发的军师身侧。

　　贾布雨急忙出发杀神阵。

　　一时间，原本散去的雾气再次聚合，站在外围的群豪们，只听得那雾气里又传来无数恶鬼爬行的声音。

　　很快，雾气里再次回复了平静。

　　那邪异男人再也没了声音。

　　贾布雨舒了口气，他心里明了，应当是刀神人格的苏醒牵制了蛇神，否则未必能如此得手。

　　而龙瑶的阻拦与短暂消耗，也未必没能起到作用。

　　白发的毒士小心翼翼拨弄着阵枢纽，欲使其更严密，毕竟他平白折损了二十多年寿命，只为了困住这男人两次，而若是还有第三次，怕是阵法还未施展，自己就一命呜呼了吧？

　　幸好，这些年他也培养了一个小家族，让他们背负着镇压的使命。

　　待得这一次结束后，就令那家族迁徙至这杀神阵旁边，永生永世守护此地。

　　阵心枢纽操纵到了末端。

　　他越来越放松。

　　眺望着雾气里，那已经没有了声息的邪异男人。

　　刀神牵制，双重杀神阵，炎帝气运，应该可以再次镇压他了吧。

　　今后随着杀神阵的叠加，那么他应当是再无可能逃脱。

　　如此镇压千年，万年...

　　再往后，就不是自己能考虑的了。

　　突然...

　　贾布雨看到了一片晚霞。

　　“小胡！”贾布雨心中猛然生出不祥预感，开口便是喊道自己的护卫胡澈儿。

　　那麦色皮肤，脸颊有伤疤的女子如猎豹跃出，黑白双戟顿时投掷如两道狠厉盘子，呜咽着飞向那晚霞。

　　寒气如蟒，缠绕晚霞之间。

　　黑白双戟还未至，那白蟒便是击穿了贾布雨的手，也击碎了他手中正拨弄着的阵心枢纽。

　　而两道狠厉黑白盘子则是被无形之力弹开，绕了个回旋，回到那胡澈儿手中。

　　后者瞳孔急剧收缩，死死盯向那一片红。

　　如火，如暮色的红。

　　晚霞先出身形，却是一极美女子，神色漠然，裹着留仙裙从天而来。

　　今日，她无需挽留，便是清风也无法令她飞天。

　　只因她心里有着牵挂。

　　一时间，她的目光与诸多人接触。

　　比如喊她舅妈的炎帝，比如喊她教主的风长起，比如...

　　可是无所谓了，这些人她都不在乎。

　　“任教主，你可知道自己做了什么？！”贾布雨岂会不认识任清影，毕竟两人之前可是曾经“共谋”过。

　　只是，之前武当山上他是装傻，但现在他却顾不得穿手之痛，忍不住大声质着。

　　枢纽被破，就如麻袋在打最后绳结时，那绳结崩断。

　　后果，便是麻袋中的那怪物挣脱出来。

　　任清影温柔笑着。

　　一笑倾城。

　　她似乎再不管在场的天下豪杰，而是侧首看向那白茫茫的雾，轻轻咳嗽了下，紧张地理了理嗓子，如同第一次去约会的小女孩，然后喊道：“夏极。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，114.阵破免费阅读。https://xs.23sk.com 