    “华夏是个好地方！”

    看着女儿明显的颤抖，和目光里的愤怒，中森骏介慢慢抬起酒杯。

    重新放下…在饶芷君起身准备离开之际，中森骏介慢悠悠的道：

    “惠子，等这场比赛赢了…你哥哥在堂内就会有更多话语权，我也放心把全部事情交给你哥哥打理。

    华夏是个山好水好的地方，我很喜欢羊城…我和你妈妈准备在这里度过晚年, 倭国我们可以不回去。”

    闻言，转过身的饶芷君停住脚步，中森骏介在对方转过身之后。

    父女的目光对上，他示意饶芷君重新坐回去，等待后沉声说道：

    “所以，你哥哥必须赢！”

    话落，他顿了顿…迎着目光闪烁的饶芷君，语气放缓了一些道：

    “爸爸也不是让你对苏从明怎么样，我需要的就是让他缺席。

    你明白爸爸的意思，你妈妈很想你…我们也很想尽快来羊城。”

    “啪啪！”

    见饶芷君目光里缓和了不少，中森骏介很快对着外面拍了拍手掌。

    不消片刻，厚重的木门被打开…从外面进来4个持刀的黑衣男人。

    饶芷君狐疑的看着他们，随即目光转回中森骏介，却见对方抬起手…他的手上多了张照片出来。

    “你可以从她下手…”

    看着照片里亭亭玉立的谭小白，饶芷君明白…中森骏介是故意的。

    这些事中森骏介分明可以自己做，却偏偏拉上她，除了苏泽谭小白认识她…容易下手得逞外。

    还包括着另一件事情！

    如果这件事她做了，那么在中森骏介那里，她以往傲骨便被捏碎。

    可不做的话，对方的意思就是关母亲一辈子，甚至是永不能相见…

    盯着照片里，笑的灿烂的谭小白…饶芷君不禁想到了苏泽的态度。

    对方对她不冷不热…却对这个女人满是宠爱，她到底那点差了…

    “惠子，听说你和苏从明认识，是因为一场绑架, 你不妨故技重施。”

    看着饶芷君接过照片，中森骏介脸上露出笑容，随即看向那4个人。

    “这4个都是爸爸的心腹，这次会有危险，他们可以尽力保护你的。”

    话落，中森骏介挥退和饶芷君打过照面的4人，慢慢抬手又放下。

    门重新被关闭，中森骏介把一支手枪推到饶芷君的一边，笑道：

    “拿着防身，如果可以的话…那群绑匪的仇，你可以自己来报。

    中森惠子，爸爸和妈妈等着你的好消息，不要让我们感觉到失望。”

    看着中森骏介有些假又有些真的笑容，饶芷君慢慢的捏住了照片。

    …

    “我只是想保护你，不让你一头撞上去，我没有错…错的是他，是她…是你们所有人，并不是我！

    如果你对我好一点，我就不会同意他的请求，甚至会提前告诉你。

    可是你不是，你眼里只有她…母亲眼里也只有他，只有我是多余的，该去死的，应该是你们所有人！”

    饶芷君指着已经成碎肉的马洪文，又指向了静静躺着的谭小白。

    鲜血在她的脖颈铺满，随着她的激动…血越来越多，越来越好看。

    苏泽的刀没有动，饶芷君目光已经癫狂，这些事似乎压的她也很累。

    不过，苏泽并不认为…自己的痛苦，就应该拿别人去换解脱。

    谷躰

    看着相遇相识…与现在判若两人的饶芷君，苏泽冷冷的说道：

    “你和你母亲一样让人恶心。”

    闻言，饶芷君一愣…随即眼球爬满红线，盯着苏泽声嘶力竭道：

    “不，你不准这么说她…你不能这么说我，我做这一切都是为了你，只有你会傻乎乎的撞上去。

    你以为实力好就一定会赢得别人喝彩吗，但同样会引来别人的嫉妒，如果不是我…他肯定会派人解决你。

    解决你武馆里的人，他高高在上…而你呢，你有没有想过…我做这一切，都是为了保护你而已。

    只是我被利用了，我被他利用…我被马洪文利用，到头来…我竟然会死在你的手里，哈哈哈哈哈哈…”

    饶芷君越来越癫狂，只是她自嘲笑过之后，迎上苏泽冰冷的目光。

    “还记得…你挺身而出的时候，是我喜欢你的时候…但我这辈子最后悔的一件事，就是选择认识你…”

    “你很累，我自己来…”

    饶芷君眼睛里闪着泪花，慢慢的抬起手，把枪口对准自己的头。

    “再见了，苏泽…”

    “砰！”，“噗呲！”

    枪声响起，一刀落下…饶芷君看着苏泽胸前往外涌血液的小洞…

    目光里有一丝不甘心和心疼，不过她的脸上带着笑容，如初见时。

    那是一抹含蓄的笑…

    “扑通…”

    饶芷君倒在地上，苏泽半跪在她身前，感觉自己心脏停止了跳动。

    “嘣，嘣，嘣…”

    心跳声逐渐放大，又慢慢停止…苏泽慢慢的扶着长刀站起了身。

    一步一步走到谭小白身前，苏泽感觉不到自己的呼吸，只是无神的…用最大的力气，抱起对方在身前。

    慢慢的…苏泽身上不断流血，他犹如源头…在身后留下一条血河。

    “扑通！”

    走到厂房门前，苏泽小腿无力…直接摔倒在地，把小白放在怀里。

    抬眼看着她苍白的脸，苏泽眼睛再次模糊，奋力抬头吻在她的额头。

    一直以来被愤怒支撑，到最后被饶芷君一枪打破，苏泽听她说了那么多废话，但有一句话对方说对了。

    苏泽现在，很累很累…

    …

    “这是72号…这里是个无人的厂区，应该是在这里了，快！”

    郑耀成停下摩托车，示意着梅记赓阿发两个人，看向手中的信纸

    “番禺区沙湾7O，O泽你一个人来，如果敢报警…OO敢保证你还能不能见到这么可爱的一位姑娘。”

    看着手中被戳烂几个字的信纸，此时郑耀成三人都是满头大汗。

    最重要的地址，后面具体位置看不清，三人把沙湾带7的转了一遍。

    费劲一个小时周转，也只有面前这个废厂，符合那些不好的事情。

    “快！”

    郑耀成跳下摩托车，这里是不是…还要进去一看究竟，不能浪费时间了，毕竟这里不是还要去找！

    看着迅速跳上墙头的梅记赓，郑耀成和阿发对视一眼，连忙跟了上去，三人顺利翻过不低的墙头…

