    游轮上，昆莱看着远去的码头，悬着的心总算落了地。

    等到了东南亚，再转到巫域，那任务就顺利完成了。

    “来人，把他们押到船舱里去，”昆莱下令。

    “老大，这女人长得挺有味道，我们可不可以？”手下询问时，满脸的淫笑，要多猥琐有多猥琐。

    “随你们，别弄死了就行！”

    昆莱眼中，接到的任务是把人活着带回去，那他就不会管其它的。

    而目前来看，他的任务已经完成了大半，毕竟这个距离，是不可能追上来的。

    “走开，别碰我妈妈?”

    几个巫师上前，叶不悔随手捡了根枯树枝对着几人，身体有些颤抖。

    “桀桀，我偏碰，看你能怎么样?”

    巫师说着，手就伸了过去，距离谢芷秋越来越近。

    喉结滑动，口干舌燥的感觉传来。

    谢芷秋则转头看向一旁，看着蔚蓝的海水，准备投海。

    她是叶九州的女人，不会被人玷污的。

    “咻！”

    危急之时，破空声响起，一辆悍马冲出码头，借助翘板飞到空中。

    整辆悍马的运动轨迹，成了抛物线。

    这一幕，引起了游轮上全部巫师的注意，都抬头看向半空中的飞车。

    虽然很帅，但就这个距离来说，不可能飞到游轮上的。

    车，始终是车，它不是飞机。

    “昆莱哥，我们要不要做些准备?”巫师请示般的问道。

    主要飞车这个行为太虎，给他们的心里造成了不小的冲击。

    “不用，就看他怎么坠车，”昆莱看着空中的悍马，心里觉得好笑。

    在他看来，叶九州是头脑发热，才会有开车追游轮的愚蠢行为。

    这时，悍马来到抛物线的最高点。

    “轰！”

    一声惊天巨响，车顶棚被掀开，叶九州双腿猛然发力，身形借力高高跃起。

    紧接着，手中提着的坐垫甩出，落水点在他跟游轮之间，三点一线。

    叶九州失去助推的力道后，身体下落，一脚踩在之前抛出的坐垫上，借力后身形掠向游轮。

    如此一来，距离不再遥远！

    早在他开车跃出时，就想好了所有流程，每一个步骤都铭记于心。

    “昆莱哥，怎么办?他跳过来了，”一干巫师慌神，心里害怕得紧。

    叶九州这波操作，已大大出乎他们的意料。

    “全部去围栏边，被让他登船。”

    昆莱当机立断，朝一干下属发布命令。

    下属往前冲，昆莱则往后退去，方向正是叶九州所在的位置。

    “拦住他！”

    如此紧张的环境下，众巫师并未察觉昆莱已退走，仍一个劲的往前冲。

    来了！

    看着逐渐靠近的叶九州，围栏边的巫师严阵以待，就等他进入攻击范围，而后集火一波秒掉。

    对方在空中，没有着力点，是他们唯一的机会。

    “哼，想得真美！”

    叶九州一声冷哼，看破了对方的动机。

    这种小战术在他面前，根本就不够看。

    双方距离拉近后，叶九州动了，抬手轰出数拳，劲气涌动，恐怖的力量随之爆发。

    “糟了，他的攻击距离比我们远，”在这个节骨眼上，有的人终于反应了过来。

    可为时已晚，众巫师一个照面就被击飞出去，躺在地上痛苦呻吟。

    这就是差距！

    “放人，留你个全尸，”叶九州寒冷如冰的声音响起。

    “哈哈，你妻女都在我手上，凭什么要挟我？”

    昆莱一手扣着一人的咽喉，大声叫嚣，只要有一点风吹草动，就会结果二人的性命。

    在他看来，既然抓住了别人的软肋，就可为所欲为。

    “我不是要挟你，不过是给你个机会，”叶九州说话时，感应着周边的环境。

    温度、湿度、风速，以及太阳的位置、高度，都被他考虑在内。

    要精确的出手，就要充分利用外部的环境。

    “你别吓我，万一我一紧张，捏碎了他们的喉咙就不好了，”昆莱将两人挡在身前，笃定叶九州不会从正面出手。

    叶九州觉得时候差不多了，柔声说道：“芷秋、不悔，闭上眼，一下就好了。”

    妻女没任何犹豫，照他说的做。

    昆莱不明所以时，叶九州偏头，一道夕阳直射昆莱双眼之上。

    眼睛受到强光的刺激，昆莱下意识的闭眼，想躲开。

    就是现在！

    “嘣！”

    一声巨响，叶九州站立的夹板已然凹陷，身形如炮弹般激射而出。

    不好，杀过来了！

    昆莱感应到凌厉的气息，就想掐死叶九州的妻女，拉两个垫背。

    我的手，怎么感应不到了！

    昆莱稳定心神后，才发现自己的手被齐肩斩断，飞向两旁，鲜血狂涌。

    出现在他面前的，则是一张狠厉的面庞。

