    “砰”

    黑色的狼牙棒霸道凶狠的砸下来，带着万钧之力，这傻大黑粗的狰狞武器上，还缠绕着神通的光芒。

    威猛霸道，实力强横的虎妖大王用自己炼制的虎牙大刀抵挡，但武器刚一接触，这大老虎就感觉周身四面的方向尽数调转。

    上不是上，下不是下。

    感官与现实被严重搅乱，让它原本精准的格挡，也变得轻飘飘的，根本拦不住砸下来的狼牙棒。

    被那玩意一头打在脑袋上。

    打的虎妖头晕目眩，踉跄后退，它妖躯修行强横，总不至于被这一棒子敲碎脑壳，但那股强烈冲击带来的眩晕和痛苦，却让这妖怪很是难受。

    随即便凶相大发。

    “嗷！”

    它咆哮着将自己的虎威神通展开，轰向眼前身材娇小的女妖怪，后者大大咧咧的提着狼牙棒，不躲不闪，任由那虎威冲击到身上。

    却好像是清风拂面，完全没给她造成任何麻烦。

    “什么嘛！都说你是方圆百里最厉害的妖怪，但就这水平？”

    刘慧拄着狼牙棒，身后尾巴摇来摇去，非常不屑的掏了掏耳朵，对眼前凶狠的大脑斧说：

    “你这神魂冲击，比老板那威道之气可差远了。就是嗓门大，笑话，你以为嗓门大就能吓住本妖？”

    她抬起手中黑色狰狞的粗苯武器，斜指着眼前的大老虎，大喊到：

    “我警告你啊，刚才我只用了三分力，你识相的赶紧投降！再打下去，本妖可就不客气了。这还是看在你曾经是我爷爷麾下先锋掌旗官的份上，给你优待了。

    莫要不识好歹！

    我今天一共要打十七个部落呢，哪有空在这里陪你玩？”

    “你欺妖太甚！”

    虎妖大王这会非常悲愤，语气中尽是恨意。

    虽然清晨时放下豪言，要看一看这敢打啸风黑狼旗的古怪妖怪们的成色，但那话毕竟有吹牛的成分在里面。

    它是真没想到，这群怪异黑狼妖来的这么快！

    午时不到，虎妖大王刚吃完饭，就有阵阵狼嗥从草原前方传来，四五万的黑狼化作妖躯本相，黑压压的一片如潮水倒卷，横扫过来。

    它的营寨前方的数千小妖连跑都来不及，就被卷入黑狼怒行的潮水中，连个水花都没泛起来就消失的无影无踪。

    那场面说实话，真把这头活了三百多年的虎妖吓懵了。

    这种规模的狼群，已经能称之为“狼祸”，若不加阻止，它们能轻松横扫过整个逐风原，如怪物一样把沿途一切吞噬殆尽。

    即便是在虎妖大王当年为啸风大王当先锋掌旗官的时候，也没见过这种可怕的阵势。

    话说，啸风大王的部落最强盛时，也不过三千多号狼妖罢了，哪有眼前这种五万精锐狼妖组成的大军？

    你怕不是把整个北境的狼妖都汇聚起来了吧？

    不只是虎妖大王被吓坏了。

    它麾下的大小妖怪们也被惊动，一个个想跑都跑不掉，这些黑狼很古怪，用四蹄奔跑围拢住猎物后，一个个又化作怪异的狼人模样。

    本人本妖的姿态以足够凶狠，偏偏身上还都穿着黑色的硬甲，两只爪子上套着怪异的金属爪刃，也不用刘慧指挥，一个个自行组成五人到四十人不等的小队。

    配合极其默契的四面冲杀过来，把虎妖大王麾下的数千妖怪分割包围。

    妖卒们的兵刃根本破不开这些狼妖的硬甲，就算破开了，就算侥幸伤到了这些狼妖，它们也能快速自愈，往往是十几息不到，就又生龙活虎的继续拼杀。

    数量占优势、装备占优势、战术占优势、连个体质量都占优势！

    这谁顶得住啊？

    短短一炷香不到，除了一些妖将还在抵抗之外，虎妖大王麾下的妖卒和小妖们已经成建制的投降。

    而虎妖大王自己，则被眼前这个狼祸的指挥者缠上了。

    “废话少说，投不投降！”

    刘慧很不耐烦的又问了句。

    她抬起左手，对身后几个穿着甲，负责指挥战场的狼妖玩家打了个手势，很快，这五万狼妖就分成十个战团，朝着四面八方更远处的妖怪营寨和部落冲杀过去。

    他们不但自己走了，还带走了那些已经投降的妖族和小妖们，让它们身上背着黑狼旗，随着狼祸一起向逐风原更深处席卷。

    这就是滚雪球。

    按照这个策略滚下去，到明天一早，十七个妖怪势力被刘慧攻破吞并之后，她麾下的妖怪数量，估计会膨胀一倍不止。

    “我...”

    虎妖大王这会已经意识到，眼前这个女妖怪，就算不是啸风大王的后裔，也绝对是有来头的。她麾下目前这势力，攻下妖城或者很难，但妖城之外的大小妖怪，根本不可能是她的对手。

    它有心投降，但面子上有些抹不过去，心说眼前这妖怪不懂事，这时候就该说几句场面话，给自己一个台阶下。

    但刘慧哪懂这些？

    眼看虎妖磨磨蹭蹭的不说话，傻妖怪就更烦躁一些，甩手扣住左手，一团青色的灵风汇聚，眨眼间化作高度压缩的御风神通。

    搅得天地之间风声大作，虎妖的鬃毛被八面来风吹的胡乱摇摆，眼见刘慧手中汇聚的风球越发离谱，其灵气冲击到一个让虎妖目瞪口呆的地步。

    它也顾不得什么身份面子，丢下手里的刀，半跪在地，大喊到：

    “本妖愿降！但有一事，还请你老实回答！这逐风原众妖两百年中，皆不信我啸风大王会轻易入魔。

    那事是人族修士刻意打压我妖族所为。

    你既宣称是妖圣之孙，那又要如何安置老妖圣？这事不说清楚，就算你占了整个逐风原，那也是名不正言不顺！”

    “那是我爷爷，虽然没见过面，但已是我最后的亲人，你说我怎么安置？”

    刘慧挥手散去手中御风神通，随手抓过身边的黑狼旗，甩手丢给眼前的虎妖大王，她说：

    “定然是要把我爷爷接回来的，老头子就该在家好好休养，被人关进黑牢里算什么事！你之前既是我爷爷麾下先锋掌旗官，现在就也给我当个掌旗官吧。”

    虎妖接过黑狼旗。

    它表情复杂的抚摸着手中这熟悉又陌生的旗帜，似乎回想起了两百多年前的日子，它看了一眼刘慧。

    眼前这女娃从化形姿态，从那张脸上，和啸风大王没有一丝一毫的相似，甚至连气息都大相径庭。

    她真的是啸风大王的孙女吗？

    “愣着干什么？”

    刘慧对自己的掌旗官的呆滞很不满意，她把自己那根狼牙棒扛在肩上，语气不耐的说；

    “带我去寻这方圆千里，最能打的妖怪。我听说，我爷爷当年就是这样一路打过去，把所有不服的妖怪都打服，才得了逐风原归心的。

    今天我就也学一学。

    附近最能打的是谁？”

    “呃，是空刃山的黄沙大王。”

    虎妖拄着旗子，对刘慧说：

    “那是个没有势力，独来独往的妖王，实力强大的很，与六大妖城的妖帅们也有私交，手里据说还有法宝，能控千里黄沙伤人。”

    “好，就它了。”

    刘慧心里估算了一下双方实力，觉得自己能打得过，便打了个响指，让掌旗官头前带路，也不去管自己麾下的五万狼妖的征伐。

    她又不擅长这个。

    反正任务发下去了，任由玩家们自行发挥吧。

    自己还是要抓一抓“正统性”。

    先扫了那些有名妖怪，打出自己的名头再说。

    ---

    在刘慧兴冲冲的跑去挑战黄沙大王的同时，老江这边也遇到了一点小小的“麻烦”。

    他和如月离了青丘城，正准备在四面逛一逛，结果就被一群突然跳出来的家伙们包围了起来，是一群本地妖怪。

    十三四个人，各个都是精锐妖将，散发着一股冰冷气息。

    包围之后也不多话，三人丢下怪异法宝，锁住空间，剩下十妖沉默着攻向老江，有近战体修，也有神通妖修，整个过程顺滑至极，从追踪到包围，再到刺杀，一气呵成。

    显然这群人已经不是第一次做这种事了，而它们的身份来历，自然也不必多猜。

    “血杀宫啊？”

    老江撇了撇嘴，伸手将如月护在身后。

    几个妖修的神通已经展开，把四周弄得暗无天日，神念探查都被遮挡，还有幽鬼森罗之音攻入神魂，更兼周遭灵气被锁，让老江这个制器师都难用法宝对敌。

    近战体修却不受影响，四个像是貂类的矮小妖物弹出爪子，带起漫天残影，朝着老江抓过来。

    “专业！但还不够专业。”

    江老板评价了一句，捏起拳头，砰砰砰四拳打出去，把靠近自己的四个妖修像是撞气球一样打飞出去。

    那四个妖怪用残影秘法免了受伤，又在身形转换中，再次扑来，这次速度更快，锋利的爪子上也缠上了绿油油的光。

    周遭神通压制更强横些，显然是意识到了老江身怀绝技，并不好惹。

    而江老板却没有再抽出玄天剑器来近战，面对十个冲过来的妖怪，他手指一翻，一颗海蓝色，人头大小的灵珠浮在手心。

    “得到这好东西后，我还没用过呢。”

    老江轻笑了一声。

    周遭十几个妖怪则立刻后撤，准备风紧扯呼，显然，它们认出了老江手里的东西，意识到这场刺杀已经不能继续。

    倒是果断，可惜晚了点。

    江老板弹了弹手心的覆海灵珠，虽未用元神祭练，但这西海龙宫的灵宝威能还不错，一经激发，便有潮汐翻滚的巨响在这黑乎乎的神通结界里涌动。

    在妖怪们惊恐的尖叫声中，无形之处冲刷的海水一瞬就把它们淹没，水流在老江的操纵下如千万之手，扣住它们的躯体，把它们拖入阴冷深渊。

    几息之后，黑色的结界如黑烟般散开。

    老江把手里的覆海灵珠丢进如月怀里，当做是小情人间送去的礼物，又挽着小秘书的纤腰，有说有笑的唤来云雾一团，踩在上面徐徐升天。

    在他身后，十几个被扭的筋骨尽断的妖将如溺死者一样，胡乱丢在一起，身上的水混着精血滴落，双眼瞪得大大的，无神的看着天空。

    来自血杀宫的第一波试探性的刺杀，失败。

    后方青丘城中，白狐宫里，躺在宝榻上，一脸慵懒的白夫人把玩着手中的狐妖面具，语气悠长的说：

    “小妍儿的徒儿果然不一般，端的大气，灵宝这等好物，随手就送了小情人。真是让人羡慕得很。

    唉，看来妾身真是人老珠黄了，连个年轻人都俘虏不得。我辈女子还真是命苦，老了老了真是凄惨，直教人要落下泪来。

    嗯？怎么回事？今日这技巧差了些...给本夫人用心点！”

    她不满的哼了一声。

    在脚下跪俯的俊美男修士立刻更用心的捧起白夫人精致的脚裸，伸出舌头舔来舔去。

    咦...这狐狸精，也太恶心了吧。

