    叶千秋在玉京城买下的这座小院可以说是十分普通。

    既然是普通的小院，那自然是不会有什么太大的问题。

    普通就是小院的特色。

    小院里的冰碴子从屋檐边上掉了下来。

    噗通一下，摔成了冰碴碎渣。

    洪易坐在院中，道：“师父，这院子是你的吗？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“我买下的。”

    洪易道：“师父，您平日里都是一个人？”

    叶千秋道：“对。”

    这时，叶千秋话锋一转。

    “你往后，就到为师这里来读书，为师顺便再教你些防身的本事。”

    洪易目光灼灼，道：“是神仙法术吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“是强身健体的本事。”

    洪易“哦”了一声。

    叶千秋道：“今天时候不早了，你先回吧，你拜我为师的事情，不要透露给任何人。”

    洪易点头，表示明白。

    洪易在叶千秋这里坐了一会儿，便离开了。

    对于洪易而言。

    今天绝对是值得高兴的一天。

    他刚刚回到侯府自己的小院落之中。

    本来他娘亲还在世的时候，他并不是住在这偏僻小院之中。

    他娘亲一死，他就被迫搬到这侯府最偏僻的小院中来。

    和师父的的小院比起来，也差不多大。

    房间里面很简陋，烧火的盆是铁盆，炭也是普通的炭，并不是侯门大户生火用的精致鼎脚铜盆，雕刻出各种野兽形状的兽炭。

    洪易虽然是侯爷之子，但是地位太低，在侯府之中，很多下人都敢对他不敬。

    洪易刚刚坐下，想着明天起个大早，就去找师父。

    一想到师父那神鬼莫测的神通，洪易的心头就是一阵火热。

    若是，他能学到师父的本事。

    这侯府中的人，哪个还敢在轻易辱他。

    到时候，他就能给娘亲讨回一个公道。

    就在洪易期待着明天早早到来的时候。

    只听得门外突然响起了一阵急促的敲门声。

    那声音很大，不像是用手在敲门，而是用脚在踢。

    洪易眉头一皱，他这里很少有人来，听着这敲门声，洪易也知道是来者不善。

    不过，身在侯府，洪易已经习惯了这些不敬。

    他起身上前，打开了门。

    “喂，洪易，怎么叫了这么久你都不开门，非要我用踢的！”

    只见门口站着一个身穿鹅黄杂色毛皮大衣，脸蛋白皙，目如点漆的女子，少女大概十五六岁大。

    她穿得很华贵，说话也很不客气。

    洪易认得她，她是侯府东边“云亭斋”的婢女。

    云亭斋是侯府二房方夫人的住宅，二房方夫人是武温侯的平妻，娘家是商贾，本身也捐了官，有钱有身份，在侯府之中的地位虽然不及大房赵夫人，却也能说得上话。

    因此云亭斋的婢女奴仆都高人一等。

    洪易虽然是侯府中的少爷，但是他娘不过是个小妾，还是“贱籍”出身。

    所以，在侯府之中，根本没有人把他当回事情。

    更何况，整个侯府中的人都知道大房赵夫人对他们母子很没有好感。

    现在，他娘死了，就剩他一个，更是没人能瞧得上他。

    整个侯府上上下，有三房夫人，四房小妾，连带管家，奴婢，家丁，护卫，总共有七八百口人。

    洪易不说全认识，但也认得不少。

    “你有什么事？”

    洪易开门之后，坐回自己的书桌前，一脸平静的朝着婢女问道。

    那婢女看了看屋子里面燃烧的木炭，不由鄙夷的撇了撇嘴，满是嫌弃的神态。

    木炭质量不好，有一股味道，熏眼睛。

    洪易虽然是少爷，但是每个月的月钱还未必有她这个婢女多。

    所以，这婢女也很瞧不起洪易。

    “我家夫人说了，若是你有什么需要帮助的，就去和她说。”

    “她说看在和你娘的往日情分上，夫人会尽力帮你的。”

    洪易看向那婢女，淡淡说道：“多谢二娘的好意了，我这里一切都好。”

    婢女一听洪易这口气，直接甩下一句，转身就走。

    “都成这副样子了，还摆什么少爷架子。”

    “白瞎了我们夫人一片好心。”

    洪易看着离开的婢女，眼中闪过一抹寒意。

    二房方夫人和他娘根本没什么交情。

    只是不像大房赵夫人那般欺负他们母子罢了。

    方夫人突然让人来带话，说不定就是什么陷阱。

    在侯府之中，要步步小心。

    洪易甚至在想，是不是赵夫人要借方夫人的手来暗害自己。

    大房赵夫人可不是什么宽宏大量之人。

    不然的话，也不会示意手下的来，把他安排到这样一间偏僻的院落里来。

    有了这一桩事。

    洪易便愈发的渴望拥有力量。

    他把门窗关好，等待着明天的到来。

    ……

    翌日一早。

    天还没亮。

    洪易就来到了叶千秋的小院。

    看着这么早就前来求学的洪易只穿着一层单薄的衣衫。

    叶千秋拍了拍他的肩膀，给他传了一口热气，让他的身子不那么僵硬。

    洪易的眼中透出强烈的求知欲。

    叶千秋知道，洪易就像溺水的人，现在抓住了自己这棵救命稻草。

    自然是满怀希望，不会放开。

    叶千秋不疾不徐，给了洪易几枚大钱，道：“先出去买早饭。”

    “学习的确很重要，但也不在乎这一点时间。”

    洪易闻言，抓紧几枚大钱，便朝着门外跑去。

    ……

    小半个时辰后。

    叶千秋和洪易师徒俩在屋里吃完了早饭。

    洪易主动把碗给刷了。

    然后一脸端正的坐在叶千秋面前，等着叶千秋教他本事。

    叶千秋看着一本正经的洪易，笑道：“在正式开始教你本事之前，为师要问你一个问题。”

    洪易恭敬道：“老师请问。”

    叶千秋道：“你知道人为什么为人吗？”

    洪易乍然间听到这个问题，都有些懵逼。

    对于他一个八岁的孩子来说，这个问题，有些深奥。

    洪易想了想，方才说道：“人之所以为人，应该是因为人的想法比较多。”

    叶千秋笑道：“以你这个年龄，能看到这一层，已经很不错。”

    “为师今天给你上的第一课，就是如何做一个理性、克制的人。”

    洪易很恭敬的说道：“请老师指点。”

    叶千秋看到洪易这个好学的态度，很是满意。

    洪易现在或许很想学的是武道、仙道。

    但是叶千秋并不急着教洪易这些。

    洪易的天资摆在那里。

    早几天，晚几天，没什么区别。

    叶千秋不想让洪易被仇怨蒙蔽双眼，所以，要先教他理性，克制。

    冲动是魔鬼。

    八岁大的洪易如果在短时间内武力大进，会不会成为脱缰的野马。

    这个谁也不敢保证。

    所以，叶千秋要先教他道理，再教他武学、术法。

    于是，一连数日。

    叶千秋都只口不提武学、术法之事。

    一来是锻炼洪易的耐性，二来也是为了让洪易的身子骨更加壮硕一些。

    毕竟，一旦开始练武、炼气，就凭洪易现在单薄的身子，肯定要亏元气。

    叶千秋每天换着法子的给洪易食补。

    三个月过去，洪易的身子圆润了不少。

    这一日。

    洪易依旧和往常一样，来到小院，吃了早饭，便开始主动读书。

    书读到一半。

    叶千秋打断了洪易，朝着洪易问道：“易儿，从今日开始，你随为师练武。”

    洪易一脸惊讶，直接起身，朝着叶千秋问道：“老师，为何是今日开始？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“三个月了，你从来没主动问过为师一句。”

    “说明，你已经有了足够的忍耐力。”

    “而且最近你的身体也养精神了不少。”

    “是时候开始练武了。”

    洪易脸上喜色泛起，朝着叶千秋躬身道：“多谢老师。”

    洪易知道，如果没有碰到老师，他现在想要学武是绝对不可能的事情。

    毕竟，学武必须要有老师指点。

    他只不过是侯府最不起眼的庶子。

    每个月的月钱有限，根本请不起老师。

    叶千秋道：“天地之间，修炼的方法多种多样，但目的无非就是超脱生死。”

    “而且这些修炼的方法可以归结为两大类。”

    “一是以炼神魂为主，称之为仙术。”

    “二是炼肉身，称之为武术。”

    “仙术的修炼，其实就是修自身念头，方法多样，但无非就是十大境界。定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神。”

    “至于武术的境界，便是练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓、换血、练窍、粉碎真空。”

    “当然除了这两大类之外，还有一种世上除为师之外，无人知晓的秘法。”

    洪易一听，当即问道：“老师，是什么秘法？”

    叶千秋道：“炼气之法。”

    洪易嘀咕一句。

    “炼气之法？”

    叶千秋点头，道：“没错，就是炼气之法。”

    “这炼气之法的最大好处，就是能和这武术和仙术一同修行。”

    “修炼到最后，炼气之法还能将武术和仙术合二为一，圆融如一，有望登临彼岸。”

    洪易眼中满是惊讶。

    对于从来没有接触过修行之道的洪易来说。

    这些东西既让他兴奋，又感觉到迷惘。

    叶千秋道：“现在，为师问你，这三种修炼之法，你选哪一种？”

    洪易一听，却是反问道：“师父，难道不能三种一起修炼吗？”

    叶千秋听到洪易这话，不禁笑了起来，很是欣慰的说道：“很好，为师等的就是你这句话。”

    “常言道，人心不足蛇吞象，但是在修行这条道上，时时刻刻都要保持着这种蛇吞象的心态。”

    “只有敢想，才能敢做，具备了这两样特质，你才能在修行之路上走的更远。”

    洪易朝着叶千秋躬身道：“弟子谨遵老师教诲。”

    叶千秋道：“好，从今日开始，为师先教你武术和仙术这两种修炼之道的基础功法。”

    叶千秋来到此方世界三年。

    在皇宫之中看过了无数修行秘本。

    所以，他能为洪易量身打造出三种修炼的基础功法来。

    给洪易打下一个好的根基。

    洪易很是高兴。

    开始了他的修行之路。

    ……

    转眼间，便是七年过去。

    七年时光。

    在叶千秋的身上并没有留下任何痕迹。

    但是，洪易却是已经长大。

    七年过去，当初瘦弱的洪易，现在已经长成了一个身形健壮的少年。

    当然。

    他的体型还没有完全成型。

    还在发育当中。

    这七年。

    洪易几乎风雨无阻，每日都要到叶千秋这里来读书、练武、炼气。

    七年后的今天，洪易已经是炼髓换血的武圣，一身气血旺盛。

    神魂修炼也已经达到了三次雷劫的层次。

    当然，洪易渡雷劫是在千里之外渡的，由叶千秋亲自引下天雷。

    并没有惊动玉京城中的任何人。

    按照叶千秋的规划。

    等洪易的功力再进一步，就能用炼气之法，将二者合二为一。

    叶千秋之所以让洪易先分开炼体、炼神，而不是直接炼气。

    是因为叶千秋要让洪易将根基打牢靠。

    洪易将根基打好之后，肉身无双，元神强大。

    再以炼气之道为主，即便是不发什么宏愿，也未必不能突破天地樊笼，踏入新的天地。

    洪易此时并不知道叶千秋的打算。

    不过，他很是高兴。

    这五年来，他变得强大无比。

    若非师父告诫他，还他展露头角的时候。

    他恨不得早就从侯府之中搬出来。

    这一大早的，洪易便给叶千秋送来了早饭。

    这七年来。

    洪易早已经养成了和叶千秋一起吃早饭的习惯。

    七年时间。

    早已经让洪易将叶千秋视为最尊敬、最亲近的人。

    吃完了早饭，洪易本来打算开始读书。

    但是，叶千秋却是阻止了洪易，而是说道：“今日休息一日，为师带你去见一个人。”

    洪易有些惊讶，道：“老师，是什么人？”

    叶千秋笑了笑，道：“去了你就知道了。”

    ……

    很快。

    师徒二人就来到了玉京城的东面。

    洪易看着眼前的巨大楼阁，有些惊愕，低声和叶千秋说道：“老师，我们要见的人，不会是在这散花楼之中吧。”

    叶千秋微微一笑，道：“就是在这散花楼中。”

    洪易不知道是什么样的人，会邀请老师在这散花楼中相见。

    这散花楼，说楼也不是楼。

    占地几十亩，一色的雕栏玉砌，一重重的五层楼阁，门前是衣着鲜亮的豪奴，门后是悠远深长的花厅。

    门口许许多多的鲜亮马车，大轿子，粉红金漆的小轿子等等在豪奴们的引导下，都井井有条，见不出丝毫慌乱。

    这样的摆设和气势，足足可以让一般的平民，甚至一般小富的人家都望而却步。

    洪易虽然没来过这里，但也知道这“散花楼”每一次的最低消费，都要花费数百两银子，是典型的销金窟。

    毕竟“散花楼”是玉京第一大青楼。

    洪易看着一排深远精致的楼阁，还有楼阁顶上隐隐约约的粉红牙帐，以及若有若无的香气，还没有进去，就已经感觉到软玉温香。

    眼看着师父走了进去。

    洪易也不好多言，直接跟了进去。

    眼看着二人进来，散花楼中的其他人却仿佛看不到叶千秋师徒二人一般。

    叶千秋走到楼中，眉眼一抬。

    带着洪易七转八转之后，朝着其中一间大厅之中行去。

    刚进大厅，便看到了一个年轻男子坐在那厅里，正在抚琴。

    那男子一身锦袍，双眉如剑，浑身透着一股意气风发。

    虽然在抚琴，却是给人一种难以言说的凌厉霸道气息。

    叶千秋和洪易一进大厅。

    那年轻男子就停了下来，起身朝着叶千秋拱手道：“梦神机恭候太玄先生多时了。”

