    墓道之中，一只十人小队，迅捷且隐秘的行动者。

    “原来深渊地底是一座陵寝。”

    游钧泉看了看周围的环境，此时不由感慨一声。

    “是啊。”

    陆离赞同的点了点头，随后看了看周围那虽然淡泊，但却无处不在的气息，不由皱了皱眉道：“不过这种消解一切，循环往复的法，到底是什么？”

    在他进入墓室之中就感觉到了。

    在整片陵寝中，无处不在都弥漫着一股诡异的法，这法位格极高，竟让他隐隐都感觉到忌惮。

    甚至在面对这股法的时候，天然就有一种面对死亡的感觉。

    这感觉让陆离心中有些不安，迫切的想要搞清楚，这种力量是什么存在。

    但在脑海中想过一遍之后，却无从所得。

    这也很正常。

    轮回规则是世界隐秘，平常根本无人知晓。

    虽然或许陆离他们以往听说过这种法，但听说只是听说，此前却从未见识过。

    因此虽然现在亲身接触，却也暂时猜不透这种力量，究竟属于哪种？

    “不清楚。”

    旁边李妙元摇了摇头，略有震撼的说道：“不过不管是何种法，能笼罩如此大的一片陵寝，这法必然极其强大，甚至超越了一般的地花大修。”

    说话时，身旁几位真人，将视线看向了游钧泉。

    感受众人目光，游钧泉苦笑一声：“即便是我，倾尽全力之下，虽然也可影响千里方圆。但那只是法的力量衍生之下，所形成的连环影响。

    可这陵寝之中，却是实实在在的法，整个墓室都被一股法给充斥了。

    想要做到这种程度，以我看来，或许只有那些真正的天花大能，才可为之吧。”

    说道这，游钧泉不由沉默。

    其余真人听此言，心中也是微微一紧。

    他们都想起了先前韦登明说的话。在这深渊之中，隐藏着一位天花大能。

    此时这无处不在的法，难道是那位天花大能，所形成的影响吗？

    是这位天花释放出来的法。

    想到这种可能，在感受着那法中带来的压迫感，还有那种死亡的气息……

    沉重的压力，一时间出现在所有人的心上。

    “好了，不说这些了。”

    陆离看着气氛有些不对，这时出声笑了笑：“天花大能什么的也不是，我们能够去考虑的，而且考虑了也没用。

    洞阳山大真人竟然说会看顾此处，那肯定就不会有问题的。不然韦道友他们，也不会带着我们下深渊了。

    眼下我们最重要的事情，还是找到严道友他们，将他们救出来，再与韦道友汇合才是。”

    “陆道友说的不错。”

    游钧泉也出来打圆场道：“对了，陆道友，关于严道友他们的方位，你有具体的位置了吗？”

    对于下来深渊之中，该如何寻找严守道他们，韦登明此前也已经与陆离、游钧泉他们，有过详细的商量。

    因为陆离是青鸟梅曦的主人，两人之间有着契约在。

    而且陆离还掌握了青鸟梅曦的命魂，彼此之间牵连极深，甚至他还可以凭借命魂的联系，隐隐感应到梅曦的位置。

    所以在分队的时候，韦登明便将陆离分给了游钧泉他们这支分队。

    为的就是借助陆离和青鸟梅曦的特殊联系，尽最快的速度救出人来。

    不然的话，以陆离的实力和气运，韦登明又怎么可能将他分到负责策应的小分队里面。

    此时游钧泉问的是严守道他们的位置，其实就是在问陆离，有没有感应到青鸟梅曦的方位。

    “我先感应一下。”

    陆离点了点头，随后感应了一下梅曦的命魂，转道向着另一边的墓道而去。

    “我已经感应到了梅曦的方位，他就在那一边，距离我们大概还有四百里的距离。”

    陆离指着一个方向，那正是轮回通道的所在。

    “那里吗？”

    游钧泉看了过去，而后轻轻点头：“既然这样，那我们就快点过去吧，迟则生变。”

    说完，他身形一飘，就化为一缕清风，往陆离感应的方向飞去。

    众位真人一齐跟上。

    ……

    轮回通道。

    黄泉池旁，不断由阴气汇聚而成的黄泉之水，如同永不断绝的溪流一样，连绵不绝的注入下方幽静的深池。

    英飘荡在池边，望着那不断流入池中的黄泉水，愣愣的有些发呆。

    此时他心绪纷乱，大脑各种想法生出，已经成了一团乱麻。

    “长老他们现在应该已经唤醒其他人了吧？”

    “这次来的敌人这么多，我们汇聚十部之力，能打得过吗？”

    “要是打不过的话，我们应该都会死吧。”

    “我们死倒是不重要，但要是道主被他们打扰了沉眠，那我们就算万死也难辞其罪……”

    各种各样的念头和忧虑，如走马灯花一样在英的心里飘过。

    他已经在这个墓室之中，沉睡了不知多少年，眼下一醒过来，就面对如此险恶的局面。

    实在是让英因为沉睡太久，而有些迟钝的大脑运转不过来。

    “算了，想那么多也没用，长老既然这样安排，那肯定是有办法的，我照做就是了。”

    想来想去，也想不出一个头绪，英摇了摇头，随后有些忧虑和困惑：“不过无忧长老现在还没消息传来，不会出什么事了吧？”

    正想着。

    忽的，周围弥漫的轮回之法微微震动，英瞬间感应到了，面色不由一变。

    “谁？”

    他霍的转过身来，周身之法瞬间弥散，化为一股消解之力，朝着身后墓道打去。

    轰——

    却见后方一道火光乍起，瞬间化为赤红烈焰，迎上了那股消解之力。

    两股法的力量碰撞。

    一瞬之间，却见赤红烈焰猛的暴涨，瞬间就将消解之力烧的溃散。

    然后只见一片星辰飞出，化为点点星河，朝着英缠绕而来。

    强大的镇压之力，一瞬间充斥了整个黄泉池上。

    “敌……人……”

    可怕的束缚之力从四面八方涌来，英只觉得自己身上的法，瞬间受到了压制，变得运转艰涩起来，甚至连说话都有些困难。

    他想要沟通周围的轮回规则，调动这天然的地利，进行反抗。

    但转瞬间。

    却又见一柄火扇飞来，化为一道纯白烈焰，直接贯穿了被束缚住的英胸口。

    又一种强大的法出现在身上，浩大的力量仿佛能号令天地，周围的轮回规则一瞬间被清空，瞬间将他残存的行动力给彻底镇压下去。

    噗！

    火焰瞬间燃烧起来，一股毒烈酷热的火焰，瞬间将英的身体引燃。

    在绝望之中，他只能眼睁睁的感受着自己的身体，被那火焰蔓延，然后被彻底烧灭，连灰烬都剩不下。

    只是短短十息，这位真法小成的幽魂，就彻底的消失在了火焰之中。

    “陆道友好强的手段。”

    游钧泉踏入黄泉池边，看了看周围渐渐熄灭的火焰，眼中不由闪过一丝惊异。

    方才虽然机会那消解之力的是他，但随后的星河镇压以及纯白火焰，全都是出自陆离的手笔。

    而陆离能在一瞬之间，就将一头真法境的幽魂给镇杀，也着实是出乎他的意料。

    “这算不得什么，只是近趁其不备，突然偷袭而已。”

    陆离听到游钧泉的夸赞，摇了摇头，脸上并无多少得意之色。

    刚才那头阴魂显然是在想什么心事，并没有太过注意四周。

    或许是因为对方以为这处地方很是隐蔽，他们这些敌人一时之间找不过来吧。

    所以并没有太多防备，给了陆离偷袭的机会。

    而且为了尽快的镇杀这头幽魂，他接连动用了星宇流衣和龙雀法扇两大法令至宝，其中龙雀法扇更是法令大成的法宝。

    两边一同出手，几乎相当于两位法令大修同时偷袭，前面还有游钧泉出手牵制。

    面对三位法令大修，还是突袭，这头不过真法小成的幽魂，能够活下来才是让人感到奇怪。

    这时一阵灰气涌来。

    陆离一边吸收着灰气，同时看了看旁边环境，视线很快在黄泉池上扫过，然后移到了池水后面的那处通道。

    只见通道之中，微弱的青色光芒扑闪扑闪，已经变得暗淡至极，仿佛随时都会灭去。

    一瞬间，再见到那青色光芒的一刻，陆离眼神一亮。

    “是梅曦，这是梅曦的法，他们在那通道里面。”

    陆离认出了那青色的光芒，认出了那是梅曦的法。

    “梅曦他们在里面？”

    游钧泉听到陆离的话，也很快将视线看向了远处那通道。

    不过轮回通道深邃黑暗，犹如一张吞噬一切的巨口。

    里面那青色的光芒，在这巨口之中，也显得暗淡至极，他们只能看到一点点光，更详细的就看不到了。

    但即便是如此。

    众多真人只是盯着那轮回通道，看着通道中的黑暗深邃，心中也本能地感觉到了强烈的威胁。

    “不会有错的，他们就在里面。”

    陆离这时又感应了一下梅曦的命魂，得到的结果与他所猜无误，梅曦就在眼前黑暗通道之中。

    “不过这通道……里面的气息……

    怎么感觉和我们先前在墓室之中，感受到的那股法一模一样。

    只不过这里的气息更浓郁，就好像是一切的源头。”

    他也感觉到了通道的危险，并且认出了里面的危险来源。

    一个念头不由在他脑海中浮现而出。

    该不会黑暗通道之中，就隐藏着那位深渊中的天花吧？

