    推金山般，庞大的机械白虎终于轰然倒地。

    手持霸王枪，威风凛凛，莫米吉飞空而来，身躯一旋，落在白虎头上，昂首长啸。

    几个修士也如飞而来，唰唰唰，落在他的身边。

    站在白虎背上，四面望去，只见那广袤的大地上，铺上了一层厚厚的金属碎块，一头头机械巨兽，横七竖八，倒在地上，恍若一个巨大的金属垃圾场。

    娃娃脸，丛林侏儒小艾依轻声说道：“哇，这得浪费多少金属，真是够败家的……”

    莫米吉手腕一振，长枪直指苍穹，大声吼道：“爽，杀得太爽了，这叫一个酣畅淋漓啊！”

    白衣飘飘，乌黑长发披肩，带着一个银质面具，看不出男女的修士，轻轻说道：“爽是爽，不过也是相当费力，而且，这一路过去，前面的机关兽绝对会越来越多，越来越强……”

    听声音，这应该是个女修。

    莫米吉看向女修，耸耸肩说道：“艾琳姐，你是不是觉得，我不够聪明，选了一条最难走的路，闯了一个最难的绝峰？”

    艾琳没有说话。

    她身边，一个矮矮胖胖的胖墩笑容满面地说道：“这个，我的确是这么认为的，我们这叫费力不讨好，十绝峰之中，机关绝峰绝对是最难的，这里边到处是机关兽，到处是各种机关，话说，吉吉……”

    莫米吉没好气地说道：“胖子，别叫我吉吉，我膈应，叫我霸王，或者魔枪，老莫也成。”

    胖墩：“好的，吉吉。”

    莫米吉无语……

    侏儒艾依轻声说道：“我不知道莫哥你为何要选这座绝峰，不过想来，自然是有你的理由，既然莫哥你选了，我们就一路杀过去，怕个锤锤。”

    “我认为，这条路是最好的”，莫米吉身边，一个奇形怪状，脑袋前后都戴了面具，分不清哪边是前，哪边是后的怪异修士，缓缓而低沉地说道：“另外几个队伍，也不约而同地，跑去丹绝峰凑热闹去了，他们都很精明，打得算盘叮当响，但是最后，一场恶战怕是不可避免。”

    艾琳诧异地问道：“双子，他们凑一块儿去了？”

    怪人双子点点头说道：“嗯，都去了丹绝峰，不过，最先进去的，应该是玄明木莲，然后依次去了南明天座和迪尔玛。至于菩提米西，天师的行动很难测度，但是，他的确也在那边。”

    胖子奇怪地问道：“他们都跑去干嘛，好玩吗？”

    双子发出低沉的笑声：“他们都是人精，都希望前面有人帮忙探路，都想坐收好处，不同的团队，可能最终的目标也不尽相同，所以，就凑一块儿去了。”

    艾琳奇怪地问道：“如果想占便宜，来我们这座绝峰不一样有机会吗？”

    双子发出嘿嘿笑声：“想听实话吗？”

    莫米吉大声说道：“自然是想听实话，这还有什么避讳的？”

    双子悠然说道：“俗话说，讲理的怕无赖，无赖怕不要命的，我们队伍里边有个愣头青，拼命三郎，那些人精本着惹不起躲得起的心态，远离了机关绝峰。”

    胖子看向莫米吉，嘿嘿笑了起来。

    莫米吉不由摸摸鼻子，苦笑着说道：“我的名气就这么大吗？搞得人尽皆知似的。”

    双子叹息一声说道：“以后啊，诸天之战一旦爆发，大家跟谁都不要跟霸王，这家伙无论到什么地方，都是一急先锋，简称炮灰。”

    莫米吉顿时吹胡子瞪眼睛：“双子，你撤我的台是不是？”

    双子嘿嘿笑。

    莫米吉叹息一声说道：“好吧，说实话，我其实也想过去丹绝峰，但是最终，我没有信心，绝得那边的水太浑，不适合去淌，所以走了这边。”

    艾依诧异地问道：“你会没信心？你不是天不怕地不怕，从不畏惧吗？”

    莫米吉苦笑：“那些人精，都对自家的队伍充满信心，所以敢往一块凑，但是我觉得，相比十绝天内的这些布置，纪元之子的团队才是威胁，只要避开纪元之子，路上虽然辛苦些，但我觉得，应该难不倒我们。”

    艾琳悠然来了句：“所以，你带我们走了机关绝峰？嗯，现在看来，你看似鲁莽，但实际胆大心细，不错，我觉得，你的选择相当明智。”

    莫米吉摇头说道：“不知为何，我心中有些预感，无论我们选择哪座绝峰，搞不好最后都会遇上。”

    胖子不由诧异万分地说道：“不是吧？机关绝峰跟丹绝峰一个在东头，一个在西头，相隔怕是上千里，怎么可能遇上？”

    双子低沉地说道：“这可真是说不定，任何事情，只要跟天师扯上关系，那就不会太简单，好了，大家小心些，不管会不会遇上，我们先拿到东西，到时候，看情况不对，也可以脚底下抹油，提前开溜。”

    莫米吉又是一声叹息：“就怕，到时候溜都溜不掉哟。”

    双子没好气地说道：“好你个乌鸦嘴！”

    艾依此时小声问道：“迪尔玛最后进入丹绝峰，应该会比较轻松吧，他那支队伍，应该保存得比较完整，到时候可要多加留意。”

    莫米吉脸上浮现出怪异无比的表情：“那可不一定，都是人精，什么事都有可能发生。”

    ……

    离阴地狱火迪尔玛最先遭遇南明天座，打了一场之后，带着人绕了个老大的圈子，然后偷偷摸摸，向丹绝峰转了过来。

    此时也站在药园之前。

    这个药园大阵竟然完好？

    前面过去的队伍难道没有进去收取灵药吗？

    迪尔玛感觉不可思议。

    转了半天，同伴搞懂了药园大阵，大家凑一块商议一阵之后，最终决定进去瞧瞧，如果灵药被人取走了，也无所谓，要是没取呢，岂不是多一些收获。

    兴致勃勃，迪尔玛带着同伴开始破阵。

    然后，阵破了，迪尔玛的队伍吓了一大跳之后，满满的兴奋，药园内，还有古怪灵药肆虐，那是没有采摘的节奏，冲进去再说……

    半个时辰之后，迪尔玛带着同伴，狼狈不堪，跌跌撞撞从药园冲了出来，站在药园之外，大伙儿面面相觑，半兽人班克烈破口大骂：“靠，什么玩意儿？竟然都是鬼物，屁的药园……我说老大，我们该不是被坑了吧？”

    迪尔玛身边，眼睛严重退化，好似两颗蚕豆挂在脸上的地底洞穴种索尔低沉地说道：“嗯，很有可能，我感知到了阵法气息，我们被坑了……”

    迪尔玛不由骂了句：“该死，擎天录该不会知道我们要跟上来吧？”

    索尔摆摆手：“那就是一损人不利己的主，不是刻意针对我们，谁来谁上当。”

    浑身黑炎，地狱火焰种，女修士米罗亚突然轻声说道：“我其实挺好奇，不知道擎天录那家伙被玄明木莲坑过没有，真要有，那就有意思了。”

    索尔脸上相当怪异，低声说道：“好像发现了相应痕迹，擎天录过去的时候，应该跟我们的状态差不多。”

    班克烈一愣，然后哈哈大笑起来，感觉无比爽快：“那就好，那就好，我突然觉得心中竟然无比畅快，舒服极了。”

    迪尔玛无语，摇摇头[第八区 www.yeyin8.com]说道：“我们继续前进，希望前面那一关，他们已经杀开了一条血路……”

    没一会来到铁板密室跟前，稍稍这么一琢磨，迪尔玛不由破口大骂起来：“该死，竟然完全没有被破坏的痕迹，我们还得自己闯……”

    本来吧，兴致冲冲吊在尾巴上，想着能捡个便宜什么的，跟着一起混进丹绝峰，得，谁知竟然是这么个结果。

    不郁闷才怪。

