
　　男人一手插着腰，努力的直起腰背，低哑道，“没事。”

　　苏乐可不相信他，他看着也不像是没事的人啊！而且，他捂着胸口，难道他心脏有什么问题吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不要联系谭助理？”苏乐可真心急了，两条手臂紧紧挽着他的手臂。

　　“你不是要走吗？我现在叫保镖回来送你离开。”霍炎霄低沉启口，腰背挺直了起来，仿佛真得无事一般。

　　苏乐这下可是赶都赶不走了，她摇着脑袋道，“我不走，我要照顾你。”

　　某个男人的嘴角微不可查的勾了一下，他点点头，“好，扶我回大厅休息一下吧！”

　　霍炎霄也不是真得装出来的胸口疼，只是刚才在这个丫头坚决的说出那一番话的时候，的确有一股放射性的痛疼感掠过他的心脏，他自己也没想到，这丫头已经有这么强大的力量，能凭一句话就让他胸口发疼。

　　到底还是低估了她在他心里的位置，霍炎霄内心苦笑，更多的也是无奈。

　　这场暗恋起源于他自己，而这丫头什么都不知道，这也不能怪她想逃离。

　　他的感情对她来说，即是压迫，也是压力。

　　大厅里，苏乐非常快速的给他倒了一杯水过来，“您快喝下吧！你是不是心脏不好，平常太忙，休息太少？”

　　霍炎霄接过水的同时，回了她一句，“真得没事。”

　　他不希望这丫头以为他七老八十的状态，原本他就在年纪上大了她，所以，对于身体不好这些话，他听着有些扎心。

　　苏乐打量着他的面容，这张脸就算说是二十八九岁，也一定不会被人怀疑的，他真得很显年轻。

　　“想不想知道我刚才出什么事情了？”霍之霄眯眸望着她。

　　“嗯！您说。”苏乐一脸认真的听着。

　　“被你的话气到了，气得我心脏疼。”男人毫不犹豫的把责任划到她的身上。

　　苏乐美眸微瞠，伸手指着自己，“我？”

　　男人点点头，“对，你。”

　　苏乐立即回想刚才对他说了什么话，是那句她拒绝他的话，还说他们之间这辈子没有发展感情的可能性，就这样，把他给气伤了？

　　“对不起。”苏乐瞬间自责又愧疚的道歉，她可能说话严重了一些。

　　“对不起三个字，应该是我来说，是我没有尊重你，没有提前告诉你我对你的感情，才会吓着你。”霍炎霄反而向她道歉。

　　苏乐抬着头，一时之间有些无法直视他那双灼热逼人的眼睛，她抿着红唇，半响才答了一句，“我们能不能先不聊这件事情，我怕说错话，又气着你。”

　　男人眨了眨眼睛，眸光锁着她，“那你打算什么时候谈才不气着我？”

　　苏乐呼吸微微一滞，好像这个问题是怎么都避不开去似的，所以，现在谈，明天谈，一年后谈，都会气着他是吗？

　　“你把喜欢的对像换一个吧！等你找到另一个你喜欢的人的时候，这件事情就不需要谈了。”苏乐提议道。

　　某人的剑眉拧紧，如果喜欢的对像能换？他还会等到这把年纪吗？他的感情又不是在商品店挑东西？今天喜欢一样，明天就能喜欢另一样。

　　“好，今天不谈，以后再说。”霍炎霄想到自己还有工作要处理，起身打算上楼。

　　“您的身体真得没事吗？”苏乐在身后担心的问他。

　　男人正优雅的整理着西装，动作一顿，他回头盯着某个小丫头片子，纠正她的称呼，“以后对我说话，不要用尊称。”

　　苏乐，“…”尊敬他还有错吗？

　　“哦！”她认真的应了一句。

　　“我还要工作，你回房间休息吧！“男人说完，直接脱去了外面的西装，西装下面是气质三件套，西裤衬衫配马甲，把这个男人的身躯衬得修长俊拔，结实有力，怎么看也不像是身体不好的样子。

　　苏乐回房间去了，她在想程棠最后发现她抱着的是谭阳，也不知道她会是什么心情。

　　苏乐洗了一个澡躺在床上翻看着书，原本很重要的学习内容，硬是没办法装进脑子里，因为她满脑子都是程棠今天说的话，她不得不好好的想想，这个后果是不是真得这么严重？

　　就在这时，苏乐的手机信息响了，她拿起一看是母亲发给她的。

　　“乐乐，睡了吗？妈妈听说你住在副总统先生的家里，你可得懂礼貌，懂规矩，别过多的打扰到他的工作和生活知道吗？”

　　苏乐抿唇一笑，回了她，“妈，我还没有睡呢！我们还是通电话吧！”

　　很快，苏母就打了过来，苏乐接起，“喂！妈。”

　　“我还以为你睡了呢！都十点了怎么还没有睡？你工作怎么样？”

　　“还在实习期，妈，你和爸什么时候回来？”

　　“我们过年有八天的假期，我和你爸决定回来和你团聚。”

　　苏乐不由算了一下日期，开心道，“还有半个月就过年啦！”

　　“对啊！我们也在准备回国的事情了，哦对了，你现在住在副总统先生的家里，可得事事注意，千万别打扰到他的工作。”

　　“放心吧！我会注意的。”

　　“嗯，副总统先生对我们不错，上次他出国的时候，特地绕到我们这里考查了一下，不但对我和你爸关心问候，还给我们带了不少的礼物，我们特别感动。”苏母语气里透着荣幸之意。

　　苏乐的心绪抽紧，看着父母亲尚对他尊敬有加，而她竟然就在刚才把他气到胸口疼，不免更有几分良心不安。

　　“乐乐，早点休息，争取留在翻译部工作。”苏母朝她鼓励道。

　　“好，我知道了妈，我会加油的。”

　　“嗯，别熬夜啊！快去睡。”苏母说完就挂了电话。

　　苏乐整个人往床上一趴，小脸埋在被子里，脑海里全是霍炎霄的身影，她完全不知道该怎么办了！

　　一边是程棠的那些话，一边又是父母亲对霍炎霄身份的尊重，她怎么能对这个男人动感情呢？好吧！苏乐感觉自己对霍炎霄根本没有抵御能力。

　　只是他的两个吻，就让她把暗恋三年的对像给忘得一干二净了。

　　他的魅力太大太惊人了，如果他再主动一点的话，苏乐感觉自己只有丢盔弃甲的份。

　　任哪个女人都无法抵挡这个男人的进攻，更何况是她这种情感小白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第587章  赶她都不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 