    她现在若是再跟霍宇霆睡在同一张床上，即使他们什么事都不做，她也觉得自己对不起贺少锋！

    “未婚妻？”霍宇霆闻言眉头紧皱，神色不禁沉了沉。

    宋诗雨抿了抿唇，郑重开口道：“我已经答应了贺少锋，这次回去就会与他结婚。”

    这件事他迟早要知道，通过别人之口告诉他，还不如她自己亲自告诉他。

    “你要嫁给贺少锋？”霍宇霆眼眸一下子幽暗了下来，心脏像是被一只手掌狠狠攥着，剧痛而复杂。

    “是的！”宋诗雨不敢与他的目光对视，点头道。

    “考虑清楚了？”霍宇霆眉宇之间瞬间变得凝重起来，薄唇紧紧地抿成一条直线。

    “嗯。”宋诗雨坚定道。

    霍宇霆深邃的眸色里沉淀着暗色的流光，突然嘲弄地开口，声音暗哑无比：“既然你们都快要结婚了，那为什么这次你生命攸关，他却没有出现？”

    “……”宋诗雨脸色一僵，他这一句话，恰好问到了宋诗雨的痛处。

    事实上，不仅她这次中了毒之后，贺少锋没有现身，就连她来到P市后，前前后后已经有十来天了，贺少锋竟然一个电话都没有打给她，一条信息也没有。

    他对她竟然如此漠不关心？

    难道之前她收到花熏莹的信息，上面说的都是真的？

    贺少锋已经变心背叛了她，他现在正跟其他女人在一起，根本已经顾不上她了。

    敛了敛幽眸，宋诗雨尽量往好的方向去想，她低声揣测道：“也许……他太忙了……不知道我这边发生的事情吧？”

    “忙不是他忽略你的借口！”霍宇霆眉头紧皱，目光犀利了起来，嗓音低沉而凝重。

    “你到底想说什么？”宋诗雨仿佛一下子被他激怒了，攥紧了拳头：“你是不是想说贺少锋已经不爱我了？不值得我嫁？”

    “他到底爱不爱你，值不值得你嫁，你自己心里不是最清楚吗？”霍宇霆深深凝视了她一眼，表情沉郁，干脆合上眼，不再搭理她。

    宋诗雨不禁气结，本想跟他再理论几句，可想了想又觉得没必要。

    霍宇霆有句话说的还是没错的。

    贺少锋到底爱不爱她，值不值得她嫁，她自己心里清楚不就行了？为什么一定要在意别人怎么说呢？

    虽然贺少锋最近一段时间，是有些忽略她了，可是他之前几次舍命相救，为她所做的一切，她永远都不会忘记。

    更何况她当初在K市的时候，已经答应要嫁给他了。

    现在她只不过是兑现自己的诺言而已。

    这么一想，宋诗雨更加坚定了自己的心。

    她马上就要跟贺少锋结婚了，自然不能再跟霍宇霆睡在一起。

    既然他这么没风度地抢先霸占了床，那她就自己去睡沙发好了。

    宋诗雨转身要走，可她的手臂突然被一个力道扯住。

    “去哪？”霍宇霆睁开眼，蹙眉望着她，声音很是阴沉。

    “床让给你睡，我去睡沙发！”宋诗雨毫不犹豫地说道。

    她的话音刚落，霍宇霆突然一个使力，将她整个身子拽上了床，扑倒在他的怀里。

    “你、你……”宋诗雨惊慌的不行，立即从他身上爬起来。

    却被霍宇霆按住了腰身，不让她乱动。

    “就睡这里！”他暗哑的嗓音，透着不容置疑地命令。

    “不行，我跟你……”宋诗雨神色一紧，本能地想要推开他。

    “该做的事情，我们早就做过了，你还怕我会对你做什么？”霍宇霆深邃如海的眼眸直直地凝望着她，暗哑地嗓音幽幽开口问道。

    宋诗雨脸上泛起难色：“以前是以前，现在是现在，我们现在真不合适睡在一块。”

    “这里就一张床，你不跟我睡一起，难道真要去睡沙发？”霍宇霆眸光深邃又犀利，沉声反问她。

    “我……”宋诗雨张了张红唇，正想说她就去睡沙发了。

    酒店里的沙发，总比医院里的床要舒服。

    何况他们现在确实应该避嫌的。

    “宋诗雨，再陪我一夜！”霍宇霆目光里染上一抹复杂，突然开口道。

    “……”宋诗雨心下颤了颤，顿时有些愣住了。

    “陪我最后一夜！”霍宇霆低哑地声音里，带着恳求。

    宋诗雨表情怔住，娇躯僵了好几秒。

    回过神来后，她还是有些犹豫：“可是……”

    “我保证不会碰你。”霍宇霆认真地对她承诺道。

    说完就背过身去，一动不动。

    宋诗雨呆滞了片刻，盯着他伟岸的后背，内心一阵波涛起伏。

    矛盾挣扎了许多，她迟迟没有下定决心。

    过了一会儿，见霍宇霆似乎已经睡着了，她紧绷的身子才稍稍放松下来。

    长嘘一口气之后，她突然想到，霍宇霆还没有告诉她，警方到底有没有抓到那个给村里的人下毒之人？整件事究竟是怎么回事？跟她突然带着寒雪儿的骨灰回村子里下葬究竟有没有关系？

    宋诗雨有满腹的疑问，想要问清楚。

    可见霍宇霆现在已经睡着了，她不便也不再多问了。

    一阵困意袭来，宋诗雨翻了个身，很快也睡了过去。

    一直到听到她均匀的呼吸声，霍宇霆才转过身来。

    他幽深的眼瞳在黑暗中熠熠生辉，盯着眼前宋诗雨近在咫尺的那张清瘦的面颊，他表情复杂，眼神深邃莫测，让人捉摸不透。

    终于，他低叹了口气，似无奈，似幽怨，伸手，将她娇瘦的身躯紧紧拥入了怀中。

    霍宇霆突然发现，宋诗雨这么一折腾下来，整个人一下子瘦了好多。

    她本来就很瘦，现在更加瘦了，抱起来几乎没有肉，只剩下皮包骨了。

    他目光幽暗，俊脸上划过一丝心疼。

    他早就告诫过她了，让她不要管那个寒雪儿的闲事，她偏不听。

    现在终于惹祸上身了吧？

    这次若不是他派人及时赶到，宋诗雨一个人在那个小山村里染病，真不敢想象会有什么样的后果。

    心，狠狠地紧了紧，霍宇霆搂着她腰间的手臂越发用力了几分。

    那架势，仿佛是要将她深深刻于自己的骨血中……

