    封墨琛的声音小的刚好只让苏瓷一人听到。

    可尽管这样，他们两人间这么近的距离已经足够引来不少女人的红眼。

    旁边传来女人不大不小的轻嗤声，“不就是个秘书吗，穿的土不啦叽的，恐怕封总裁带她出来，是为了撇清之前海王的传言吧，毕竟带个这么丑的秘书出来，去哪儿都能辟邪。”

    “可是一个秘书也能开到我们这辈子都碰不到的车，也能跟我的男神靠的这么近。”

    旁边依旧有不少犯花痴的。

    她们清醒的知道，封墨琛是她们可望而不可及的存在，所以心里的嫉恨全都变成了羡慕。

    羡慕苏瓷长相一般，能力一般，依旧能当封墨琛的左右手。

    苏瓷听着那些评论，心里忍不住翻白眼，面上却摆出一副委屈又无辜的神情。

    “墨……封总，要不您一个人进去买东西吧，我就在这里等你，你买完了我再开车带你回去。”

    苏瓷只想跟封墨琛保持距离，越靠近封墨琛的地方就越危险。

    男人不退反进，身体靠近苏瓷前进一步，面色愠怒，“你以为我让你来只是让你当个司机？”

    “那不然呢？”苏瓷眨了眨眼，一脸无辜的看向他。

    封墨琛让自己开车带他来这里，不就是来买衣服的吗？

    苏瓷睨着他有些生气的表情，难道他还以为自己要去约见萧枭？

    连忙解释，“封总您放心，我一定一定好好在原地等你回来，我绝对哪儿也不去。”

    女人害怕到发誓的模样让封墨琛心情愉悦不少，一只手拎住她肩部的衣服，“是来给你买衣服的，你衣柜里那些衣服已经被我扔了，太土。”

    封墨琛说着，还嫌弃得皱眉。

    “你把我的衣服都扔了？”这怎么可以！

    苏瓷立刻变成悲戚戚的惨样，“那些衣服我穿了那么久，是有感情的！而且那布料那么好，你为什么都给我扔了！”

    苏瓷眼巴巴的看着他，无声的哭诉，带着水雾的眸就像一个被偷了糖的孩子。

    如果不是害怕别人听到她们的对话，苏瓷几乎要吼出来。

    男人微微蹙眉，不就几件衣服而已，至于这么大情绪。

    而且，他这不都带她过来买新衣服了吗？

    “今天这商场里的衣服你随便挑，买多少件都没问题。”

    封墨琛发话，苏瓷心里哼哼两声，这要是换成其他女人，这会儿恐怕开心得都要上天了。

    可是苏瓷就不一样了，她还指望着那几件衣服陪她度过整个三年呢！

    那几套衣服，每一套可都是她特地从菜市场“精挑细选”回来的！

    “封总，还是别了吧，衣服扔了不要紧，我自己去买就行了。”

    苏瓷说完，咧着嘴挤出一个难看的笑容，转头就想钻进车里。

    车主忽然响动一声，车门彻底被锁上，苏瓷根本打不开。

    “衣服是我丢的，也应该是我赔。”

    苏瓷，“我……”这男人还真是固执得很呐！

    可是……苏瓷转眼一看现场，除去商场内，商场外就至少站着几百个人，难道要她在众目睽睽之下和封墨琛一起去买自己穿的衣服吗？

    别人不想歪都难！

    苏瓷都快急哭了，恳求的眼神看向封墨琛，“墨琛，我们现在是隐婚，我并不想让别人知道我们的关系。”

    这话一出，男人的眉目为蹙，“跟着我就不会有人知道，如果你在这样纠缠下去，恐怕明天就会有人曝出我和秘书的关系暧昧不明。”

    最终，苏瓷一咬牙，乖乖跟在封墨琛身后。

    封墨琛身上似是有无形的气场，走到哪里，那些围观群众全部主动让开一条道路。

    商场里比外面空旷不少，苏瓷松口气，看到男女装在三层。

    “封总，要不您在这里等我，我自己一个人上去买几套就行了。”苏瓷还想一个人开溜。

    可是封墨琛丝毫不给她机会，“上面已经清场了，没必要避嫌。”

    苏瓷脸上的笑容顿时凝固，垂头丧气地低着头。

    土豪不愧是土豪，出来买个衣服都能让商场清场，苏瓷暗自嘀咕着。

    “你似乎在骂我？”男人低头问了声。

    触及到他的目光，苏瓷赶忙摇头，“没有没有，我是说，怪不得今天商场这么冷清呢，呵呵……”

    “没有最好，否则我也不确定现场有没有清干净。”

    苏瓷咬着牙，一副敢怒不敢言的模样。

    这封墨琛还真是会挑战她的底线，她都忍了三年，一定不能在这个时候暴露！

    苏瓷顺好气，露出两排洁白的牙齿，“封总的能力我还是相信的，清场这种小事，当然会做的滴水不漏。”

    “那不一定。”男人仰着下巴，心情似乎不错。

    苏瓷，“…………”妈卖批，如果可以，她真想一拳揍在那张脸上。

    男人的余光睨着她敢怒不敢言的表情，唇角微微掀起一个弧度，这女人，似乎越来越有意思了。

    好半会儿，苏瓷才压下心底想把封墨琛一分为二的冲动，回过神来，两个人已经走进一家女装店里。

    百幕商场都是一些顶级奢侈品牌，每一个店都有基础系列和风格，现在走进的这家，更偏向于少女系。

    苏瓷漫不经心的扫了一眼，“封总，这里没适合我的，我们还是去别家吧。”

    “嗯。”

    男人并不反对，一连走了五六家品牌店，苏瓷都以同样的理由拒绝。

    从最后一家店走出来，苏瓷松口气，“总裁，我觉得这里没适合我的衣服，要不然你给我一笔小钱让我自己买衣服，你把我衣服扔掉的事我们就算是两清了。”苏瓷打着商量的语气。

    男人沉默片刻，似乎在考虑。

    “我记得百慕商场女装只有这一层是我封氏旗下的，你要是想去其他商场也可以，但是自己买，不行。”

    苏瓷气的磨牙，“怎么就不行了，给我点钱，我随便去哪里买买就好了。”

    “你是指菜市场吗？”

    苏瓷脸上的表情顿时僵硬住，封墨琛这话的意思，明显就是知道她之前的衣服都是来自于菜市场。

