    第85章真香

    “不是你的吧，我之前跟唐侃哥哥在大客厅发现的，我问唐侃哥哥了，给唐侃哥哥付了我全部的压岁钱，文钰哥，这种样式的项链应该有很多吧，你是不是看错了？”

    危艺涵心里直跳，但还想着就算真是唐文钰的，以小时候一起长大的分量，只不过一条项链而已，总不能真让她下不来台吧？

    而且她小时候也不是没做过这样的事情，以危梦对自己的宠爱，用自己的压岁钱和努力赚的那点钱在危梦那边拿了不少好东西。

    危梦那时候完全属于是给她的奖励，也就那么大一个小孩，努力做各种事情攒钱，好好学习拿到奖学金。

    虽然奖学金不多，但得多给孩子鼓励，危梦是这样想的，让她知道努力学习，自主自立，以后能更努力的得到自己想要的东西。

    毕竟身家在这，危艺涵以后也不至于发展的太差。

    却不料在这样的培养下，让她已经习惯从唐家这样拿东西。

    并且非常心安理得。

    “嘟——嘟——嘟——”

    电话拨打的声音响起。

    没多久，那边被人接起来。

    低哑平稳的声音。

    “喂？”

    唐文钰笑的妖艳懒洋洋的，眼底的凶气已经露出来。

    “唐侃。”

    危艺涵一颤。

    “危艺涵说我的项链你给我卖出去了，有这事吗？”

    他此刻声音柔软温和，艳丽红唇勾起，眼底满是心情不好的恶劣。

    “……？”

    对面沉默了一下。

    “我不记得这事。”

    那面传来叫人的声音。

    他那呆板的语调才加快了些。

    “你知道我不管生活上的事，不可能卖什么项链，也没怎么仔细听过她说话。”

    呆板的声音一本正经。

    “不要冤枉我。”

    唐文钰半点不意外。

    这么说吧。

    他是懒得管事，而唐侃很多时候直接听不见。

    小时候就表现出对理科惊人的天赋，性格呆板木讷，根本不理别的事情，因为他时时刻刻都在思考着他设想的问题。

    也就比他大一点，已经进入了大学，跟着导师整日在实验室忙碌。

    糊弄他说跟唐侃说的？

    唐文钰笑了。

    就算真的付钱了，怕不是对方根本不注意的时候说了付了就当对方同意了。

    危艺涵脸色发白。

    只听唐文钰慢悠悠继续开口。

    “易康那利设计，无烧名地蓝宝石，单粒售价一百七十万，这套项链总价二百九十七万——”

    他侧头，脖颈弧度漂亮完美。

    “证书还在我房间里放着，当初怕被人发现藏在大客厅，你可真是能耐啊，从唐家拿了东西就走？”

    “真的？”

    危梦听完也是一愣，不敢相信的看着危艺涵。

    她的东西可以作为奖励给危艺涵，但唐家的东西不可以，向来懂事乖巧，让唐衍和唐弥诚格外喜欢的一个小姑娘，说着到唐家来和她这两个儿子一同成长的时候都十岁了，早就教过的道理啊，她不明白吗？

    “你想要你的压岁钱，让唐侃退给你，这上面的白金我会融掉，宝石我会放去拍卖，你想要自己拍去。”

    说完这话，唐文钰单手抱着唐今进了屋。

    周围有人小声讨论。

    危艺涵从来没有这么狼狈过。

    脖颈还因为项链被强行扯断而肿痛。

    二百七十万——也不过是一条二百七十万的项链，对唐家来说完全不算什么。

    这事情却足以改变周围人对她的看法。

    危艺涵紧握手指，她一向顺风顺水惯了，不管在谁哪里都是优秀的评价，最近这几个月连连栽跟头，就是从唐今来之后！

    而就在这个时候。

    只觉得眼前一片恍惚的危敬安手机响起。

    是他的心腹助理，他的语气有些慌张。

    “危总，我去八鼎良庭送东西的时候好像被夫人看见了。”

    而下一秒，占线电话打进来。

    看着上面的联系人，危敬安脸彻底白了。

    ***

    等到晚上。

    这事彻底闹开了。

    还真就从八鼎良庭发现了两个刚刚上小学的龙凤胎。

    虽然亲子鉴定的结果还没出来，但看那男孩的样子，分明就跟危敬安小时候一模一样。

    而且她那个弟妹还发了脾气，拿着刀砍伤了危敬安还有他那个小三。

    现在可都送医院去了。

    “这事闹腾的，可真想不到，他瞒了至少七年。”

    危梦坐在沙发上，看着手机，简直被这消息惊呆了。

    而且最重要的是——

    “唐今说的这么准吗？”

    她小心翼翼问了一句。

    那时候谁也不知道，就连她那个弟妹也不过才刚发现。

    “不知道。”

    唐亦彬摇了摇头。

    “但应该是真有本事在的。”

    他说着皱起眉头来。

    “之前唐今说过，让我小心提防着他们，小心短命。”

    “什么？啥时候的事？”

    危梦也一下子急了，站起身来。

    “你别急，当时你住院，危敬安危敬全进去了，我在外面接到今今的时候听她说的，那时候急，也没当回事。”

    “这怎么行，等你看看给今今包个大红包，问问有没有什么办法。”

    “好好好，不是你觉得人家今今不好的时候了？”

    危梦一下子又别扭起来。

    唐弥诚别扭的样子简直就跟她如出一辙。

    “那时候不是听危艺涵说的那么严重，诚诚才小学，我这不是怕把诚诚带坏了。”

    但骗人和真的有本事根本不是一回事。

    她倒是犯了大错，因为对危艺涵的信任，加上她平素乖巧懂事，跟唐弥诚玩的好，也很是为他着想，加上那古董也是危艺涵花了不少精力弄来的，就这么被唐今弄坏了。

    这一听不就是熊孩子吗？哪里去管这古董是什么来头？

    先入为主，心中就信了这是个得好好教育的熊孩子。

    虽然世界观因为这小不点有点崩塌。

    “但是你别说——”

    她指尖收缩了一下。

    有点真香。

    她捂住脸承认。

    “软乎乎的小小只，抱着奶香奶香，怪好抱的。”

    “你跟人家打好关系，不就随便抱了。”

    唐亦彬笑了一声。

    “等明天吧，我让老赵再去查一查唐衍那事情。”

    “你的意思是？”

    “小时候就有这心思，怕不是个单纯姑娘，明明之前关系也就一般，但那次照顾唐衍，她比谁都积极。”

    (本章完)

