
　　周童很快就带着人来了，他们看到严安华三个人，先是过去好生好气的说：“三位，请你们赶紧离开这里。”

　　严安华还瞪着眼看向周童。

　　周童一看这是个说不听的，一摆手，就有好几个高高壮壮的男人过去就要拖严安华三人离开。

　　施烨急了，高声大喊：“姐，姐你出来，你不敢见我们吗？”

　　安宁皱眉：“堵了嘴赶紧扔远点。”

　　周童过去要堵施烨的嘴，邵文扶着施丽娜从里边出来了。

　　施丽娜看到施烨就冷了脸：“我不是你姐，你也别来找我。”

　　严安华看着施丽娜，声音放的轻柔了些：“丽娜，一日夫妻……”

　　“呕。”

　　施丽娜弯腰就吐。

　　邵文吓了一大跳，赶紧给施丽娜拍背：“我说让你别出来你偏不听，和这种人说什么话啊，弄的你这么难受。”

　　安宁也过去问：“姐，你没事吧？”

　　施丽娜摆手：“没事，我就是被恶心到了。”

　　安宁几步走到严安华跟前，抬脚就踹他：“喊什么呢，什么夫妻？我姐可不承认和你有过什么关系，没的恶心什么人啊。”

　　严安华不敢置信的看着安宁：“你敢踹我，我是你哥。”

　　“呸。”

　　安宁真是服了严安华了，人怎么能不要脸到这种地步：“当初我从严家离开的时候你可没说什么，现在倒想起什么哥哥了，你有当哥的样子吗，再说，我连爸妈都不认了，你以为我认你这个哥哥。”

　　她指指严安华，又指了指施烨，对周童几个道：“给我打，狠狠的打。”

　　邵文都忍不住冲过去给了严安华两巴掌。

　　周童几个把施烨和严安华按到地上连抽带踹的，把两个人打的满脸青紫，一身伤痕才把他们三个人提到观光车上扔到县城，还交代了开观光车的这些司机们：“再碰到这三个人离远点，不许带他们去村子里。”

　　那些司机赶紧点头应承下来。

　　然后就开始拍了严安华三个人的照片，往司机群里发，告诉大家碰到这三个人谁也不许捎。

　　严安华三个人到了县城还想办法要去二道湾，结果每次他们往二道湾走，就会被人给拦住，还会被村民给扔回县城，或者直接叫人给打一顿。

　　如是再三，三个人是真没办法了，只能灰溜溜的离开。

　　走的时候，严正南暗地里哭了。

　　他真的后悔了。

　　一个是他发现施丽娜现在的日子要比严家更好，她比严安华更有钱。

　　另一个是当他知道施丽娜又结婚有了孩子的时候，他心里无疑是慌张的。

　　早先他还可以骗自己，施丽娜只有他一个孩子，不会不要他的，就是将来他有事情找施丽娜，施丽娜应该也会管他。

　　但现在不一样了，施丽娜又有了一个孩子，而这个孩子和他不一样，这个孩子是在爱的包围下诞生的，无疑，施丽娜的一腔母爱会毫无保留的给这个孩子，只怕往后施丽娜不会再想起他吧。

　　当一个人笕定不会变的发生了变化，当他认为不会离开他的人，不会不要他的人彻底的离开了他，抛弃了他，他的心里是真的承受不了的。

　　严正南就是这种情况。

　　只是他怎么想施丽娜是管不着的。

　　施丽娜早先是不孕吐的，可自从严安华来闹了之后，她开始孕吐，每一次都吐的昏天黑地，可是把邵文给心疼坏了。

　　邵文不止一次的骂严安华不是个东西。

　　然后安宁私底下问过安心，严家到底出了什么事情。

　　安心告诉安宁，严父检查出患了癌症，严母身体也很不好，而且严家公司这些年每况愈下，他们如今的日子过的大不如前。

　　安宁知道之后也只是笑笑。

　　等到施丽娜和柳菲菲的肚子大起来的时候，天气变的更加让人难以捉摸。

　　这个时候都已经入冬了，但天气却并不太冷，或者说忽冷忽热的。

　　早起的时候冻的人裹着好几层棉衣，中午的时候又热的都想穿短袖。

　　这样的极寒极暖的天气，其实对于很多作物的生长是不利的。

　　尤其是到了晚上天气会出奇的冷，有的时候能把人冻醒，不只是北方，就是南方今年也特别冷，便是热带地区气温也都到了零下十几度。

　　但是热带地区的中午温度会到达零上五十多度，真是叫人没法活。

　　和北方不一样的是南方的建筑墙体都明显的薄一些，他们的电线和地下铺设的管道什么的也不防冻，没有多长时间，一些电线就冻坏了，有很多城市的地下管道被冻裂，很多地方都整的污水到处流，晚上污水结成冰，到了中午的时候又化成水，真是让人都没法过了。

　　而凤台村周围还好一点，这里气温反常没有那么厉害，人们的日子还是可以过下去的。

　　这个时候，厉海往家里打电话，让人了的爸妈赶紧来凤台村住。

　　而施丽娜和厉海也商量了，也给周围的村民们开了大会，往后不再接待游客，要关闭入村的通道，对外说要整顿，修改设施什么的，其实是怕会闹出乱子来。

　　伴随着极寒极暖的天气到来的还有就是干旱。

　　自从入秋以来，各处都没有下过一滴雨，一些水位浅的河都断流了，只剩下河床薄薄的一层污浊的水。

　　而城市的供水也开始限时限量。

　　再就是很多城市的供暖也没有那么好了。

　　因为晚上太冷，往年暖气烧好了室内可以到二十多度，但是今年能到零上就不错了。

　　这些事情让城市的人们生活的开始慢慢变的艰难。

　　很多城里人也感觉到了不同寻常，有些老家是农村的，开始举家回农村。

　　但是有些祖辈都是城里的，也没有农村的亲戚，只能留在城里。

　　安宁开始让人往田里大量的洒生长液。

　　但是还是有很多作物不能成活。

　　这样极端的天气中，洒再多生长液也挽救不了颓势。

　　安宁每天快中午的时候都会去田里转一圈观察作物的长生情况。天籁小说网

　　她发现很多农作物已经旱死冻死的时候，就开始琢磨别的方法。

　　人们活着是需要吃饭的，没有粮食，没有吃的，人们怎么存活？这是要出大乱子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十五章 被夺舍之后45免费阅读。https://xs.23sk.com 