    “在第十三课。”

    先生走了过来，拿起国文课本，翻了过去。

    先生身上，有一股好闻的气息。像是花粉味，又比花粉味淡了许多。他皮肤白皙，手指析长，放下课本，指在了其中一页上。

    上面写着几个大字，“第十三课，课兽。”

    “这是目录，你今后得学会用。”先生的话很温和，他又翻了几页，到了国文课本前侧，上面写着“第十四课狮”、“第十五课诚实童子”、“第十六课路遇先生。”

    ……

    “后来，我才清楚，先生身上的香不是书卷香，而是香皂的香味，先生是留洋的学生，他的一举一动，都和我们不同……”

    徐从讲述着先生。

    他作为狐仙，注视观察着先生的一举一动。

    “等一等，太爷爷，什么叫诚实童子，什么叫路遇先生？”

    徐从的语速很缓，可熟悉的字眼落到了徐蓉、吴昊的耳中时，又变成了他们听不懂的名次、概念。

    “路遇先生，是第十六课。”徐从笑了笑，背诵道：“余儿行路中，遇先生，鞠躬行礼，正立路旁。先生有命，儿敬听之。先生有问，又敬答之。俟先生去，然后行，人皆称为知礼。”

    吴昊抬头，不禁将此和现在的学生、老师对比。

    如今的学生碰见了老师，似乎懂礼貌的，也只打声招呼，不知礼的，也只当做没看见。似乎，不如以前了。

    “诚实童子，是第十五课。”徐从又背诵道：“卖柑者担筐入市，数柑坠于地。一童子在后见之，急拾柑以还卖柑者。卖柑者曰：‘童子诚实，可嘉也。’取二柑报之，童子不受。”

    成了狐仙之后，他在那一边的记忆，出奇的好。

    徐二愣子记住的东西，他也能记得。

    徐蓉信了。

    人会编纂故事，可很难编纂出从未经历过且如此细致的故事。她虽然文化水平低，可老爷子讲述的一句句话，听起来极为真切。仿佛就发生在眼前，抬头就可以触摸到。

    有如一幅幅画卷，在她眼前展开。

    “先生待我很好。”徐从顿了一声，又回忆起了先生的音容，“先生不仅是小学堂的国文教师，也是时务斋地理学科的地理先生。在东廊的讲学先生寓所中，他的书房内，我看到了一大块的地图，很大，很精致，黄铜制成的地球仪……”

    ……

    《国语》曰：“民不废时务，官不易朝常。”

    时务斋，课以经史、读报和科学知识。分斋，和后世大学的学院差不多。来源于宋胡瑷的分斋教学法。

    国语课后。

    留着东洋小平头的先生走到徐二愣子的课桌旁，他敲了敲桌子，示意徐二愣子随他一道出去。

    漫长的走廊上，硬质木板嘎吱轻响。

    徐二愣子低着头尾随。

    狐仙站在他的肩膀上，它如同一个小小立着的人儿。两颗狐狸眼四处转动，打量着一切新奇而又有趣的未知事物。

    东廊的讲学先生寓所很快便到了。

    书房有一股墨香味。

    “这是地球仪。”先生将围脖挂在了衣架上，坐在太师椅上，他坐下后，似觉不合适，又拉了一条凳子让徐二愣子坐下，等徐二愣子坐下之后，他又望见徐二愣子对地球仪感兴趣。于是介绍道。

    也是，童趣的年龄，望见一切都会感到童趣。

    他一转地球仪，指着一角道：“这是豫省，南阳府、新野县，你和我现在脚踏的地方。”

    “你先学字，有什么不会的地方，圈起来。”他递给徐二愣子一根铅笔，“这不算污了书，圈完后，铅笔的墨迹是可以擦去的。”

    徐二愣子学到何等程度，他不清楚，这样是最便捷、省力的做法。

    “谢谢先生。”

    徐二愣子是粗人，却不是笨人，他噗地一声站了起来。学着徐三儿给兵勇道谢的模样，感谢道。

    礼不下庶人，他忘了他该揖礼。

    此刻，他还未学习“诚实童子”这一课，或者课礼这一课。

    先生不再管他。

    徐从重生的灰白狐狸跟随徐二愣子走进了书房，它端详着先生的面孔。先生此刻正在看书，他看的是一本日文书。

    满篇的日文，比国文课本更难懂。

    只不过在页脚处，它总算看到了几个熟悉的字眼，“夏目漱石”。它走动，从桌上一跃而下，带起的旋风转动了地球仪，掀飞了由镇石压着的几张素笺。从格子扇刺入的日光恍惚片刻，留下片片阴影。

    它迅疾敏捷，来到了先生坐的椅角，从下往上遥望，书面写着一行日文，《我辈は猫だ》。

    ……

    “太爷爷的先生看的应该是夏目漱石的著作《我是猫》。”吴昊从手机上查找了夏目漱石的姓名，这个名字他似曾听过，却又感到陌生，他看了名字后，在介绍栏上看到了夏目漱石的代表作《我是猫》。

    老爷子写的一行日文字，他不会打，但用机翻再翻译“我是猫”这三个汉字，就可得到“我辈は猫だ”这一行字。

    验证了他的无误。

    “宣统二年，是1910年，《我是猫》发表在杜鹃杂志，时间是1906年。讲述的是一位穷教师家的猫为主人公，以拟人化的猫的视角来观察人类的心理……”

    吴昊滑动手机，念着介绍词。

    徐从点了点头。

    他觉得，这只猫和他有些相似。却又不同。他是活生生的人，变成了一只住家仙。狐仙的他，比以往作为人时，观察的角度更敏锐。

    徐二愣子看不到的事情，它却能看到。

    “太爷爷等一下，晴姐来了。我下楼去接一下晴姐。”吴昊正念着《我是猫》的介绍词，突然手机上栏出现了由徐晴发来的微信消息，于是起身说道。

    “晴儿？”

    “她也来了。”

    徐蓉疑惑的抬头，“她不是到了毕业季吗？糊涂！她已经大四了，不管是考研、考公、找工作，都是人生大事！老爷子这里，由我照顾就行了，她来做什么！”

    徐晴的到来，她很欣慰。可她也担心徐晴和她爸徐建文之间闹矛盾。同时，亦是担忧徐晴今后的前途。万不能因此而留下什么遗憾。

