    

    “等等，老婆，还是我来……”

    穆亦辰愣了一下才反应过来，赶紧伸手，想要把手机拿回来。

    然而，洛晨曦已经拿着手机朝边上走了几步，把电话拨了出去。

    手机铃声只响了一声，就被接了起来。

    电话那头的傅临琛一看是穆亦辰的号码，连寒暄都给省了，飞快地切入了主题：“你已经得到消息了？该死，这件事绝对没这么简单，肯定是那些人在背后动的手脚。我早就已经防着他们了，父亲的飞机起飞之前，已经经过了多次检查，确认没有问题，结果还是出了事……”

    傅临琛的声音，带着明显的颤音，隔着电话都能脑补出他气得浑身颤抖的样子。

    他深吸了一口气，继续说道：“这段时间多亏你配合了，我就不说谢谢了。幸好妹妹这段时间一直留在国外，不然，还不知道她会受到什么样的打击。这件事你先帮我瞒着她，还有，想办法让她继续留在外面，最好连新闻都别给她看……”

    “哥，出了这么大的事情，你们竟然还打算瞒着我？！”

    洛晨曦越听越生气，到最后，实在是憋不住，出声打断了他。

    傅临琛的声音戛然而止，停了好一会儿，才震惊地说道：“晨……晨曦？！怎么是你？！你……你打电话给我，为什么要用穆亦辰的手机？还有，刚才我说的只是……”

    “我知道你说的是什么事，你别再想借口骗我了！”洛晨曦语气生硬地说道、

    到了这时候，她也明白过来了。

    看来，她老公跟哥哥早就已经串通好了，甚至，连今天傅竟轩出事，也是他们一直在防备着的。

    估计国内的局势肯定是发生了重大的变化。

    但是，所有人都瞒着她。

    搞不好，穆亦辰用尽各种手段骗她来岛上度什么蜜月，也是为了这个目的……

    想到这一点，洛晨曦差点气得原地爆炸。

    这帮男人真的是太霸道、太自我了，都什么时候了，居然还在串通着想要瞒过她！

    把她当成什么了？

    洛晨曦咬了咬牙，“哥哥，我问你，爸爸坐的飞机是不是出事了？现在飞机找到了吗？他到底怎么样了？”

    “你……你真的知道了？！”傅临琛倒抽了一口凉气，“穆亦辰明明答应我……”

    “跟他无关，我是从菲尔斯家族得到的消息，你老实告诉我，到底怎么回事！你们再骗我，我干脆跟你们断绝关系算了！”洛晨曦气得要命。

    可惜这个节骨眼上，她不能发作，当务之急还是先要弄清楚傅竟轩的情况。

    傅临琛眼看瞒不下去了，只能承认：“没错，爸的飞机确实失联了，但是，具体有没有坠机，发生了什么事故，现在都是未知数，我已经让人去进行搜救了，但是，遇到了一点阻力，现在不太顺利。”

    “什么阻力？”

    洛晨曦忽然想到了刚接通电话时他说的那一番话，“你刚才说爸爸出事是被人算计了？到底是谁？是不是他们在阻碍搜救？”

