    根据楚默在夹缝空间所遗留的空间烙印，楚默感知到他的世界和当前这个东荒大陆世界的时间流速存在差异，大致是十比一左右，也就是说，楚默在这个世界停留十年，外界也才过去一年。

    正因如此。

    故而楚默并不着急，反而悠哉悠哉地在这处东荒大陆世界闲逛。

    就在这样的情况下，时间缓缓流逝，楚默夹缝空间所留存的坐标已经过去了一个月，但楚默在这个世界，却已经停留了一年。

    在这一年的时间内，楚默将东荒大陆内人族所占据的区域，游历了一小半。

    虽然东荒大陆地域广阔，此地人族所开拓的空间不足百分之一，但即便如此，哪怕是个天神，也不可能在一年时间内游览一小半的疆域。

    但这显然并不适用于楚默。

    毕竟他拥有着缩地成寸，论起赶路速度，已经超出天神太多太多了。

    事实上。

    如果不是他每到一处地域，都要亲自过去体验一番当地的风土人情，恐怕以他的缩地成寸速度，游览的区域还会更大！

    不过。

    游览这一小半区域，已然让他将这里的情况基本都掌握了。

    包括东荒大陆的实力上限以及元力的本源等，都在这一年的时间里全部摸索清楚了。

    是的！

    楚默这些年来，并非只是单纯的游历，他同时还在解析着这个世界的规则。

    按理来说。

    楚默所拥有的力量和法则与东荒大陆截然不同，一旦来到这里使用的话，会第一时间就被东荒大陆的天心意志所察觉，然后他们便会给诞生在本土的武者们示警。

    但楚默自然有他的规避手段！

    所谓的世界意志，若是想要发现端倪，那就必须要有所依托。

    说得直白点，就是构成这个世界的基础运行规则。

    比如金木水火土五行元素等等。

    但神通却是不同！

    所谓神通，乃是武者实力到达一个层次之后，因为对天地感悟以及源于武者自身体内挖掘而出的‘宝藏’结合产生，并不涉及规则之力。

    这也就代表着每一位武者所使用的神通，都是与众不同且十分特殊的。

    在这样的情况下。

    世界意志自然不会多加关注，相反，任何神通的出现，都会被第一时间标注为此世界的产物，若是崭新的神通，甚至还会给予嘉奖。

    毕竟神通的出现，会不断完善世界的规则。

    正因如此。

    只要楚默不动用他的普通天赋，东荒大陆的世界意志就无法发现。

    况且。

    退一万步讲，即便是他被发现了，以他的实力也完全可以依然不惧。

    他拥有者空间天赋，如果真的被发现，只要世界意志不举整个世界的力量来镇杀，哪怕是这个世界的武者全部围攻，楚默也能在此使用空间天赋离开这里。

    但这终究还是迫不得已的手段！

    毕竟他好不容易找到一个坠落的世界，还没有将这里的宝物收刮一遍，自然不愿意就这样离开。

    是以。

    楚默在这一年的游历之中，除了没有使用其他天赋的基础力量外，一直都用神通行事，而这对于他的实力，倒是并未有太多限制。

    楚默的胆量也很大，在游历之时，他不仅去那些普通的人类聚集地，甚至还去了那些培养武者的宗门。

    所谓的三千左道，八百旁门，乃至是七大圣地的宗门驻地，十大神朝的皇都之处……他都近距离的观摩过。

    不仅观摩过，而且还亲自现身，与这些势力的强者或者天骄在一起交流。

    楚默的身份既然没有被东荒大陆察觉，那么这个世界的人自然不会对他这么一位神秘的天骄武者贸然出手。

    毕竟在他人看来。

    楚默掌握着十分强大且神秘的神通，且气度也极为不凡，或许就是某个遁世不出的大人物所教导出来的弟子。

    武者修行到一个高度，都不是傻子，在没有弄清楚默的背景之前，自然不会轻易下手。

    况且最重要的是。

    他们和楚默也没有利益纠纷，且加上谁也不知道他是一个异界来客，这就更没有理由出手了。

    而在这种交流之中，也让楚默收获了许多。

    当然，这些本土的武者，也自以为收获了很多。

    毕竟楚默虽然实力不算高，但亲眼见证过神王级别的交手，何况还能自由地观看人祖殿的典籍，论见识广博，远超同侪——哪怕这个世界的修炼路数和楚默自身的世界有些不同，但大道万千，殊途同归。

    虽然体系有所不同，终究还是一样的道理，都是为了追求个体生命的超脱向上攀登罢了。

    如这个世界的规则，看似和楚默的世界不同，但不同的点只是在于细微之处。

    而在道上，则是相同。

    因和那些顶尖的强者们交流，自然不是交流术语法，而是交流道。

    如此一来。

    他们自然不会起疑心。

    当然。

    这些土著武者也曾询问过楚默的身份，对此楚默早就有所准备——被一位上古时期的强者收为弟子，精心培养，因有感天地将要大变，故而让他出世与同时代天骄争锋。

    这番说辞，是经过楚默深思熟虑后的借口。

    毕竟。

    这个世界已经走向坠落，在即将灭亡之时，世界意志为了自救，会诞生出更多天骄和宝物，这就像是回光返照般，想要破釜沉舟。

    而这种变化，绝对已经引起了此世界高层武者的注意。

    所以这个借口，绝对不会让对方起疑心。

    果不其然。

    因为楚默编织出的这个理由，确实是让那些对他身份还有些疑虑的武者彻底打消，然后便在交流中说出了一些在他们看来不是很重要的信息。

    可就是这些信息，却让楚默得到了他来到东荒大陆世界最重要的目的——

    那就是，坠落文明的文明遗泽以及宝物信息！

    “自从三千年前，十大神朝以及七大圣地的强者便已经发现了端倪，得知这个世界逐渐走向灭亡！这消息让很多人震动，更不敢相信！”

    “但不管如何，世界已经走向灭亡，不管是为了延续文明发展，还是追求个人超脱出这个即将走向灭亡世界，都必须要有所行动！”

    “十大神朝连同七大圣地的至强者已经开始联手，在布置着一些手段，但具体如何，就不是我们这些人所能得知的了！”

    “迄今为止，已经有近百位强者汇聚一堂，组建希望圣殿……同时，陆陆续续有一些从很久以前便避世不出的老怪物从闭关地醒来，加入其中。”

    “整个东荒大陆，都在为了这件事而做着准备！”

    “许多人都认为，这次天地大变，将会彻底改变东荒大陆的格局，尽管世界走向坠落，但他们相信，集合整个世界的强者，绝对能够成功！”

    “一旦成功，我们将再也不用担心世界会坠落到无尽的深渊，我们的世界更是会不断抬升，从而走向更加辉煌的盛世！”

    楚默至今还记得。

    那位来自三十六天宗之一的长老，在跟自己说出这番话时，脸上的向往和崇敬。

    对于任何人，尤其是站在此世武道巅峰的强者而言。

    追求更进一步，是他们毕生的渴望。

    他们绝不愿放弃这个机会！

    更何况。

    这还是世界逐渐走向灭亡的情况下。

    哪怕不能更进一步，他们也决不能坐以待毙，必须要冲出世界的束缚，离开这个地方！

    “不过……”

    楚默确实摇了摇头。

    “这个希望，实在是太过渺茫了！”

    他从另外一个世界而来，又亲眼见证过暗宇宙中，那些彻底走向灭亡的文明，何况还有人祖殿的典籍记载，以及作为旁观者的冷静。

    楚默深深的明白，想要将已经走向坠落灭亡的世界拉扯回来，实在是太难了！

    这几乎是不可能做到的事情！

    莫说在东荒大陆世界，实力最高的也只是神王，哪怕就算是拥有神君强者坐镇，也不可能做到——在黑烟本源肆虐的那处世界中，诞生过一位人道至尊，都不足以将世界拯救。

    何况那还只是一个异界的入侵者！

    而这里，可是整个世界与文明的坠落！

    想要稳住世界不在下沉，已然不易，何况还要拉扯上去？

    无异于痴心妄想！

    不过这些话，楚默自然不会说出来。

    事实上，这个世界的武者所做出的动静越大，他越是高兴，毕竟唯有将水搅浑，他才能从中牟利，否则的话格局不变，他想要从各大势力中争夺那些宝物，根本就不可能做到！

    “自从三千年前世界开始走向坠落后，整个东荒大陆，每隔百年便会天降异宝，会随即降落在世界的各个区域！”

    “这些宝物都极为罕见，功能各不相同，但无一例外威力都很是不俗！”

    “而距离下一次天降异宝，已经只剩下两年时间！”

    楚默呢喃自语，这些消息，也是他从这些人口中所得知。

    说起来。

    这才是他最为关心的情报！

    但知道了归知道，可具体该如何获得这些异宝，却还需要好好筹谋一番。

    否则仅凭他一己之力，想要在众多大势力中周旋，根本就不可能！

    是以接下来的一段时间，楚默刻意跟他们打好关系，同时广交好友。

    因为他天赋出奇，虽只是半神境界，但却拥有着近乎天神的实力，故而也得到了许多武者的重视，再加上他出手阔绰，性格也好爽，短短一年时间内，就已经好友遍地，在众多天宗、上宗，乃至是圣地、神朝中都有长老或者年轻真传与他成为知交。

    他‘罗天半神’的名号，也轰传广阔。

    而就在距离下一次天降宝物只剩下九个月的时候，楚默的一位好友忽然找上门来。

