    就像是世界观崩塌一样，人类尚且不能接受，更不要说世界了，而且，能够弄出童话世界观的世界，世界意识本身的性格就像是小孩一样，很纯粹，很执拗。

    所以，对于人类而言，三观碎裂着碎裂着就习惯了，对于世界而言却很严重，尤其是还是世界主法则破碎。

    怎么说呢，布依只想吐槽，原来世界观破碎对世界而言这么严重啊。

    “伊莉莎，你在家吗？”门外，一个少女大声地喊道。

    “我在家。”听到声音伊莉莎走出门来，“米莉亚，你找我有事吗？”

    “你在忙什么？有空吗？我们一起去山里采蘑菇吧。”米莉亚招呼道。

    “好啊，你等等，妈妈，我和米莉亚上山去了。”伊莉莎连忙转头回屋，穿上围裙带上兜帽，然后挎上篮子，对母亲说了一声。

    “嗯，小心点。”露娜应了一声。

    “走吧。”伊莉莎摆摆手，出门和米莉亚汇合，然后她们又叫上了缇娜，三人一起说说笑笑地往山上去。

    昨天刚刚下过雨，山上长出了不少的蘑菇，小镇上的女孩从小采摘蘑菇，知道哪些可以吃，哪些不可以吃。

    三个小姐妹一边采摘蘑菇，一边说着趣事，说说笑笑的，好不开心，走着走着，她们就不免往林子深处深入了一些。

    “咦，你们看那是什么东西？”缇娜抬头，扫了一圈后发现了一个奇怪的存在。

    “是房子吗？以前怎么不知道这里有房子。”米莉亚看过去，发现在她们不远处，有一栋房子出现。

    “我们去看看吧。”缇娜提议道。

    “不好吧，出现在这里的房子谁知道有没有危险。”伊莉莎不是很赞同。

    “就一栋房子而已，有什么危险的。”米莉亚倒是觉得她太小心了。

    最后，伊莉莎没有拗过两个朋友，三人提着篮子靠近了那栋奇怪的房子，靠近后，她们就发现这栋房子很不一样，散发着一种香甜的味道。

    “这个好像雅姆婶婶家的味道哦。”缇娜深吸一口气，脸上露出向往。

    雅姆婶婶在小镇上开了一家糖果店，深受孩子们喜欢，三人也不例外，只是她们通常没有钱购买。

    现在闻到了甜香味，不由都加快了速度，等到站到小屋门前，她们就发现，这居然是一个糖果屋。

    “难道，这个就是传说中，只有好孩子才能看到的糖果屋？”米莉亚惊喜地开口道。

    父母们经常对孩子说的故事里面就有这样一个：乖乖的，要听话，好孩子可以看到全是糖果做的屋子。

    缇娜和米莉亚都非常的惊喜，就要上前，伊莉莎却觉得有些古怪，拉住两人：“小心，谁知道这个是不是真的。”

    “伊莉莎你就是太小心了，这可是糖果屋诶。”缇娜觉得伊莉莎胆子太小了，挣开她的手，就去打开房门，很容易就打开了。

    “哇。”米莉亚看见房间内的摆设顿时惊叹，房间里的家具也都是各种糖果饼干做的。

    缇娜和米莉亚都跑进糖果屋内，抓起桌子上的盘子就吃了起来，伊莉莎根本阻止不住，只能跟进来，却没有和他们一样拿那些糖果吃。

    “好了，我们该回去了。”过了一会儿，伊莉莎对两人说道。

    “再等一等嘛，我们还没吃饱呢。”缇娜说道。

    “伊莉莎，你也吃啊。”米莉亚招呼她一起吃。

    “不了，我不吃，你们自己吃吧。”伊莉莎摇头，又过了一会儿，她再次催促，结果两个小伙伴根本不同意，伊莉莎很是着急。

    就走到了外面看天色，这会儿太阳已经高高挂起来了，“快中午了，我们该回去了，缇娜？米莉亚？”

    她转回屋，却发现两个小伙伴都不见了，找了一圈都没有找到人，“怎么回事？这个糖果屋果然有问题。”

    伊莉莎有些着急，也有一些害怕，毕竟两个小伙伴都消失了，那她会不会也消失掉。

    “冷静，冷静。”伊莉莎一边给自己打气，一边查看糖果屋里面的情况，她的记忆力很好。

    很快就发现，原本被霍霍了一些的桌面，又多出了两个果盘，要知道原本放在上面的果盘和茶壶杯子都被她的两个朋友吃掉了。

    她拿起两个盘子，发现上面的花纹和颜色，和两个小伙伴的衣服颜色花纹好像，会不会，这两个果盘就是她的两个朋友变得？

    越想越觉得有可能，伊莉莎将果盘放到自己的篮子里，就准备离开这个诡异的糖果屋，结果还没等她走出屋子，大门就被砰的一声关上了。

    伊莉莎后退两步，惊惧地看着四周，“怎么，吃了我的东西就想跑？”

    “谁？”伊莉莎听见声音顿时一惊，立刻扫视四周，依旧没有看到人。

    “不用找了，我是糖果屋的主人。”那人并没有现身，而是继续说道。

    “抱歉，打扰了，可是，我并没有吃任何东西。”伊莉莎强作镇定地回答。

    “可是你却想带走我的东西。”那人也没有否认这一点。

    “我只是想要带走我的朋友。”伊莉莎捂住篮子，可惜她依旧没有找到人在哪。

    “你怎么知道那是你朋友？”那人询问。

    “我就是知道。”伊莉莎坚定地说道。

    “好吧，不过你朋友吃了我那么多东西，总不能就这样让她们离开吧。”那人也没有否认，直接承认了。

    “那你要怎么样才肯放我朋友离开？”伊莉莎觉得有戏，连忙询问。

    “我是被一个女巫变成糖果屋的，如果你能帮我解除魔法，那我就放过你的朋友，而且，你的朋友也是因为女巫的诅咒才会因为吃了我这里的糖果变成这样的，只要我的诅咒解除了，她们自然也能变回来？”

    那人提出了自己的条件，伊莉莎皱起眉：“我就是一个普通的孩子，我要如何帮你解除诅咒？”

    “你去找一个公主，只有公主的魔法才能解除女巫的诅咒。”那人给了一个提示。

    “魔法……”伊莉莎觉得有一些头疼，似乎这个词触发了什么，然后她只觉得头脑发胀，疼得厉害。

    “对，魔法，你怎么了？喂，你没事吧？”那人肯定，然后就看见伊莉莎倒下了，连忙询问，然而没有用，它就是一个屋子，根本动不了，只能眼睁睁看着伊莉莎昏迷过去。

