    “还是没有任何异常？”

    “没有，”X2

    三人再次仔仔细细的将托科维奇家里外检查了一遍后，罗曼不得不承认：也许只是自己谨慎过头了而已。

    “那就这样吧，睡觉！”

    在海伦娜家吃过了晚饭，既然再三检查都没有问题，那罗曼、艾丽卡、历山德自然要开始休息了。当然：

    各种物理陷阱已经遍布庄园之中，为了应对这种情况，艾丽卡也正在加紧练习‘影子大师’：

    这是一个用黑暗魔力召唤出一名拥有本体一半实力傀儡的魔法，持续时间以小时计，不管是战斗还是警戒都非常犀利！除了只能召唤一名这个限制之外。

    虽然艾丽卡的黑书上有如何突破这个限制的方法，但是那个太过高端，传奇之前是不用想了。

    而罗曼也在在佩斯利公园的‘心灵空间’中花费了大量时间练习，终于磕磕绊绊的用出了一个‘警报术’，将自己以前的房间笼罩其中，一旦有生物进出就会立刻惊动他。

    “好怀念啊、”

    “这样不就和以前在野外的时候一样了嘛···”

    没错，为了安全起见。罗曼三人现在睡一个房间，——就和以前野外露营的时候一样，各种魔法警报物理陷阱遍布周围，而且——

    “那就麻烦佩斯利公园守夜了，”

    从空气中浮现出来的地图美人安静的点了点头，让罗曼也放下心来。怎么说自己也算有点实力了，加上两个伙伴和佩斯利公园。还能被人悄无声息的干掉不成？

    这里可是斯坦德威克的贵族区，只要大喊一声就能惊动一群真正高手。所以：

    安心睡觉，养好精神，准备学院大比！

    云中城的光辉洒向斯坦德威克，透过窗户照在熟睡的罗曼脸上，哪怕是睡梦之中他的呼吸都很轻，偶尔还会皱了皱眉头，让旁边位于阴影中的佩斯利公园目光闪了闪。

    距离第一次见面，已经过去了十年零4个月又17天了。

    ————

    十多年前，经过漫长的拉锯战，星界之中恶魔军团终于突破了‘远古神民’的防线，将一部分先头部队投放到了这个世界。而那个时候：

    一名刚诞生不久的欲魔也在这只队伍之中，只不过她的运气很不好。刚降临就和大部队失散，区区1阶的实力在这个世界不过是位于食物链底端罢了。而运气更不好的是：

    轰！

    “哇哦，不错！一百六十步，这次足足走了三分之二。”

    随着爆裂陷阱的触发，探路的小孩瞬间被火焰吞噬。一群佣兵···或者说盗贼在后面没心没肺的吹起了口哨，以及：

    “给钱，给钱！”

    “啧，没想到这个小崽子这么命硬···”

    “说什么呢，你还希望我们继续在这里耗下去不成？”

    这里是一处法师的墓穴···或者说实验室，里面有着这名法师生前的珍藏和各种知识以及：

    魔法陷阱！

    一伙既是佣兵队也是盗贼团的人渣盯上了这里的宝藏，但是法师的各种陷阱让他们望而却步。于是就有了眼前这一幕：

    用一半买一半抓来的小孩们探路！

    “下一个，”

    一名佣兵粗暴的将一名小女孩拧了过来往地上一扔，一声不吭的黑发小女孩精致的容貌让几个爱好独特的盗贼佣兵眼前一亮。

    “啧啧，可惜太嫩了，不然——”

    “走！”

    抓人的佣兵倒是没这些心思，粗暴的一脚将黑发小女孩往前踹出去。

    “等等，别这样。”

    盗贼佣兵的队长拍了拍粗暴的手下，制止了他的行为，然后‘和蔼’的将黑发小女孩从地上扶了起来。

    “小姑娘，你是个好孩子对吧？”

    “是不是很想爸爸妈妈，很想回家呢？”

    不等黑发小女孩回答，这名魁梧的盗贼佣兵队长就指了指前方走廊的尽头，

    “是好孩子的话，只要走到那里，我就送你回家见爸爸妈妈。——去吧！”

    啪，

    然而黑发小女孩只是再次无力的扑倒在地，因为她的一只脚在之前被瓦格狼咬断了骨头，另一只脚也受了伤，不然也不至于被一群人类强盗佣兵轻松抓住。

    怎么说也是天生就拥有侦查类法术的欲魔！哪怕仅仅只有1阶···

    “哎，太让我失望了。”

    摇头叹气的盗贼佣兵队长随手从旁边部下手中夺过一柄手弩，对准了地上努力向前爬动的黑发小女孩。刚才那表现绝不是‘仁慈’，只不过是物尽其用而已。

    既然没有了用处——

    死！

    地上的小女孩当然知道等待自己的是什么，她又不是真的人类雌性幼崽！只是：

    就这样结束了吗···

    好短暂的——

    “下一个。”

    噗！

    下一秒，弩箭深深的插入了地面，就落在小女孩···或者说这只欲魔的眼前。

    “她的腿明显受伤了，根本就走不了！”

    在最后关头飞身推歪盗贼佣兵队长手中弩箭的，是一名黑发的小男孩。赶在盗贼佣兵们发怒之前，他快速的说出了下一句话：

    “就由我搀扶着她走到对面！”

    ····

    “可以，”

    毕竟都是小孩，一个的体重说不定不够触发某些陷阱。——这么考虑下，盗贼佣兵队长大度的原谅了这个‘冒犯’他的黑发小男孩。

    反正他马上就会死，那么当然要：

    物尽其用！

    “把手给我，我们走吧。”

    就这样，原本以为生命就要迎来终结的欲魔，奇怪的看向旁边的人类雄性幼崽。虽然她的记忆中的确有各种引诱雄性的‘技能’，但一方面她还没使用过，另一方面：

    对方根本就不具备被引诱的可能性吧？这样的行为——

    “哈，别这么看着我。”

    黑发小男孩一脸苦笑，

    “我可不是为了逞英雄，不然之前早就跳出来了。”

    也许是为了掩饰自己的紧张，也许只是无意识的自言自语。小男孩低声解释：

    “你的后面就是我，如果你被杀了，就轮到我来走这条死亡之路了。所以——”

    “我还不如救下你，然后扶着你前进。这样我们都可以多活几秒，说不定···算了，我和你一个小屁孩说这些干嘛。”

    不，我明白的。

    黑发小女孩外表的欲魔目光闪了闪，她当然明白对方的意思，而且还很是佩服对方的果断和狡诈。自己的伤残就是他拖延时间最好的借口，但是：

    如果没有转机，依然不多是晚死几分钟而已。

    “哈、哈、哈~~”

    扶着一个和自己差不多大的小女孩，身上带伤的小男孩也开始喘息起来；

    “真是该死，不过是出来‘微服私访’而已，居然遇到人贩子···”

    不知不觉中，两人已经超过了之前爆炸形成血肉大坑；

    “虽然一路上用磁力留下了标记，但要是···”

    身后响起了一群输钱盗贼佣兵的怒骂；

    “难道我堂堂穿越者——？！”

    下一秒，小男孩停下了脚步。

    他有一种感觉，如果自己再继续往前走，就会死！

    这里就是终点了吗？

    而旁边的黑发小女看了看前方正常的地面，在她的眼中，地板下方的暴虐火系魔力蓄势待发。

    噗！

    一只弩箭落在了两人的身后，同时传来了盗贼佣兵队长冷酷的声音。

    “继续走！”

    真是有趣，没想到居然会是和一名人类幼崽一起迎来终结。而且还是一个性格挺合自己‘胃口’的人类雄性，可惜——

    就在这一瞬间，年幼的欲魔感觉身体陡然被打横！落入了一个怀抱中，紧接着天旋地转，两人一起摔进了之前那个爆裂陷阱炸出的深坑中！

    ？

    “哈哈哈~~命运果然站在我这一边的！”

    在抱着她的人类雄性幼崽欢快的笑声中，是那些盗贼佣兵惊怒交加的吼声，利刃撕裂血肉，以及噼里啪啦的雷电炸响。

    难道是····

    “罗曼！！”

    短短十几秒之后，一切异响消失。一名浑身煞气鲜血的男人站在坑边，爬起来身来的黑发的小男孩尴尬的扯了扯嘴角：

    “那个···我——”

    大汉的另一只手高高扬起，让小男孩条件反射的闭上眼睛。

    啪，

    “你没事就好，”

    被浑身是血的大汉抱在怀中，小男孩千言万语的解释最后化为两个字：

    “抱歉，”

    是这个人类幼崽的亲人吗？

    虽然摆脱了立刻死亡的危机，但是双腿的伤——？！

    黑发小女孩抬起头来，看着伸到自己面前的小手。

    “嘛，怎么说我们也算是‘同生共死’过，就送佛送到西吧。”

    说着莫名其妙的话语，小男孩将坑中懵逼的欲魔拉起来，不由分说就扶着她往外走。

    “看你这幅模样，估计也没什么亲人吧？那就来我家吧，我也该是时候锻炼一下实力了，那些杂七杂八的事情就交给你，——可以吗？”

    最后的询问是转头看向旁边的中年大汉，而对方只是平静的回了一句‘可以’。

    仿佛之前那个抱着小男孩差点哭出来的人不是他。

    就这样，托科维奇家多了一个女仆。

    “这个东西叫做金属拉丝机，帝国的血脉骑士只会把能力用在战斗上，浪费啊、浪费！”

    “有了这个东西，加上‘金属软化’血脉。我们轻松就能垄断帝国的针、鱼钩这些小金属商品的市场。——可别小看这些东西，卖军火固然能发大财，但是卖肯德基的同样是世界五百强···”

    既然要增加实力，小孩子带着自己的女仆开始准备工作。

    “我今天认识了一个有趣的家伙：沃特恩！野心勃勃、雄才大略，简直不像是小孩子，据说是皇帝的私生子。”

    “除了明面上联合几家血脉贵族的小金属商品，我准备暗地中帮他建立一个娱乐场所，既能够将我们获取的大量金钱轻松‘洗白’，又能够借此掌握各种情报···”

    这一切，都有小女仆参与其中。直到有一天——

    “哎，你可以通过杀死猎物升级？”

    面对长大一些的惊讶小男孩：托科维奇家的子嗣，一身女仆装的黑发小女孩心中一紧！

    糟糕，这么不小心，居然被对方撞见了自己吸收生命本源的场景。

    ‘杀人升级’，就是恶魔们与生俱来的天赋！

    要灭口吗？

    可为什么手脚动不起来——

    “太棒了，没想到你还有这天赋！”

    ？

    “来来来，我们再去找几只猎物实验一下！”

    ？？

    “很好，除了赚钱之外，目前我们最重要的事情，就是快速提高你的实力····”

    “少爷，我不得不提醒你。”

    平静的小女孩礼貌躬身，口中却说着恐怖的话语。

    “你就没有考虑过我的实力在你之上，会对你的生命照成威胁吗？”

    “啊这···”

    黑发男孩抓了抓头发，

    “好吧，那么请问：”

    “你的实力在我之上后，会对我的生命造成威胁吗？”

    ？？？

    “不会——”

    “这不就结了，快速提升你的实力，对我们之后的计划有很大的帮助····”

    可是这样的话，我很快就会被那位大人注意到。而且最近在斯坦德威克城中，女仆感觉到了很多同类出没的痕迹！因为‘小金属制品加工’的缘故，托科维奇家的附近也出现了窥视的目光。

    如果引起了同僚，甚至那位大人的注意···

    有那么一瞬间，黑白两色的女仆想要将一切都告诉面前的男孩！包括她的身份，以及潜伏暗处的阴谋，还有···还有····

    “遵命，少爷。”

    最后女仆什么都没有说，不光是因为她不能以任何形式泄露自己种族的情报。同时也是因为：

    ‘恶魔吹响号角而来，英雄们应运而生···’

    站在黑暗中的‘佩斯利公园’看着熟睡中的罗曼，地图纹路上的眼睛一动不动。

    这一场试炼，

    您必会战胜一切，加冕为王！

    我要亲眼目睹那一天，为此我愿意献上自己的灵魂。

    ————

    PS：明天上架，这本书是死是活，就看数据了——觉得还行的，请到时候捧个场哈；觉得拉胯的，就不要骂我了。谁让我就只有这个水平···（扑街泪奔！）

