    “薄家今日闭门谢客，诸位慢走，不送。”

    伴随着薄砚人语气平淡的一句话，现场众人都怔了怔。

    这意思，送客的对象，不止苏家，包括现场所有人？

    那岂不是……连北冥家也算在内了？

    这举动，不是相当于拒绝了北冥家的求亲吗？！

    大厅里的人连震惊都顾不上了，纷纷转头看北冥夜煊。

    云倾也怔住了。

    北冥夜煊缓缓地垂下黑蝶似的睫毛，眼底阴鸷一闪而逝。

    一直没有说话的北冥魇，淡淡地出了声，“说说看，你对我家小子有哪里不满意，我酌情管教。”

    薄砚人的声音，与他的表情一样，都轻的没有一丝起伏，“我对北冥少爷的所有地方，都十分满意。”

    北冥魇嗤了声，“然后？”

    薄砚人轻声道，“我满意没有用，我二弟才是倾倾的父亲，倾倾年龄尚小，于情于理，都该等我二弟回来，在考虑终生大事。”

    云倾，“……”

    众人，“……”

    风惜夫人脸上笑容猛然间僵住了。

    这个时候才明白，北冥魇方才说的，儿子已经娶到手的媳妇，可能会打水漂是什么意思。

    这是刚搞定了一个小护犊子，薄家就回来了一个大护犊子！

    偏生对方拒绝的理由，还有道理的令人无法反驳！

    在薄修尧失踪的前提下，若是强行用那张结婚证威胁薄家，会显得北冥家不近人情。

    但若真的按照薄砚人说的，薄修尧一天不回京城，云倾就一天不嫁人，那北冥夜煊得猴年马月，才能娶到媳妇？

    顾煜城缓声道，“薄指挥言之有理，薄小姐才十九岁，分明就还未到嫁人的年龄，若是薄院长回来，看着女儿年纪轻轻，就被男人欺骗拐走，指不定会有多心疼。”

    风惜夫人狠狠地瞪了顾煜城一眼，转头，狗狗眼看自家老公。

    北冥魇摸了摸媳妇的头发，语调懒散，“薄家血脉稀少，薄修尧回来，看到儿孙满堂，想来会高兴。”

    云倾，“……”

    众人，“……”

    这理由也是很骚了。

    但仔细一想，又似乎挺有道理。

    薄家只剩下这么孤零零的小猫三两只了，尤其是云缈夫人已经过世，薄修尧回了京城，见到这方场景，心情可想而知。

    那个时候，若是多几个血脉相连的亲人，想来会好受一些。

    薄砚人眼神平静，“有暨了，但我二弟即便伤心，也不需要借助女儿的幸福，来安慰自己。”

    北冥魇眯起弧度精致的黑眸，“我家这小子，与薄家女儿，可是领过结婚证的，你这是想让侄女，背上悔婚的名声？

    薄砚人轻轻地咳嗽了一声，“没有三书六礼，纳彩问名，纳征请期……何来的婚姻已成？”

    北冥魇滟潋的薄唇，挑起一丝玩味的弧度，“三书六礼今日已成，北冥家改天寻个好日子，补上订婚宴就是。”

    薄砚人点了头，“如此，倒也两全其美。”

    北冥魇轻嗤一声，搂住风惜夫人的腰，转身就走。

    两位大佬三言两语，达成了共识。

    其他人还沉浸在两人之前的话语中，有些回不过神。

    云倾乌黑的眼睛，看着北冥夜煊。

    北冥夜煊直视着她的眼睛，脸上带着一丝愉悦的笑容，神情全然宠溺，柔声道，“我明天来接你。”

    说完，转身离开。

    其他人直愣愣地看着，过了许久，才陆续回神。

    “……薄家这是什么意思？”

    “这意思不是很明显了嘛？薄家不满女儿什么都没有地被拐了，要北冥家补上所有流程！”

    “所以……薄家这是接受了北冥家的聘礼？！真的即将跟北冥家联姻？！”

    所有人都被这忽如其来的各种反转，打击的得头疼脑裂。

    季非烟煞白着脸，“他要跟云倾……订婚了吗？”

    今天是下聘，然后是订婚，最后在结婚。

    然后那两个人，就是名正言顺的夫妻！

    季非烟呼吸一滞，心脏一阵阵抽紧。

    她嫉妒又不甘地剜了云倾一眼，在心中打定了某个主意，然后转身走了。

    主人家下了逐客令，其他人也不好再留。

    再加上，薄家今天发生了这么多的事情，所有人都忙着回去，跟家族商量对策，也没心情在继续留下来。

    很快，大厅里的人，就走的差不多了。

    薄砚人抬头，看着有些魂不守舍的云倾，轻声询问，“倾倾可是在责怪大伯，没有直接承认，你们的夫妻关系？”

    云倾原本正在想事情，听到薄砚人的话，回过了神，摇头，“没有，我只是……有些意外而已。”

    就在不久之前，云倾的思维还一直停留在，跟北冥夜煊是形婚夫妻上。

    没想到，转眼间，她不止接受了他的聘礼，还即将跟男人订婚，将来也许还会结婚……

    出乎意料的发展，让云倾总有种，事情超出控制的不安感。

    薄砚人看着女孩子眉眼间，隐而不露的忐忑与欢喜，顿了片刻，出声，“迟寒，我有话跟倾倾说，你去跟薄叔说一声，准备一下，我们一起去看爷爷。”

    云倾一怔。

    她看着薄砚人平静到没有一丝涟漪的眼睛，所有的忐忑与欢喜，都在一瞬间荡然无存。

    心底隐隐升起了戒备。

    薄迟寒也怔了下。

    他不是个迟钝的人，自然能够感觉到，云倾面对薄砚人时，一丝丝不明显的惊惶与畏惧。

    他最开始以为，是因为云倾未曾见过薄砚人，乍然间看到唯一的长辈，难免紧张。

    毕竟，云倾刚回薄家，看到他的时候，也曾出现过这样的情绪。

    但此刻，看着云倾有些泛白的脸，薄迟寒隐约察觉到，事情似乎有些不简单。

    他忍不住出声，“父亲，倾倾她——”

    薄砚人抬手，制止了他的话，语气听不出意味，“我不会伤害她。”

    薄迟寒想了想，也是这个道理，拍了下云倾的肩膀，转身上了楼。

    薄家的下人，也都极有眼色的离开了。

    转瞬间，空荡荡的大厅里，只剩下云倾与薄砚人两个人。

    薄砚人看着对面那个，有些惊惧地盯着他的女孩子，盯住了对方那双乌黑清澈的眼睛，缓缓地问出了一句话——

    “你是谁？”

