胡铭晨到市里面上学之后，的确还没有主动来找过王慧雪，他有意无意的似乎要保持一种距离。

胡铭晨可不是脑子进水要这样做，主要是通过上次爬山，他发现，王慧雪这丫头有点点情窦初开的情愫。在现在这个阶段，胡铭晨可不能与王慧雪闹出什么事情来，否则，对谁都不利。一方面可能会影响到她学习，另一方面，也许还会影响王展和肖玉梅对他胡铭晨的观感。

故而，胡铭晨能回避就尽量回避。

当然，现在避不开了，被王慧雪给逮了正着，那胡铭晨也只有拿出大哥的架势来陪她虚与委蛇一番。

王展被拉进兴盛公司之后，他的功效就很快发挥出来，不亏是在批发市场混迹多年的生意人，他很快就找到了许多愿意参与支持兴盛超市的厂家或者代理商。

日用百货，各种零食，酒水饮料，乃至于锅碗瓢盆，这些超市里面最普遍的东西，王展每天都能拉进来一两家上游方。

其实这主要是胡铭晨他们没有关系和渠道，而张庆平又缺乏寻找这方面供应渠道的能力，否则的话，这也算不得什么难事。

一般的厂家，对于自己的产品能够打入超市，尤其是一些大型超市，他们本身就很积极，上架上柜的占有率，一定程度上也决定了他们的销售数量，有大型超市愿意接纳他们的产品，商家高兴还来不及呢。

之前之所以会冷冷清清，就在于胡铭晨本身没有做什么宣传广告，商家对于要开设的兴盛超市缺乏了解，甚至都不知道会有这样一家超市的存在。其次，就在于兴盛超市压根没知名度，而且又不是连锁，否则的话，商家的产品要上架上柜，还要收取一部分费用呢，并且，他们的产品也是先铺货，卖出去了再结账。

世界上的事情，还真的是会者不难，难者不会。

王展一手做超市的招商，另一手还得做员工的招聘。毕竟等超市开业了之后，不能只有商品没有工作人员啊。

只是在超市的运营上，或者对员工的要求和管理培训以及考核上，王展的经验也很有限，但是对于一个生意场上的老手来说，这难不住他。

这个问题的解决，王展是通过挖墙脚来搞定的。他从两年前才在凉城新开的联华超市挖了一名主管过来给他当助手，当然，王展许诺，等超市开起来之后，他就是这家超市的经理。

有了行内人的辅佐，超市的进展就更加顺利，能在联华超市做主管，他也有自己的人脉和渠道，这两块儿，都能给王展补强，而且，他本身还从联华超市那边带了三个相熟的手下过来。

“王叔，可以，你真的是厉害，这一招拿来主义，真的是再适合不过，不但来了一个头，而且还带了一串虾，这样，兴盛超市的架子总算是搭起来了。”胡铭晨在兴盛超市的办公室里面与王展面对面，胡铭晨对于将王展找来，自我感觉大为满意和欣慰。

兴盛超市的办公室以及女人街的管理办公室就是以前健康商城的那个办公室。虽然被砸了个稀里糊涂，但是，让装修师傅弄一下，还是很快就变得有模有样。反正又不是要搞一个大公司总裁的办公室，只要能满足需要，像那么回事就行。

“陈华士这个人能力是有，可是，他这个人野心也有点大，必须要适当压制才行，另外，他从联华超市那边带了些人来，这个也要有所防范，否则，他们上下其手就不好了。”王展道。

“呵呵，没关系的，只要有能力就行，至于野心，我不在乎，一个人，能有野心不是坏事，有野心，证明这个人上进，还有拼劲，如果这个人只想过平淡的小日子了，那才是麻烦事。他只要能发挥，我就决定有给他发挥的空间。”胡铭晨轻声笑道。

胡铭晨周遭的人，却的就是野心，不管是三叔胡建强，爸爸胡建军，以及张庆平，胡铭义等等，没有一个是有野心的人。乃至于宋乔山，目前看起来也不是一个很有野心的人。

胡铭晨绝不希望自己的手底下就是一群碌碌无为自卑，否则的话，他不胡铭晨不但会很累，而且，他自己的野心也无法实现。

说到野心，胡铭晨的就不比谁的低，如果不是这样，胡铭晨根本用不着这么拼这么努力学知识。他完全可以靠现在的积累做一名富家翁，过有滋有味的小日子。

但是胡铭晨并不允许他自己这么做，他还有许许多多的事情要做，光是家里面的生活都还没有得到根本性的改观。他需要更多的知识，需要更多的资金，需要更多的人才，没有这些因素的支撑，胡铭晨无论所展望的是什么远景，都只能是水中月镜中花。

“不管怎么样，还是要小心为好。”王展叮嘱提醒道。

“王叔，我知道，就算我不小心，你也会小心的，我相信有你在，他野心再大，也翻不起什么风浪来。”胡铭晨点头，带有点敷衍意思的语气说道。

胡铭晨根本不觉得有野心的陈华士有什么，胡铭晨有那个能控制他或者能压制他的自信。甚至于，合适的时候，胡铭晨还要打算重用他呢。当然，这有一个前提，就是陈华士让他的能力被胡铭晨看到，考验过关了才行。

“小晨，我不可能一直呆在这个位置上的啊，关键还是要看你自己，或者看你叔叔，不过，我觉得主要还是你。算了，这些就放到以后吧，他有野心，也不会这么短的时间内表露出来。你打算超市和女人街什么时候开业？”

“本来打算元旦节，但是，应该是来不及的，只要在春节前就可以，王叔，干脆你找个人看个日子。虽然我不信迷信，可是做生意开业，还是有一个黄道吉日为好，你觉得呢？”胡铭晨道。

春节是一年一度销售的黄金期，如果能够在春节前开业，那么就能抓住这个消费的高峰期，甚至能让兴盛超市和女人街一炮走红。

“行，老城那边有一个老先生，算日子拿八字很有一套，我这两天就去找他看看，让他给找出一个黄道吉日来开张。”

王展找那位看日子的老先生看过之后，那位老先生开出的吉日是腊月二十五。

腊月二十五这个日子对于胡铭晨来说，属于相当适合的范畴，距离过年还有五天，正好是市民纷纷上街准备年货的黄金时间段。

为了让兴盛超市和女人街实现生意的开门红，同时扩大知名度和影响力。王展和陈华士搞了一个很有力度的促销活动，不少商品，干脆就直接成本价销售，

而在女人街的部分，开业的第一天，也进行了大力度的抽奖活动。只要是这天在女人街消费的顾客，都能够有抽奖的机会，而奖品的一等奖，是大彩电，二等奖是洗衣机，三等奖是VCD，此外还有数个幸运奖，幸运奖的奖品是电饭锅。

为了让热闹的气氛持续不散，胡铭晨让王展找了一个老年腰鼓队，从早到晚就在门口的广场上敲敲打打个不停，所有路过的人，视觉和听觉想要不被吸引都不行。

“真是热闹啊，一个多两个月没来，这里简直大变样了，不但看起来一点不旧，而且人气还那么高，小晨，真有你的。”胡建强陪胡铭晨站在门口的广场上，看着大门口一直不停进进出出的人潮，他兴奋的道。

今天是超市的女人街开业，胡建强不可能不参加，别说是胡建强，就是胡铭晨的全家，也都集体出动了。

“关键是这里地理位置好，门口人流量本身就很大，再加上马上过年，有人气是正常的。”胡铭晨谦虚道。

“那也未必，如果就因为这样，之前的钱明贤怎么就搞死了呢。所以位置好不是绝对的，过年应该也不是关键因素。核心的还是你懂得打理经营，晓得要上面超市下面买女人东西。之前你说要这么弄，我还有点心虚虚的，现在看到这幅状况，我服了。”

“呵呵，三叔，我爸爸和小娇他们呢？刚才还在这里，现在不见，跑哪里去了？”胡铭晨笑了笑，岔开话题道。

胡建强那样夸奖，胡铭晨心底里也是有些许得意的。只不过，胡铭晨总不能自己再夸自己两句。

“你妈妈带着胡燕蝶和胡雨娇逛女人街去了，看到那么多适合女人的东西，他们不去逛逛，怎么行，尤其是二嫂，我看要不是你爸爸在旁边的话，他早就去逛和买了。至于你爸爸，我猜应该是到上面的超市里东看西看去了，打算买些年货。”胡建强回答道。

“他们还真是凑热闹，自己家的地方，什么时候不能逛，偏偏要这个时候去和人家挤，年货我早就准备好的了啊，你回去的时候，正好放在车上带下去。”

“现在不是有抽奖，超市东西又有极大的优惠活动嘛。他们这是肥水不流外人田，哈哈哈，难得上来一趟，要逛就随他们逛吧。还人都要欢迎，难道自己人还阻止啊。”