    原来张奕看中的，正是烛龙身上，来自于【黑暗龙皇：依古诺】赋予的宝物，记忆之心！

    本来张奕都已经心灰意冷，不指望还能在永久抹杀慕辰之前，爆出记忆之心了。

    没想到最后一次机会，给爆了出来！

    当然，也有可能是必须永久性死亡，才能爆出记忆之心。

    这时，张奕看向跪倒在地，已经没有了复活机会，即将逝去的慕辰。

    此刻的慕辰，固然有满脸的不甘，还是得接受自己再次败在张奕之手的宿命。

    不甘心的看着张奕，慕辰怨恨道：“一诺倾城！”

    “你也必将难逃死亡的宿命，等着吧！”

    张奕淡淡道：“可惜不管我的宿命如何，你也没机会看到了。”

    说完，在龙族众人与张奕的瞩目之下，慕辰的身体，化作点点星光飘散而去！

    这一刻，张奕有一种如释重负的感觉。

    上一世死在慕辰手中的这个仇，终于报了！

    自己终于亲手杀死了慕辰！

    狗男已经铲除，接下来还剩狗女：若熙！

    当然，是上一世伙同慕辰一起背叛杀了张奕的那个若熙。

    而不是现在执掌着【皇族】的若熙，这是真正的若熙的妹妹。

    不止张奕。

    周围一众龙族，还有不少刚从复活泉里出来的散人玩家，看到这个与鬼族狼狈为奸，引领着鬼族大军入侵流光城的罪魁祸首烛龙终于永久性死亡。

    一个个的都是兴奋不已！

    因为烛龙，困扰了流光城太久。

    鬼族是被烛龙带来的。

    骷髅王也是因为烛龙，连续两次入侵流光城，给流光城带来巨大的灾难与损失。

    他的死，仿佛能让整座主城，从水深火热之中重新恢复和平！

    周围顿时传来欢呼雀跃声。

    张奕则是走到慕辰死亡消失的地方。

    腰身，将他刚刚最后一次死亡爆出来的红色宝石捡了起来。

    255级255星超神器……记忆之心！

    张奕有些激动。

    而在触碰到记忆之心的那一刻。

    一段不属于张奕的记忆，涌现在张奕脑海中。

    这段记忆，记录了慕辰未来五年的所有经历，包括在五年后，被张奕杀死的场景！

    这正是慕辰未来五年的记忆。

    源自于【记忆之心】的天赋【记忆复制】，只要手握记忆之心者，就能通过记忆之心掌控到里面复制的记忆！

    这段记忆，对于张奕来说没有一点作用。

    而价值最高的，是【记忆之心】的能力【记忆萃取】。

    记忆萃取，可以萃取任何人的天赋，或者技能。

    而记忆之心当前萃取的，乃是一个神级天赋【双刀流】，可以让拥有者同时使用两把武器，并且可以同时享有两把武器的属性加成！

    这个天赋很不错，能让张奕的攻击力大幅度提升。

    不过，张奕突然间突发奇想，脑海中出现了一个可以利用记忆之心这件超神器，来制造的bug……

    这个且先放在一边。

    之前是因为迫于杀慕辰。

    现在慕辰已经死了，张奕也终于有时间，可以查看一下自己刚刚在击杀鬼王血宴与极冰龙皇齐翼过程中，获得的最大收益：

    【超神鉴定师】（橙色）：头衔持有者每天将有四次使用头衔能力的机会，鉴定装备成功率50%！单一装备最多通过鉴定提高一个星级（可成长装备根据该装备设定判断）。

    每天使用次数从3次增涨到4次。

    成功率也从30%上升到50%！

    可以，很强势！

    而橙色超神鉴定所升级到红色，难度也是不低。

    需要消耗人族，异族，魔族三种族声望各50万点！

    虽然张奕现在身上的声望，就已经足够升级。

    但是张奕的声望，原本是准备留着来将龙族血统9级升10级的。

    迟疑了下，张奕打算先升级头衔！

    因为现在，张奕以龙魂师的身份就已经能够进入鬼族主城，不需要龙族阵营。

    所以加入龙族阵营的事，可以往后推推。

    提前升级头衔，就能提前享受头衔带来的好处！

    于是，张奕消耗三大种族共计150万点声望。

    “叮～恭喜你的头衔【超神鉴定师】品质由橙色升级为红色！”

    到达最高级金色，需要玩家提高角色等级10级！

    这个升级任务反倒是没有太大难度，主要就是消耗时间。

    张奕现在161级，也就是到达171级，就能完成这个任务。

    按照现在的升级速度，张奕的话，起码也要两个月时间，才能达到171！

    除非期间能再多杀几只五星鬼王，五阶龙皇这样的超级BOSS，升级速度就能更快些。

    不过就算是现在的红色品质，张奕也感到很满足了。

    红色超神鉴定师，每天可用5次，70%概率将一件装备品质提高1星，每件装备最高提升2星！

    张奕身上，已经是全套155级29星的火骷髅套装。

    而且这是从28星，通过超神鉴定师强化到29星的。

    因为之前的头衔能力只能将一件装备品质最高提升1星。

    现在，红色超神鉴定师已经能够提高单件装备两颗星！

    今天忙着请援龙族，又回来对抗鬼族，一直到现在张奕都快忘了使用头衔能力。

    正好赶上升级之后。

    张奕便使用五次头衔能力，以高达70%的成功率，期间成功三次，分别将火骷髅戒指，火骷髅项链与火骷髅靴子三个部位，从29星升级到了30星！

    今日次数用完，等待明日！

    而这时，张奕却是有了一个意外的收获：

    声望商城等级，一下子从1级升到了8级！

    声望商城系统，通过消耗声望自动升级。

    只是用来升级龙族血统的声望消耗，却是并不计算在其中。

    所以一直到刚刚，张奕的声望商城都还停留在1级阶段。

    1级声望商城没啥好东西，张奕也就从来没注意过。

    没想到刚刚升级头衔消耗的150万声望，计算在了升级经验里面。

    使得张奕的声望商城，一下子达到了8级！

    距离满级10级，仅仅只差2个等级！

    8级声望商城，已经开放玩家当前所获取过最高星级装备的购买！

    其中，还包括套装装备！

    也就是说：张奕目前获取的最高级装备，是165级31星的【鬼王战盔】。

    声望商城里，已经出现了31星装备箱！

    31星随机装备箱，可随机开出一件31星品质装备，等级根据开启者等级而定。售价7万声望。

    31星指定部位与职业装备箱，售价10万声望。

    并且，张奕拥有【声望商城开启特权】，在声望商城购买物品，可获得八折优惠！

