    曲檀儿眼下是越来越像妖族人的打扮，无拘无束。因为她不想引起别人注意，只能这样。当然，扔掉鞋子的她，更加带着几分邪气。她一边吃着妖兽给自己寻的果子，一边随意望着周围。那头临时代步用的雪狼，她已经放它离开了。

    现在，望着前方，略有感慨。

    前面的自然风景极为少见，真的美得如同人间仙境。

    百里山峦连绵，万石嶙峋，有一条江河如银蛇。山间沟壑，蜿蜒盘旋，孕育万物。其中有数处高山，浓雾萦绕，灵鸟飞舞，阳光破开雾云，山峰间建着一座又一座宏伟的建筑物。

    建筑物中，有人影来来回回走去。

    这里说是城池，其实没有高高的围墙，只隔着一河。

    走了这些天的，她总算深入妖族领地，来到了紫雾山，也是金翅焰鹏的地盘。正当她想下来时，却现了一里外有处山坳，那里传出了打斗。不过，这种场面，她已经见过不少了，几乎每天看到三四起。

    “难怪妖族个个这么横，每天这样打来打去，想弱都难。”曲檀儿感叹。刹那，她飞身而下。赤足落于在上，落叶不扬，有一层灵气凝结成实质地将她托了下来。一步一步不紧不慢往前走。

    那妖娆的仙姿，史无前例。

    若是墨连城无意中看到，估计都会大为惊叹。

    她想进去，却在此刻，安静很久的圣坛大人忽而道：“小丫头，那个小家伙落难了，你去教他一下吧。”

    “嗯？”那个小家伙？

    “姓秋的那个小家伙。”

    “……”她嘴角抽了抽，又碰上他了？

    很快，她也理解了，原来刚才听到的那个山坳，打斗的就是他。她本想不理，可最终难得听到圣坛这家伙主动说要救一个人，她好奇中去了。数息，她来到了打斗的现实，不由，幽深的眸子一缩。

    她见到的不是那个妖族的少年。

    是一头奇特的妖兽，长达数十米，头上有两个尖锐的角，闪着银光的鳞片，一双愤怒的双目充血，仇恨地瞪着围杀自己的十几个人，在它周围还躺着数具妖兽的尸体。它看起来强大，但是浑身鲜血淋淋，正滴着血，看起来也虚弱，像到了最后的挣扎一般。

    再这样继续下去，估计它坚持不了半刻钟。

    曲檀儿看到围攻的人，其中有三位少年和一个美艳的少女，格外显眼。因为一眼就能让人看出，为是他们。她再疑惑打量着这头妖兽，感觉气息也熟悉，即求证一样询问：“圣坛老大，那妖兽……就是秋无雨？”

    “小家伙给逼得走投无路了。”

    “见过倒霉的，没见过像他这样倒霉的。”曲檀儿嘴角勾起。这家伙的确倒霉，碰见她三次，每次都是给人追杀的。

    “嗷！……”

    那头妖兽突然疯狂地一声震天大吼，不顾一切地冲上那三个少年，只听它绝望地怒吼道：“金槐！秋无霜！你们这些小人，我就算死也要拉上你们！……”

    “不好，它想同归于尽！”

    “快阻止，它已经疯了！它在燃烧自己的生命……”