    会议室里唯一坐在沙发上的军装男子，也就是狩猎集团军总负责人，微微挑眉：“你的意思是……天幕分部？连雅库扎带天幕分部，狄成打算一口气全部吞下？！”

    　　“我的猜测。”

    　　“猜测？哼，我不认为狄成已经成长到吞下一个王族顺带着吃掉天幕的能力，就算他有那个意图，就不怕受到天网的打击？还是狄成已经做好全面开战的准备了。何况……天幕分部在各个地区都是最隐秘的存在，狄成可能找到确切的地？”

    　　天幕负责人没有理会他语气里的抵制，继续道：“关于亚洲区问题，我已经反复考虑过很久，一直没有明确的判断，但现在……我大概是想通了。老活佛想要进攻苗疆，最担心的是什么？是外界势力的干涉，能干涉到他的，普天之下只有天网！

    　　所以，老活佛在现阶段现在最希望看到的事情是什么？是天网重创，失去干涉华夏内部局势的能力，正是这种心里促使了他派遣狄成出手。

    　　或许有人会怀疑狄成和天门的实力，但是别忘了，狄成身后有密宗，老活佛既然有意消除威胁，怎么会不采取措施？说不定会有部分密宗强者参与这次任务。

    　　何况，看看非洲，看看欧洲，看看美洲，我们前期的战略错误，已经让我们的精力得到了极大的分散，到了首尾难顾的地步。尤其是在非洲战场，几乎钉住了狩猎集团军近七成的力量。我很怀疑，两个王族外加没落的圣族，真的那么难对付？狩猎集团军不是号称世界最强吗？为什么从俄罗斯到非洲，我看到的除了失败就是失败！”

    　　军装男子微微眯眼，一抹冷芒划过眼底，紧紧盯住天幕负责人，声音冷漠的道：“把话……说清楚……”

    　　“够了！不想在这里待着，立刻滚出去！！”大长老眉头微皱，一声低沉的冷喝让会议室的温度下降几分。

    　　军装男子冷冷盯了天幕负责人一眼，有意发作，却顾忌大长老的威势，重重哼了声收敛起来。

    　　大长老泛冷的目光扫过全场，像是冰冷的刀锋，让众人感到了丝丝凌厉。“什么叫祸起萧墙？内部不和何谈对外征战？非洲战局频频失利，究竟是对方实力太强，还是你们双方协作不利？”

    　　军装男子和天幕负责人同时皱眉。

    　　大长老的语气泛着丝严厉：“非洲、美洲、欧洲，三处战场牵制了我们太多精力，但现在不是讨论前期决策对与错的时候，是该考虑如何度过这次危机。欧洲和美洲战场刚刚启动，血色天使和上didu是必须铲除的目标，这两个战区只能加大关注不能放松警惕，尤其是在萨丁即将成皇、麦德坤复出的关键时刻。非洲战场同样重要，但是……相比于我们投入的力量，现在取得的成绩差了太多！”

    　　“建议量刑队加入非洲战场，纠察战事失利的原因，并常驻非洲，监视战事发展。”站在二长老旁侧的中年妇人冷冷出声，声音偏于中性，低沉中弥漫肃杀。

    　　量刑队？！军装男子和天幕负责人都注意到了妇人扫向他们的目光，心头一凛，但没有人敢出言反驳，身为家族的核心成员，他们最清楚‘量刑队’三个字代表的意义。

    　　大长老缓缓头：“‘尊主’的建议合理，非洲战场事关重大，需要整顿监视。此外，如果战事再得不到改善，有必要追究所属负责人的责任！”

    　　妇人和大长老两大巨头的提议，如同丝丝寒气弥漫在会议室，连鬼王和圣主都微微皱了皱眉头，多看了他们两眼。

    　　这个时候，前面的老者终于发话：“欧洲和美洲战场继续运作下去，以暗中辅助为主，尽量避免武装介入。非洲战场仍然是重，联系北极狐佣兵，准备随时介入，如此大的力量投入，如果再没有相应的战果汇报，天幕和狩猎集团军某些高层，自查自纠，自动辞职！”

    　　军装男子和天幕负责人的眉头齐齐挑动，感受到老者语气里的浓浓威压，两人收起情绪，恭敬的向前行礼，再不敢多言。

    　　他们虽然位高权重，麾下和身边有很多息息相关的支持势力，一般情况下，谁也没有权利裁撤，但是……如果老者开口了，他们肯定会付出些代价，或许裁撤不了他们两个，但手下的某些得力干将或可能遭殃。

    　　“三大战区，必须有个尽快取得主动权，只有这样才能打破我们现在所面临的僵局，这句话里的意思，你们两个回去好生琢磨

    　　。”老者落在地图上的目光在非洲区久久停留，转移到亚洲区：“老活佛看准的就是我们首尾难顾，既然他愿意在亚洲区再掀战场，我们有理由退缩？

    　　尊主，去趟苗疆，联系水刑，该怎么做，你应该清楚。鬼王、圣主，带着你们的部队，去趟曰本，长老院要是有兴趣，可以随行。狩猎集团军调集第二兵团，协助天幕亚洲区分部！这一次，无论如何，重创天门！”

    　　………………………………

    　　沙琅带领龙鳞第一分队强袭川水流派时遭遇‘电话事件’，立刻经由千目向其他行动队通告，所有部队立即警觉。同样得到消息的狄成下达最后的强袭命令，即如果已经选定目标，立刻以最直接的方式毁灭，如果距离目标还远，立刻该进攻为监视。

    　　七大行动队里面，武龙和第二雷鹰行动队已经严阵以待，得到命令之后毫不犹豫的全力强攻，反正是最后的强袭，所以两队负责人果断的选择了……手雷！！

    　　以最火爆的方式把两大忍宗推向毁灭深渊。

    　　行动结束的很快，宣告忍宗覆灭的流派达到六十九，剩余流派只有二十！

    　　陈虎等行动队则在继续潜入后锁定了新的目标，但谁也没有轻举妄动，小心翼翼的潜伏在林地间观察着目标的变化。

    　　当天下午，他们所观察的流派几乎同时间出现异动举族迁移！

    　　所有的忍者背着包袱，保护着族人，边警惕边撤离，消失在密林深处，陈虎等人好奇，悄无声息的跟了上去。同时间，搜寻其他忍宗的千目部队也发现了这一情况，边加强行动队间的联系，边小心翼翼的‘咬住’了撤离的忍宗。

    　　经过十多个小时的追踪，天地完全陷入黑暗，但撤离的忍宗没有丝毫停止，依旧摸黑在林地间飞窜，如果有的族人承受不住这种高强度的运动，基本会有强壮的忍者背着他们行进，看的出来，他们表现的很焦急。

    　　到了这个时候，安妮在汇总各部的行动轨迹后，惊奇的发现……他们轨迹竟然指向了相同的方向，即顾子武前期确定的四个天幕分部疑似区域之一。

    　　在深夜十中，已经失去联系很久的顾子武终于发回情报锁定天幕分部。

    　　特战组确定的天幕分部，跟忍宗移动的方向完全相同，等同于从另外的侧面验证了顾子武的成绩。

    　　消息很快传开，各行动部无不振奋激动，强烈要求立刻击杀追踪的忍宗，然后全力进攻天幕分部，只是请求很快被狄成驳回。

    　　狄成要求各部继续追踪忍宗流派，不能暴漏身份。仅仅二十个忍宗流派，值得重视的忍者不过几十人而已，杀或不杀没有意义，还不如放任他们进入天幕分部，降低对方的警惕性。

    　　何况……九州密林上空有几架直升飞机盘旋，在指引着忍宗的行动，又是在搜寻着天门部队，所以更不能轻举妄动。

    　　11月9日清晨，旭日东升，光明重新回归天地，逃亡般狂奔十六个小时后，幸存的二十个忍宗终于赶到了指定的目标，追踪潜行的死神等部在距离目标五公里外的山顶汇合。

    　　“兄弟们辛苦了，这道开胃菜味道怎么样？”看着衣衫不整但精神极佳的兄弟们，狄成露出几分微笑，行动进行的很顺利，六十九个忍宗流派的覆灭，宣告曰本行动的几个威胁之一基本消除。相比起来，八部众付出的代价可以忽略不计，这才是重。

    　　“还没吃够呢，这不……都盯着大餐呢！”沙琅朝陈虎等人挤挤眼睛，所有人都露出笑容，只是这份笑容几乎都带着几分血腥。

    　　顾子武把望远镜交给狄成：“前面就是天网基地，那片森林不是天然形成，而是经过特殊的改造，等同于个军事基地，我们在外围发现了大量监控设备，所以……没敢过分靠近。”

    　　“做的不错，接下来看我们了。”狄成倒是对这个结果比较满意，天幕分部能悄无声息的存在这么多年，遥控整个亚洲的情报网络，部署肯定不会简单，能够发现它的位置已经难能可贵。

    　　安妮道：“暂时没有得到雅库扎和曰本皇室行动的迹象，也就是说，天幕还没有意识到我们的目标是他们，机会难得，我们必须尽快发起进攻。”

    　　长孙千文凝望着远处的密林：“急不在一天，天幕分部易守难攻，我们需要好好的规划行动计划，另外……各种武器设备必须到位，前期行动依靠的是雷鹰部队。”

