    收服素利，实力何止倍增，只有两势力合二为一，才能伸出拳头进攻，否则只能龟缩在城内，最大限度也是限制在群山环绕的盆地中。

    “素利引兵五千，向东南进发了！”斥候送来了情报。

    面对死敌槐头，素利还是沉不住气，就是不知他此去是福是祸，李毅转头望向张英。

    张英面色阴沉，显得极为冷峻，看她这副表情，素利是要栽跟头，李毅心中打起了鼓，素利可千万不要出事啊！

    “快想想办法！”李毅神色焦急，他恨不得引兵助阵，但自己兵马就那么几千人，出兵容易，回来却难了，极易被隔在城外。

    “素利心浮气躁，他此去凶多吉少啊！”张英长叹了一口气，她又缓缓说道：“三人组成攻守同盟，但阙机连个影子都没出现，这里面必有古怪。亏素利还自诩聪明，他真是聪明反被聪明误，就不多动动脑子。看来复仇之心太盛，也能削弱人的智慧。”

    张英话毕，三人便陷入沉默，半晌无人言语，屋中死一般寂静。沉默良久，李毅终于沉不住气了，面色阴沉道：“素利及其部下，都是咱们预定好了的，若是出个一差二错，咱们也是大伤元气，我看应出兵策应一下。”

    “出兵援助是应该的，但如何平安返回，确是一个难题。”张英面露犹豫之色，她如此左右为难，还真的极为少见。忽然张英眼睛一亮，轻呼一声：“有了！”

    李毅闻声大喜，听她这口气，几乎是十拿九稳。于冰更是多云转晴，露出了璀璨的笑容，抢先开口道：“姐姐有何妙策？”

    张英依旧阴沉着脸色，她目光流转，像是做最后的完善，片刻之后轻启朱唇，缓声道：“看来这一次要冒极大的风险了，赵云引本部去助素利，当没什么问题，但弥加部确十分棘手啊！至少要阻他一昼夜，才可保证素利、赵云两军回防，一天一夜可不短，以我们的兵马，没有这等能力，没办法只能再麻烦百姓了。”

    上一次动用了许多百姓，换上军人的衣服，扮成了军队的模样，还真吓住了素利。但后来与阙机对战时，非但派不上用场，反倒成了正规军的拖累。其作用十分局限，不过虚张声势的效果却不可小觑。

    除了冒险一试，再想不出更加高明的策略。不入虎穴，焉得虎子，李毅也赞成闯上一闯。

    建平兵马只有六千，赵云带走了一千，李毅统帅一千人马，连同烈帆的两千胡兵，如此走了大半兵力。城池的守卫压力也是不小，任何一方出了差错，或者对阙机做出误判，那么建平城都面临空前的压力。

    兵力的匮乏，令排兵布阵捉襟见肘，每一路都是勉强施为。就是李毅所领三千汉胡混编队，又加上三千唬人的百姓，总人数也只有六千。表面上，仍是以一敌五的态势，实则却以一对十，其凶险程度可见一斑。

    烈帆领两千鲜卑兄弟突前，李毅的一千汉军居中策应，后军则为壮大军威的百姓。

    “这一仗必须出奇制胜，以雷霆之势震慑弥加，令他不敢轻举妄动。鲜卑弟兄射术高超，可用游击消磨战术，设法拖住弥加，我再寻一恰当时机，给其致命一击，能否克敌制胜，你我协同配合是此战关键所在。”这是出征前，张英想出的战法，三千对三万，奇兵突袭是唯一可行之策。

    这种战术曾被素利所用，凭借马鞍马镫的优势，打得阙机毫无还手之力。但这一优势已不复存在了，经过几次较量，槐头看出来其中的门道，他一声令下，全军旧貌换新颜，战斗力得到极大的提升。

    接下来就是阙机，作为槐头的忠实盟友，他获得信息还是快了一步，由于时间紧迫，虽未全部换装，但也配备了大部分将士。

    弥加也探知了消息，只是比阙机还晚了半拍，攻击在即，去哪里找寻那么多材料，就算能找齐全，也没有时间制造了，那可是三万大军啊。

    急三火四一阵忙碌，只装配了千骑，不过这也让弥加惊喜了一场，经粗略试验，这一千人的战斗力倍增。

    这些李毅等早已有感，素利能看破端倪，槐头、阙机为什么就不能，因而也有了心里准备。用烈帆部充当前锋，就是考虑到弥加训练时日无多，不论单兵作战，还是整体配合，都与经过系统训练的精兵无法比拟。

    “主公能想出此等妙策，烈帆佩服之至，定不辜负主公的厚望！”烈帆闻言眼睛一亮，若是正面作战，两千对三万，那是必死无疑，但袭扰游击，这他最擅长的战法，不磨得弥加吐血才怪。

    烈帆信心满满，领命而去。

    “禀报大帅，李毅领六千人马出城迎战。”

    “六千兵马与我三万将士抗衡，他李毅是来送死！”弥加嘴上如此说，那是鼓舞兵将的士气，但心中也是一惊，李毅竟然出动六千人马，这不是倾城而出了吗？他敢冒此风险？其必有所准备，还是小心为妙啊！

    “烈帆领兵两千，袭扰我军前锋，致使我伤亡惨重，却拿其毫无办法！”

    “此乃雕虫小技，他李毅难不倒我！传我帅令，遣新建骑兵迎击烈帆！”弥加微微一笑，亮出来杀手锏。

    两军配置几乎相同，但战力却大相径庭。弥加新军还是嫩了些，经小试牛刀，烈帆果然出手不凡，两千骑士对敌一千精骑，在人数上以及战略战术上，都压了对手一头，经过几个回合的较量，弥加的一千精锐，就损失过半，而烈帆只付出两百人的伤亡。

    接下来更是一帆风顺了，因将士大量减员，弥加补充了兵马，但这些将士少有能骑善射者，他们的加入，非但未增加战力，反倒影响了同伴的发挥，成为了主力的拖累，被烈帆抓住漏洞，一阵疯狂蹂躏，丢盔卸甲的败下阵去。

    “全军追击！”烈帆不失时机的下达了命令。一千余将士闻声而动，如猛虎饿狼般冲了过去。

