    两只哈士奇不停汪汪叫。

    柯南已经进入帐篷好几分钟了。

    没过多长时间，帐篷里发出一阵响声。

    他急忙来到外面，从裤子旁的大口袋里，拿出个十多厘米长的圆筒状物体，用力拧动它。

    砰的声！

    黄色烟雾往天空升起，给直升机发出坐标信号。

    杰森顿时明白有人还活着，踩着雪准备上去帮忙！

    “别过来！

    弗纳尔德昏迷了，我把他背下去。”

    柯南站在瞭望台的栏杆边，摘下自己帽子，神情肃穆。

    “这里是犯罪现场……”

    韩宣仰头往上看，等老爹询问完，柯南再次说了遍，才确信自己听到“犯罪”这个词。

    众人脸上表情错杂。

    稍微想了想，就知道发生了什么事，小帐篷能挡风，但挡不住刺骨的寒冷。

    在这种环境里，凭那两个人带的装备根本撑不了一夜，再联想到他说的犯罪。

    用人性最坏恶意来猜测，两个秋季薄睡袋都给一个人使用，或许能够存活下来......

    韩宣被自己的想法震惊了！

    竟然真的有人能做出这样的事！

    难怪宁愿待在瞭望台上一整天，也不冒险寻找生路！因为弗纳尔德用这种方法已经找到了，待在原地等待救援，确实是最好的办法。

    不用穿着单薄的衣服，在雪地里行走，也不用面对饥肠辘辘的凶猛野兽。

    一个人用了两个睡袋，那位叫胡德的人，下场可想而知。

    不仅只有野兽在寒冬为了存活，激发出凶性。人也一样。

    柯南颤颤巍巍摘下手套，摸出根烟叼在嘴边，拿煤油打火机点了几次，点不着。

    手捂住挡风，深深吸了口，烟雾迷漫。

    不知道是不是因为傍晚的太阳。天空乌云当中，显露出一丝红色，他看了看，说道：“快离开吧，又要降雪了，本来想救人，却救了个不值得救的人。

    等弗尔纳德醒了，我要亲手把他送进监狱！谁愿意上来帮我作证？！”

    “我这有照相机。”

    韩宣低头摘下挂在胸口的袖珍相机，刚才向詹森借来。为旅鸽拍照的。

    本来这次带它过来是想拍点雪景，却碰到了这样的事情，拿出胶卷换个新的进去，乔治接过相机，丢给站在瞭望台边的柯南。

    他熄灭香烟，苦笑道：“以前公园里不许有明火，估计这天气烧不起来。”

    几分钟后，直升机响声传出。

    在空中盘旋几十秒。又往东边飞去，这里没有可以降落的地方。

    在红白色救援机后面。还跟着架黄色直升机，那是冈萨雷斯家的没错。

    柯南背下来一位脸色苍白，穿着两层睡袋，拉链一直拉到鼻子的年轻男性，估计才二十岁左右。

    几位建筑工人跑去帮忙，接过弗纳尔德。放在雪地上听心跳。

    韩宣看见他呼吸时冒出微弱白雾，耳朵冻得发紫，破了个口子，但没血冒出来，估计被冻坏了。能不能保住难说，这是冬天人最容易冻伤的地方之一。

    他脸上还有些血，外面那层睡袋上也有，溅起的圆形血斑，或许是枪击留下的。

    假如胡德已经被冻死了，他拿对方的东西保暖，情有可原，但现在证据表明弗纳尔德显然是在强抢，是谋杀！

    即使蒙大拿州民风淳朴，由于枪支过度泛滥，每年也会出现几百起枪击事件。

    只不过那些是新闻，而此刻这种事情，活生生出现在韩宣眼前，冲击力不是一般的大。

    老爹搂着他说道：“回家吧，往直升机飞的方向走，冈萨雷斯的直升机来了。

    詹森，一起来，可能要分几次坐，他家直升机带不了那么多人。”

    “等等，还有点事情需要帮忙，老板，你先带他走吧。”詹森艰难扯出个笑容。

    韩父点点走，踩着雪咯吱响，往东走去。

    乔治和杰森小心注意周围动静，其他的工人待会儿再过来。

    接下来的事情让孩子看见不太好，怕他产生阴影，救援机不但要运弗纳尔德，还要把胡德带回去......

    韩父见到儿子表情，明白他肯定知道发生了什么，开口说着：“有没有事？”

    “没事，不用担心我，过会就好了。”

    韩宣吐出口气，这才明白看美剧和现实里发生谋杀，完全是两个不同的概念。

    动物们冻死了心理上稍微能够接受，但人死了却会觉得害怕，因为清楚自己也会有那天，只不过大多数时间不愿意去想，潜意识抵触这件事情。

    对于刚才的场景闭口不谈，好像没有发生过。

    穿过树林，眼前豁然开朗。

    两架直升机隔十米左右，停在平坦的雪地里。

    这里昨天应该是个小湖泊，今天就能停几吨重的直升机了。

    余光见到有人在招手，韩宣发现黄色直升机里的驾驶员，竟然是冈萨雷斯本人。

    小型直升机，总共才四个座位，等他们全都坐上去，挤得满满的，门差点关不起来。

    冈萨雷斯笑着问道：“听说你们参与救援了？其他人呢？公园警察局刚刚发布了消息，我牧场的人原本准备过来帮忙，但是天快黑了，他们不敢进去，真丢人。”

    “找到那两个人了，别废话，快飞！”

    韩父说道，往前探身，“你什么时候拿到驾驶证的？”

    冈萨雷斯见到他隐秘眼神，识趣闭嘴，转移话题道：“两天前，我驾驶员感冒起不来，其他人都不会开，只能我来了，你们是我第一批乘客！”

    杰森瞪大眼睛，赶忙起身按了个按钮，螺旋翼刚转动又停下，“才拿到几天就敢在寒潮时候开？碰到暴雪一阵横向风吹过来，绝对完蛋！跟我换个位置，我来开。”

    “你？”

    冈萨雷斯没拒绝，开门把位置让给他，嘴里碎碎叨叨，像是被人抢了玩具的孩子......

    杰森驾驶直升机很平稳，离地百米左右低空飞行。

    往窗外看，视线范围内都是白茫茫一片，专门绕着光棍山转了圈，带他们看看滑雪场。

    半腰杉树林，被砍出八条几米宽的滑雪道，缆车停在山脚，酒店后面是木屋，数数超过七十栋，算上独立的小院子，占地面积差不多一百五十平米。

    天黑的早，木屋全都亮起了橘红色的灯，估计是早上来电之后没关总闸，一直开到现在。

    不得不说詹森把它们设计的很漂亮，一座冰雪小城，但韩宣此刻却没心思欣赏它们……(未完待续。)

    ps：　　ps：下午赶飞机，新章节晚上才会发，抱歉，求票，封推效果不错，感谢大家支持～