    第331章按照计划

    周全和慕良朋听到门外人说话，都是一愣。

    刚刚他们的心一直无法放下来，完全是因为担心孙奕什么时候会回来。

    甚至，虽然没说，可两人都实在是担心孙奕到底能不能回来了。

    而现在孙奕已经回来了。

    两人也算是彻底的找回了精神。

    脑子和神经，也完全回来了。

    一改往日混混沌沌的状态。

    刚刚还在说着什么的慕良朋和周全，听到门外的声音, 全部都停下了动作。

    而听到那人是管理处的来人。

    孙奕也停下了动作。

    他先是回答的一声，说道：“请稍等。0”

    而后，就走了过去，径直打开的院门。

    看到孙奕的动作，周全和慕良朋也是相互间对视了一眼，全部从蒲团上站了起来。。

    只有喵小黑还坐在原地, 用嘴舔了舔爪子, 这才悄悄的从自己项圈的储物袋中, 取出了一个什么丹药。

    只见喵小黑只是咬下了很小的一块，而后就装作什么事情都没有一般。

    一边收好的丹药，一边开始自己拿着丹药的碎屑，舔了起来。

    喵小黑似乎对院门那里的事情一点都不感兴趣。

    而孙奕此时也打开了院门。

    这时，大家才看清，只见院门那里，正站着一个十五六岁左右的少年。

    他身穿短卦的衣服，可脸上的神情却十分的倨傲。

    直到看到了孙奕，这才抱拳行礼。

    只是他这个礼，似乎行的并不心甘情愿。

    不过是敷衍了事而已。

    孙奕自然看到这点，不过他也没必要跟一个管理处的杂役多说什么礼仪。

    孙奕微微一笑，并不还礼。

    礼不下庶人。

    这是规矩。

    那小厮行过礼之后，这才说道：

    “请问是孙奕，孙律者吗。

    在下是管理处的杂役。

    特地来此，像孙律者传话。”

    看那小厮自报身份，周全和慕良朋都是一愣。

    这管理处的人，来的好快啊。

    而且他们找孙奕，这是所为何事啊。

    可听到那小厮的说话, 孙奕却似乎早有准备一般。

    他笑笑说道：

    “来的正好，我刚刚正在与友人叙话。

    在下正是孙奕，不知你带来了什么消息。”

    听到孙奕这话，那个小厮也不意外。

    他刚刚的说辞，不过是正常的询问而已。

    能够从孙奕的小院中出来，他其实对孙奕的身份早没什么疑问了。

    其实这趟他还真的不愿意来。

    毕竟，谁愿意没事多接触这個德林明理堂的吊车尾呢。

    而且最近，孙奕不知道的是，关于他的很多传言都在明理堂里面流传。

    而作为消息最为灵通的地方，管理处简直听到都要出茧子了。

    因此，这个小厮对孙奕实在没有什么好印象。

    见孙奕确定了身份。

    那小厮也懒得多说什么了，能早点离开，他正求之不得呢。

    所以，也不验证孙奕的律者徽章了。

    那小厮直接开口说道：

    “刚刚，管理处得到了左黎明，左律的消息。

    他说他已经答应了。

    左律还让人带来话说。

    其实，他本来也是可以考虑到孙奕你刚刚从秘境中出来。

    就是休息两天也无所谓的。

    可你既然都主动说了，那他也就答应你了。

    毕竟，盛情难却啊。

    只是，孙奕，你既然说了明天可以。

    那可不要食言啊。”

    那小厮似乎很享受这样直呼其名的教训孙奕。

    可说完了左黎明那里所带来的话。

    那小厮还是不情愿的客气说道：

    “孙奕，这都是左律让我们管理处带过来的话。

    现在这个事情就算是得到了我们管理处的认可了。

    明天辰时，明理堂的比武场上，就可以进行你们的挑战。

    还请孙奕你知道这些。”

    他再三确定孙奕听到了。

    这才满意的点了点头。

    其实，按照规矩，明理堂的小厮是没有资格直接称呼律者的名字的。

    可在他心目中，孙奕律者的身份，也不过到明天截止了。

    所以，他自然也不会在意。

    可他不在意，孙奕也懒得理会。

    却还是有人在意的。

    只见这是，忽然人影一闪。

    而后，就是噼啪一声。

    一个响亮的耳光就出现在了那个小厮的脸上。

    这一下火辣火辣的，只把那个小厮疼的只见愣住了。

    而这时，大家才看清正是周全的身影。

    只听周全怒道：“你算什么东西，孙律的名字，也是你一个下人可以叫的吗。”

    周全怒目而视的看着那个小厮。

    只把小厮吓得不敢说话。

    他愤愤的看了眼孙奕。

    刚想说什么狠话。

    却见孙奕一把拉回了周全。

    而后，嘭的一声关上了门。

    一边关门，还若有若无的，对着周全说道：

    “你何必跟一个下人较真。”

    那小厮，话还没来得及说。

    就直接被关在了门外。

    他愤愤的想说些什么。

    可终究意识到了，这里不是他可以随意摆弄脾气的地方，这才愤愤的离开了。

    而孙奕则是带着两人，重新回到树下，坐了下来。

    这是，慕良朋这才试探的问道：

    “孙律，他刚刚说的左黎明是怎么回事。

    什么叫你主动要求的。

    是不是再说你们决斗的事情。”

    慕良朋不是傻子，当初孙奕和左黎明的事情，他和周全可是全部在场的。

    自然知道的清清楚楚。

    可现在让他费解的是，孙奕明明是刚刚回来。

    怎么这么快就急不可耐的要参加和左黎明的决斗了。

    现在谁不知道这次的青崖秘境中危机重重。

    孙奕能够平安回来已经是邀天之幸了。

    这怎么这么快就要去应付什么决斗了。

    这怎么能不让人担心。

    周全也立刻说道：

    “难道说，刚刚孙律你说你去了管理处，就是做这些去了？”

    孙奕看到两人灼热的目光，感受到了两人真挚的感情，果然，人心多变。

    可人心也会让人感动。

    孙奕当下也不隐瞒。

    于是就把他刚刚所做的事情直接说了出来。

    原来，孙奕跟李炳炳等人商议完之后，几人就等待天光大亮。

    而后大家便一起回城，各自按照孙奕的计划行动起来。

    如果在其他时间，几人说不定就要聚会庆祝这次秘境之旅的胜利了。

    可幸亏几人都深知，现在还不到放松的时候。

    一方面，孙奕的各种安排需要做下去。

    而另一方面，他们也要各自给家里汇报平安。

    就这里，几人进城之后就陆续分开了。

    而孙奕则是简单的吃了顿早饭之后，直接去了明理堂的管理处。

    一则明确自己回来了。

    二则，是让管理处去左黎明那里确定决斗的时间。

    谷孵

    律师直接的挑战，也是严禁私斗的。

    只有律者堂管理处的确认，这场决斗在具有合法性。

    而孙奕直接提出了，明天就可以进行决斗。

    如果不行，那么时间再议。

    而刚刚那个小厮，正是带回了孙奕关于时间邀约的答复。

    有了孙奕的邀约和左黎明的答复，再有明理堂管理处的承认。

    那么这次的决斗，也具备的相应的合法性。

    而听到孙奕这么说，周全和慕良朋却直接傻了眼。

    因为孙奕的境界他们太熟悉了。

    就在孙奕进入秘境之前，实力也不过是凝脉境界。

    当然，周全和慕良朋也是凡人，他们就算想象力在丰富，也没法设想，孙奕已经到了开光境。

    在他们看来，孙奕能到凝脉十层，已经是十分不容易了。

    而左黎明可是老牌的凝脉十二层。

    他就是靠着这个修为，这些年在明理堂吃尽了好的资源。

    只要他能够筑基，进而成为律师。

    那么对于明理堂也是一种广告效应。

    对于他的支持，自然不遗余力。

    可这也，孙奕的劣势也就更为明显了。

    慕良朋想了又想，可还不等他说什么。

    周全却首先问了出来。

    只听周全说道：“所以，孙律，你就先去确定了决斗的时间了？

    而且还是答应了在明天？”

    孙奕看到周全那个样子，只能无奈的点了点头。

    而看的孙奕这个表情，周全就有点气不打一处来。

    这个孙律，也太自信了吧。

    只听周全说道：

    “可是孙律，你刚刚才从秘境中出来啊。

    你现在情况如何啊。

    实力不知如何了。

    哪怕是在多等两天也是好的啊。

    何必，何必跟那个左老头，叫什么一日长短啊。”

    一边说着，周全一副恨铁不成钢的样子。

    而与此同时，慕良朋也顺势说道：

    “对啊，孙律。

    我不是涨别人的志气，实在是那个左黎明我们打听过了。

    他真的不好对付啊。

    而且，孙律，你不知道吧。

    你这次秘境遇险。

    明理堂中就有各种谣言出来了。

    这里面不仅有秘境危险的事情。

    而且还有很多对你不利的谣言。

    这些可大都是那个老小子弄得。

    孙律，那孙子真的是不好对付啊。

    孙律，你听我的，咱们缓两天，再跟那个老小子一较长短。

    咱们休息几天，我看看还能不能想想别的办法。

    把这个事情，圆过去。

    我可以请我爷爷帮忙。

    他一定有办法的。”

    慕良朋说的句句情真意切，可那种焦急的意思，却是溢于言表的。

    而听到慕良朋这话，孙奕却是眼睛一亮。

    他说道：

    “你说有不利于我的谣言？

    我刚刚回来，这些还不知道。

    到底是怎么回事。”

    一听孙奕询问，慕良朋这才自觉失言了。

    本来，孙奕回来应该是十分不易的。

    自然不应该这个时候让孙奕分心。

    可刚刚他也是慌不择言，这才说了这许多。

    而这时，孙奕问起，他却不能不说。

    一时间，慕良朋有点尴尬。

    他只能求助的看向了一旁的周全。

    希望这个朋友能帮帮他。

    周全看到慕良朋的目光，他想了想，这才说道：

    “其实也没什么。

    就是把孙律你以前的事情大肆的又宣扬了一番。

    说什么你进入明理堂两年，完全是尸位素餐，修为没有寸进。

    而且还，，，而且还。。。”

    说到这里周全似乎不知道如何措辞起来。

    孙奕看向周全，他的表情却十分的平淡。

    只听孙奕鼓励道：

    “没事，有话你们不妨直说。

    毕竟，知道的越多，我们的准备也才会越充分嘛。”

    看到了孙奕鼓励的目光，周全这才鼓起勇气，继续说道：

    “他们不仅不说你这段时间里，陆续的通过了税务师。心理师和机械师的事情。

    还说你不知道用了什么手段，竟然可以精准的作弊了。

    这才有了最近的一些好事情。

    而且他们还说孙律你其实对客户完全不负责。

    你想的，都是自己的进步和发展。

    所以，碰到了自己打不赢的官司，竟然当庭放弃为客户代理。

    你不仅是明理堂的耻辱，更是整个律者行业的耻辱。

    所以，左黎明这才准备清理门户的。”

    周全一边说着，神色也是越来越暗淡起来。

    可是他的脸上却有了一丝潮红。

    这些谣言，他和慕良朋也听了好几次了。

    可他们当时连孙奕能不能回来都不确定。

    所以，压根没有精力顾及。

    而他们在明理堂的地位，不过是外来的客户。

    可以说，明理堂如果需要，任何一个工作人员都可以驱逐他们的。

    不过也是碍于慕良朋的地位，他才不会主动驱赶。

    可这也意味着，慕良朋和周全，在明理堂完全没有说话的立场。

    而每次听到这话，他和慕良朋都十分的气愤。

    可他们却什么都做不了。

    这个时候，在孙奕面前说出这样的话。

    周全确实也觉得，自己完全没有尽力。

    因此，这才有些懊恼。

    孙奕似乎看出了他们的心思。

    这才安慰道：

    “恩，其实也没什么。

    博弈就是这样，他们想把一个律者驱逐出去，自然要找一些理由。

    如果没有这样的手段，那才是奇怪呢。

    你们也不要太自责了。

    这些事，本就不是你们能够应付的。

    所以，没必要太过难受。”

    见孙奕还有心思安慰自己。

    周全和慕良朋更为羞愧了。

    都觉得自己愧对孙奕对自己的信任。

    这时，慕良朋开口说道：

    “所以，孙律，如果可以，我们还是先修整一段时间吧。

    我保证，用不了五天，不，用不了三天，我爷爷那里就会有消息过来了。

    到时，一定可以帮助到你的。”

    周全也在一旁帮腔说道：

    “对啊，良朋的祖父是巧国的尚书。

    一定可以帮上忙的。

    所以，孙律，你就休息两天吧。”

    慕良朋和周全两人说的言辞切切。

    就连孙奕都有些感动。

    这两人，是真的为自己考虑啊。

    而直到这时，孙奕忽然叹了一口气，说道：

    “可是，时间不等人啊。”

    随着孙奕的话语，一股气息一下子弥漫了整个院子。

    筑基期，这是筑基期的灵力！

