    在场上的白手党高层干部看到邵兵真起身之后都有些懵逼，不知道他要做些什么。

    他们看着刘易斯那几名手下黑洞洞的枪口，顿时全部都举起了双手，不再敢做任何的动作活着说任何的话！

    只见此时，刘易斯的手下们正朝着理查德的方向走过来，而他们也看到了邵兵从座位上站了起来，顿时将枪口指向了他。

    邵兵知道刘易斯的目标百分之百是理查德，所以他才会站出来的，事实上，基本上在场的人之中，除了理查德很有可能被刘易斯给杀死之外，他不一定会去杀别的人。

    毕竟，在场的都是白手党的高层干部，培养出来一个也需要不少时间，假如刘易斯干掉了理查德，这些墙头草的高层干部，肯定是会往他这边倾斜的！

    “邵兵队长！我劝你最好还是乖乖坐在自己的座位上，不然，子弹可是不长眼睛的！”刘易斯目光阴森地看着邵兵说道。

    闻言，邵兵转头看着刘易斯，表情带着不屑地冷笑了一下，随后竟然直接消失在了原地！

    这一下子可把在场的人给惊呆了！邵兵这么一个大活人，居然瞬间就在他们的眼皮子底下给消失的无影无踪了！

    “什么....什么情况！刚才理查德带来的那个人呢？跑哪去了？你们见到了吗？”

    “没有啊！我刚才就一眨眼间，他就不见了！怎么办？他会不会想办法救我们？不对，他就算是要救也只会救理查德吧！”

    随后，现场传出了几声惨叫声，众人顺着声源的方向看过去，只见一把橙黄色的长刀，穿透了一名刘易斯手下的白手党成员的胸膛！

    而且，其余的几名白手党的成员们，则是全部倒在了血泊之中，整个人甚至都没有闭上眼睛，也就是说，他们死之前都不知道发生了什么！

    众人顺着那把橙黄色的刀身往前看去，只见到了邵兵充满着冷冽杀气的眼神，他将炙刃长刀给拔了出来，随后露出了充满杀气的眼睛环视了周围一圈。

    周围的白手党高层干部们居然一时间都不敢直视邵兵犀利的眼神！甚至于理查德都觉得邵兵此时有些像个杀神了！

    刘易斯更是差点瘫软在了座位上面！好在他想到了自己手底下还有着上百名全副武装的手下，这才在心里镇定了一下。

    而正在此时，会议室的门内冲进来了几十名白手党的车成员，而他们的手中，无一例外地拿着突击步枪！

    当他们看到了躺在血泊中的同伴，还有手中拿着长刀的邵兵，当即便扣下搬家，准备杀死邵兵这个看上去很有威胁的人！

    但是，邵兵只是冷漠一笑，随后身形一转，斩出一道橙黄色的冷芒，瞬间杀入了那几十名白手党的成员群中。

    邵兵手起刀落，根本没有人能够挡得住邵兵炙刃长刀的一刀之威！

    随后，随着从会议室门内走进来更多的白手党成员们，现场就变成了一个屠宰场一般的地方！

    根本没有人能够阻止邵兵的疯狂杀戮！

    白手党的成员们根本就没有一个人有全尸！不是缺胳膊断腿就是直接被邵兵连着肩膀削掉了脑袋！

    在跟邵兵战斗着的白手党成员们深刻地感受到了邵兵这个人的可怕与恐怖之处！

    但是，其余的白手党高层干部们，仅仅是坐在一旁看，就觉得邵兵的战斗力实在是逆天了！

    在他们的眼里，一般人能够打十个人都算是很强大的了，而邵兵居然直接上演了一场以一敌百的壮举！

    “这，难道就是华夏功夫？一定是的！一定是的！我相信这就是华夏的功夫！不然没有别的解释了！”

    “我也觉得这个很厉害！要是能够加入我们白手党的话！我们会不会连米国的政府和军方都不用担心了？”

    “你想多了，他杀我们白手党的人这么干净利落，肯定是根本没有考虑过我们白手党的！”

    或许是因为知道邵兵是站在理查德这一边的，所以场上的这些高层干部也再没有了刚才的紧张气氛，纷纷都开始小声聊了起来！

    反观是刘易斯此时，他的额头上开始冒出了一些密密麻麻的汗珠，而且全部都是冷汗！

    理查德看着刘易斯的样子，轻轻摇了摇头，他虽然不知道邵兵的真是战斗力到底有多强，但是肯定不会连一百位白手党的成员们都打不过！

    毕竟，邵兵的战斗力可是直接在电视上面展示出来的，随便猜一猜都能够大概猜出来邵兵的战斗力！

    所以，理查德昨天为了以防万一，才跟邵兵约定好，让他今天也一起来到选举的现场，就是为了放着刘易斯的这一手阴招！

    估计刘易斯没有看到理查德带来太多的白手党成员们，所以这才给了他理查德没有带很多人来的错觉。

    而正是这种错觉，很可能就是一种致命的毒素！

    几分钟后，邵兵面无表情地甩了甩手上的炙刃长刀，在他的周围，全部都是白手党成员们的尸体，几乎快要填满整个巨大的会议室了。

    周围的白墙上，全部都被鲜血给染成了红色，上面甚至还带着一些内脏和脑袋碎片之类的东西。

    邵兵吐出了一口气，随后杀气大起的眼睛看着刘易斯！

    刘易斯整个人瘫软在了地上，而其余的白手党的高层干部们，看向刘易斯的眼神中，多了一份怜悯！

    他终于是会为了自己的自大和狂妄付出了代价！

    谁知，邵兵走到了刘易斯的身前，然后居高临下地看着他问道：“理查德当选白手党的新人领袖，你有意见吗？”

    闻言，刘易斯颤抖了两下，随后赶紧点头道：“我没有！我没有意见！绝对没有！”

    邵兵点了点头，随后走到了理查德的身边，对着他开口道：“他说得不是真心话，有机会的话，他还是会杀了你篡位的，所以，你也只有一个选择！”

    听到这话，理查德咬了咬牙，随后皱起了眉头。

