 车速慢慢停下来，到了警察局门口，谢闵慎已经再门口等待好久。

见到林轻轻，谢闵慎直接将人抱在怀中，云舒恢复了昔日的模样，“谢闵慎，我车今天肯定很多违章，毕竟我在监控底下，开来开去的。

我不管，不许给我驾照吊销。”

谢闵慎：“好。”

“还有，你做事干净点，这次幸好我在。”

谢闵慎：“好，我以后不会了，就着了一次。”

确实是云舒说的，幸好她在。

不一会，云舒的耳朵便听到几辆车相撞的声音，警察出警，在不远处，拿着枪举着让他们拿下来。

碍于太危险，云舒好奇也不敢去看。

林轻轻和云舒又坐回车里。

谢闵慎要去在处理后事。

林轻轻第一次问；“小舒，你为什么在黑市要起名叫姨妈？”

云舒的回答让林轻轻哭笑不得，“因为，我不想让人给我叫姑奶奶。”

林轻轻：“小舒，你怎么会起这样的名字？”

“这有啥？

我告诉你，黑市上起什么名字的都有，我们一般都不带名号叫人，除非必然才叫的。”

林轻轻伸手摸着方向盘，“我可能一辈子也不会开车了。”

她胆小，方向盘如果在她手中，她还害怕出事儿。

当时考驾照也是奔着学好然后去挣钱的态度，后来便荒废，学了回来后忘了。

“不会就不会，以后让闵慎车接车上。”

在抓到那几个人后，云舒隔着玻璃看到他们的长相，各个都那么的凶残。

谢闵慎过去，他问；“大嫂，你们先去警察局的休息室坐一会儿？”

云舒不去，“我们又没犯事儿，我不去。”

谢闵慎：“大嫂，你们等我一起下班。”

他担心外边还有埋伏因此说道。

“我让你大哥来接。”

她打电话没有一会儿，谢闵行就开车冲到警察局，他的眉宇间都皱成一团，眼中过分的担心源于太在乎。

云舒：“老公，我刚才不是和你说，我没事儿么，你干嘛这么冲动。”

谢闵慎对大哥有歉意，“对不起大哥，是因为南非那边的私仇。”

南非？

林轻轻敏感的记下了这个名字，她记得小舒之前说闵慎在南非维和过，还有私仇。

对于毒枭，还有杨染的死亡，谢闵行心中都有谱，他搂着云舒对弟弟说：“不用放在心上，我刚才是在紧张你嫂子开车，每个把握度，车上还有轻轻。”

云舒手掐谢闵行的腰肢，“老公，你啥意思？”

谢闵行：“我带着轻轻和小舒先回去，你处理好这边的事情也赶紧回家。”

谢闵慎恩了一声，送林轻轻到车上。

这里关押的还有林倩还有刘氏。

轻轻怀孕确实不易出现在这里。

当回南非的飞机还在空中盘旋的时候，突然毒枭又接到了一个消息，“毒哥，我们的地儿被熊哥给占了一块。”

“恩？”

毒枭眯起眼。

自己已经自立为王，他的手下还给黑熊叫熊哥？

该死。

一声枪响，“以后都给我听清楚，你们口中只有毒哥，没有熊哥。”

“是，毒哥。”

身边的其他属下说道。

他们看了眼飞机上的尸体，彼此相视一眼，拉走了。

黑熊的手下有一部分是曾经黑手党的人，后来他自己靠毒发了财，才不断的壮大自己的队伍，在他们的基地，是一个看管严密的地笼。

“毒哥，我们在A市的人都失去了联系。

他们恐怕凶多吉少。”

毒枭突然睁开眼，“一个女人也弄不住？”

“毒哥，现在该怎么办？”

“事情失败，也是他们没有本事，我留着也没有用途，被抓了就抓了吧，等移交国际部的时候，能救便救，不能救的灭口。”

“是。”

对于毒枭的这个人，大家都心知肚明，这是一个充满毒的人，他可以一枪崩了跟随自己多年的部下，也可以眼睛不眨一下的抛弃多年的下属。

其心狠程度可想而知。

他们做下属的，首先要学会保命，其次在学会如何拿命挣钱。

毒枭闭眼躺在沙发的靠背，他的基地被黑熊围攻，“竟敢趁我不在家。”

黑手党的黑熊自从杨染死后，沉默寡言，下达什么命令也是冷淡，“毒枭呢？”

“熊哥，我们审讯他的手下得知他去了A市。”

黑熊：“现在呢？”

“他们都不知道。”

黑熊：“那就杀了吧，没有什么用处。”

琼还想说什么便被瑞斯拉走。

琼问：“你为什么不让我说？”

“A市是染姐死亡的地方，一说起A市，熊哥都会难受好一会儿，毒枭杀了我们的染姐，我们杀他几个手下又有什么？”

琼心中不愿意再这样下去，死的人太多，黑熊之前还会在乎死伤人数，现在就是一个木偶，唯一的目标就是把毒枭干掉。

瑞斯一针见血的说：“琼，我们不是好人。”

对啊，他们不是好人，都是恐怖分子。

琼离去，瑞斯看了眼黑熊办公室的门，他就守在门口，确保黑熊随时叫唤。

云舒被老公叫回家，谢闵行出口训斥，“站好。”

云舒不站好，她黏在谢闵行的身上，“老公，你想想又不是我的错，我本来就是要带轻轻去警察局的。”

谢闵行：“你意思是顺带和那几个人赛车是么？”

云舒环抱着谢闵行的腰，死活不松手，不管谢闵行如何推开她，都不行。

“老公，我没有顺带，我就是……觉得，以绝后患嘛。”

谢闵行扬起巴掌就落在云舒的后背。

“老公你惩罚过我了，你不可以再惩罚我了。”

谢闵行手从云舒的后背没有拿开，而将她紧紧的抱在怀中，“你为什么就是不乖一些呢？”

云舒：“我乖，我很乖。

老公我是大人，我知道我在做什么。”

谢闵行：“说一百次你也记不住。”

“我记住了老公，我以后不会了，除非必要情况下。”

“老公，我们去接小财神吧，他被我放在了老宅。”

……东山的林轻轻回到家，就去洗了半脸，清醒清醒，然后告诉谢闵慎她到家了，别担心。

 