    第639章 梁阿妹继续接近杨辰

    所有人都对杨辰刚才用的龙国功夫感兴趣。

    主持人赶紧上台问道：“杨，请问你刚才用的是什么神奇功夫？看着你好像睡着了，又像喝醉了，竟然还能一打三把他们全部KO。龙国功夫真是太神奇了，你能跟我们讲解一下刚才用的功夫吗？”

    杨辰伸个懒腰，笑着说道：“我刚才用的是醉拳和睡梦罗汉拳。看上去跟喝醉酒似的，又像睡着了一样，似醉非醉，似醒非醒，要的就是那种朦朦胧胧的感觉。”

    主持人赶紧又问道：“醉拳？是真的喝醉了之后打的拳吗？”

    杨辰呵呵一笑，解释道：“想要发挥醉拳的最大威力，确实需要喝醉，但是又不能真的烂醉如泥，需要把握好那个度。人喝多了会处于麻木状态，神经反应等都会迟钝，这也就意味着即使被对手打到身上也不会感觉太疼。所以，用醉拳可以一直跟跟对手打下去，打到双方有一个被KO为止。”

    “那睡梦罗汉拳呢？”主持人又问。

    杨辰解释道：“这个是罗汉拳的进阶版，我不建议普通人修炼。因为很可能一辈子都练不成。如果真的对这种功夫感兴趣，可以修炼普通的罗汉拳。练成之后，一个打十个也很轻松。”

    主持人大惊，道：“哦，上帝啊，一个打十个，这可是我毕生的梦想啊。”

    杨辰笑了笑，道：“我真的太困了，我得回去睡觉了。谢谢大家的支持，再见。”

    杨辰冲着看台上的观众们挥挥手，然后就跳下了擂台。

    那些赢了钱的观众们非常兴奋，用自己最热烈的掌声和欢呼声回应杨辰。

    肖华和多兰开心地上前抱住了杨辰。

    肖华：“杨，干得漂亮，你真是太厉害了。我刚才还担心你会被击败呢，吓死我了。”

    多兰：“哈哈……你就是我的财神啊。我赚了150亿米金，按照我们之前的约定，分给你三成，也就是45亿米金。”

    肖华：“我个人买了2亿米金，回来20亿，分你三成也就是6亿米金。以联盟名义买的3亿米金不能给你分，希望你能理解。”

    杨辰笑着点点头，道：“明白。直接打进我的瑞士银行账户就行。另外，查一下到底谁掉包了希尔顿小姐手中的葡萄糖水，我现在真的晕乎乎的想睡觉，一定是葡萄糖水有问题。”

    多兰点点头，道：“那要不要送你去医院治疗一下？”

    杨辰摇摇头，道：“不用，我感觉只是晕乎乎的，睡一觉应该就没事了。但是我不能容忍身边有叛徒存在。多兰先生，看你的了。”

    多兰面露凶色，向杨辰保证道：“杨，你放心好了，我一定会尽快查清楚真相。不管是谁给你下药，我一定让他后悔来世上一回。”

    杨辰又伸个懒腰，打了个呵欠，道：“行，我相信你。”

    这时，翠西希尔顿哭着上前哀求道：“杨先生，我向上帝发誓，真的没有害你。你要相信我呀。”

    不等杨辰开口，多兰训斥道：“真相是什么，我一定会查清楚。在查清楚之前，你不能再接触杨。不管这件事是不是你做的，你都已经失职。”

    翠西希尔顿哭着回道：“我知道我失职了，我愿意接受任何惩罚。但是我真没有害杨先生，请杨先生一定要相信我。我可以接受惩罚，但是不能蒙受不白之冤。”

    杨辰点点头，道：“我相信多兰先生会查清楚真相。等调查结果出来，证明确实跟你无关，我们再聊吧。各位，我就先回酒店了。晚安。”

    肖华笑着点点头，跟杨辰告别。

    多兰赶紧摆摆手示意保镖过来，叮嘱道：“你们几个护送杨回酒店，然后就在门口守着，一步都不能离开。除了我之外，任何人不能见他。听清楚了吗？”

    保镖们点点头。

    杨辰在四名保镖的护送下离开了现场。

    杨辰刚出球馆，梁阿妹就走了过来。

    保镖们赶紧挡住她，并且警告她不允许靠近杨辰。

    梁阿妹赶紧对杨辰说道：“杨辰，我看了你的比赛，你真的很厉害。我过来是想跟你解释一下那晚的事情，我不希望你误会。我真的只是想试探一下你这个人的人品。我的想法是如果你的人品有问题，我就不浪费时间在你身上了。如果你的人品经得住考验，我愿意花时间跟你试一试。只是我可能操作上有点问题，把这件事给搞砸了。我也不求你原谅，只是希望你别误会我就行。”

    杨辰已经知道梁阿妹是王四海的人，自然想看看她到底想干什么。

    王四海已经主动发起进攻，杨辰肯定不能坐以待毙，必须找机会反击才行。

    梁阿妹就是杨辰将计就计的工具。

    所以，杨辰便笑着说道：“没关系，我明天就回国了，以后我们可能都不会再见面，你大可不必跟我解释这些。”

    梁阿妹一脸惊讶地说道：“啊？这么巧？你明天也要回国？”

    “嗯？什么意思？听你这个意思，你也要回国？”杨辰似笑非笑地问道。

    看样子梁阿妹这是要追着杨辰不放，一定要抓住他的把柄才行呀。

    行，那就让她如愿。

    梁阿妹赶紧回道：“对呀。我妈实在是过不惯这里的生活，我这些年也攒了一些钱，还是带她回国发展吧。我跟公司在国内的合作伙伴已经联系好了，回去之后我就去他们那里上班，负责跟这边对接。工作内容几乎没有什么改变，只不过是之前我负责培训和接待老外，以后我就负责接待和培训龙国人。而且马上不是要在海城举办冬奥会了嘛，我正好带我妈去看看。14年前京城奥运会，我们没能看成。我不想再错过现在的冬奥会了。你明天几点的飞机？”

    这借口找的可以呀，完全找不到破绽。

    “早上九点，直飞海城。”杨辰笑着回道。

    “这么巧？我们也是。不打扰你回酒店休息了，明天飞机上见吧。”梁阿妹笑着说道。

    杨辰点点头，挥手跟梁阿妹告别。

    上车之后，杨辰就露出了不屑的笑容。

    而梁阿妹则露出了得意的笑容，她觉得自己的计划很成功。

    此时，龙国这边正好是中午吃饭时间。

    杨辰用太极拳，醉拳，洪拳，罗汉拳等击败来自全球各国的格斗高手的视频迅速在网上传开了。

    (本章完)

