    如果他都不战而逃，那么，霸道门就真的完蛋了。

    作为霸道门门主，他必须带领所有人抵挡万奴门，就算万一天是准王，他也不能怂！

    毕竟，霸道门所有人都在看着他，他必须让大家看见希望。

    霸道门之外，万奴门之人快速的出现。

    万一天冰冷的看着前面的霸道门总部，他轻轻的一挥手，“杀！”

    随着他的声音落下，几百个万奴门之人疯狂的冲向了霸道门的总部。

    城墙上面，霸道门武者看见外面密密麻麻地万奴门之人冲过来，所有人都是吓了一大跳。

    “不好，万奴门来了！”

    霸道门之人有一点慌乱，毕竟万一天突破到准王，这已经是混乱之都家喻户晓的事情。

    可以说，混乱之都现在除了混乱之主，最强大的就是万一天了。

    准王，已经是混乱之都大部分人望尘莫及的存在。

    “万一天！”

    城墙上面，霸道凝重的看着外面的万一天。

    即使是隔着几百米，他也能够感觉到从万一天身上散发的强大气息。

    准王！

    这是一个过渡期，只有成为准王，才可以成为神王境强者！

    霸道一生都在追求神王境，然而，他现在连准王都没有突破。

    他卡在了古皇境九重巅峰好多年了，就差一步就可以突破到准王了。

    原本，万一天也是和他一样的情况。

    然而，万一天机缘巧合之下突破到了准王，远远的甩开了他。

    此刻看见万一天，霸道眼神复杂，有嫉妒，有恨意…

    “门主，万一天果然是准王，我们怎么办？”一个霸道门副门主脸色苍白的看着霸道。

    “打不过也要打，这是我们的地盘！”霸道大声道。

    万奴门都杀到他们家总部了，如果他们怂了，就这样把地盘拱手相让，这要是传出去，霸道门的脸面何在。

    “想走的就走吧。”霸道想了一下，示意所有人都可以选择留下或者战斗。

    听到霸道这样说以后，好多人非常的吃惊。

    “门主，我们是不会抛弃霸道门而走的！”

    霸道的许多心腹第一时间就表态了。

    剩下的霸道门之人好多人保持中立，并没有参与表态。

    只有一部分人思考了一下，走出了人群。

    “门主，霸道门很快就会没了，而且，混乱之都也很快不适合武者修炼了，我们要另寻出路了。”

    这些霸道门之人考虑得非常清楚。

    现在，万一天亲自过来，霸道门恐怕是顶不住的。

    万一天一个人就可以横扫霸道门，他们留在霸道门就是死路一条。

    所以，他们非常的理智，选择了在这个时候离开。

    霸道对他们平静的点了点头，他早就预料到会是这种情况。

    不过，看见这么多人离开，霸道心里还是非常难过的。

    很快，这些想要离开的霸道门之人就通过秘密通道离开了。

    “想要走的就赶紧，要不然就走不掉了！”霸道沉声道。

    剩下的人面面相觑，有些人内心迟疑不定，不知道是不是应该现在离开。

    看着外面的万奴门之人，好多人内心挣扎着，最终看向了霸道。

    霸道一直自信满满，并没有因为被万奴门包围了就害怕。

    就算内心没有自信，他也必须装出来，这是霸道门几百年的基业，不能就这样拱手相让。

    “门主，我们拼一把吧。”

    许多霸道门之人坚定的站在霸道的身后，霸道颇为感动。

    最终留下来的霸道门之人不足三分之二。

    万一天的目光穿越空间与城墙上面的霸道对视在了一起。

    万一天的眼里闪过一丝冰冷之色，对着霸道做了一个抹喉的动作。

    霸道内心一颤。

    “杀！”

    万奴门之人疯狂的攻击霸道门的防御大阵，防御大阵坚定的挡住了所有人的攻击。

    霸道脸色非常担忧，当看见万一天走向防御大阵时，他的手心出了好多汗。

    万一天平静的看着前面的防御大阵，像这种防御大阵，他已经毁灭了好几个。

    他快速的出手，可怕的攻击落到防御大阵上面。

    这防御大阵只能抵挡古皇境九重巅峰武者的攻击，根本就挡不住准王武者的攻击。

    万一天的攻击落到防御大阵上面，防御大阵就疯狂的颤抖着。

    看着防御大阵上面的裂缝，霸道门之人内心都是充满了惶恐。

    准王的力量，恐怖如斯。

    原本好多人不想离开的，看见万一天出手以后，他们害怕了。

    有人动摇了。

    “这根本就挡不住！”

    “万一天如此可怕，只有混乱之主才可以挡住他吧！”

    许多霸道门之人害怕的后退，准备趁现在离开了。

    霸道内心也是一紧。

    防御大阵在万一天的攻击下不断的颤抖着，很快，就出现了犹如蜘蛛网一样的裂缝。

    霸道内心一叹。

    “咔嚓！”

    随着一声轻响，防御大阵彻底破碎，犹如破碎的镜子，瞬间灰飞烟灭。

    霸道门总部没有了防御大阵，就像没有穿衣服的绝世美女一样，就这样暴露在万奴门之人眼前。

    “杀！”

    万奴门之人犹如饿狼一样扑过来，气势惊天。

    “战！”霸道怒吼一声。

    不管怎么样，他不能怂！

    “杀！”

    霸道门之人怒吼着与万奴门之人厮杀在了一起。

    双方打的天崩地裂，霸道门总部被他们的战斗余波摧毁着。

    万一天的目光，穿过人群，一眼就锁定了霸道。

    接着，他的身体犹如幻影一样穿过一个个武者。

    在他经过的地方，一个个武者的身体炸裂，犹如破碎的西瓜一样爆开。

    根本没有任何人能够阻挡他。

    在他过来以后，很多霸道门之人惊恐的躲开。根本就不敢挡在他的前面。

    霸道与万一天之间出现了空白地段，两个人想要单挑。

    霸道深吸一口气，以前他与万一天半斤八两。

    现在，万一天突破到准王以后，他估计不是对手。

    不过，他绝不会就这样退缩。

    他怒吼一声，召唤灵瞬间融入他的体内，增强了他的气息。

    万一天甚至根本就没有放出自己的召唤灵，就这样平静的朝着霸道走去。

    霸道见万一天如此轻视他，他的眼里闪过一丝不快。

    两人瞬间碰撞在了一起，犹如两颗彗星一样。

