
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，一股剑意自杨叶体内溢出

    老者微微摇头，正欲说什么，突然，他勃然变色，瞬间撤去了自己的力量，而此时，他的头发瞬间从黑色变成了雪白，不仅如此，他脸上的皱纹更是多了数倍，老者整个人在一瞬间仿佛苍老了百岁！

    “这是什么剑意”老者眼中露出震惊之色。

    “消亡剑意！”

    杨叶走到了老者面前，手伸了出来，道：“你输了！”

    “这是法则之力？”老者道。

    杨叶点了点头。

    老者看着杨叶半晌，然后苦笑摇了摇头，道：“没想到你竟然领悟了法则之力，而且还是如此强大的法则之力，这次真是哉了，本来寿命就不多了，被你这么弄一下，更是所剩无几了，这，都是命啊！”

    说着，他将手中那仙灵果递到了杨叶的手里，道：“走吧，最好别在这古圣城，这里，能杀你的人虽然不多，但也不少！”

    说完，老者又重新回到了自己那椅子上躺着了。

    “前辈可是玄者大陆的人？”杨叶问。

    “是！”老者道：“我知道你疑惑什么，之所以放你走，就是因为你是玄者大陆来的人，并且还在守护玄者大陆。我不能出面相助玄者大陆，能做的，也就只有这么多了，剩下的，你好自为之吧！”

    说完，老者双眼闭了起来。

    杨叶对着老者微微一礼，转身离开了玄技阁。

    “玄者大陆”

    杨叶走后，老者眼睛又睁了开来，眼中丝丝波澜，似是忆起了往事。

    离开玄技阁后，杨叶立即隐身，来到了古圣城的城门口，此时的古圣城城门口，真的是尸横遍野，血流成河，无数的残肢断骸遍布地上，周围那些地面，建筑，此时都已经化为了齑粉，狼藉一片。

    两边的人没有在大战了，双方在对峙着。

    逆种玄者这边虽然死了一些人，但是却有更多的逆种玄者进入了古圣城，因此，此时的逆种玄者这边足足有四千多人，而圣地这边更多，将近一万多，而且四面八方还时不时有半圣强者赶来。

    一旁暗处，杨叶眉头紧皱，这些人怎么停下来了？怎么不打了？

    突然，他抬头看向了天际，在那遥远的虚空之中，他感觉到了两股极其强悍的气息，这两股气息比幕老与陆言还要强！

    在谈判？

    杨叶心沉了下来。逆种玄者与圣地之间虽然有着极深的仇恨，但是，他们有着同样的目标，那就是打破天路，杀出天外天。在这种情况下，双方合作，那绝对是有可能的。而一旦双方合作，那对玄者大陆来说，无疑是一个灾难！

    “所有人，退出古圣城！”

    就在这时，虚空之上，传来了一道声音。

    闻言，杨叶的心顿时沉的谷底了，不用说，上面那两位肯定达成了什么协议！

    那些逆种玄者虽然不甘，但是却不敢违抗说话的人的命令，当下全部退出了古圣城！

    就在这时，虚空之声又传来了另一道声音：“诛杨叶，夺回镇界石，勿要在让别人看我圣地笑话！”

    那何至尊与木之中两人心中一凛，连忙点了点头。

    逆种玄者等人走后，圣地的强者也退走了，那何至尊与木至尊则是带着一百多名半圣强者开始在城中疯狂寻找杨叶。

    没有人注意一件事情，那就是古圣城门口下，那些完好的半圣强者尸体少了将近一半

    杨叶出了古圣城之后，一路狂奔，来到了古圣城外数千里外的一座大山深处。

    一块巨石上，杨叶盘坐在地，脸上止不住的兴奋与激动。因为这一次，他总共收获了将近一千具半圣尸体！

    一千具半圣尸体，这就相当于一千具半圣傀儡啊！

    他能不兴奋，能不激动？

    不过很快，他就冷静了下来。因为他想到了一件事情，那就是逆种玄者与那圣地之间可能达成了什么协议，不然，双方不可能罢手的。如果真的是这样，那也就意味着，玄者大陆危险了，而且是大大的危险了！

    一千具半圣傀儡，对逆种玄者与圣地，根本不够看，除非是一千具战力超凡的中级半圣傀儡！

    想到这，杨叶眼中爆发出一丝光彩，如果是别人，自然不可能让这一千具傀儡晋升到中级半圣，但是他能，因为他有鸿蒙紫气！

    杨叶将剑灵叫了出来，道：“那些半圣尸体就交给你了，我要先提升实力！”说着，他拿出了那仙灵果，道：“希望效果别太差！”

    剑灵手微微一招，那仙灵果落在了她手中，看着手中仙灵果半晌，她又递给了杨叶，道：“这果子没什么问题，不过，你想要靠它晋升到半圣，有点不太现实。半圣强者，还是需要靠自身的悟性与机遇，靠外物强行提升，很难，也不好！”

    杨叶道：“我也没指望它能让我提升到半圣，只要能让我提升个一级就很满足了！”他现在体内的鸿蒙紫气很少，根本不够将那一千多具半圣傀儡提升到中级半圣，因此，他只能提升境界，因为提升境界后，可以获得大量的鸿蒙紫气！

    剑灵道：“我感觉得出来，这圣地的生命气息已经越来越少了，最多不过半月，除古圣城外的所有人肯定都会死绝，那时，就是玄者大陆生死存亡的时候。”

    杨叶道：“你想说什么？”

    剑灵道：“你拥有鸿蒙紫气，实力虽然不是半圣，但是却比半圣还要强。只要你放弃玄者大陆那些人，等圣地与逆种玄者利用那些人的血气煞气还有怨气打破天路之后，你完全有机会可以乘机逃离这片世界。我知道，你不会放弃你那几个女人，但是，你可以把他们全部放进鸿蒙塔内，如此一来，你与你的女人们既可活命，又能够不用去面对天外天的人，这岂不是两全其美？”

    杨叶看着剑灵半晌，然后道：“我不是一个救世主，也没想过做救世主。这次圣地死了不知多少人，但我心中一点感觉都没有。逆种玄者可以杀圣地的人，我也可以坐视逆种玄者屠杀圣地的人，但是，他们杀玄者大陆的人，不行！”

    “为什么？”剑灵沉声道。

    杨叶道：“曾经，我对玄者大陆那些人说过，他们若是跟着我，在任何时候，我都不会放弃他们。妖皇，始皇，还有剑宗，还有丁家他们曾经在我最困难，最弱时都没有背叛过我，我又岂能在危难时刻放弃他们？我若放弃了他们，他们真的都会死的！有些人的命，我可以当做草芥，但有些人的命，值得我用命去守护！即使最后我们会败，会死，但是，我不会后悔！”

    说到这，杨叶声音加重了几分，“男人，仰不愧天，俯不愧地，内不愧心！欺我，辱我者，十倍偿还，但，助我，帮我者，我同样要十倍偿还！”

    “行行，你很男人，你很厉害，我要看看，你怎么跟圣地还有逆种玄者斗！”剑灵狠狠瞪了杨叶一眼，然后开始炼制剑奴。

    杨叶摇了摇头，似是想起了什么，他道：“剑灵，我见过你曾经的主人了！”

    剑灵脸色瞬间变了，变的阴狠，眼中更是杀意凛然。

    杨叶低声一叹，道：“他让我给你带句话，说当初的事情，是他对不起你，你”

    “闭嘴！”

    剑灵突然屈指一点，一道剑光轰在了杨叶的胸前，将杨叶直接轰飞了出去

    澎！

    足足轰飞数百丈，在撞在一座小山后，杨叶才停下来，最后砸落在地上！

    “你”

    杨叶刚站起来，而这时，剑灵已经出现在了他面前，与此同时，一柄剑抵在了他喉咙处。

    “他在哪里？”剑灵死死看着杨叶，眼中不带丝毫情感，声音更是冷的如同万年寒冰。

    “死了！”杨叶道：“魂飞魄散了！”

    “死了吗？”剑灵微微一怔，随即有些疯狂的笑了起来，整个人宛如癫疯了一般。

    杨叶低声一叹，剑灵越是这样，他就越明白，当初剑灵与那人的感情肯定是极好的，只是可惜，对方为了守护玄者大陆，牺牲了她，也正因为如此，剑灵才会有如此大的怨恨。

    这是一柄可怜的剑

    杨叶道：“我知你肯定不想在有主人，我也不想做你主人，你若想离去，随时可以，当然，如果你现在能够留下来，那是最好的，因为我确实需要你的帮助！”

    “如果现在牺牲我，可以救玄者大陆，你会怎么做！”剑灵突然直视杨叶。

    杨叶摇了摇头，没有丝毫的迟疑，道：“我不会牺牲你！我会用自己的方式去救玄者大陆，而不是靠牺牲某个人来这么做。当然，如果是牺牲圣地的人的话，我会毫不犹豫去做”

    剑灵冷笑了一声，脸上写满了不信。

    杨叶摊了摊手，道：“你这女人，你要不信就算了！”

    “记住，我们之间，只是合作，等合作完了，我就甩了你！”剑灵冷冷看了一眼杨叶，然后转身去炼制剑奴去了。

    “明明是一把剑，怎么跟真的女人一个样”

    杨叶摇了摇头，不在去纠结这个问题，吞下那颗仙灵果，仙灵果刚吞下，一股极其澎湃的灵气顿时出现在他体内，接着，杨叶双眼瞬间睁的大大的，因为

    他居然直接晋级了！

    ps：感谢我叫康帅就会观察书友20105119等书友的打赏与支持！！谢谢！           
            