    任燚请了三天短假，打算好好放松放松。

    回到家，他先脱了消防队的常服，换上T恤牛仔，开车去了趟超市，买了一堆他爸爱吃的东西和日用品。

    回来的路上有点堵，车一边往前挪，他一边打了个电话。

    电话响了很久才接通，对面传来一个懒洋洋地声音：“喂。”

    任燚笑道：“又喝多了？”

    “啊……几点了……”那边顿了顿，“哪有这么大早上给人打电话的呀。”语调带了些许撒娇。

    “都快十点了还大早上。”

    “你以为我是你啊，每天六点晨训。”电话里传来床褥窸窣地动静，“干嘛突然给我打电话，想我了？”

    “嗯，想你了，在天启吗？”

    “巧了，我刚杀青回来。”

    任燚笑道：“明天请你喝酒怎么样？”

    对方低笑两声，暧和谐昧地说：“带酒来我家。”

    ----

    回到家，任燚停好车，提着两个大塑料袋往家走。

    远远地，就见他爸拄着拐杖朝他走来，每走一步全身都跟着一抖，却还是费力要迈最大的步子，看得任燚胆战心惊。

    保姆在一旁焦急地想拦他，却根本拦不住。

    任燚赶紧跑了过去：“怎么回事？”

    “你爸非说听到警敏感铃了，你快拦住他。”

    任燚把袋子递给王阿姨：“爸你这是干什么！”

    任向荣两眼直勾勾地看着前方，周围的人仿佛都不存在，他口中直叫着：“出敏感警了，出敏感警了。”声音颤抖，激动不已。

    消防队虽然就在他们小区对面，但这个距离，就算是夜深人静的时候，也未必听得到警敏感铃声。

    任燚死死抱住了任向荣的肩膀：“爸，今天不是你带队，今天不是你带队！”

    “出敏感警，我要出敏感警！”任向荣用力撞了一下任燚，没撞开，便恼怒地挥舞起拐杖。

    那拐杖的头不偏不倚地怼在了任燚的脚背上。

    任燚痛叫了一声，强忍着没有撒手，硬把他爸往回拽：“爸，今天真的不是你带队，副队带队，咱们回家吧，回家吧，好吗。”

    小区的邻居们纷纷驻足侧目。

    王阿姨在一旁叹气连连。

    最后，任燚忍着脚痛，把他爸背回了家。

    他家是老式楼房，没有电梯，还好只是三楼，但任燚还是累出了一身汗。

    其实他们家还有一套房子，离得不远，环境好很多，早在他妈还在的时候，一家三口已经搬过去了，他是为了就近照顾他爸方便，才又搬回了这里。

    任向荣坐在椅子里，不复方才的倔强，开始安静地看着窗外发呆，仿佛什么都没有发生过，只是口中依然喃喃说着含糊不清的话。

    任燚单腿跳到了沙发前，没有空去查看脚背，而是累得瘫在沙发上，大口喘着气。

    王阿姨拿着碘酒走了过来，帮他脱下了鞋袜，看着已经肿起来的脚背，叹道：“阿姨帮你擦点药。”

    任燚闷声说：“谢谢。”

    上完了药，王阿姨张了张嘴，有些艰涩地说：“任队长，你爸的情况，越来越不好了，以前是清醒的时间多，现在……清醒的时间越来越少了。”

    任燚点头：“我知道。”

    他爸立过功，又是因伤退敏感伍，退休金和医保都很高，看病花不了太多，可有些病，偏偏是钱无能为力的。

    “昨天晚上……小文给他洗澡的时候，他把小文推了个跟头。”

    任燚怔了怔：“小文没事吧？阿姨，真是对不起，我爸……”

    王阿姨安抚地拍拍他的膝盖：“没什么大事。”

    小文是王阿姨的儿子，母子俩昼夜轮班照顾他爸。

    任燚抓了抓头发，感到窒息地难受。他忍不住看了一眼任向荣，那佝偻的身体，那花白的头发，那放在膝盖上依旧微微颤抖的手，他曾经见过这个男人顶天立地的模样，如今只剩下无尽地失落与酸楚。

    “任队长，你工作这么忙，休假又少，家里就你一个人，你有没有考虑过……考虑过养老院啊，那里有专业护工，又有医生。”

    任燚坚决地摇头：“我不会把我爸送养老院的，他也不愿意去。”

    王阿姨为难地说：“有件事，我早就想跟你说了，一直没找到机会。我老伴儿快退休了，退休之后，我们打算回老家，这个地方，辛苦一辈子也买不起一套房。”

    任燚沉默了。换了这么多保姆，王阿姨母子俩是目前为止最靠谱的，尽管一个月光他们的工资就要一万，但他宁愿多花点钱，只要能照顾好他爸。

    王阿姨道：“不好意思啊任队长，你们都是好人，对我们也挺好的。其实我们也不放心你爸，但也没有办法，还有几个月时间，你考虑一下，也找找新的人吧。”

    任燚无奈地说：“好，谢谢你。”

    中午，任燚亲手烧了几个他爸爱吃的菜，他爸却一口也不肯吃，到了下午，却又突然叫着饿了，他把菜重新热了一遍，陪他爸又吃了一顿。

    他时常劝自己，不该难过，而是该心存感激，毕竟有时候，他还能有一个正常的爸爸。

    -----

    第二天醒来，任向荣又恢复了清醒，甚至自己拄着拐杖浇花，嘴里还唱着小曲儿。

    任燚欣慰许多，提议道：“老任，难得我放假，我一会儿想跟王阿姨来个大扫除。你来指挥？你指哪儿我们打哪儿。”

    任向荣轻哼一声：“让我指挥这个？太屈才了，你们自己折腾吧，哦，小心我那些奖杯奖章什么的。”

    “放心吧，你那些宝贝，谁敢乱动啊。”

    王阿姨来后，俩人开始干活。

    任燚的脚还肿着，但没什么大碍，便一瘸一拐的扫地、擦窗、扔东西。

    忙活了一上午，家里干净了许多，最后，任燚拿了一块崭新的、洁白的抹布，拧干了水，去擦任向荣的“荣誉墙”。

    那荣誉墙就摆在电视机柜上，一个个奖状、奖杯、奖章、锦旗，记录了这个老消防的三十年戎敏感马，每一个嘉奖背后，可能都是一个惊心动魄的故事。

    任燚一边擦，一边跟任向荣回忆着：“这个是你立三等功那次，保卫两敏感会，对吧。”

    “嗯，集体三等功。”任向荣拄着拐走了过来。

    “这个锦旗是你救的那对双胞胎家里送的。”

    “对，我收的锦旗啊，能装满一箱子，摆出来这几个，都是特别有意义的。”

    任燚笑笑：“我知道，这里的每一样东西背后的故事，我几乎都能背下来了。”他抚摸着那些荣誉的象征，心里对他爸充满了敬佩，一如少时。

    他从小就仰慕着他身为英雄消防员的父亲，所以尽管母亲反对，他也还是义无反顾地追随着父亲的脚步，走到了今天，这份工作再苦再累再危险，他也没有后悔过。

    “这个，是你立的二等功。”任燚拿起那枚勋章，“那个化工厂爆和谐炸事故。”

    任向荣点点头：“十八年了，那是我这辈子最接近死神的一次，当年可是轰动全国的大事故。”

    任燚清晰地记着这个故事，记着任向荣是如何在塌方掩埋的情况下，带着一个战和谐士和两个职工在废墟下撑了八天。那年他才十一、二岁，他陪着母亲在现场守的那八天，真正体会到了什么叫做‘度日如年’。

    “死了一百多人。”任向荣的神情有些黯然，必定是想起了自己牺牲的战敏感友。

    任燚小心翼翼地把那枚奖章擦干净：“你这是大难不死，必有后福。”

    任向荣嘲弄一笑：“我要是有福，就不会变成这样了。”

    任燚认真地说：“别这么说，老任，你能平安退休，就已经是福分了。”

    任向荣叹了一声：“有时候我也想得开，我从阎罗王手里抢回来那么多人命，他老人家总要惩罚我一下，就是不知道他什么时候收我。”

    任燚嗤笑一声：“你可别往自己脸上贴金了，人家天天那么忙，那有空搭理你。”他把擦干净的奖章放回原处，“对了，我好像有点印象，是不是几个月之后，这个化工厂所属集团的老总家也出事了。”

    “是啊，而且也是我出的警，当时……”

    “任队长。”屋里传来王阿姨的声音，“帮我挪一下柜子。”

    “来了。”

    ----

    大扫除结束后，任燚痛痛快快地洗了个澡，对着镜子捯饬了一下头发，换了套衣服，从家里拿上两瓶红酒，赶在晚高峰之前出门了。

    他开车来到国贸的一个小区，轻车熟路地输入了单元楼的密码，坐电梯来到了最顶层。

    走出电梯，他敲开了一户门，一个白皙帅气的年轻男人倚靠在门框上，笑盈盈地看着他：“带酒了吗？没酒不准进门啊。”

    任燚提了提手里的袋子，嘴角轻扯：“酒也带了，人也带了。”

    俩人相视一笑，下一刻，他被一把拽进了门里。

    ----

    任燚醒来时，天刚蒙蒙亮。

    尽管昨夜疯到很晚，但他的生物钟雷打不动地会在六点左右叫醒他，在中队时，他们每天都是这个时间晨跑。

    他想多睡一会儿，却怎么都合不了眼，索性起床洗漱了一番，然后去厨房做早餐。

    等他端着早餐出来时，有人已经自觉地坐在了餐桌前等候。

    “你是狗鼻子啊，闻着味儿就起来了。”

    祁骁打了个大大地哈欠：“我是被你吵醒的好吗。”

    “哦那不好意思了，给你做了早餐当补偿。”

    祁骁舀了一勺紫薯粥送进嘴里，一边呵气一边点头：“可以原谅你。”

    任燚也坐了下来，边吃边问道：“你刚从横店回来？休息多长时间？”

    祁骁是个小演员，早在他出道前，俩人在酒吧认识的，这些年他们的联系一直没断。

    “不知道，有个戏公司在谈，还不知道要不要上。”祁骁抓了抓头发，“哎，没劲，都是一些不怎么样的本子，不怎么样的角色。”

    “慢慢来嘛，你早晚会大红的。”

    祁骁耸了耸肩：“这种安慰人的话，我早听倦了，圈子里我这种型的太多了，优势不大。”他朝任燚扬了扬下巴，“哎，你这种型的倒是少见，怎么样，考不考虑转行？”

    任燚哈哈笑道：“我这么招人喜欢，把你们饭碗都抢光了，多不好意思啊。”

    “我谢谢你？”祁骁也跟着笑了起来，“这么长时间没见，净聊我了，你呢，最近怎么样？有什么变化吗？”

    “我大部分时间都在中队，能有什么变化。”

    祁骁斜睨着他：“也没……遇见什么人之类的？”

    任燚怔了怔，而后笑着摇头：“我假那么少，又得照顾我爸，没多少私人生活，没机会认识人。”

    祁骁叹了口气：“我也是，拍戏太忙了，都没时间谈恋爱，不过谈恋爱也烦，还是赚钱重要。”

    俩人又聊了些别的，任燚看了看表，道：“我得回去了，我爸差不多要起来了。”

    “那我不留你了。”祁骁朝任燚飞了个吻，“我至少还要在天启待一个月，再来找我。”

    “好，回见。”

    任燚穿上鞋正准备走。

    祁骁突然叫道：“任燚。”

    “嗯？”

    “你是很招人喜欢。”祁骁朝他眨了眨眼睛，“起码你是我最喜欢的。”

    任燚心绪微颤，一时有留下来的冲动，但他最终只是笑了笑，转身走了。

