    临川都城郊一处简陋屋舍之中，云绛正在翻看寒武带了回来学府书籍。（八一?小说网 Ｗ>Ｗ]Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    楼旦学府之内藏书极丰，共是立有三座经阁，只大多数书册只能在学府阅览，特别是秘武之书，看管极为严厉，绝不可带了出去，违者必遭重处，为此还有专人在阁中巡查，不过他自有手段，给了寒武一张广源派的反影法符，就6续拓印了许多出来。

    以寒武现今的层次，显然是接触不到太过高深的秘学的，但他也并不指望这位弟子现眼下能如何，九洲各派修士目前还在侵占钧尘界，他只是打个前站，暂还不会来理会这里，还有的是时间做准备。

    而且那些关于角华历史记述的古籍看守并不严密，通常也无人问津，这却恰恰是他所关注的。

    他把这些书看了下来，现诸国自有文字以来，所记载的最早王朝乃是乾朝，可上述到万余年前，只是除了个大概描述，没有任何细节可供推敲。

    他还现一点，乾朝似乎是凭空冒出来的，之前没有任何记述，似是被人刻意毁去了。于是他以此推断，角华界中的变故当就在乾朝前后。

    传闻乾朝之时，大能无数，现如今尚有不少那时的遗宫留存下来，只大多与世隔绝，唯有等到特殊时日方可入内。他心下不禁琢磨起来，去此些探看一番，说不定能从中找出一些用的东西来。

    正寻思之时，他咦了一声，放下书籍，目光往外投去，许久之后，听得寒武有些不安的声音在院门外响起，“老师可在么？”

    云绛道：“进来说话。”

    院门嘎吱一声被推开，寒武自外走入进来，他面上脏污，浑身上下血迹斑斑，衣衫也有些破烂。

    云绛看了他一眼，道：“与人交手了？

    寒武低头道：“是。”

    云绛道：“你的性子为师是知道的，当不会是你去主动招惹他人，到底如何一回事，说与为师听听。”

    寒武将前因后果一说，又道：“英叔玉在路上与弟子交手，他是动阳关的武士，弟子只得出尽全力与他相拼，但一时收不住手，如今也不知道他是死是活。”

    云绛嗯了一声，道：“下来你想如何？”

    寒武扑通一声跪了下来，在地上连叩了几个头，道：“出了这事，弟子恐怕是回不去了，也不敢连累师父，为不祸及宗族，弟子愿意去学台领罚，只是愧对老师栽培之恩。”

    学府绝不会收来历不明之人，规矩十分严格，每一名学子的籍贯身凭都必须写得清清楚楚，不但如此，还需有三个地方望族同时做保，便是找不到他人，也可寻到他族里，英叔玉虽是小族出身，但这回是为背后之人办事，此些人手段通天，想要对付一个边地小宗族，那显是十分容易之事。

    云绛摇头道：“你这法子无疑是断送自己，何况你以为你主动领罚，便就一定能使宗族无事么？”

    寒武身躯一抖，脸色有些白，他毕竟还只是一个十五六岁的少年人，冲动之下只想着自己去承担此事，但却不曾考虑到更深处。

    云绛一伸手，将他拉了起来，道：“你既是我的徒儿，我又岂会不管你，何况，我云某人的徒弟岂可任凭他人欺辱。”

    虽然此次寒武看似惹祸了，但这未尝不是切入的好机会，本来他想再迟些时日，等这弟子在学府中有了些名声，再慢慢走到前面来，但眼下看来，这条路似并不那么好走，既然如此，那就用最为简单的方式好了。

    寒武却是着急道：“老师，听闻不但有地脉武士，甚至还有传闻中的天脉高人。”

    云绛道：“无妨，”他目光看了过来，“你可信为师么？”

    寒武用力点头。

    云绛道：“那便什么都不用多问了，一切有为师为你解决。”

    寒武看着云绛镇定神色，心中莫名多了一分信心，道：“是，老师。”

    云绛道：“你最近在修习何种秘武？演练为老师看。”

    寒武一怔，他与人激斗一场，又连夜出城，一路未歇奔行到此，已然十分疲惫，但是老师嘱咐，不得不遵，他咬了咬牙，拖着沉重双腿走到了院中，将往日所学一一试演出来。

    他方才乍逢惊变，此刻沉静下来，却觉平常滞涩之处居然都是圆转自如，无不贯通。

    云绛看了片刻，道：“这秘武可以激融血关武士身躯中的凶妖之血，虽是粗浅，但自有道理，这法门一般人用是够了，但你用来却还远远不足，为师教你一套吐纳心法，你日后演练之时可以一用。”

    寒武所习秘法也有一套相应的吐纳之法，学府之中传授秘武的师长曾慎重关照过，这里一丝一毫都错不得，否则身体练废了尚在其次，更严重者，还有可能提前长出妖魔的鳞羽足爪，再也无法收了回去，变成一个彻头彻尾的怪物，无人想变成这副模样，故是每一个人演练之时都是战战兢兢，走一步看三步，生怕出了差错，不过他对云绛无比信任，故是毫不犹豫地照着做了。

    只是照着吐纳了几遍，便有一股火热之气在自四肢百骸之中蔓延，浑身血液好像要沸腾起来一般，不但不觉难受，反而暖融融的十分舒服，便是方才疲累也是一扫而空。

    这等感觉让他根本不想停下，打了一遍又是一遍，随着演练次数越来越多，只觉身躯之中一股热流涌动，好似亟待宣泄出来，他也不曾压抑，哈的声大喊，同时一拳打了出去。

    轰！

    一道火光随拳势闪出，面前一丈之外篱笆，骤然被燃成飞灰，身周三尺之地尽成焦土，不觉也是吓了一跳，看着自己拳头，又感受了身躯之中的异样热力，带着一丝不信和激动道：“此是……动阳关？”

    云绛言道：“若依照你学府之中，拳脚展动，有神通外显，那么你的确已是迈入动阳关了，不过初入此境之人比融血关武士强得也是有限，而且因为根基不稳之故，动用血脉异力反而更耗精气，要是不打中对手，也只能用来吓唬人而已。”

    寒武一回想英叔玉动手时的景象，还真是如此，后者一掌挥出便就飞沙走石，看着威势极盛，可运用之间还极生涩，反而给了他可趁之机。

    云绛道：“你如今所融血力只是激出了少许一部分，还需继续修持，要是再学了什么秘武，为师会再传你一门吐纳之法。”

    寒武神情一黯，“弟子怕是学不到了。”

    云绛笑了笑，道：“你会学到的。”他抬头向外往一看，道：“来得倒是快，”

    他自问这里并不引人注目，对方居然只用一个时辰就查到了这里，当是用了什么追踪秘法。

    过去片刻，听得外间有雷霆之声传来，声势很是浩大，有人冷声言道：“学子寒武重伤执教英叔玉，骄横恣狂，以下犯上，不敬师教，藐视法礼，还不出来，随我回去领罪！”

    寒武心中不禁涌出一股愤怒，他可没听说是英叔玉执教，定是后来想法安上的，安朝等级尊卑森严，这个帽子一扣下来，不是他自己之事，恐怕与他亲近之人都会被牵扯进来。

    云绛道：“徒儿，随我出去见见这人。”

    寒武道了声是，随他出了院门，却见一名气势不凡的中年武士站在那里，身上青白色的雷芒时不时闪动一下，还未走近，便觉得自己身躯麻。

    此人本来神态倨傲，看着寒武的目光之中带着一丝蔑视，待带看到云绛时，忽然神情大变，脸上出现迟疑之色，随后倒退几步，就转身欲走。

    云绛淡声道：“既然来了，又何必急着走。”

    他伸手一拿，一只云气大手凭空显现，将此人一抓，就拖了回来，随后掷在了地上，并对着一个方向转去目光，“要想救了他回去，让你们山长亲自来我这里要人，”

    此刻数里之外，正有两人正站在高坡看着这里，但被云绛目光一扫，都觉身躯一僵，其中一名清瘦老者神情凝重道：“这人，恐怕是天脉高手。”

    旁侧一名黄袍男子倒吸一口凉气，“天脉武士？”

    武士精诚关之后便就取金石之精，进成地脉，而再上一层，便是接引星光入体，筑成天脉，这等人物有毁城灭国之能，绝不是他们可以抵挡的，。

    他们对视了一眼，都是露出了苦笑之色，本来抓捕一个至多只是动阳关的学生，还轮不到他们出手，但因寒武曾在试比得了第一，楼旦学府中有人疑这背后可能有别的势力插手，故是派了他们过来以防万一，没想到惹出了一个大麻烦，现下情形，绝不是他们两个处置得了的。

    黄袍男子愁道：“如今山长不在，又该如何是好？”

    临川都作为大安朝陪都，亦是有天脉高手坐镇的，而且还不止一个，可如今俱是奉了朝廷调命去了北方，传闻那里在一处乾朝遗宫中现了一头上古妖鲸，引得甘国和夏国的高手都来抢夺。

    那清瘦老者沉声道：“天脉武士不会没有来历，不过此人不像是我安国之人，稍候你遣人传信去官衙之中调阅文档，看看此人来自何处，最好能找出一些与其有交情的，先将这一位稳住，我这就信给山长，请他回来主持大局。”

    …………

    …………(未完待续。)