    科尔斯感觉自己正孤独的瘫坐在那座古旧的王座上，但同时又感觉自己的意识四散于各方，正在穿过肆虐于天际与大海之间的风暴。

    这种奇特的抽离感令他有了一种自己在做梦的恍惚感觉。

    但自从他继承诅咒，成为了不朽的鸦人开始，他已经有一千多年没有做过梦了。

    鸦群们穿过了风暴一个接一个的在这块礁石上汇聚成人形。

    因为那些鸦人都是承载着他诅咒的存在，所以每个人都有着大同小异的面容。

    惨白的皮肤、削瘦的面容，如木炭般乌黑的头发。

    当然, 还有那琥珀色的，如乌鸦一般的眼瞳。

    大多数人的头发都被海水给打湿，一缕缕的黏在了额头上。但他们丝毫没有在意，在成型以后便动作整齐一致的半跪在了那个古旧的王座之前。

    “首领……”

    先前被直接控制来到此处的那个鸦羽先知，看着眼前这个坐在古旧王座上的支离破碎之人，神色复杂的说道。

    这是还他第一次真正的见到鸦群的领袖。

    在鸦群内部大致分为“羽、爪、喙”三个等级，据他所知, 只有等级最高的“喙”才有资格觐见到这个据说活了一千多年的传奇人物。

    而自从十五年前上一任“喙”被星辰灯塔的守塔人击杀了以后，鸦群内部就一直没有晋升传奇层次的“喙”出现了。

    在此之前，他从来没有想到过那个神秘而强大的首领会是现在这个……

    +残破、狼狈的样子+

    熟悉的灵魂之音出现在了他的脑海里，这令鸦羽先知不由的低下了头。

    接着，他听到了一个宛如漏气风箱吹拂一般的声音从面前的那个王座上响起。

    “如若我不是这个样子，你也不会因此而诞生。”

    科尔斯低垂的头颅缓缓抬起，接着他张开了密布着裂纹的嘴说道。

    一千多年前审判四给科尔斯造成了无法痊愈的伤害，在那之后他的身体逐渐开始无法承载住剧烈的鸦人诅咒。无奈之下他只得不断将自己的诅咒之力给分散出去，并以此创造了所谓的“伪鸦人”。

    那是他的手足，他的分身, 他的傀儡。

    但即便如此，诅咒的恶化也无可避免的继续侵袭着他的身体。到了一百年前，他的身体已经彻底的变得支离破碎了，他只得躲到这个地方, 令身体陷入沉静才能维持住自己的存在。

    因此，一切对于现世的干涉, 他都只能靠操纵鸦群才能完成。

    科尔斯扭动着脖子环顾了一圈跪倒在这座礁石上的鸦群们，随即说道：

    “我此次呼唤尔等过来, 是有一件要是要宣布，你们的主即将完整, 尔等的命运也将彻底的完成。”

    没有欢呼，没有掌声，没有尖叫。

    鸦群们皆是安静听着科尔斯的话。

    只有一人有着不一样的反应

    “首领大人，我还是不明白为何您让我直接来到这里，明明审判长大人他已经快拿到封印在疯盒里的那一块灵魂碎片了……”

    鸦羽先知实在那耐不住现在自己满脑子的疑惑，直接开口问道。

    科尔斯闻言把目光转向了他。

    “因为那一块灵魂碎片我永远都拿不到。”

    他如此回答，然后接着道：

    “你先前不是好奇，为什么十五年前毒蛇座的星辰灯塔会提前知道我们的行动计划吗？”

    鸦羽先知下意识的点了点道：

    “那会不会是鸦群里有……”

    科尔斯满是细密裂纹的脸上露出了一个诡异的笑容，随后他说道：

    “不可能会有叛徒，也不会有机密泄露。当时的防御措施加强只是因为疯盒突然开始变得不稳定，星辰议会增派了人手而已。”

    “而疯盒变得不稳定的原因，则是因为在那背后有人不希望我拿到那块灵魂碎片。这也是在那次失败以后，我再也没有尝试冲击过那座星辰灯塔的缘故。”

    在明白那就是疯愚弄臣瓦尔克的态度以后，科尔斯就再也没有过要去夺取那块灵魂碎片的打算了。

    但科尔斯的回答却是让鸦羽先知感觉更糊涂了，他疑惑的问道：

    “但之前不是首领您让我去辅助审判长大人去收集剩下的灵魂碎片吗？”

    鸦羽先知还记得，当时是在发生了第八圣灵的圣像显灵事件以后，首领连夜告诉他群鸦之父已经预言了伟大的审判长即将归来，让他去最近的封印圣殿里等候对方的到来，并辅助他拿回剩下的灵魂碎片。

    科尔斯闻言艰难的从那个爬满了藤壶的王座上站了起来，然后步履蹒跚的走到了鸦羽先知的面前。

    他每走一步，便会发出一阵危险的开裂之声。

    鸦羽先知没敢抬头，直到科尔斯动作轻柔的将他缓缓扶了起来，他才看向了对方破碎的脸。

    接着，那个人说道：

    “你说得没错，所以你也是从那一刻才诞生的。”

    对方话语里隐藏的意思令鸦羽先知感受到极为不安。

    “这是什么……意思？”

    鸦羽先知闻言有些慌乱的环顾四周。

    不知从何时起，周围所有鸦人的目光都转向了自己，他们每个人的眼神里都是一片相同的空洞与虚无，就好似他们每个人都没有灵魂一般。

    “好好回忆一下，你还记得自己曾经的名字吗？”

    科尔斯耐心的问道。

    “我的名字是……”

    鸦羽先知刚一开口，便感觉这段记忆好似被上了一把锁，明明应该是很简单就能回忆起来的东西，此时回想过去脑海里却只有一片空白。

    “在成为了鸦人以后，我们都要舍弃掉自己从前的名字才对，所以我……”

    鸦羽先知艰难的回答道，但很明显，这话他自己都没办法说服自己。

    仔细回想起来，他的记忆好像只到被关进封印圣殿的地牢为止，而在那之前的所有东西，都仿佛隔着一层浓重的迷雾一般影影绰绰。

    看着对方脸上逐渐变得绝望的表情，科尔斯缓缓说道：

    “这算是一个尝试吧，毕竟给自己的傀儡创造人格这种事情，我好像从四百多年前就放弃了。如果不是低语女皇告诉我审判长回来的消息，我大概永远不会再重新尝试一次吧。”

    最开始，科尔斯在创造“伪鸦人”的时候，还会赋予他们完整的人格。

    但因为这些“伪鸦人”会不可避免的接触到群鸦之父的存在，而在这个过程中又非常容易遭到群鸦之父的抹杀，导致自己力量的流失。所以在很早以前，科尔斯就放弃了为他们赋予人格，而是直接创造没有自我意识的傀儡了。

    科尔斯靠着这些傀儡操纵着整个鸦群的外围组织，而这也是这么多年来，大陆上没有人能摸清鸦群的组织架构的原因。

    听到对方的话以后，鸦羽先知神情呆滞的问道：

    “但是，为什么呢？”

    他并不是在问为什么科尔斯要这样对待自己。

    毕竟作为对方的造物，他没有这样质问自己主人的资格。

    但他不理解的是，眼前这个名为科尔斯·寒鸦的男人，为什么要背叛他曾经视为神明的审判长。

