    一道光芒闪过，剑尊令重新回到了柳依依的手中。

    “给你们两个选择：第一，是你们通明岛归降于通天岛；第二，是你们全部去地狱里团聚。”

    柳依依眼中寒光一闪，淡漠的说道。

    那名老者顿时打了个激灵，差点没被剑尊说的话给吓死。

    剑尊这番话的意思，他听得清清楚楚。

    他做梦都没有想到，通天岛竟然是由大罗域剑云宗的剑尊罩着的。

    如果知道的话，哪怕给他一万个胆子，他也不敢进攻通天岛。

    别说是他了，就是其他九大海域加起来，所有的势力拧成一股绳，都不敢挑战大罗域的剑云宗。

    剑尊一个人，就能把十大海域的人全部灭杀。

    双方的实力完全不在一个量级上。

    “启禀剑尊，我通明岛愿意归降通天岛。”

    老者思虑了几秒钟的时间，便快速的下定了决心，他再次磕了一个响头，选择了第一条归降。

    “嗯。”

    柳依依轻轻点头，然后一转身落到了江恒月和林嫣然的面前。

    “去收编一下通明岛吧，如今他们就是通天岛下的一个势力了，以后有我剑云宗罩着你们，十大海域没有任何一支势力敢再打你们的歪主意了。”

    柳依依望着江恒月，冰冷的神态消失，微笑着说道。

    “多谢前辈。”

    林嫣然大喜，猛地跪在了柳依依的脚下。

    江恒月还是一脸懵逼的状态，这幸福来得太突然了，还没有反应过来，他呆呆的站在原地一动不动。

    忽然。

    一道白影一闪，他看到了熟悉的老爷。

    叶云忽然出现了。

    只不过他在江恒月的四周加了一层禁制，没人能看得见他。

    “你先去处理一下通明岛的事情，然后到后院来见我。”

    叶云微微一笑，然后吩咐道。

    “好的，老爷！”

    江恒月心情激荡，竟然无意之间咬碎了藏在舌下的那一枚毒丸。

    更令人震惊的是，兴奋的江恒月，将毒丸咬碎后，又毫无知觉的给咽了下去。

    噗通！

    下一刻，江恒月便倒在了地上。

    幸亏四周有禁制，没人看到江恒月这一番窘态。

    林嫣然大惊。

    “夫君，你怎么了？”

    林嫣然猛地蹲下身子，抱起了江恒月。

    这时的江恒月，已经浑身漆黑了，就好像身上刷了一层黑漆。

    柳依依也愣了一下。

    想不到，江恒月竟然突然服毒自尽了。

    难道，这个家伙是做了什么对不起云哥的事吗？

    “这个江恒月呀，有时真不让人省心。”

    叶云摇头苦笑，手指轻弹，一滴三光神水飞了出去，落入到了江恒月的嘴中。

    服下三光神水的江恒月，浑身的黑色立马就消退了下去，然后他猛地睁开了双眼。

    “不用解释了，先去处理通明岛的那些人吧。”

    叶云大袖一挥，便把林嫣然和江恒月推了出去。

    而他和柳依依，则去了后院。

    过了一个时辰后。

    江恒月匆匆的进入到了后院的一个院落里，为了保密，他连妻子林嫣然都没有带进来。

    此刻的叶云，正和林依依坐在一座凉亭之中，望着下方湖水中的几尾金色游鱼，轻声谈笑着。

    江恒月急步走来，见到叶云猛地跪在了下来。

    “老爷，您送给我的修罗铠甲，我没能保留住，被人给抢走了。”

    江恒月心中沮丧，眼中泪水刷的一下落了下来。

    “这件事情的经过，我已经知道了。你也不用自责了。”

    叶云淡然一笑。

    这件事情，他怪不得江恒月。

    面对神君境十层巅峰的黑衣青年，整个大罗域都没有几个人是他的对手。

    更别说这偏僻的第九海域了。

    “老爷，我对不住您的悉心栽培……”江恒月依然跪在地上，大哭不止，越来越伤心。

    那可是一件神级的铠甲，能够伴随他一辈子，永远的让他的战力远超同辈修士。

    但修罗铠甲，早就被人抢去了。

    他这个通天岛的岛主那么孱弱，哪怕有大罗玉剑云宗罩着，他也名不符实。

    “云哥，这小家伙哭得真伤心啊！”

    柳依依眼皮微眯成月牙状，笑着发出了一道传音。

    “毕竟是一件神级铠甲，哪怕换成神君境的修士，丢了的话也会这样心痛不已。”

    叶云摸了摸鼻子，温柔的望着柳依依，笑着说道。

    柳依依点头。

    哪怕是强的她，其实……也非常想获得一件神级的铠甲。

    这样的话，她的战力也可以媲美神尊境的大修士了。

    可惜，神级的铠甲也是可遇而不可求的。

    那一件修罗铠甲……云哥估计也只有一件。

    当初送给了眼前这个真神境的小家伙，估计夺回来之后，还是要重新送给他的。

    柳依依的这一番心思。

    叶云自然是不知道。

    若是他知道的话，叶云肯定会很尴尬。

    他仓库中的神级铠甲比比皆是，数多数不过来，怎么会只有这一件呢？

    那实在是太瞧不起他了。

    不仅仅是神级的铠甲，还有超神级的铠甲，甚至更高品质的铠甲，都堆满了仓库。

    签到了十万年。

    诸天万界宇宙中所有的好东西，仿佛都到了他的仓库里。

    资源对于叶云来说，那都不叫个事儿。

    但叶云不会乱用他的资源。

    他也知道分寸。

    叶云拿出了修罗铠甲，笑着对江恒月说道：“那个神君境的家伙已经被我杀了，修罗铠甲我已经给你抢回来了，如今物归原主，你拿去吧。”

    听了这一番话，江恒月猛地抬起头来，顿时一眼就看到了叶云手中的那一件青色的修罗铠甲。

    江恒月心情激动，呼吸急促。

    这一件他朝思暮想的修罗铠甲，想不到，还有朝一日能够重新再次见到。

    “老爷，我修为太低了，哪怕就是得到了修罗铠甲，也根本就守护不住。”

    犹豫了一番之后，再经历了激烈的思想斗争，江恒月还是咬着牙摇了摇头，拒绝了叶云的一番好意。

    “让你收下就收下，哪那么多废话呢？不要说以后的通天岛有大罗域的剑云宗罩着，就是通天岛，我也会加大一番布置，不会让别人攻进来的！

    所以，你就放心的做你的通天岛岛主……而这里，也是我们神龙宗未来的第一门户。”

    叶云呵斥道。

    这一番话，让江恒月无地自容，垂下了头。

    他没想到，老爷还会继续的重用他。

    这实在让他太感动了。

    江恒月双膝连续移动，几乎是爬到了叶云面前，双手恭敬的接过了那件修罗铠甲。

    叶云站起身来。

    从仓库里取出一座神级大阵，猛地抛了出去，大阵在半空中化作一道道光芒，落入到通天岛四周的海域中。

    “这是大阵的控制令牌……”

    叶云伸手将一枚令牌交给了江恒月，笑道：“这座金刚伏魔阵，数名神尊境的修士，也无法轻易突破。”

    这么强！

    听到老爷一番话，江恒月呼吸急促，震惊得差点没背过气去。

