    处理完分舵内的杂事，到了正午十分，陆帆出了分舵，来到一家酒楼。

    酒楼内的小二一见陆帆，便非常热情的迎了上去：“陆爷，上面请，还是老位置？”

    陆帆扫了一眼热闹的一楼内，一个年老的说书人站在台上，一拍醒木道：“诸位看官，我们今天要讲的，是南云国曾经的第一高手，禁卫军指挥陈鹏飞的故事……”

    原本嘈杂的一楼突然安静下来，许多人。

    过了这么多天，陈鹏飞的故事，早就传到了安禹城。

    不过除了云都城外那惊天动地的一战，对于陈鹏飞的生平事迹，他们大多都是道听途说。

    所以，对于陈鹏飞的故事，大家都非常感兴趣。

    毕竟最后那一战，黑血国名震南域的黑龙军团全军覆没，四十万士兵灰飞烟灭，破天境高手死伤无数……陈鹏飞留给人们的印象太深刻了！

    这位说书的，也算蹭到了时下热点。

    “不用了，我就坐这里！”

    陆帆指了指一楼大厅靠窗户的位置，连日大雪，今天来得出了太阳。

    中午十分，阳光照在人脸上，难得有丝丝暖意。

    “陆爷也对陈鹏飞陈将军感兴趣？”小二微微一愣后，便笑着问道。

    陆帆随口说道：“那是当然，只要是武者，就不可能没人对他的故事不感兴趣！”

    “的确，那怕是我这个没有修炼过的普通人，每每听到陈将军故事，都会热血上涌……这才是真英雄……可惜他英年早逝，如果给他一点时间，说不定有他坐镇，我们南云国也会一跃成为黑血国、周国那样的南域强国！”

    带着陆帆来到靠窗户的位置，拉开一把椅子招呼道：“陆爷请坐！”

    “陆爷要点什么菜？我们老板刚刚买到了妖兽铜牛的后腿肉，还是新鲜的，要不要尝尝？”

    “来五斤牛肉，还来一壶玉雕！”

    “好嘞！”

    饭菜还没有上，说书人就开始说上了。

    “要说陈鹏飞的故事，我们就不得不提一句昔日白沙郡魔道高手红河老祖，红河老祖一生收了上百名弟子……”

    安静的一楼大厅内，只能听到说书人响亮的声音……许多武者们一边喝酒，一边听着说书人的故事，当说到精彩处，他们也毫不犹豫的大声叫好！

    赤血剑内，陈浩同样津津有味的听着说书人的故事。

    说书人当然不可能知晓太多十七的秘密，但经过了说书人的艺术加工……陈浩不得不承认，故事变得好像更精彩了！

    说书人从红河老祖被绿毒鬼叟重伤，庞彬三兄弟弑师开始讲起，然后讲到陈鹏飞有情有义，为了保护红河老祖，被庞彬重伤，重伤的陈鹏飞侥幸逃得性命，就在他性命垂危之际，他被路过的蓝彦琳大小姐救起，于是狗血剧情开始了……

    两人一见钟情，坠入爱河，并且私定终生，可惜的是两人地位悬殊，一个是魔道高手之徒，一个是南云国破天境高手之女，明剑城陈家大少爷的未婚妻……后来陈鹏飞辞别蓝大小姐，并向蓝大小姐发誓道：待我功成名就之时，就回来娶你……

    就在这时候，只听说书人醒木一拍：“欲听后事如何，请听下回分解！”

    这就完了？

    整个一楼大厅瞬间炸锅！

    有人站起来大声喝道：“故事还没讲完呢！”

    “对，必须把故事讲完才能走！”

    “不讲完不许走！”有武者直接拿起了长刀。

    说书人大声喊道：“不是我不想讲，是小老儿我讲了一个时辰，实在是有些撑不下去了呀！”

    “撑不下去也要继续讲，我们要听故事！”

    “我嗓子都要哑了！”说书人大声说道：“就算你们把刀架在我脖子上，我也讲不下去了呀！”

    就在这时候，一个满脸通红，一身酒气的暴脾气武者直接跳上台，冰冷的长刀直接就架到了说书人脖子上：“你讲不讲？”

    说书人求助似的看向酒楼掌柜，掌柜默默低下头。

    都是客人……不好得罪！

    说书人只能认怂：“好，大爷，求求你把刀放下，我继续讲，我这就继续讲！”

    那武者得到了保证，在小二的劝说下，慢慢下了台。

    陆帆掏出十枚金币，轻轻一扔，十枚金币整整齐齐的钉在说书人的桌子上。

    说书人看着十枚金币，双眼放金光……大手笔，绝对是大手笔！

    他说书这么多年，还是第一次收到这么豪气的打赏！

    陆帆从桌上站起来，对说书人说道：“好好讲故事，讲好了，我还有打赏，要是讲得不好……哼哼！”

    酒楼小二连忙在说书人耳边提点几句，说书人连连拱手道：“感谢舵主大人的打赏，小的今天绝对尽心尽力，把故事讲完！”

    “那就好！”

    陈浩看了陆帆一眼，感觉这人挺上道的啊！

    接下来，说书人将陈鹏飞美化成了一个绝世天才和统率天才，讲他如何加入紫荆城城卫军……讲屠灭黑血国五座城池，炼制魔剑赤血，讲到他拜师苏毅……讲他以一己之力，在云都力压同时期三千天才……最后讲到他在白沙郡临危受命，击败白龙军团，班师回朝后，发现坐在皇位上的人……竟然变成了自己的心爱的女人。

    黑血国出兵进攻南云国，黑血国的皇帝亲自下令，要带走蓝彦琳，哪怕明知不敌，陈鹏飞依然放弃了自己的武道前途，带着四万，坚守在云都，就是为了给蓝彦琳拖延时间……让她能够逃走，于是云都城下，陈鹏飞施展血祭之术，那场惊世大战开启了！

    说书人将故事讲的十分精彩，台下听故事的武者，每每听到激动处，豪不吝啬的将打赏的钱扔上去，乐得说书人喜笑颜开。

    有武者叹息道：“为了一个女人，值得吗？”

    有人回道：“你觉得值，那就值，你觉得不值，那就是不值！”

    刚才拿刀逼说书人的武者站起来吼道，“如果难自己的女人都护不住，还当什么男人？黑血国那帮杂碎，老子早就看他们不顺眼了！我觉得陈鹏飞干得好！干得解气！就是要提刀干他娘的！就是要让他们知道，我们南云国的男人不是孬种！就是要让他们知道，我们南云国的武者不是那么好欺负的！”

    “对！”

    “说的对！”

    “我们喝！”

    “喝！”

    “……”

    在座的武者们纷纷大声叫好，用刀武者的话引起来大家的共鸣。

    就连陆帆都干了三杯！

