    地球，在神奇女侠和闪电侠加入之后，战局开始起了变化，没过多久，凤凰女和金刚狼等强大的超能力者也纷纷抵达。

    尤其是凤凰女琴葛雷，就连哨兵机器人都拿她毫无办法，凤凰之力爆发，瞬间就能秒掉一片机器人，原本战局优势的黑暗王朝开始转向劣势。

    发现情况并没有像自己想象中那样发展，首脑有些后悔，他们手中也不是没有强大的超能力者，只不过都跟随者汪达尔萨维奇和红骷髅的军队在战斗。

    首脑认为凭借自己和魔多克再加上汉克皮姆，搞定除了超人之外的人应该不成问题，没想到大意了。

    他看向汉克皮姆问道：“博士，你的奥创为什么还没有拿下核弹发射权，情况对我们有些不利。”

    对此，汉克皮姆也没办法，只能说明托尼斯塔克也不是吃素的，他只能硬着头皮说：“再给奥创一点时间，一定可以的。”

    “可是，我们就要没有时间了！”

    汉克皮姆指了指站在远处观望的佐德将军一行人：“我看未必，这些氪星人不是红骷髅的盟友吗？我们可以请他们帮忙。”

    旁边，魔多克咣当一声从火箭座椅上摔下来，口鼻中都喷出鲜血，显然在和X教授的对抗中败下阵来。

    见此情况，两人对视一眼，一起朝着佐德将军走去。

    首脑知道，佐德将军懂得地球语，便直接问道：“将军，战局对我方不利，作为盟友，希望你能提供帮助。”

    佐德将军四人不如菲奥拉那么强，但经过一段时间，此刻也已经适应了地球的环境。

    他根本没有搭理首脑和汉克皮姆，而是目光眺望着远方，打开通讯装置问道：“菲奥拉，你为什么还没有将卡尔艾尔带过来？”

    通讯装置中很快传来菲奥拉的声音，同时也伴随着激烈的战斗声。

    “抱歉将军，卡尔艾尔的实力比我想象中要强的多，虽然我能够战胜他，不过需要一点时间。”

    “嗯......这一点也在我的意料之中，毕竟他在黄色阳光沐浴的时间比我们长的多，我会让伯克利和耶鲁去协助你，一定要抓住卡尔艾尔。”

    说完，佐德将军看向身后，两个壮硕的氪星人点点头，顿时冲天而起，向远方飞走，三个打一个，不信还抓不住超人。

    旁边，被无视了的首脑和汉克皮姆有些恼火，但也没敢发作，只能再次说道：“佐德将军，我们需要你的帮助，请......”

    “闭嘴！”

    “什么？你说什么？”

    “我让你闭嘴，丑陋的家伙，你的大脑袋，就像你制造的绿皮怪物一样丑陋！”

    首脑当即怒道：“将军，请注意你的言辞，要知道，没有我们，你根本无法进入地球。”

    “虽然我不想承认，但那个星环，是被世界上最聪明的家伙制造的，所以只要我们关闭星环，你们就休想离开地球。”

    谁知，听到首脑威胁的言论，佐德将军竟然哈哈大笑起来。

    “我说过自己会离开吗？地球虽然原始，但却是个适合生命发展的星球。”

    “想要在宇宙中再寻找一个靠近黄色太阳，并且适合居住的星球是非常困难的，所以我决定将这里改造成新氪星。”

    闻言，首脑和汉克皮姆同时后退几步。

    “你在说什么，佐德将军？”

    佐德将军缓缓起飞：“地球人，准备好迎接你们的新神吧，我会带领你们走向光辉的未来，而新氪星的改造需要大量劳动力，在我看来，你们很合适这份工作。”

    “等等，你不是氪星的指法者吗？”

    “执法者？不......我是氪星的征服者！”

    佐德将军说完，眼睛中突然射出热视线，猝不及防之下，首脑和汉克皮姆当即化为灰烬。

    突然的变化让不远处观望的几人诧异不已，黑豹问道：“他们不是同伙吗？那个女人正在和超人战斗。”

    布鲁斯沉声道：“看起来并非如此，我们的敌人似乎也被骗了，这些氪星人到底想要干什么？”

    随着首脑的突然死亡，被操控的浩克逐渐冷静下来，那些残次品更是陷入茫然状态，傻呆呆地站在原地不知所措。

    魔多克叫停了绝境病毒战士，赶忙联系红骷髅，将事情简单一说，红骷髅也懵了，只能大骂外星人不靠谱，这下算是引狼入室了。

    在佐德将军的操作下，原本打生打死的双方瞬间停了下来，一起将注意力转向他。

    而佐德将军似乎也很喜欢这种被人注视的感觉，他缓缓飞到人群中央大声说道：“你们都是地球的精英，在地球人中具有很强的威信，这很好。而今天，我要通过你们传达一件事，都仔细听清楚。”

    “那就是地球将被改造成新氪星，成为我们氪星人的居住地，成为氪星文化再次闪耀全宇宙的起航地。”

    “这项工程是巨大的，需要大量的劳动力，所以我不会像征服其他星球一样，将原住民消灭掉。”

    “你们很幸运，可以保全性命，但作为代价，要学会服从主人的命令，而氪星人，就是地球新的主人。”

    这番狂妄无比的发言瞬间震慑全场，搞了半天，佐德将军原来是一个殖民者，要将地球人都变成他的奴隶。

    而黑亚当就是奴隶出身，当即怒喷：“外星人，你的想法无比愚蠢，当初想要奴役我的人，全都被我捏碎了脖子，你也不会例外！”

    戴安娜持着剑盾走上前冷冷地说：“曾经，我见过许多邪神想要征服地球，但都被我们打败了，甚至我们还战胜了新神族的霸主蒙戈，而就凭你们两个，你觉得能够打败我们吗？”

    闪电侠先回答道：“我觉得不能！”

    佐德将军却冷冷一笑：“我一个人或许不够，但我们呢？”

    他话音刚落，身后的飞船之中，陆陆续续又飞出了十二个氪星人，再加上他身后的女人和自己，还有去对付超人的三个。

    总共十七个氪星人，也就是十七个超人。

