    十数里之外。

    萧逸与霸山兽的战斗，轰鸣不断。

    那般惊人威势，怕是圣皇境九重武者都得退避千里之外。

    虽然顾怜星和公孙火舞二人就在十数里之外。

    但萧逸丝毫不担心，那星光阵法，可是他全力布之。

    就算是圣皇境巅峰强者全力一击，都休想破阵。

    故二人的安危不必担心。

    轰…

    这时，霸山兽巨大的拳头狂猛轰来。

    那巨大的拳头，绝不亚于一座参天高山。

    单单是拳影，已能遮天蔽日，地面霎时被遮挡得一片漆黑。

    “这家伙，好大的身躯。”萧逸对于霸山兽的庞大身躯，也感到惊讶。

    据他所知，霸山兽这等巨大妖兽，曾经有着一拳便将一座大城轰成齑粉的惊人战绩。

    不过，萧逸并未退避，反而拔剑破空而起。

    对上霸山兽砸来的全力一拳，他选择硬扛之。

    这才叫历练。

    ‘渺小’的剑身，冲天而起。

    锵…轰…

    冷焱剑剑尖，先是刺在了巨大拳头之上，发出一声锵鸣。

    随后，便是两股巨力的碰撞，发出一声爆响轰鸣。

    嘭…又是一声爆响。

    萧逸从半空中飘然而落。

    霸山兽那巨大的拳头，反倒被一剑轰退。

    巨大的身躯，连连后退，沿途所过，山崩地裂。

    霸山兽，也不过是圣皇境巅峰妖兽。

    而萧逸的实力，单凭星幻剑道，也早就达到了圣皇境巅峰，而且还是极强的那种。

    掌控九万星光之时，他的实力已等同圣皇境九重。

    掌控九万一千星光时，他的实力，等同圣皇境巅峰。

    掌控九万三千道星光，自然实力碾压一般的圣皇境巅峰。

    ……

    时间，渐渐过去。

    萧逸与霸山兽的战斗，可谓缠战不堪，不分胜负。

    对萧逸而言，这是一次再好不过的历练了。

    整整大半天后。

    锵…

    随着高空中一道巨大的星光剑气轰然落下。

    霸山兽那巨大的身躯，瞬间被分尸。

    战斗，就此停止。

    不过，霸山兽虽身死，可那巨大的山石身躯，却忽然在变得通红。

    “嗯？”萧逸看了眼，心头闪过一丝不妙的预感。

    十数里之外，顾怜星看了一眼，忽然瞳孔一缩，“不好。”

    “什么不好？”公孙火舞疑惑道，“那小贼不是赢了嘛…”

    话音刚落下。

    轰…一声惊天爆响。

    一股爆炸的火光，几乎是一瞬间便冲到二人身前。

    火光，一闪而过。

    待得火光消失，方圆百里，已是一片灰烬，赤土连绵。

    很显然，刚才的爆炸，来自于霸山兽的自爆。

    星光大阵之内，顾怜星二人先是一惊，随后反应了过来。

    星光大阵，此刻震颤不停，但却丝毫没有要破散的迹象。

    里头二人，同样毫发无损。

    “不好，萧逸公子。”顾怜星惊呼一声。

    “不会真成肉泥了吧。”公孙火舞不自觉地露出一丝担忧之色，眺望远处。

    十数里之外，赤土之中，一道身影忽然破土而出。

    正是萧逸。

    不过此刻的萧逸，满脸狼狈之色，被炸得灰头土脸，衣衫褴褛。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸上闪过一丝心有余悸。

    刚才霸山兽就在他面前，近距离下承受了爆炸的大半威力，差点没吓他一跳。

    他没有用任何底牌，只是单靠自己的冷焱剑和一身星幻剑道的实力。

    他想看看自己这般顷刻下，战力达到何等层次。

    现在看来，一般的圣皇境巅峰，他是足以碾压了。

    即便较强的圣皇境巅峰，他也不必惧之。

    嗖…嗖…

    远处，两道身影御空而来。

    顾怜星和公孙火舞，快速来到萧逸身旁，担忧地看着萧逸。

    “萧逸公子，你没事吧？”顾怜星关切问道。

    “小贼，死不了吧？”公孙火舞脱口而出。

    萧逸满头黑线，“你看我这样子像快死的人吗？”

    “没有。”公孙火舞下意识地摇摇头，“除了衣衫破烂些外，倒是和以前一样，一脸嚣张。”

    “嘻嘻。”顾怜星莞尔一笑。

    “笑什么？”萧逸疑惑问道。

    “没什么。”顾怜星摇摇头，“只是第一次见萧逸公子如此狼狈罢了。”

    ……

    萧逸并未在霸星险地内待太久。

    仅仅历练三天后，便离开了霸星险地。

    期间，倒是和不少圣皇境巅峰妖**战过。

    而霸星险地内的禁地或者异象，萧逸倒没有遇到。

    他可以肯定，霸星险地内，必然也有那等禁地和洞府。

    只不过，他无法遇到，也并未特意去寻找。

    这些异象，或者禁地洞府，应该都有着特殊的触发条件。

    如金光险地，金光异象，乃是入夜时分才出现。

    而要到达金光禁地之下，则需要进过深达两万米的金光坑洞。

    等闲之辈，哪里敢入那深不见底的肯动。

    而天星险地那里，天星禁地的洞府，则需要天星府的令牌，方能开启。

    霸星险地这里，肯定也有禁地洞府，不过不知需要什么条件才能开启。

    萧逸也未特意寻找，他只是来历练罢了。

    一路历练，还需要赶去幻光险地那边。

    半月之后。

    萧逸再闯两个险地，随后来到了撼星府地域。

    之前的两个险地，他同样没有遇到禁地洞府。

    这时，撼星险地之外。

    嗖…嗖…嗖…

    天空中，一道道星光，连绵不断降下。

    整整半个时辰后，星光降临才算停下。

    “呼。”萧逸轻呼一口气，收回了搭在顾怜星手腕上的手，擦了擦额头汗水。

    这半月来，每隔几天，他便要替顾怜星打入星光力量，以此续命。

    “过了撼星府地域，毗邻的势力，便是幻光府了。”

    “我在撼星险地历练三天，之后便赶去幻光险地。”

    “嗯。”顾怜星点点头，“这些天，有劳萧逸公子的续命了。”

    萧逸点点头，随后进入撼星险地。

    ……

    三人已进入撼星险地。

    殊不知，天星府之内，已然引起轩然大波。

    “什么？你说怜星被萧逸那小贼掳走了？”

    天星府议事大厅内，一中年人凝视着顾心月。

    顾心月点了点头，“不错，当日天星险地内，萧逸小贼打伤一众长老，当众掳走怜星。”

    “一众长老，皆可作证。”

    “嗯？”中年人看向周遭长老。

    周遭长老，想说些什么，但注意到顾怜星的冰冷脸色，便点了点头，“是，府主。”

    啪…

    中年人衣袖一挥，议事厅内，桌椅瞬间悉数化作齑粉。

    ......

    第六更。

    今日更新，完。