    “你感觉到了盛夏的温度，细听还有什么声音，蝉鸣对吗，也许还有行人的谈笑声，你看到了他们脸上的笑。”

    随着她的每一句话，平淡而真实的一天缓缓浮现在男人眼前，他只觉得浑身都是轻的，灵魂能飘出躯壳，陷入染白所勾勒的世界。

    “你要去做什么呢，你要拜访一个朋友。瞧瞧，你都做了些什么。”

    男人缓缓皱起了眉，大汗淋漓，陷入什么噩梦当中不可挣脱，他又看到了熟悉的场景，熟悉的那个人，以及凶器和满目的血。

    染白极为耐心的引导着男人细致回忆了整个案发经过，毫无痕迹的下了心理暗示，“你杀了他，你逃走了……不，可你忽略了一点。”

    “现场还有其他人。他亲眼目睹了一切。”

    男人神情逐渐变得惊慌而痛苦，似乎在拼命挣扎着。

    四面墙壁上无数照片以及忽明忽暗的光线，那道修长的影子还有怀表声响，构造成另外一个世界，连声音都显得格外遥远。

    “那个人长什么样子，你要记住……”

    低低的嗓音细致给他勾勒出一个人的身影相貌，每一个细节都开始变得鲜活起来，仿佛真的有那样一个人在那样的时间目睹一切。

    “真遗憾，他逃走了。”

    “你应该做什么。”

    “你要抢在他前一步。”

    染白微微一笑，下达指令。

    明明说的话轻飘飘到几乎残忍的冷血，可语气却始终保持着古怪的温和。

    “杀了他。”

    男人神情渐渐放松下来，嘴唇翕动着发出颤抖而模糊的音节。

    “杀了他……”

    “我要……杀了他。”

    “你这是在做什么？”

    小恶魔懒懒张开华丽诡谲的黑红蝠翼，在地下室中飞了一圈，这个地方带给他的感觉实在是太新鲜了，让他忍不住啧啧称奇，看完后还意犹未尽，重新飞回了染白的身边，看她摇晃着怀表的动作。

    “你可以试一下。”心理暗示已经种下，催眠也结束，染白心情不错，有兴趣回答001的问题，她并没有立刻将怀表收起来，看向了恶魔。

    “我才没兴趣。”苏玺撇了撇嘴，冷哼，继而又把目光放在了那还一无所知的男人身上，“你又干了一件坏事哦，被我看到了吧。”

    染白没来也没避着苏玺的意思，他看到的都是她想让他看到的，此刻更不会计较，“是的。”

    小恶魔有些看不惯染白这么虚伪的回答，连笑起来都让人觉得头皮发麻，他啧了一声：“人家来找你看病，你却给他下心理暗示。哪有你这种心理医生。”

    “你不喜欢吗。”染白反问。

    “喜欢。”恶魔很快露出了笑容，毫不犹豫的回答，小孩笑起来的时候也透着邪恶的散漫，他眯起红眸：“你刚刚说的人是你弟弟吧，好歹也相处这么多年，你居然给他**还让人杀他，他该多伤心。”

    “我会做一个好姐姐，也很愿意照顾他。”被点破了事实后，染白也面不改色，她推了下金丝眼镜，俯身看着面前的小孩，伴随着压迫感，客观的叙述：“弟弟不听话，当姐姐的教训一下，很正常。”

    听听。

    多道貌岸然的话。

    伪君子。

    虽然001这么说着，但是从他脸上看不出丝毫同情或者可怜的神色，仅仅有些遗憾，同染白对视了一秒，看着对方斯文沉静的神情，恶魔连眼底慵懒都没有褪去过，语气也抑扬顿挫，兴奋又古怪：“哈，你好坏哦。”

    最后一个尾音他懒洋洋的挑了下，还有些软软的糯，像撒娇。

    果然是恶魔，性子也阴晴不定，更别指望他能有什么同情心。

    “我坏？”染白对这个称呼不置可否，淡淡道：“那你现在在做什么吗，助纣为虐吗。”

    恶魔愣了片刻，没想到染白会问出这样一个问题，他愣神的时间是在思考，然后很快反应过来，竟然直接承认了，小虎牙露出来的时候，可爱又嚣张：“对哦，所以我跟你一样坏。”

    “我和你不一样，我没说过我是坏人。”染白直起身，看也没看他一眼。

    “你骗我？”

    001呆了呆，意识到染白根本就是在套路他，他气的咬牙，连瞳眸中暗红的色泽都浓稠真实几分。

    “我骗你什么了？”

    确实。

    她根本没承认过一句话。

    从染白口中听真话，大概是最大的笑话。

    “骗子骗子骗子！”恶魔要气炸了，白嫩脸颊鼓成河豚，那一对诡谲纹路的蝠翼不断用力扇动着，恶声恶气的喊：“大骗子！”

    惹恼了小系统，染白却没有哄人的打算，完全忽视，这让恶魔更气了，却无处宣泄，不管他再说什么染白都没有理会过他一句，平淡做自己的事情。

    他看着她拿起相机，对准了男人。

    各种角度，各种神情。

    拍摄的姿势很专业，即使是摄影师也很难比上，修长苍白的手指扣在了相机上。镜片下的一双茶色眼眸对于摄影有种莫名的痴迷，甚至于病态，无声记录了一切。

    苏玺很讨厌这种专注，尤其是当这样的专注不在他身上的时候。

    “你现在的样子像极了一个变态。”小恶魔忽然开口，狭长暗红的瞳眸中邪意盎然，那张精致的脸乖张可爱，可说出的话却符合恶魔本性，欠揍的不行。

    他不爽，自然也不想让这个宿主爽。

    变态本人没有任何反应，在拍摄好满意的照片后，放下了相机，指尖勾住怀表。

    001嗤笑一声，干脆坐在半空中，白皙小手托着漂亮下巴，跟个大爷似的，嚣张看着染白的动作，视线滑落盯着染白拿着怀表的那一只手，修长分明的手指勾着银色怀表的动作有几分禁欲的诱人，金属怀表衬着骨节也格外漂亮，色泽苍白，尾指还戴着一枚骨戒，金色细长的链条垂落下来，她指尖也微垂，白到几乎透明。

    小恶魔舔了舔嫣红纤薄的唇瓣，忽然觉得小尖牙有些痒，让他有种想要抱住染白指尖咬一口的冲动，应该会很好咬吧，味道也会不错。

    他抵了抵牙，抑制住这种被引诱的冲动，谁知那个人冷不丁问出来的一句话，让他吓得差点从空中摔下去。

