    “不，如苏，你根本就不知道什么叫做责任...”裴亦景直接道；“她不会游泳，你要带她去，那么她就是你的责任，她的安危与你相关。”

    “你觉得，她会发生那样的事情全部都是我的关系？”柳如苏缓缓地摇着头，实在不可置信。

    “如果你没有带她去海中，没有离开她，那样的事情可能不会发生....”

    “这就是好心做了坏事吗？”柳如苏随意的耸着肩膀；“那现在的结果她不是安然无事吗？”

    “那如果二哥没有及时做那些措施，我没有及时察觉到她的异样，你觉得结果会是什么？”裴亦景的眉缓缓皱了起来，看着她。

    “关键是现在什么事都没有发生，你口中所说的那种假设根本就不成立！”柳如苏真的有些搞不懂，他为什么一直揪着这个无关紧要的问题！

    裴亦景的眸光又深了一些，她还是没有理解责任到底是怎么一回事....

    “那么，你不觉得你事后所说的那句话很不合理，你应该向她道歉，而不是指责...”

    但是，与责任相对比的一事便是莫挽刚刚转醒的那句话，有些得理不让人，有些刻薄，这让他无法不去在意。

    “我并没有指责她！”柳如苏目光紧盯着她；“我说的是实话，如果有下一次，我绝对不会再带她去游水，不然肯定会闹出人命！”

    “如苏...”裴亦景淡淡的声音终于有些重了；“你现在所需要的是感觉到抱歉，而不是用这样的言语，这样的你有些咄咄逼人.....”

    言闻情天目。“只是无心说了一句那样的话而已，你就觉得咄咄逼人...”柳如苏美丽的脸庞上也充满了怒火，想也没想便道；“你是不是对她有好感？”

    裴亦景俊逸的脸庞上一脸淡然与坦诚，他毫不否认的点头。

    但这却更加惹恼了盛怒中的柳如苏，她气的有些口不择言；“所以我只是说了一句没什么大不了的话，你就为了她这样指责教训我，还是说你已经喜欢上了她？”

    他对她向来都是温柔如水，关怀备至，这是第一次她为了一个女人而这样对她！

    “没有....”他依然一脸的坦诚；“她是我的朋友，我喜欢的是你。”

    柳如苏的心跳动起来，心中的怒火在他的告白中一点一点的消散。

    “但是...”裴亦景又淡淡地道；“今天的你让我有些失望，你应该上前给她一个安慰的拥抱，而不是说着那样有些咄咄逼人的话语....”

    心中的怒火在沸腾着，柳如苏硬生生的隐忍下去，她心中深深地爱着他，忍受不了他这样的疏离和失望，还有她一向说话如此，根本就没有觉得那句话有什么不合理，可既然他说她错了，认一次错又怎样？

    身子直接坐在裴亦景身侧，她撒娇的挽住了他的手臂；“我认错，你不要再生气了，好不好？”

    “如苏，我并不是在教育和指责你，而是在那个时候，一句对不起是最基本的礼貌，让人感到温暖和激动，你明白吗？”他的声音再次淡下来。

    “知道了，知道了，我已经明白了。”柳如苏随意的敷衍着，然后目光紧紧地盯着他；“你真的不喜欢她吗？”

    “她只是我的朋友，而且她曾经帮助过我。”裴亦景淡淡道，抛开她是他二嫂的这一层身份外，在心中，他真的只当她是朋友，如此而已。

    因为她在片场曾那么帮助过她，而且她是一个好女孩，脸颊上的笑虽然灿烂，但看到她单薄的身影总是让人感觉到有些说不清的脆弱，让人不禁想要多关心，关怀一些。

    但那份关心和关怀并不是喜欢和爱情，她只是他的朋友，他纯粹的只想要帮助她，就这么简单！

    喜欢与关心，他一向分的很清楚！

    “原来是这样。”柳如苏点头；“我明白了，明天吃早餐时，我会当面对她说一句对不起。”

    闻言，裴亦景淡淡一笑，伸手抱住了她。

    柳如苏的脸颊上也跟着扬起了一抹迷人的微笑，她俯身，直接封住了他的薄唇，脸庞上的微笑不禁更娇艳了。

    她喜欢他因为自己的热情而失控，絮乱的模样，如水的温柔中夹杂了如火的热情。

    两人热吻了许久之后，才终于分开，裴亦景将散落在她脸颊脸庞的发丝抚开；“去沐浴吧，明天还要去出海。”

    “好。”柳如苏弯身，又在他的薄唇上吻了片刻后，才向着浴室走去。

    坐在洒满玫瑰花瓣的热水中，柳如苏想到裴亦景对莫挽的关心时，心中还是有些不舒服。

    但是，她绝对相信，亦景爱的只有她！

    第二天清晨。

    莫挽缓缓的睁开眼睛时，窗外的天色已经亮了。

    朝阳从东方升起，金黄色的光芒照耀在清澈的湖面上，将湖水都已经渲染成了淡淡的黄色。

    没有起床，她就那样安静地趴在床上，着迷的欣赏着窗外的美景。

    太美了!真的是太美了！她从来没有看到过这样美丽的景致，太吸引人了！

    “哇！”她感叹不已的连声赞叹着，心中有一份憧憬；“如果能天天住在这里，那该有多好！”

    一边望着窗外迷人的已经让她丢了魂魄的景色，她一边扬起了一抹灿烂的笑容，兴奋的喊叫着。

    “赚钱！赚钱！一定要赚很多的钱！然后在这里买一栋很大很大的别墅，天天睡在阳台上晒太阳，还要再养一只猫，让它也趴在我的腿上晒太阳......”

    似又想到了什么，她皱起了眉；“哎呦！不能养猫，猫会乱拉，还是养鸟好，嗯，就养鸟，还要再买一个咖啡机....”

    她还在床上乱七八糟的想象时，浴室的门被推开，裴亦桓走了出来，冷冷地盯着莫挽；“如果白日梦做够了，就滚下来！”

    突如其来的声音将莫挽的身子吓的咯噔一下，就连心差点都没有从胸口跳出来，急喘着气，她瞪着眼睛看着他；“你怎么可以偷听别人的悄悄话！”

