    “我发现你这个人的脑子有问题，我需要你相信我说的话吗？”

    林凡冷声说道。

    郭大刚当时就无语了，这个林凡，当真是一点都不给自己面子啊，当自己身边站着的这个八品巅峰高手是摆设吗？

    “呵呵！林帮主，你今天说了这么多，无非就是想让我放弃银子，使用大明朝的大明币罢了，这是不是也说明，大明币的推动，需要我的帮助？”

    郭大刚冷笑着说道。

    林凡在心中思索道，这个郭大刚到底还是有些脑子的，居然能想到这一点，不过，你想到了又有什么用？你不使用，我这大明币就推动不下去了？

    “郭大刚，你对于你自己，实在是太自信了，这大明币不需要你的推动，陛下一样能让大明币取代银子，只是时间快慢的问题。”

    “我今日跟你说这些，是不想你有太大的损失，你自己要考虑清楚！”

    林凡沉声道。

    郭大刚沉思良久，道：“若是陛下愿意见一见我的话，我愿意和陛下商议，你觉得如何？”

    郭大刚虽然不看好大明币，但是心里也没底，想要先见一见大明朝的皇帝，然后再决定是否要使用大明币。

    林凡冷笑着说道：“郭大刚，陛下其实你想见就能见的，总之，该跟你说的，我都说了，信不信由你！”

    “若想得到大明币，自己想办法去兑换，还有，玉儿乃是我的妻子，你若是想将她带走的话，就是与我为敌，你自己想好了！”

    林凡的声音极为冰冷，郭大刚没想到问题这么快就重新回到黄玉儿的身上了，他冷声道：“其实，我也并不一定非要带走黑蛇，只是，以后我若是有所求，黑蛇要毫无条件的帮我。”

    林凡知道，这郭大刚要的就是自己的身体健康，向他这么有财力的，都在乎这个。

    只是，想要让黄玉儿无条件的为他治病，那也是不可能的。

    “呵呵！我觉得你这是在痴心妄想，玉儿是否要为你治病，完全看她乐不乐意，你还想无条件的为你治病，你脸怎么那么大呢？”

    林凡冷声道。

    “对！你脸怎么那么大呢？小矮炮？”

    王大毛说道。

    啪！

    郭大刚实在是受不了了，一拍桌子站了起来，说道：“放肆！你们实在是太过分了，从刚才开始便侮辱与我，若是再敢多说一句，休怪我对你们下杀手！”

    林凡冷笑道：“王大毛，你怎么可以如此和大财神说话，要恭敬一点，不过，你敢对我的人下手吗？”

    “你敢打伤一人，锦衣卫就敢查封你所有的产业，当你没了银子，我看你身边还有九品的陆地神话没，还有八品的巅峰高手没？”

    “而且，陛下若想让你一无所有，轻而易举，就比如这个八品的巅峰高手，他修炼的是毒功，只要愿意归顺我天下会，我便可以让玉儿为他配制特殊的毒药，你猜，他还会跟着你吗？”

    林凡冷笑着说道。

    嘶！

    这一刻，王大毛都忍不住倒吸了一口冷气，这帮主未免也太狠了吧，直接就要挖郭大刚的墙角，而郭大刚身边的八品巅峰高手身子微动。

    郭大刚也是神情微凝，他如何看不出来，自己的这个手下，绝对是心动了，若是有黑蛇为他配制毒液，他或许能成为九品的陆地神话。

    这也是他为何一定要带走黑蛇的原因，只要有了黑蛇，他就可以拉拢更多的修炼毒功的高手。

    “恩？看来你还是有这个想法的，我天下会的普通帮众，每个月都有一百大明币的供奉，你若是愿意来，我可以每个月给你一千大明币的供奉！”

    “这些钱应该也不少了吧，而且，还有鬼医黑蛇为你配制的毒液，这价值可不是用金钱能买到的！”

    林凡微笑着看着此人。

    郭大刚的眼睛瞪得老大，说道：“我给出的报酬，可是远远的超出这些，林凡，你还是别想了！”

    郭大刚这是在提醒此人，我给出的报酬可是他们的数倍，然而，那人还是动了动身子，开口道：“我不需要银子，但是每七日，我要鬼医为我准备一次毒液。”

    他没有说是什么样的毒液，总之，只要是鬼医准备的，就绝对错不了。

    “嘿嘿，可以，先告诉我你叫什么名字，一但你加入我天下会，那就必须要为我天下会做事，但凡你背叛我天下会，这天下，都容不下你。”

    林凡冷笑着说道。

    “宋青书。”

    宋青书沉声说道。

    “嘶！你不会喜欢一个叫周芷若的吧……”

    林凡无语道。

    “你认识我师妹？”

    宋青书震惊的问道。

    林凡彻底的无语了，这货居然还真的有一个师妹叫周芷若，他急忙摇头道：“不认识，只是听说过你和她的故事。”

    “这……我和我师妹起初都是寂寂无名之人，后来虽然发生了一些事情，但是，这些事情在江湖上无人知道啊！”

    宋青书沉声道。

    “呵呵！你们的故事在江湖上无人知道，但是，并非无人知道。”

    林凡沉声道。

    他心里想着，老子管你和你师妹的故事是什么，反正能忽悠你加入天下会，才是正事啊！

    “唉！希望我师妹还活着吧，自今日开始，我就是天下会的人了，我宋青书绝不会背叛天下会的！”

    宋青书沉声道。

    “我天下会向来是诚心待人，绝对不会让你失望的，你要记住，忠心于天下会，更要忠心于陛下！”

    林凡说着，就要去拍宋青书的肩膀，宋青书急忙躲开，道：“帮主，我全身皮肤溃烂，表面都是毒液，你若是触碰的话，也会中毒的。”

    啊！

    就在这时，一道惨叫传来，姜小毛捂着自己的手臂倒在地上抽搐，嘴里大喊着：“快！快救我！这货的身上怎么有剧毒啊！”

    “师弟！你没事吧！你没事对他下毒作甚，这货全身都是毒啊！”

    金钱鸡急忙上前，将姜小毛拉到一边。

    黄玉儿只是看了一眼，便给了金钱鸡一个小玉瓶，金钱鸡急忙打开，从里面倒出来两颗丹药，给姜小毛吃了下去！

