    明悟了机缘，李牧变得越发活跃了起来。作为“气运之子”，就没有不搞事情的。

    一时间化身寻宝达人的李牧，不断的出入仙界各大秘境、险地，几乎是哪里有宝藏，哪里就有他的身影。

    积极的人，总是会有回报的。凭借寻宝的收获，李牧的修为也是蹭蹭往上冒。

    当然，强者之路也注定少不了杀伐。碰上高调的“气运之子”，不死人是不可能的。。

    李牧这位“伪气运之子”的异军突起，终归还是引起了天道的注意，不过迎来的不是雷霆打压，反而是气运所钟。

    没有法子，谁让别的气运之子不给力呢？

    救世这种高难度的大工程，注定只能由最优秀的人去完成。不到万年光阴，李牧明面上的修为都快要赶上最顶尖的一波，而其他天选之子还不知道在哪个角落里混日子。

    实力强大、气运所钟，又十分活跃的李牧，很快就成为了玄黄大世界中的名人。不光人间界、仙界充满了他的足迹，其它三大界也充斥着他的传说。

    为了寻找机缘，李牧已然踏遍了玄黄大世界。虽然没有能够证道混元，但突破的资粮却积累的七七八八。

    尤其是获得天数加身之后，李牧同天道的关系也紧密了起来。隐约之间，他感觉自己只要愿意，合道也是顺理成章的事情。

    不过合道非他所愿，玄黄大世界虽然不错，但放眼整个混沌，却算不是最顶尖。

    若是身合天道，固然能够一帆风顺的证道混元，可自己也被限制在了这一隅之地。

    相比之下，还是充当救世主更加划算。获得的天道资助虽然没有合道者那么多，可也不会少到哪里去。

    真到了危机关头，天道还是会全力相助。最起码证道混元是大概率的，否则修为低了根本顶不大用。

    这一日，李牧正在冥界游荡，突然被几名鬼王拦住去路。不等他发作，几人急忙行礼道：“见过李仙君，九幽冥帝请您过府一聚！”

    伴随着修为的提高，受本土强者邀请，也变成了司空见惯的事情。

    尤其是在一次被追杀之中，李牧伺机反杀一名倒霉蛋仙帝强者后, 就被划归到了五界最顶尖的那一波人群中。

    傲气归傲气, 但是酒肉朋友还是要交的。不奢望能够发挥多大作用, 最起码能够减少很多麻烦，而李牧又恰恰是怕麻烦的人。

    当然，这只是李牧自己的想法。若是传了出去, 恐怕五界苍生都会笑掉大牙，谁不知道他“血杀仙君”, 乃五界最近亿万年中诞生的第一狠人。

    “前方带路！”

    李牧面无表情的说道。

    艺高人胆大, 无缘无故的他也不相信九幽冥帝会吃饱了撑着, 跑过来设计暗算他。

    能够成为当世顶尖强者，就没有几个是简单的。不说所有人都能明悟天机, 最起码还是知道“气运之子”不能招惹。

    事实上，李牧能够顺风顺水的成长起来，很大一部分原因就是顶尖强者心存顾忌, 不敢轻易对他出手。

    至于死去的那位倒霉蛋仙帝, 纯粹是因为被李牧得罪的太惨, 一时间怒气占领了大脑高地。

    甭管多强大的敌人都倒了血霉, 作为旁观者的众大能自然不愿意趟这滩浑水。

    聪明人都知道克制，即便是有血海深仇, 那也得等气运之子的风头过了再说。

    天下无永恒之主角，待气运之子完成天命，加持在身上的天数就会慢慢散去。

    大神通者报仇亿万年不晚, 大家最不缺的就是耐心。正常情况下，都不会和巅峰时期的气运之子硬碰。

    跟着一众鬼王, 来到一处阳光明媚、鸟语花香之地，丝毫不见幽冥世界的一缕鬼气。显然, 这位九幽冥帝也是一位热爱生活之人。

    令李牧诧异的是在这里居然碰到了熟人，赫然是昔日在人间界有过一面之缘的气运天女。

    只不过蝴蝶效应太过强大, 他这位异军突起的伪气运之子横空出世，夺走了天数加持，让一众原生主角纷纷夭折。

    眼前这位能够在人间界遭遇大变的情况下飞升，且在九幽冥帝的府中充当迎宾，也算是气运不浅。

    相比李牧的淡定，对面红衣女子的表情就夸张的多。她做梦也想不到，在五界赫赫有名的李大仙君, 居然是数千年前的人间界小修士。

    震惊也没有用，两人只有一面之缘，根本就谈不上什么交情。

    步入府中，预想之中的盛宴没有出现, 有的只是后花园一棋盘，在等待着棋手入坐。

    “血杀道友请！”

    听到这个瘆人的称呼，李牧也非常的无奈。绰号这玩意儿，都是别人给取的。

    称呼他血杀，都算是客气的。还有一个更难听的绰号——天煞孤星。

    不是别人凭空捏造，主要是李牧的经历实在是太过传奇。人间界的事情姑且不论，反正没几个人知道。

    可飞升之后的经历，却完全暴露在聚光灯之下。每次和人组队寻宝，李牧都是收获满满，至于队友们自然是死伤惨重了。

    “朋友”？

    很遗憾，龙不与蛇居。修为到了李牧这个境界，普通修士在他面前根本就没有秘密，知道的太多自然不会有朋友。

    在外界亲朋好友全无，又擅长的坑队友的李牧，自然是“天煞孤星”。

    看法归看法，敢说出来的却是不多。修为到了一定境界，光提到名字就会有感应。不和李牧遇到还好，一旦遇上那就要付出惨痛代价。

    “血杀仙君”名头，就是这么一路杀出来的。杀得人多了，大家也就学会了谨言慎行。

    “冥帝请！”

    李牧客气的回应道。

    伸手不打笑脸人，尤其是实力不弱的笑脸人。玄黄大世界的顶端力量就是帝级，仙界有仙帝、冥界有冥帝、妖界有妖帝、魔界有魔帝，修为类似于洪荒世界的准圣。

    同为帝级实力也是天差地别，其中的强者甚至触摸到了混元门槛。只不过受限制世界法则不完善，他们证道的难度会非常高。

    眼前这位九幽冥帝无疑是此界的顶端人物，一身实力近乎达到了混元之下的极限。当然，这个极限仅仅只是针对玄黄世界而言的。

    围绕着棋盘落坐，两人直接开始了对弈。此刻比拼的不是棋力，而是对大道法则的领悟。看似普普通通的一枚枚棋子，实则上两人各自对法则的解读、阐述。

    短暂的交锋之后，九幽冥帝笑呵呵的说道：“血杀道友果然博才，看来外界对道友的评价，还是低估了很多！”

    对老者的夸赞，李牧完全没有当成一回事。类似的话，在过去的岁月里，他已经听了无数次。

    举起一子在手中，李牧微笑着回应道：“冥帝请在下过来，该不会就是为了说这些吧？”

    子落风云起，原本静如止水的棋盘，突然升起了腾腾杀气，想极了翻滚的杀劫之气。

    观棋即观人，九幽冥帝收敛了笑容，神色凝重的说道：“看来血杀道友也发现了，不错九幽这次请道友过来，确实是因为劫数。

    想我玄黄大世界诞生于混沌初开之时，夺混沌造化而孕育，乃混沌之中存在时间最长的世界之一。

    历经了无数岁月，不仅世界停留在了一方大千层次，就连混元修士都未曾诞生过，道友觉得正常么？”

    听了老者的话，李牧的脸色瞬间大变。玄黄世界诞生于混沌初开之际，其寿元已然和混沌相接近，如此古老的世界没有混元强者，简直就是不可思议。

    茫茫混沌之中，一直都流传着一个说法：越古老的越强大，越强大越古老。

    两者相辅相成，其本质还是因为强大而古老，只有强者才能够熬过无尽岁月，渡过无数的劫数。

    玄黄世界能够从混沌初开传承至今，世界层次仅仅只是大千，本来就是一个奇迹。

    更奇葩的是居然连混元强者都无，想想就知道不正常。正常情况下，凭借世界正常的积累，靠岁月堆砌也能够堆出混元修士来。

    李牧毫不犹豫的摇了摇头：“自然是不正常！大道虽然难求，但我玄黄世界最不缺的就是天才。

    无尽的岁月堆砌下来，要是连一证道者都没有，那未免也太过倒霉了。”

    “仅仅只是倒霉，血杀道友想得未免也简单了！如果不是因为它的存在，我玄黄世界何至于如此萧条！”

    九幽冥帝愤恨不平的说道。

    在愤恨之中，还有一丝惶恐。显然，言语之中的那个“它”，必然是非比寻常的存在，否则九幽冥帝也不会如此惶恐。

    隐约之间，李牧突然觉得自己洞悉了世界真相。那缕若隐若现的天地劫数，或许就是来自于九幽冥帝口中的那个“它”。

    “不知九幽道友，可否赐教其详情？”

    李牧关心的问道。

    混入本土强者的圈子，最大的好处就是更容易获悉天地秘闻。若是顶着域外魔神的身份进来，恐怕连这么坐在一起的机会都没有。

    如果不出意外的话，昊天几人没有被斩尽杀绝，大概率也是源于九幽冥帝口中的那个“它”。

    “袛，同样诞生于上古混沌初开之际，与我玄黄世界同源而生。

    古老相传，祇诞生之际便有着混元修为，其本性凶残，喜以强者为食。

    我玄黄世界迟迟未出现混元修士，最大的原因就是来自祇的猎杀。每当世界劫气升腾到了极致，就是祇出来猎食之时。

    在过去的无尽岁月里，我们的先辈组织过无数次针对祇的反击，可最终都以失败告终。

    就算是想要离开也不行，任何玄黄世界的生灵只要踏出世界意识的影响范围，都会被祇吞噬。

    在这种背景之下，我玄黄大世界就成了一个巨大的囚笼，一个专门为祇培养食物的囚笼。

    不光是土生土长的生灵无法离开，就算是外来的混沌魔神也是一样。只要踏入我玄黄世界，就没有听说过有全身而退的。

    不光是我辈修士苦祇久矣，就连天地也不甘沦为祇的附庸。为了能够得到晋升，在过去的岁月里，天道也孕育了无数的气运之子。

    根据先辈们留下的典籍记载，最辉煌的时候，天道间共诞生两百准混元修士，向祇发起了自杀性反攻，最终还是功亏一篑。

    不过唯一令人欣喜的是在那一次大战之中，祇也遭到了重创，再次让吾辈修士看到了希望。

    此后的无尽岁月，天地都在不断孕育强者，企图能够拔掉计生在身上的这颗毒瘤，遗憾的每次都以失败告终。

    现在劫气已经开始升腾，距离祇的苏醒时间自己不远。为了对抗强敌，原本攻伐不断的四界，现在也停止了纷争。

    为了赠强力量，甚至我们不惜向域外魔神妥协。反正进入我玄黄世界，就是祇口中的食物，他们就算是不想出手都不行。

    不同于以往的气运之子满天飞，道友可谓是尽夺无数气运于一身，其修炼速度可谓是旷古绝今。

    ……”

    听了九幽冥帝的解释，李牧虽然没有全信，但其中的大部分内容，他还是相信的。

    这种天地秘闻看似隐秘，实际上知道的人并不少。只要用心去打听，总是能够搞清楚的，犯不着进行小家子气。

    “九幽道友，祇如此的恐怖，其修为恐怕远不只初入混元那么简单。要不然天道早就将它镇压，也不会拖到现在还是迟迟无法解决。

    想要将祇斩杀，或者是封印，绝非一件简单事。仅仅只是我们联手，恐怕自保都是困难重重。”

    李牧隐隐拒绝道。

    同不熟的强者组队，可是一项高风险的活。尤其是在知道李牧闯下了“天煞孤星”、“专业坑队友”名头的情况下还敢这么干，不得不承认其头铁。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑之后，仿佛是看出了李牧心中的担忧，九幽冥帝漫不经心的说道：“血杀道友想得太多了，甭管这里面多么凶险，我们都逃不过去。

    与其坐以待毙，等着祇杀上门收割我们，还不如提前做下准备。就算是难逃陨落的命运，那也要撕下祇的一块肉来。”

