    一家人才出去，便听见好一群吆喝声。

    而且，这一些吆喝声还很整齐。

    前面，一个年轻的男人一声吆喝：“欧阳夫人不是人，对着小村姑各种下毒手。”

    后面，十来个叫化子整齐响亮的跟着吼。“欧阳夫人不是人，对着小村姑各种下毒手。”

    那前面的人又吼：

    “只不过是那年眼瞎，救了一个落难少年，从此就招惹上一堆麻烦……”

    后面的人跟着响应：“只不过是那年眼瞎，救了一个落难少年，从此就招惹上一堆麻烦……”

    本来面色还算是平静的欧阳洛，在听到这一声吆喝后，面色也跟着抽搐了一番。

    他忙乱的扫向人群中，在捕捉到一抹纤细的身影后，脚步嘎然而止。

    刘佳慧也察觉到男人的脚步，她顺着眼神看去，便瞧见了人群中那一抹淡青色的身影。女人站在俩个男人的中间，梳着妇人发，看来应该是嫁人了。

    露出的脸光滑如玉，而且一双桃花眼更是潋滟多姿。

    那一张脸，就算是这城里面出色的头牌，也是比不上的。最最重要的，她看着这女人，就觉得她有着骨子里面散发出来的狐媚气。

    “一个狐媚之人。”

    刘佳慧冷哼一声，到是她身边的婆子，在瞅着曾玉洁时，微眯着眼睛略想了想。

    “夫人，这人……莫不是桃树村的那一位。不是咱府里现在这一位。”

    刘佳慧脚步跟着一顿，旋即便恨上心头。

    桃树村，桃树村。

    最近这一年多来，她都快要忘记还有桃树村这一号人了。

    毕竟，怀孕后，她的管事婆子把这些琐事全都揽了过去，就是为了让她安心养胎。

    可是今天，这一切又捅到了面前。

    也是这时个，刘佳慧想到了自已相公这些年来，一直念念不忘的一个村姑。

    以及，他曾经暗地里出的那些手。

    哪怕，这里面也有她的推波助澜，然而，想到这些全是因为那村姑勾的欧阳洛使手腕，她就气不打一处来。

    “李嬷嬷，这件事情好生处理了。”

    李嬷嬷这会儿正紧张呢，生怕这主子闹腾起来，到时候她就不光是吃苦了。

    “是是，小的一定着手去办。”

    再看着对面的曾玉洁时，刘佳慧就更是气愤交加。好在，放在突出的大肚子上，她还算是有点清醒，知道这会儿自是要解决此事才行。

    此时，一群叫化子还在跟着曾三儿整齐的吆喝着。这一些，都是他们用馒头应聘来的化子们。主要的任务，就是跟着曾三哥把事情吼出来。

    而不远处，还有一群小叫化子，在扯着嗓子大吆喝着。

    “简报，简报，要知道事情详细如何，请看今天的简报。三个铜钱一份，三个铜钱一份。

    要是有不识字的，也可以几个人凑一个铜钱，让前面那几位小哥们帮忙念一番。

    快来看，快来瞧啊。小村姑和霸道公子的系列，它不是吹的，也不是瞎写的。

    而是有真实版本存在，如此一个回荡人心的故事，大家就不想知道详情吗……

    来来来，三个铜钱不多，三个铜钱富不了你，三个铜钱更是亏不着你。只花三个铜钱或者是一个铜钱，你可以知道整个的故事，也可以了解整个事件的详细过程……”

    不少跟着这一群人过来的人，有点小钱的，掏出三个铜钱立马就买了份简报。

    有那些有钱，但是不识字的人，便赶紧买上一份，央那一看就是学子，或者是衣着略有些寒酸，但是嘴里子乎者也的人，帮忙念上一念，顺道，这帮忙的还有一个铜钱。

    大多数都直接接过，当场就热心肠的帮着念起了小村姑，还有那霸道公子的故事。

    一个人听是听，这没钱的人那么多，也搭着跟着听，多省事儿啊。

    不大功夫，这现场围观的人就知道了事情的很多源故。

    “啊，原来这小村姑救了一个有才情的公子，却招来了各种杀身这祸事啊。”

    “对啊，所以说，这所谓的佳人救才子的故事，可见这现实中，其实并不是多美好的事情。你永远不知道，这救的人到底是一头狼，还是一只兔子。”

    “对啊，对啊，人小村姑本来也只是一颗善良的心，只想要安稳的和家人一起过日子。

    哪曾想，这书生因为订了一门家世权力都极为显赫的亲事，就想要纳人家为妾室，还想要让别个甘心跟着他。

    啧，然后就使出如此下作的手腕儿。这真是……这真是，让人听之就动容啊。”

    “强烈要求换男主，这样的霸道公子，哪里是霸道，这它娘的就是一个邪门公子，就是一个心思龌龊的人啊。”

    “你们不觉得奇怪吗，现在这现场吼的人，为什么会在欧阳洛的院外吼。欧阳洛就是一个出了名的才子秀才。而他娶的夫人，则是极有权势之家的小姐。

    还有，你们没想过么，欧阳洛的夫人，可是相当有权势，也极有地位的人家出来的小姐。偏偏，这书里面的人，和现存欧阳洛，还有刘夫人……似乎太过于相似了呀。”

    有人会思考一点，不过是瞬间，便推断出今天这欧阳洛门前的戏，和这简报上的故事，似乎太过于接近了。

    在短暂的沉默后，有不少人都一片倒的惊呼。

    “唉呀我去，难道说，真相是这样的。我记得，当年欧阳洛公子，似乎还真的因为家里订的亲事，出去散过差不多一年的心。这，这，这一年来，到底发生了何事，谁也不知道啊。”

    “对的嘛，所以说，谁也不晓得，这显赫风光的外表下，到底隐藏着怎么样的一颗龌龊之心。啧，真是不敢想象啊。那刘家一个显赫，还称为书香门弟的人家，居然会出了如此狠辣之女。再有那欧阳洛公子，那可是全城姑娘小姐们心头最爱啊。

    啧啧啧啧，我就说么，这世上，哪有那么出色的好男人。如今看来，当初我的看法就是正确的。”

    有男人酸着，说出了自已内心一直隐藏着的暗黑猜测。

    而这些个猜测，也伴着人群的到来，传扬的越来越远，到最后，所有人围观着欧阳洛院外这一幕戏，几乎都确定了，哦，原来，所谓简报上面的故事，居然就是闻名的洛公子搞出来的。

    ……

