    事情定下几人没再打扰祝长望休息。

    听着脚步声远去，祝长望泄了劲，靠到轮椅里闭上眼睛忍住这一阵天旋地转的感觉。

    左青沏了热茶过来放到桌子上，低声道：“我去叫人抬热水进来，您泡一泡会舒服些。”

    “别惊动人。”

    “是。”

    门开了又关，没多会又打开了。

    左青没这么快，祝长望睁开眼睛，幺妹已经蹲在跟前。

    “难受了吗？哪里痛？”

    “有点累，可能是从没走出来这么远，身体还在适应。”祝长望说一点留一点，拍拍小狗儿一样攀在轮椅扶手上都不敢挨他的人，“左青去备热水了，我泡个澡就缓过来了。”

    祝长乐低下头，从怀里，从袖袋里掏出一捧的药，“我有这么多别人都求不到的好药，可我一样都不敢给你用。老和尚说你的身体不能大补，也不能不补，平衡住了就是最好的，有症状的时候就用常用的药，不要轻易改换别的药以免破坏身体的平衡。他知道你的身体情况，也看过你的药方，说给你看病的大夫很有本事，就算他来也开不出比那更好的药方，不然我早拖着他来了。”

    祝长望摸摸她的头，温温软软的笑了笑，“别人家都是兄长操心弟妹，在咱们家倒是大哥让你们几个操心，我的福气。”

    祝长乐这次却没有和兄长斗嘴，她又慢慢的将药瓶一个个放回去，边道：“我曾经问过师父，京城那么小，天下那么大，为什么我的家人要留在那小小的地方和人争斗呢？外边多好玩啊，咱们家有钱有人，日子想怎么过就能怎么过。师父说这天下是京城那个小地方的天下，千百年来都是如此。京城好人多天下的人就好过，京城如果好人没有斗过坏人，让坏人把持住了那天底下就会有很多惨事。我说现在外边都没有惨事，一定是好人赢了，师父也不说我对了还是错了，但她隔日就带着我出门游历，让我见识到了什么叫恶，什么叫作恶。”

    祝长乐抬头，眼里有光，亮得耀眼，“师父用事实告诉我好人没有赢，那时候我就觉得我的家人一定得留在京城才行，而且必须赢。”

    “钟师父是个好师父。”

    “大哥，我们肯定会回去。”

    “是。”

    “已经输了这么多年了，不差这一两年。”

    “恩。”

    “我们晚回去一年两年事情也不会变得更坏。”

    原来在这里等着他，祝长望笑着点头应是。

    “所以你不用那么殚精竭虑，十分力最少要留一分给自己，且绝不动用。”祝长乐紧紧抓住大哥的手，“无论何时都不可以，那是留给你续命的，若你泄了劲大罗金仙难救。你等一等我，大哥，你攒着这些力气等着我，大和尚已经摸着边了，他一定能把回元丹练出来。”

    “好，大哥等着你的回元丹。”

    “大和尚都炸炉了就说明他有一定的把握了，以前无论我怎么催他都不开炉，总说还差着点。”

    祝长望再次摸摸幺妹的头，似是不经意的问，“催他很多年才开炉？”

    “对，他们研究医术的谁不想把这药练成，会名垂千史的。”

    “咱们家小长乐会用的词越来越多了。”

    “那是，我天天都进步的。”祝长乐小下巴一抬，娇俏的皱了皱小鼻子。

    “不知道名垂千古和名垂青史，你想用的是哪个？”

    “……”祝长乐哼了一声走了，大哥有的时候真讨厌。

    “长乐。”

    祝长乐回头，“我哪个都不选。”

    祝长望笑笑，“师父带你见识恶的那一年，你多大了？”

    “八岁……九岁吧，差不多那时候，怎么？”

    “长乐很厉害。”

    长乐怀疑的看着大哥，“后边还有但是吗？”

    祝长望只是笑着，不点头也不摇头，也没再说话。

    祝长乐疑疑虑虑的收下大哥这个表扬走了，刚刚还挑她错处呢，大哥的心也不好懂！

    听着轻快的脚步声走远，听着清脆的声音喊着‘祖母’，祝长望低头看着张开的手掌再合拢时无论如何都握不紧，尝试几次都如此。

    九岁啊，钟师父也实在是狠得下心，用最直观的方式告诉她什么叫坏，什么叫恶。他记得那一年也是唯一一次不是凤姑跟着她回京，而是和钟师父一起，大概那次长乐在京城的时间也不只是在家里那些吧。

    他想赞一声钟师父了不得，可想想当年才九岁的长乐他又实在心疼，两两相抵之后仍是心疼占上风。但是若时光倒流，他仍会说服爹娘让长乐跟着钟凝眉离开。

    无论过程多辛苦，现在的长乐无比出色并且开朗快活，这个结果就能抵得了一切。

    听力太好的秋离有点苦恼，他无意听人墙角，可这房子看着光鲜，隔音却实在是差了些，都不需要他刻意去听那声音就自动钻进耳朵里了，幸好也不是什么秘闻。

    倒了杯茶，秋离端起来送到嘴边又放下，这实在是无法入口，下次出门还是得把辛鲜带上。

    独门别院贵有贵的道理，门一关不用担心别人看到什么，而且院子里还有专门停放马车的地方，天才蒙蒙亮章氏就指挥下人将东西往马车上搬。

    祝长乐从屋里出来，想到什么跑过去附耳说悄悄话，“娘，我和你说点小安安的事。”

    孩子还没起大名，就从平安两字中摘了寓意好的‘安’字做乳名。

    章氏会意，领着她回屋关上门。

    “小安怎么了？他现在是瘦弱了些，现在这情况也没有办法。”说到这个章氏也无奈，哭的声音都小得跟奶猫儿一样，她现在也不奢想其他，只盼着祖宗保佑这个早产的孙儿不要出事。

    “等到地头就好了，娘，我要说的不是这个。”祝长乐低声道：“出门就得做出假像，所以不能有声音传出来，大人都好说，小孩子怕是控制不住。”

    “孩子出生头两月只要吃饱了大部分时间都是在睡，这几天听着哭的时候不多。”

    “就怕万一，娘你把这个药给二哥，孩子如果要哭了就给他闻一闻。”

    章氏接过只有尾指大的瓷瓶有些顾忌，“对孩子的身体有影响吗？”

    “娘你还不相信我啊，要有害我能给我小侄子用吗？闻了就是会睡过去，绝对安全。”

    章氏捏捏她的脸，“不信你信谁，还不兴我心里没底啊。”

    祝长乐连忙双手抢救自己的脸，“兴兴兴，娘手下留情。”

