    陆睿正跟曾肖贤说话，没想到手机却响了起来，拿起手机看了一眼，陆睿的表情顿时就呆住了。//www.  //

    按下接通键，陆睿恭敬的说道：“黄副总理，您好，我是陆睿。”

    电话是黄世雄办公室打来的。

    话筒那边黄世雄的声音传到陆睿耳中：“小陆啊，你们那个高新技术开发区搞的怎么样了？”

    陆睿一愣，没想到黄世雄还记得仁庆市的高新技术开发区，他点点头道：“已经在进行二期工程的建设了，第一批十几家落户高新区的高科技企业都已经投产了。”

    黄世雄点点头：“不错，这说明你们是用了心的。是这样的，七月初的时候，一号首长和我，准备到g省走一走，慰问老根据地的群众，同时也要到你们仁庆市看一看，高新技术开发区是重点。这个事情，你要当做大事来抓，现在还有一个多月的时间，准备工作要做好。你们省里面应该也接到通知了。”

    这几句话一出口，陆睿脑袋嗡的一声，握着手机的手忍不住抖了几下，心中更是泛起了惊涛骇浪一般的惊讶，想不到一号首长居然要来仁庆市视察工作，对于仁庆市来说，这不啻于是一次天大的事情。

    黄世雄这个时候给自己打电话，明显是希望自己做好准备，争取在一号首长面前留下一个好印象啊。

    “请领导放心，我一定做好万全的准备。”陆睿握着话筒，沉声说道。他知道，这是自己的一次机会！

    放下电话，陆睿心中暗暗盘算了起来，还有一个半月就到七月份了，省里面肯定也要进行安排，而对于仁庆市来说，要做的工作就更多了。当然。最重要的，还是高新区的发展，刚刚黄世雄的电话里面已经说的很清楚，一号首长到仁庆市。高新技术开发区是必看的地方，这个准备工作如果出了岔子，那陆睿就等着被收拾吧。

    半闭着眼睛，陆睿难以抑制自己心中激动的心情，长长的出了一口气，对司机道：“老张，回市委大院。”

    老张答应着。慢慢的调头，朝着市委大院驶去。

    陆睿想了想，对曾肖贤说道：“通知全体常委，不管手头有什么工作，全都放一放，下午三点召开临时常委会，任何人不得缺席。”

    正说着话，陆睿的电话再一次响了起来。这一次，却是省委一把手郭嘉的办公室。

    “陆睿同志，你现在马上跟包远征同志一起到省城来。”电话刚一接通。话筒当中就传来g省一把手郭嘉严肃的声音。

    陆睿自然知道他为什么这么严肃，毕竟一号首长前来g省视察，对于整个g省的政治生活来说，也是一件天大的事情。

    点点头，陆睿道：“那好，我马上就过去。”

    挂断了电话，陆睿对曾肖贤道：“常委会改在明天上午，另外，通知包市长，请他跟我一起去省城面见省委郭书记。”

    下午的时候。陆睿和包远征一起来到了郭嘉位于省委大院的办公室当中。

    走进办公室，不管是陆睿还是包远征顿时就吓了一跳，郭嘉的办公室里面，省委的党政一把手悉数到齐，再加上一个省委副书记，另外还有省军区司令员。四位大佬都是脸色严肃的端坐着，让不知道内情的包远征顿时以为发生了什么大事。

    “陆睿同志，包远征同志，你们坐吧。”

    坐在沙发正中央上的省委一把手郭嘉缓缓的开口道。

    陆睿两个人在沙发上坐下，包远征看了一眼不动声色的陆睿，本能的觉得有些不对劲。

    “现在，有一个重要的政治任务要交给你们。”郭嘉表情严肃的看着陆睿和包远征，沉声说道。

    陆睿跟包远征对视了一眼，说道：“坚决完成组织交给我们仁庆市委市政府的任务。”

    点点头，郭嘉冲张省长示意了一下，示意让他来介绍情况。

    张省长咳嗽了一声，缓缓说道：“情况是这样的，七月中旬，有上级领导要到咱们g省视察工作，而你们仁庆市，将会是首长视察的重点部分。”

    包远征一愣，刚想要问是哪一位首长，随即醒悟这不是自己该问的问题，只能够耐着性子等待张省长继续说下去。

    张省长认真的说道：“这一次，你们仁庆市要做好接待工作，有什么需要，省里面会全力配合。另外，安全保卫工作，下个月中央警卫局会来到咱们g省，你们要听从中央同志的安排。省军区也会派出人手配合。”

    说着，他看着陆睿和包远征道：“这是我们g省的一件大事，中央一号首长视察工作，我要你们保证，一点失误都不会有！”

    一号首长？

    听到这四个字，包远征顿时就仿佛被什么东西给困住了一样，长大了嘴巴说不出话来。

    不怪他这么吃惊，相对于一个厅级干部来说，一号首长就好像那高高在上的白云一样，能够望得见，却连摸都摸不到，现在忽然听说一号首长要来仁庆市视察工作，这怎么能够让包远征不吃惊呢。

    反倒是陆睿，已经第二次听说这个事情，倒是没有表现的太过意外，但是那紧紧握在一起的拳头，还是出卖了他此时激动的心情。

    “陆睿同志，一号首长对你们仁庆市近两年发展的高新技术产业十分感兴趣，可能会到仁庆市高新技术开发区进行视察，你给我们几个说说，仁庆市的高新技术开发区，现在发展到什么地步了？”郭嘉看着陆睿，心中暗暗点头，这个年轻人倒是有几分大将之风，不光是沉稳，关键是他能够鼓捣出东西来，这个高新技术开发区，居然能够让一号首长关注，看来还是很有发展的。

    陆睿简单的向几个领导介绍了一下仁庆市高新技术开发区如今的发展情况，最后陆睿说道：“各位领导请放心，我们仁庆市一定做好充分的准备，接待中央首长的到来。”

    郭嘉跟张省长对视了一眼，点点头道：“这样吧，下个月我们到仁庆市去看一看，你们先回去准备吧。”

    离开省委大院的时候，陆睿跟包远征互相看了一眼，都从对方的眼中看到了一团燃烧的火焰，虽然这次的事关重大，甚至于时间紧，任务重，但是两个人都明白，这是一次难得的机会。

    “书记，这一次，全靠你了。”包远征诚恳的说道，他很清楚，自己刚到仁庆市没有多久，压根就不了解情况，想要在接待一号首长的事情上面分一杯羹的话，就只能看陆睿怎么做了。

    陆睿点点头：“市长，我们一起努力吧。”

    陆睿很清楚，在这个事情上面，没有人敢给自己使绊子，省里面某些人非但不敢捣乱，估计还得小心翼翼的生怕得罪了自己。毕竟一号首长视察现在是头等大事，真要是因为他们的那点小手段惊动了一号，君王一怒也许不一定血流漂杵，但是肯定要有一大批人头上的乌纱帽保不住。

    第二天上午，仁庆市市委会议室当中，陆睿主持召开市委常委会。

    常委们也不知道陆睿为何那么急着召开常委会，事前却并没有按照常委会的规矩向众人通报会议议题，就连陆睿的几个亲信诸如郭正通和朱允文等人也不知道情况。

    坐下之后，陆睿严肃地看了看常委们说道：“昨天下午，我接到省委的电话，跟包市长一起赶到省委。下个月，省委郭书记和省政府张省长，以及省委主要负责同志，将会来我们仁庆市检查工作。”

    所有人都愣住了，按照陆睿的这个说法，岂不是整个g省的权力人物们都要来仁庆市视察不成？真要是这样的话，那怪不得陆睿要这么重视了。

    陆睿和包远征已经达成共识，他们并没有把一号首长要到仁庆市视察工作的事情告诉所有人，一方面是为了保密，另外一方面，也是出于安全的考虑，免得节外生枝。

    目光转向包远征，陆睿严肃的说道：“包市长，省委领导来检查工作的事情，就由政府全面负责了。这是我们仁庆市的一件大事，我要求政府方面在接待工作上做到尽善尽美，万无一失。”他这话说的很是严肃，但是言下之意，却是把权力下放给包远征了。陆睿想的很清楚，这件事必须要让包远征来负责，毕竟这是政府的工作，自己如果管的太多的话，必然会引起旁人的诟病。

    包远征自然明白陆睿的意思，听到陆睿的话，他点点头道：“书记放下，这件事我马上就安排。”

    两个人昨天是一起去的省城，包远征自然也明白，省委领导不过是打前站的，真正的重头戏是后面的一号首长，而他们要看的重点，就是仁庆市的高新技术科技园。

    对于仁庆市来说，一号首长的视察不仅仅是一个机会，更是一种肯定，如果能够获得首长的赞誉，那就表明仁庆市的工作是卓有成效的，是可以继续搞下去的，对于今后仕途的发展，将会有难以估量的意义。所以，陆睿已经下定了决心，这一次无论如何要把仁庆市最好的一面展示给首长。