
    第1487章拦截

    “大长老之所以这般说，应该是在逗晚辈吧？在你身上，我可是一点杀意都没有感觉到。”

    秦逸尘心中虽然还有些惴惴不安，不过，却是异常坚定的说道。

    “秦小子，你这是在冒险啊。”

    在前方的大长老轻笑道，语气之中，却是多了几分欣赏之色。

    “没办法，反正也逃不掉，如果你真的要对我出手，我也只能硬气一点。”

    秦逸尘苦笑一声，心中一块石头却是终于落了下来。

    至少，这个大长老并不像他自己所说的那般。

    “哈哈，你的心还是太宽了，其实，我还真有过想杀你的心思。”

    大长老笑了笑，说道。

    秦逸尘微微一愣，并未接话，只是静静的跟在他身后。

    “人族之中有叛徒，这事我们早就知道了，而且，在这段时间中，这个叛徒的动作也是越来越大，经过我们的调查发现，许多新晋高位之人，都是他的棋子。”

    大长老看了秦逸尘一眼，话锋一转道：“当初你在天梯上耀眼的表现，更是让我等的目光落在了你身上。”

    “而且，在进入圣天府不过短短的时间，你就擅自离开人族，这更是让我等怀疑不已。在你来到万族大陆之后，更是成为了一个外族至强者的亲传弟子……”

    大长老将秦逸尘的经历，如数家珍一般，都说了一遍，他的目光也是变得越为锐利：“你告诉我，一个名不见传的小辈，突然如有神助，你说这个人可不可疑？”

    “的确值得怀疑，不过，大长老为何没有出手？”

    秦逸尘松了一口气，笑道。

    “就是因为你小子太可疑了，让我有些犹豫不定，如果你真是那叛徒布下的重棋，应该也不会如此愚蠢的暴露出这么多缺点，不过，这也有可能是你们聪明之处。”

    大长老摇了摇头，微笑道。

    在说完之后，大长老也没有再出声，直接是对着某个方向飞掠而去。

    虽然秦逸尘是第二次来到沙蜥一族，不过，他却是敏锐的发现，大长老所走的方向，并不是人族！

    “大长老是怀疑我，还是想借别人的手来除掉我？或者他是真心想护送我回人族？”

    秦逸尘眸中光芒闪烁，一时间却也猜不透这个大长老的心思。

    他将自己的可疑之处说得清清楚楚，若是他真想杀自己，完全在刚才就可以动手，没必要和他如此废话。

    “若是他对我没有杀心，为何还故意说那暗中之人有可能就是他呢？大长老，你究竟是忠还是奸？”

    在短暂的交谈中，两人不知不觉已经是绕了一大圈，进入了沙蜥一族的腹地。

    秦逸尘跟随在大长老身后，也并未去询问他为何从这个方向走。

    毕竟，后者如果真的有害他之心，那么这种提防也毫无办法，想从一个对自己知根知底，掌控一种法则之力的巨擘手中逃脱，可不是什么简单的事情。

    不过，秦逸尘也是发现，在这一路上，根本就没有遇见药寂召集的强者，仿若他们已经放弃了一般。

    不过，秦逸尘并未因此放松警惕，因为他知道，药寂是绝不会放他回去人族的！

    而且，那个叛徒，恐怕也是如此作想的。

    “不要乱想了，打起精神来。”

    而在秦逸尘思索间，大长老的声音却是突然响起。

    “嗡……”

    随着大长老的话音刚落，一道强悍得让人心底发寒的气息从这片天际上一扫而过。

    “巨擘！”

    感受到这股气息，秦逸尘面色也是忍不住猛的一变。

    药寂为了对付自己，竟然连圣级巅峰的巨擘都请来了！

    “不好！”

    感受到这股气息扫过，大长老的面色也是猛的一变，旋即，他一把抓住秦逸尘的肩膀，身形直接是化为了一道光束，飞快的掠过天际，对着人族的方向暴射而去。

    圣级巅峰的巨擘查探，哪怕是细弱蚊虫都能轻易的察觉，虽然凭借法则之力他能够躲避这种查探，但是，秦逸尘境界太低，即便他的气息隐匿得极为完美，也无法逃过这种搜查。

    “人族，万族大陆岂是你染指之地！”

    “还不束手就擒！”

    在大长老的相助下，两人的速度比起之前足足要快上了数倍之多，但是，他们不过飞掠出千里左右的范围，数道强悍的气息便是笼罩而来，与此同时，几道大喝之声，也是在天际之上响彻而起。

    感受到周围传来的强悍气息，大长老的面色也是变得凝重不已。

    “秦小子，沿着这个方向，约莫三千里外，有一座破庙，你拿着这东西，请那破庙中的强者助你逃回人族！”

    大长老向侧面看了一眼，旋即指了指北方，将一物塞入秦逸尘手中喝道。

    “大长老，一起走吧！”

    听到这话，秦逸尘也是微微一愣，旋即连忙是叫道。

    虽然他的境界不过是圣级初级，但是他的感知也极为敏锐，从出现在这片天际中的气息，他感觉到，至少有四尊圣级巅峰的巨擘追赶过来了！

    “来不及了，快点走，记住，不要进入那庙宇之中，等他现身之后，把我交给你的东西给他看，然后让那老家伙护送你到人族边境，到时候自然有人来接应你！”

    大长老的身形陡然停下，大声喝道。

    还不待秦逸尘出声，大长老手掌一翻，一股柔和的巨力拖着秦逸尘的身形，便是对着远处飞射而去。

    圣级巅峰的巨擘，根本不是现在的秦逸尘所能抗衡的，他知道，即便自己留在这里，对大长老也没有任何的帮助，反而会拖累他。

    当即，秦逸尘也是一咬牙，借着那股力量，身形一动，化为一道流光，对着大长老所指的方向暴射而去。

    不过片刻的功夫，从后方的天际中，便是传来了一道道恐怖的波动。

    那是圣级巅峰巨擘交手的波动，即便是隔着百里的距离，秦逸尘都是感到一阵的心悸。

    显然，大长老为了拖住那些追杀自己的巨擘，大打出手了！

    感受着那种强悍的波动，秦逸尘也不敢再有半点犹豫，将无上霸体催动到极致，拼尽全力的对着远处飞掠而去。
