    太子出门在外的时候，身边是从来没有婢女伺候跟随的。

    因此靳岚看见红豆的时候，先是觉得惊讶，随即就看见了她布满疤痕的半边脸。

    他是外臣，后宫的大多事情都没听说过。

    太子身边竟跟了个容貌丑陋的宫婢，靳岚心中更加好奇，就一直盯着她看。

    红豆深深垂着头。

    她这一路都有人盯着看，根本就不在意。

    “看什么呢？”赵元璟坐在步辇上，斜睨着靳岚。

    靳岚凑过去：“殿下，那姑娘是怎么回事？”

    “她是云侧妃身边的人。”赵元璟说道。

    “她那脸……”

    “靳岚，你自己也快娶妻了吧，盯着别的女子看什么看？”赵元璟说道，“有什么事快说，没看爷受伤了？”

    靳岚道：“殿下，我来也没别的事，就是想问问您，关于大婚的日子，宫里定下来没有？”

    “关你什么事？”

    “殿下，您要娶的可是我亲妹妹。这能不关我的事吗？”靳岚一本正经说道，“家里这嫁妆什么的，都备好了，就等着宫里下旨了。”

    赵元璟冷冷道：“我不知道，也没兴趣知道，你自己问司礼监去！”

    他丢下靳岚就走了。

    靳岚忙道：“殿下，臣有话还没说完！哎……”

    他跟上去两步，眼角余光蓦地扫到了红豆另外半边完好无损的脸。

    啊，那是光洁无暇的脸，峨眉弯弯，肤如凝脂，樱唇不点而红。

    脸上没有一处不精致。

    靳岚觉得不可思议。

    原来这女子并不丑。

    如果没有那条伤疤，她一定是个绝色佳人。

    靳岚对她起了几分好奇心，想着上前说几句话，但她毕竟是宫里的人，总要避讳些。

    他想，也许可以跟别人打听打听。

    红豆平安回到平乐苑。

    平乐苑里主仆正准备揉面，准备明天包饺子。

    云黛看她安然无恙，也就放下心来，说道：“以后别理会三皇子，万一遇上了，他的命令，你也不要听。”

    红豆低声说：“其实这次三皇子没有对我如何。他看我变成这样，也没心思要我了。”

    玉竹她们都没说话。

    其实这世道，有几个男人不爱女子的容貌呢。

    色衰而爱弛，太寻常。

    云黛拉着玉竹坐下，说道：“在我眼里，我们红豆是珍珠一样的佳人，有朝一日，必定会有有眼光的男人珍惜你。”

    红豆淡淡的：“我不稀罕。没有男人照样可以过，我就侍奉小主一辈子。”

    云黛笑而不语。

    红豆说道：“对了，小主，我想起一件事。之前在外头，我听说，殿下大婚的日子，定下了。”

    云黛和面的动作顿住。

    玉竹担忧的看着她：“小主……”

    “我没事。”云黛笑道。

    但她却站起身来，说道：“你们继续吧，我回屋躺一会。”

    她也没问具体是哪天。

    玉竹问红豆，红豆说：“是下个月初八。”

    “这么快？”

    “其实司礼监早就在准备太子大婚事宜了，只差最后定下人选而已。没什么赶不及的。”红豆冷冷淡淡的说道。

    玉竹小声说：“如今，殿下厌弃了陈侧妃，郭良媛不得宠，东宫就只有咱们小主一个，又有小皇孙傍身。可是，等正妃进宫……这好日子岂非到了头？”

