    万龙屠神术，听名字就知道，凝聚出的巨龙越多，威能便越强。

    每一条巨龙都联系紧密，力量浑然一体，相互增幅爆发，绝不是一加一那么简单。

    而且这是一种血脉神术，只受肉身力量的加成，不受其他任何规则的影响。

    所以即便是传给苏尘此术的黄皮贱龙，看到双龙杀之后，也很震惊。

    “看来这小子的血脉之力绝非出生时天道赋予，更像是后天觉醒出来的！”

    黄皮贱龙隐约意识到了什么。

    两者看似没有什么区别，但前者属于天赐，生来强大，却有天道限制。

    而后者虽然很难觉醒，但却不受天道所限，未来更是能够继续成长壮大，几乎没有极限。

    苏尘当然属于后者。

    他的天赋血脉，只是天龙血脉，而且早已被苏晴雪的七彩吞天蟒血脉吞噬。

    如今的真龙血脉，乃是自葬天古戒中的化龙池内觉醒。

    起点更高，限制更小。

    所以才能炼化妖族内丹，壮大血脉之力。

    甚至在燃烧血脉之力后，勉强使出双龙杀！

    呼哧哧！

    两条万丈巨龙若天河交织而成，暴冲而去，仿佛裹挟着一种横推天地的大势，一往无前，摧枯拉朽。

    噗噗噗……

    巨大虎爪撕开的无数虚空裂缝，瞬间就被抹平。

    而后，双龙威势不减地绞杀而来，轰然落在了白虎女子的身上。

    白虎女子身上的皮甲，显然是一件强大的法宝，此刻绽放出无数古老的符文，若重重盾墙一般阻挡在前，依旧无济于事。

    砰砰砰砰……

    无数符文崩溃，皮甲骤然化作了飞灰。

    “不可能！这根本不是人族武学，到底是什么手段？”

    白虎女子惊恐地发现，自己引动的一丝白虎圣兽的力量，也直接崩溃了开来，似乎是因为畏惧而自然消散。

    可惜，她不会有答案了。

    双龙绞杀而来，直接撕碎了她的身体。

    “死……死了？！”

    周围所有的生灵，都感到由衷的震撼，久久不敢相信眼前的一切。

    虚空中血雨翻飞，一个白衣少年凌空而过，一把抓住了一颗璀璨如白日的妖丹，简直如战神一般，横推无敌！

    无论是浩浩荡荡的妖族群雄，还是凶威滔天的绝顶妖王，在这个少年战神面前，都仿佛朽墙枯木一般，不堪一击！

    “这个苏公子，真乃天人之相！”

    “如果说当今时代的气运依旧是属于人族的，那么人族的气运，说不定就是属于他的！”

    这一刻，所有的生灵都被折服了。

    “这个家伙还是人吗？竟然连三姐都死在他手下！”

    红羽男子这时候也被吓得胆战心惊，甚至连一丝愤怒、仇恨的怨念都无法生出，只有无尽的恐惧。

    “可恶！三姐太自负了，早听我的让大哥出手，又岂会落得如此下场？”

    红羽男子什么也管不了了，只恨自己不能多张几对翅膀，逃离那个恐怖人类的身边。

    “你个红毛鸟，给龙大爷留下来吧！”

    突然，一道空间波动爆发，紧跟着便有一只龙爪砸了过来。

    “怎么可能？”

    红羽男子像是撞到了铁板一样，直接倒飞了回来。

    可刚稳住身形，就感觉到背后传来的一股寒意。

    拜月仙子也仿佛被一轮圆月包裹着，踏空而来，出现在了红羽男子的身后。

    苏尘早有嘱托，他们两个自然不会让红羽男子再逃了。

    “你不是要串烤龙大爷吗？今天龙大爷就先烤了你！”

    黄皮贱龙摩拳擦掌地走过来，一脸坏笑，继而劈头盖脸就是一顿爆揍。

    拜月仙子也不含糊，挥手斩出道道月光，直接斩断了红羽男子的翅膀。

    “啊……嗷……饶命啊！”

    随着一阵惨叫声响起，红羽男子直接被打回了原形。

    连他身上的毛都被黄皮贱龙拔光了，活脱像个巨大的火鸡坠落下来。

    嗡！

    虚空一震，神秘的黑白神光化作一座巨大的熔炉，把秃毛火鸡装了进去。

    虽然在法则压制下，吞天秘术不能直接拿来对敌，但镇压一个重伤垂死的妖王，还是绰绰有余的。

    呼哧哧！

    吞天熔炉中顿时开始喷薄神光，当妖丹和朱雀真火都被剥离而出，秃毛火鸡也被烤熟了。

    三方通力合作，转眼一只巨大的烤火鸡就成了，香气逼人。

    “这……”

    风族之人，则是一阵傻眼。

    尤其是那些年幼的孩子，口水都哗哗直流。

    “来吧诸位，不要客气，今天这顿我请了。”

    苏尘微微一笑。

    红羽男子本就是一位强大的妖王，本体之大，堪比一座小山包，足够让所有的风族之人，都饱餐一顿。

    众人道谢一声之后，便开始围坐在龙卷山上大快朵颐起来。

    期间，风族族长还命人拿出风族的陈酿，款待苏尘他们。

    “风族长，恕我多言，那件东西只怕是祸非福了。”

    拜月仙子优雅的饮下一杯酒，看着风族族长说道。

    闻言，风族族长的笑容僵在了脸上，发出一声沉重的叹息。

    她知道，瞒得过别人，瞒不过同为太古王族的拜月仙子。

    “你和苏公子，也是为此而来的吗？”

    风族族长问道。

    “他还不知此事。”

    拜月仙子却摇了摇头，接着说道：“不过以我之见，不如交给他。”

    风族族长沉默了片刻，最终还是点了点头：“确实，以苏公子的实力，当不负此物！也算是我风族报恩了。”

    苏尘怔了一下，他也十分好奇，到底是什么东西，能够引起人、魔、妖三方全都闯入生命禁区争抢。

    刚才那些妖族，更是去而复来，显然志在必得。

    “此物为，荒帝令！”

    风族族长拿出一块青铜令牌，交给了苏尘。

    苏尘拿过一看，发现这块令牌除了材质特殊，造型古朴之外，也并非什么珍贵的宝物。

    但是那两个字，却让他十分震惊。

    “荒帝！”

    “传说中的太古万族第一帝？”

    苏尘语气震惊的说道。

    荒帝之名，万族共仰。

    一时间所有人的脸上，都充满了敬畏之色。

    只有黄皮贱龙在大快朵颐，但他那双小眼睛之中，也很快闪烁过道道异光。

    “苏公子知道？”

    风族族长笑着说道。

    “历代大帝都有无尽传说，更何况是无敌于太古时期，统御天下万族，甚至独抗域外强者的至强古帝！”

    苏尘点了点头。

    即便在当今时代，也没有几个人不知道荒帝之名。

    只是时间太久远了，荒帝的存在远在人族诞生之前，已经成为了传说甚至是神话。

    “只怕苏公子不知道的是，荒帝乃是人！”

    风族族长突然说道。

    “你说什么？”

    苏尘心中巨震。

    “根据族中记载，以及古老相传的情况看，荒帝却为人族，但却是从域外而来……”

    风族族长唏嘘道。

    在那个时代，万族生灵都无法与荒帝比肩，他活了漫长岁月，更是被尊为当世神灵！

    也就是在荒帝消失之后，才开始有了人族出现。

    当时的太古万族，就认为人族是荒帝后裔，所以极尽打压，就怕人族继承荒帝气运，再出现一位力压万族的绝世强者。

    后来的事情，苏尘就知道了。

    东皇横空出世，稳定住了局势。

    大夏龙尊最终一战定乾坤，结束了远古万族祸乱。

    “域外之人！荒帝还真是了不得。”

    苏尘心中惊叹道。

    “而这块荒帝令，就是进入荒帝道场的凭证。”

    风族族长再次抛出了一记重磅炸弹。

    “荒帝道场？原来如此。”

    苏尘摩挲着手中的荒帝令，心中已经翻起了惊涛骇浪。

    当初的人族太过弱小，荒帝道场就一直掌握在太古万族的手中，即便战败之后，无数族群被灭，这个秘密也被他们死死守住，就是为了有朝一日能够靠着荒帝道场东山再起。

    可这次天选大会中，这个秘密却不知为何泄露了出去。

    这才引来了无数人、魔、妖，闯入进来，大杀四方，就是为了争夺荒帝令。

    此前拜月族遇袭，也是因为荒帝令。

    不过荒帝令只有一百零八块，当时的拜月族并没有。

    而风族族长也清楚，这个秘密一旦泄露，以他们的力量，便再也无法守住荒帝令了。

    交给苏尘，总比被人灭族之后抢去要好。

    而且还能凭此，获得苏尘的庇护，于这次腥风血雨中生存下去。

    “过去了这么多年，即便荒帝道场中有什么宝物，也早该被你们搜刮完了吧？”

    苏尘问道。

    不过风族族长却摇了摇头。

    “我听族中老人说过，道场中除了荒帝法以及诸般神通之外，就只有一株万年一结果的古木，除此以外也有些地方我们无法闯入，估计是留给你们人族的。”

    风族族长颇有些羡慕的说道。

    闻言，苏尘的眼神顿时亮了起来。

    若真是如此，那荒帝道场的价值，就不言而喻了。

    估计就是后来的历代大帝若是知道，恐怕也不会无动于衷。

    好就好在，从目前的情况看，知道荒帝道场的人，并不多。

    而且他们还都极有默契的选择了保密，明显是想要独吞。

    尽管如此，一场腥风血雨也在所难免。

    “这次，又被九华禅师不幸言中了啊！”

    苏尘心中一顿，暗自唏嘘了一声。

