    虚弱的罗顽顽连续喝了两杯奶，才算是作罢，然后就眼巴巴地盯着门口，盼着老爸来给她送饭。

    等啊等，望眼欲穿。

    终于，罗大海的身影出现在病房门口，罗顽顽简直要热泪盈眶了。

    罗奶奶也跟着儿子一块来的，之前孙女一直昏迷，儿子担心她身体熬不住，把她劝回家了。

    这回听说孙女儿醒了，罗奶奶自然是坐不住了。

    “妈，咱先给孩子喂点粥吧，我看她饿得不行。”

    罗大海一边拿小碗从保温桶里倒粥出来，一边劝老娘。

    罗奶奶心疼孙女儿，几天时间这孩子就瘦脱相了，看着实在难受。

    “我来吧，你粗手粗脚的。”

    罗奶奶把碗接过去，舀了一勺喷香软糯的肉糜粥，细心地吹凉，才送到罗顽顽嘴边。

    宋承骁早就把罗顽顽的枕头垫高，没用什么力气就把人给扶起来一点儿。

    他赶紧罗顽顽现在的体重就跟一个大一点的娃娃似的，完全不压手。

    罗顽顽这会儿脑子里只有吃，她像嗷嗷待哺的小鸟，迫不及待地张开嘴巴接下奶奶喂的粥。

    绵软带着肉香是粥一入口，她幸福地直眯眼睛，感觉舌头被温热的粥包裹着，每个细胞都活泛起来。

    罗顽顽一勺一勺喂，罗顽顽就一口口吃，祖孙俩配合的格外默契。

    一旁的罗大海看女儿吃的香，心里高兴。

    老人说，这人呐，只要能吃饭，就没大碍。

    看顽顽刚醒，胃口就这么好，他总算放心了些。

    瘦了这么多，虽然吓人，但是不怕。他一个当厨子的，难道还喂不胖自己的闺女？笑话。

    话虽如此，可罗顽顽吃到第三碗的时候，罗奶奶就有点不敢喂了。

    这孩子好几天没吃东西了，一下子吃这么多，能受得了嘛？

    “我真的没饱，再给我吃一口。”

    罗顽顽这会儿就是没力气，不然她早把碗抢过来自己吃了。

    看奶奶和爸爸都一脸担心，不给她吃了，罗顽顽眼珠子都有掉粥碗里去了。

    “顽顽，你几天没进食，不能一下吃太多。奶奶和叔叔是为你好。”

    宋承骁看她这副样子，难得的任性不听话，只能帮着劝。

    三个人没有一个是站她这边的，罗顽顽认清了这个事实，有点沮丧地摔回枕头上。

    不过她这样的态度倒是没人跟她计较，谁会跟病人计较呢？

    “大海你回吧，回去再整点好消化的，晚上送来。我在这儿陪顽顽。”

    家里的面馆不能离了大厨，罗奶奶看罗顽顽精神头很好，刚才医生来看过也说没事了，就催着罗大海回去。

    主要看孙女儿这个架势，是真的又饿又馋，这会儿不让孩子吃了，等到下顿她得给补上。

    “那行，晚饭我送来。”

    闺女醒了就没事儿了，罗大海心落停了，就不用成天在医院盯着了。

    “顽顽呐，晚饭爸给你送过来，你有啥想吃的不？”

    临走，还特别问问病号的口味，争取尽快把孩子瘦下去的肉肉给补回来。

    “参鸡汤，干饭。”

    罗顽顽吧嗒一下嘴，好像这会儿就有一锅炖得软烂的参鸡汤在眼前似的。

    “得嘞，爸回去就杀鸡给你炖上！”

    罗大海心说我闺女还挺会点的，大病初愈的人吃参鸡汤那不是正好嘛。

    等他走了，宋承骁也告辞要走，罗顽顽有点不舍得，但是一想到承骁哥可能也有自己的事情要忙，就没把挽留的话说出口。

    她不知道自己的眼神已经泄露了一切，宋承骁看在眼里，愈发心疼她。

    “我明天再来，今天有点事儿要办。”

    心一横，跟罗奶奶和顽顽道别，宋承骁果断离开病房。

    “这几天你没醒，奶奶都睡不着觉。要不是担心你，我早就回村去问问白太太是咋整的，都没看护好你。”

    宋承骁走之后，罗奶奶打水帮罗顽顽洗漱一下，又拧了热毛巾给她擦身，一边忙活一边跟罗顽顽唠嗑。

    喝了粥，罗顽顽总算不像根软面条似的了，说话也有点力气。

    “胡姐姐是不是跑了？”

    这会儿罗顽顽再细琢磨，当时的情况十有八九是胡姐姐整出来的。

    就是不知道她是怎么神不知鬼不觉地潜入白家偷走招魂铃的？

    最后那些企图进入诊室攻击白太太的东西，八成就是胡姐姐用招魂铃招来的。

    那东西恶得很，虽然没有实体，感觉却能吞噬很多东西一样。

    白太太做秘术的时候，不能半途而废，而且是法力最弱的时候。胡姐姐就是看准了这个机会才能进入百米村的，平时她根本就接近不了。

    罗顽顽最想知道的是胡姐姐是怎么跑的？

    “没听说啊，倒是蔡艳艳那孩子又被抓了。”

    罗奶奶捏着罗顽顽跟鸡爪子似的小手，细心地把每一根手指都擦一遍，听她问起，想了想回答道。

    “又被抓？那她之前被放出来了？”

    问是这样问，但是罗顽顽也明白，蔡艳艳犯的那点事儿，根本就没法关，尤其她还是未成年人呢。

    估计是有人把她给弄了出来，看起来能耐挺大呀。

    “是啊，她一个小女孩儿，难道还真关起来？她爸妈来接的，当天就回村了。”

    罗奶奶不知道罗顽顽在琢磨啥，突然关心起蔡艳艳来。

    “哦，这样的。”

    想不透，如果胡姐姐一直被关着，那是谁做的这一切呢？

    罗顽顽倒是希望柯南上身一下，动动脑筋就破案，只可惜她现在的脑子比原来还不灵光，大约是饿的。

    “行啦，这些事儿也不该你操心。你就好好养身体，遭这么大的罪，还不是人我和你爸心疼？”

    罗奶奶才不管这里头到底有什么弯弯绕，她现在对谢家意见老大了。

    瞅瞅，为了谢轻那孩子，顽顽都折腾成什么样了？

    说句难听的，谢轻腿好了，跟她爸回到燕城过他们的富贵日子，到时候能不能想起他们顽顽还两说呢。

    顽顽这么拼命，又是何必？

    要说两人是表姐妹，可十多年也没接触过，至于这么豁命去帮人家？

    面对奶奶的责备，罗顽顽理屈词穷，只能软软地冲奶奶撒娇：“奶奶，对不起，让您为我担惊受怕了，都是孙女不孝。”

    她的话倒是让罗奶奶气消了一些，说孩子两句，也是怕她今后再折腾出什么幺蛾子来。

    好歹吃一堑长一智吧？横不能吃一百个豆不嫌乎腥。

    “你知道错就好。”

    刀子嘴豆腐心的奶奶，拍了一下被她擦得干干净净的小鸡爪子。

    