    第222章 三板斧制敌   

    方才还信誓旦旦，此刻却谦虚过人。

    

    如此反差，真是令人意外，可伍云鹤不以为意，他知晓程咬金性格，本就是极其跳脱，若是正经那才有大问题。

    

    是以伍云鹤微微颔首，从容笑道:“相信本公子，只要你全力以赴，用不了三招那敌将定然败在你手中。”

    

    听得此言，站在伍云鹤身旁的众人皆面面相觑。

    程咬金确实有几分本事，这点大家都知道，但也没有强到那般程度吧?   

    王君可、谢映登二人联手，足见来护儿实力强悍。

    若程咬金能轻易将之击败，岂不是说明他要比来护儿还强许多?   

    反正连秦叔宝都难以确定，可是当前场景，他也不好直接忤逆伍云鹤决定。

    只好在心中暗暗揣测，难道少主说的是真的?   

    这段时间，秦叔宝和程咬金有过比试，他属性远胜于程咬金，甚至有门神属性加持，自然能够轻易碾压程咬金。

    

    但以来护儿的战力，秦叔宝自恃亲自上场，要将之解决恐怕也要费些手段。

    根本无法像伍云鹤所言，三招结束战斗。

    

    殊不知程咬金的三板斧乃是玩命绝招，和秦叔宝比拼自然无法发挥。

    当然了，秦叔宝的门神属性同样压制，才能如此。

    

    可实际上，三板斧的强悍，非同寻常   

    在伍云鹤的安排下，程咬金骑着铁脚爪骝驹，手提八卦宣花斧，直接冲出城门，好似天神降世，健硕身形非同一般。

    

    “二位且退，看我老程斩了此将!

    ”   

    程咬金大声喊道。

    

    原本王君可和谢映登与来护儿交战良久，已经处于不利境地，若是继续厮杀下去，战败完全是可以预料的。

    

    他们听得后面声响，也顾不上来的是何人，竟是各自虚晃一招，然后匆忙向后退去，对来护儿多了几分戒备，此人确实恐怖。

    

    来护儿也听见这喊声，蓦的脸色一变，他也知道自己方才大战消耗了不少体力，如果敌军真要车轮战，恐怕很麻烦。

    

    但事已至此，直接退去显然不行，来护儿打定主意，要尽快击败程咬金，然后得胜退去，如此一来就只有好处了。

    

    而在中军，唐璧不知道程咬金是何人，但脸色变得凝重。

    来护儿接连交战，体力消耗极大，他可不想折损一员大将。

    

    至于杨林，当他看见程咬金的身形，便知道此人是谁了。

    那日他被程咬金三板斧强袭，险些就被干懵了，此刻想起一阵羞恼。

    

    自己可是堂堂靠山王，竟然险些在这死胖子手下吃亏，实在是令人厌烦。

    若有机会，定要斩了这贼将，以解他心头之恨。

    

    又念头一转，杨林心生一计，喊道:“来护儿，杀了此将，孤计你首功!

    ”   

    突然响起杨林的声音，让来护儿稍显诧异。

    想不到解决一个贼将，竟有如此之大的功劳，顿时兴奋起来，蠢蠢欲动。

    

    程咬金已经冲了出来，刚好和王君可二人打了个照面，他也顾不上说什么，心中想着伍云鹤之言，只想爆发一波。

    

    “本将军刀下不斩无名之辈，你这贼将还不报上名来!

    ”   

    来护儿颇有排场的说道。

    

    但程咬金岂会理他，直接答复一句:“孙子休得多言，看你程爷爷的斧吧!

    ”   

    原本来护儿还想要维持形象，被程咬金这一嘲讽瞬间破功，他咬牙切齿道：“狗贼，你自寻死路。”

    

    这下也不问别的，首先以长刀杀出，毫不留情。

    

    突如其来的一刀，确实极其凶悍，以至于程咬金倒吸一口凉气。

    但他身形转动，险之又险的避开了这一刀突袭。

    

    紧接着，程咬金没给来护儿连击的机会，直接开始施展绝学三板斧。

    

    “劈脑袋!

    ”   

    “鬼剔牙!

    ”   

    “掏耳朵!

    ”   

    三招齐发，不留余地。

    

    “啊!

    ”   

    就在众人惊愕间，一声惊呼传来。

    

    目光再度看去，来护儿果真难以抵挡程咬金的三板斧，最后一斧头固然全力格挡，依旧被斜砍到右腿上，鲜血淋漓。

    

    正如伍云鹤所言，来护儿体力消耗巨大，根本不可能是高爆发三板斧的对手。

    寻常或许能够抵挡一二，如今却是不行。

    

    “怎么可能?”   

    来护儿强忍着剧痛，怒目看向程咬金，这厮实力竟然如此恐怖，实在是匪夷所思，但他不敢耽搁，连忙向后退去。

    

    而观战的杨林眉头紧皱，他虽然很不爽，却也不想轻易在此折损大将，便是立刻让人鸣金收兵，兵马退回大营之中。

    

    只是如此一来，强攻计划只能搁浅。

    

    程咬金来势汹汹，自己都十分懵圈打出三板斧，却见来护儿败逃而去，果真如梦似幻，自己竟然当真击退了那敌将。

    

    获胜之后，程咬金的感觉大不相同，他眼中绽放出囧囧火光，大喝道：“你这狗贼还敢放肆，让你程爷爷取你狗头……”   

    程咬金叫骂不已，毫无顾忌。

    

    朝廷阵营极为不忿，但来护儿败退，杨林也下令鸣金收兵，哪里他们不爽也只能忍着，看杨林后续如何安排了。

    

    在城门外狠狠地装了一比，程咬金心满意足，趾高气昂的回到城池之中。

    

    伍云鹤忍不住笑道:“不过是一场小胜，怎能鸣瑟成这般模样?”   

    秦叔宝亦是无可奈何道:“也幸亏知节拿下了敌将，否则城内必定军心不稳。”

    

    徐茂公风轻云淡，气度不凡道:“看来敌军的攻势被化解了。”

    

    伍云鹤微微点头，若有所思道:“如今倒像是陷入僵局，只是朝廷后续还有兵马，我等却未必有援兵。

    必须尽早设法将敌军击败，否则定会更加麻烦。”

    

    他确实令人给南阳送去消息，想要调遣屠龙营过来。

    但是按照正常速度，屠龙营全速抵达历城也需要十几天时间。

    

    若是拖延这么久，朝廷兵马更加强盛。

    

    并且此战关系重大，一旦伍云鹤击败杨林，恐怕用不了多久时间，天下必定群起响应，有南阳为首，历城响应，只要是有心之人，必然会想趁此机会，来建功立业。

    

    徐茂公点了点头，他看向远处朝廷大营，道:“公子不必担心，按照计划即可。”

    

    伍云鹤点了点头，没有多言，而程咬金收拾兵马，已经回到城池之中。

    他性情高涨，快步来到城楼，宣扬自己的功绩。

    

    吃了这么多次亏，总算成功了一次!

    

    

