    在金字塔台阶上种树的确有一定侦查效果，但植物根系会腐蚀金字塔墙体，而且只能白天发挥作用。

    从黄昏到凌晨这段时间，即便密集的花卉出现有人走过的痕迹，下方的守卫也看不见。

    相反的，花丛有可能成为敌人的躲藏点。

    所以，多莉亚没有变聪明，她出了个烂点子，丹妮不过逗她玩才那样说的。

    损失龙之号角只会让丹妮警觉，并不会让她肉痛，很快便打起精神，指挥无垢者在第32级台阶边铺设长长的竹竿，竹竿伸出石阶之外，之间有带刺的渔网。

    除非割破渔网，否则谁也别想从下方爬上来，而今后巡逻队伍会定时检查渔网有无破损。

    一番折腾，西边的天际已经一片暗红，通过大黑视野，丹妮看到剩下的七八十艘战船在划桨手努力下缓缓后退。

    “陛下，您现在就要回城墙指挥战斗吗？”见丹妮向楼梯道走去，多莉亚担忧问道。

    “怎么了？”见侍女欲言又止，丹妮停下脚步，疑惑问道。

    “陛下，您休息一下吧！我看敌人的舰队似乎在撤离，今天的战斗结束了。”侍女劝道。

    丹妮叹口气，说道：“还有一批水手缩在码头，我打算招降他们收为己用，而且三条龙虽杀伤巨大，但敌人一百多艘海船连续攻击了一下午，我方军队也损失不小，还得去慰问伤员。”

    “这......”多莉亚面色古怪道：“陛下，您至少洗个澡吧！”

    “呃，味道很重吗？”丹妮将手臂举到鼻子处闻了闻，的确有一股血腥与汗液混合的怪物。

    不由小脸一红，四处看了看，顶层花园边就有水池，她可以一边泡澡一边操控大黑追击敌舰。

    这样一想，便对无垢者侍卫道：“你们下去等着，我洗个澡，换件衣衫，大概一个钟头。”

    等无垢者离开，丹妮走到水池边，在多莉亚的帮助下摘下头盔，解开喉甲，臂甲......

    为了不影响视线，一头柔顺的银金色秀发被发卡固定成丸子头，头盔取下，尴尬发现头发已经与发卡上的紫色水晶板结成一块。

    喉甲与臂甲解开，露出衣领一角，此时白色的衬衣已经被汗渍染成黄褐色，还有一股有些浓郁的体味飘到丹妮鼻尖，让她越发尴尬。

    张开手臂，以便让多莉亚用钳子拧开胸甲在腰侧处的螺丝钉，突然失去的重量让她感慨万千：“哎呦，好像一直压在身上的大山卸去了一般，呼吸都变得更顺畅了。”

    “陛下第一次穿着铠甲参加战斗，可能还不太习惯，我看莫尔蒙爵士天天穿铁甲，似乎还乐在其中。”多莉亚手脚麻利将胸甲解开，像打开罐头盒一般将丹妮的躯干从压迫中解放出来。

    轻松的感觉让丹妮忍不住呻吟一声，恨不得立即跳动水池里游两圈。

    “多莉亚，你解铠甲的技术见长啊，比之前明显快多了。”丹妮赞叹道。

    多莉亚身子微不可查地僵了一下，接着一边将胸甲放在一边桌面上，一边笑着道：“我的工作便是服侍陛下，您满意便代表我的练习很有效果。”

    “呵呵，很不错，还知道练习了。”丹妮笑着赞赏说。

    眼前平静的池面闪过一道寒光，一直低头看着池子的丹妮笑容一滞，猛地弯腰。

    寒光如流星般迅捷，她还是没能完全躲过，“嗤——”好似剪刀划过柔软的丝绸的声音，丹妮直觉后心突然一片冰凉与麻木，虽心中惊骇，反击的动作却没被影响。

    弯腰躲避的同时，她双手撑地，还穿着腿甲与铁靴的右腿猛地向后一蹬。

    踢空了。

    什么又没攻击到。

    丹妮没有时间沮丧，双眼一直盯着池面，烟紫色的眸子泛起点点黑芒，几乎在扫到身后影子往左躲闪的同时，她撑着地面的双手用力......

    “额啊——“她低低惨叫一声。

    后心处的冰凉突然变成一股熊熊燃烧的烈焰，灼热的气息几乎瞬间从后心扩散全身，好似一片火网将她紧紧束缚。

    丹妮的理智离她而去，无数癫狂的念头在大脑翻滚。

    意志在疯狂燃烧，可身体几乎无法动弹。

    丹妮双手撑地往旁边桌子底下翻滚躲避的动作，做了一半便无法完成，在地上滚动半圈，便躺在地上僵直不动。

    她看着神秘微笑的多莉亚，艰难问道：“你是谁？”

    此时丹妮面部肌肉麻木，喉管似乎缩成一条细缝，连呼吸都艰难无比，几个词说得声若蚊蝇。

    说完后嘴巴还“赫赫赫”地上下开阖，似乎挣扎着想再说些什么。

    “多莉亚”完全是多莉亚的面容，头发、眼睛、鼻子、嘴巴，甚至脸颊上的晕红，鼻翼间的小麻子，下唇淡淡的绒毛......

    如果不是确定多莉亚为战五渣，绝对没这么敏捷的身手，丹妮差点以为自家侍女叛变了呢。

    刺客右手中指套着一根奇特的、长钉子模样的匕首，大概10厘米长，比手术刀窄一半，薄如蝉翼的淡蓝色的刀锋上有几颗血珠缓慢滑动。

    轻轻一甩右手，匕首上的血珠飞到水池，“多莉亚”用与多莉亚一摸一样的、带着里斯口音的瓦雷利亚语说道：“没想到你还能说话，不愧是奇迹般孵出巨龙的龙之母。”

    这个刺客一点也不像电影中的杀手那样，喜欢对将死之人瞎哔哔。

    她甚至没心思回答丹妮的疑问，一边感叹似的说了一句，一边迅捷如野猫般向丹妮扑来。

    右手握拳前伸，攻击未至，中指指尖锋寒便让丹妮眉心隐隐刺痛。

    劲风袭面，丹妮嘴巴还在吐出不成语句的音节，接着，她的双眼猛地闪烁璀璨黑芒，瞳孔也倏忽间变成蛇一般的竖瞳......不对，黑芒中带着些许暗红，几乎与黑龙的竖瞳一摸一样。

    “滚！”终于，丹妮吐出一个含义清晰的词语。

    瓦雷利亚语。

    随着最后一个音节落下，丹妮嘴巴尽力张开。

    “——————”

    一股无形无声，却有明显痕迹的气浪从她嘴巴处扩散出去，呈锥形，正中“多莉亚”门面。

    “吼——”

    耳边无声，“多莉亚”的灵魂海中却响起一片炸雷似的龙鸣，声音中充满愤怒与森寒杀机，意识海在龙鸣声中几乎沸腾。

    几乎同一时间，丹妮口鼻眼耳渗出点点鲜血，形状极其可怖。

    而在城外海面之上五百米的大黑也身子一僵，在天空斜斜划过一道轨迹，一头栽入大海。

    “轰！”白色水花四溅，震惊了现场几万敌我双方的将士

    乔拉莫尔蒙惊恐大喊，原本争抢着离开的敌舰也开始放慢速度，似乎终于等到他们期望的变数？

    “嘶嘎——”小绿和小白发了疯似的嘶鸣，随便将爪子上一挂葡萄般的燃烧瓶丢入大海，翅膀用力挥舞，利箭一般向大金字塔激射而去......

    ......

    “噗通！”飞扑在半空的“多莉亚”像一根失去速度的木桩子，直挺挺栽倒在地。

    “叮——”

    “多莉亚”手指间的匕首磕在丹妮右腿腿甲侧面，她的脑袋同时砸在丹妮铁靴上，砸得很瓷实。

    丹妮看到她睁大眼睛，眼神中满是震骇与不可思议，显然“多莉亚”虽不能动弹，意识却完全清醒。

    也的确如此，“多莉亚”能看清丹妮在缓慢向自己移动过来，可她直觉有无数鬼手从地狱伸出，死命拉拽自己的灵魂，一动也不能动，而且地面似乎变成泥沼，她的身体与灵魂一起缓慢往下沉，渐渐沉入地狱......

    “噌——”丹妮终于摸到摆放在桌面的长剑，可只拔了一半便惊觉以自己此时的力量绝对举不动重剑。

    “嘶嘶嘶......”她试着向楼梯通道呼唤，可喉咙肌肉痉挛似的萎缩，声带几乎失去控制，连呼吸也越来越困难。

    察觉刺客在慢慢挣扎，就像中了龙之号角的巴利斯坦、莫尔蒙那样，并没完全处于“击晕”状态，丹妮停止无用的呼唤，艰难抬起右脚，铁靴后脚跟对着“多莉亚”的微微晃动的脑袋......

    猛地落下。

    “嘭——”

    “多莉亚”鼻子在流血。

    丹妮再次抬起钢铁右脚。

    “嘭——啵！”

    “多莉亚”眼珠像被捏破的猪泡，红色、蓝色的汁水溅在丹妮右腿上。

    但她不为所动，第三次抬起右脚，第四次......只砸了七下，丹妮便委顿在地。

    “多莉亚”脸上像是糊了一层暗红色生日蛋糕，血肉一片模糊，可她还在挣扎，挣扎着爬起来，右手中指匕首颤抖着抬起......

    “嘶嘎——“白龙与绿龙终于跨过两千多米的距离，进入人民广场上方的天空。

    “咚咚咚......”一群无垢者却先两龙一步冲入花园高台。

    原来黑龙坠海、白绿二龙发疯般向金字塔飞来的异变，也被金字塔顶层宫殿北门的无垢者守卫看到。

    他们呼喊几声“女王陛下”却没得到回应后，便开始往顶层花园跑来。

    刚爬上最后一级楼梯，无垢者便见到自家女王脑袋靠着桌子腿，一只脚血糊糊的。

    黑红的血液在石板地面流淌，而那个面目全非的侍女挣扎着支起身子，右手握着一柄细小短匕，似乎就要向女王扑过去......

