    嗖！

    苏莫和罗宁身形一展，同时飞上了战台。

    苏莫和罗宁两人，在西方战台都算是高手，顿时吸引了西方战台众人的关注。

    就连其他几座战台，也有不少人看了过来。

    中央战台区域，段惊天见苏莫和罗宁对上，也不禁认真关注了起来。

    段惊天在中央战台没有遇到太强的对手，只有一名百绝榜排名第七十多名的天才，他五招便击败了对方。

    现在苏莫对上罗宁，段惊天就能一观苏莫的底限，若是苏莫不敌罗宁，他自然不会将苏莫放在心上，但若是苏莫战胜了罗宁，他就不得不重视了！

    二长老、韦长老等风凌岛的人，个个目光牢牢的锁定在西方战台。

    西方战台上。

    罗宁身上的龙运不小，足有三十丈左右，金色的龙影盘旋在他的周身，威风赫赫。

    “苏莫，你的眼力还不错，但愿你的实力也能和你的眼力相符！”

    罗宁说道。

    苏莫微微一笑，瞥了一眼罗宁周身的龙运，笑道：“吞噬了你的龙运，我就能进百绝榜了！”

    “大言不惭！”

    罗宁冷笑一声，道：“我倒要看看，你哪来的底气！”

    罗宁周身真元涌动，抬起手指，一指凌空戳向苏莫。

    “风云劫指一指定风云！”

    一指出，粗大的指芒爆射虚空，如一道银色光线，摧枯拉朽。

    这一指极其强大，内含旋风之力，所过之处，空气瞬间被绞成虚无。

    锵！

    斩灵剑出鞘，苏莫一剑笔直刺出，没有任何花哨，凛冽的剑尖直接刺在了指芒上。

    嘭！

    一声炸响，指芒崩碎。

    “果然很强！再接我三指！”

    罗凡身形腾空而起，居高临下，满含真元的手指猛然向苏莫连点。

    “二指动乾坤！”

    “三指皆碎灭！”

    “四指破苍穹！”

    道道指芒虚空，狂猛的指力让虚空不断爆炸，威势无匹。

    “太弱了！”

    然而，面对罗凡强大的攻击，苏莫却暗暗摇头。

    下一刻，苏莫体内九座灵漩真元狂涌，手中剑光暴涨，一剑斩出，狂风肆虐。

    “风啸九天！”

    狂风扫荡，剑助风势，风助剑威，每一片风刃都似一片剑光，罗宁的指芒攻入狂风之中，尽皆被绞灭。

    呜呜呜

    呼啸的狂风度极快，向罗宁绞杀而去。

    “这么强？怎么可能？”

    罗宁大惊，身形急闪避，但下一刻，一道犀利无匹的剑气，充斥在了他的视线中。

    轰！

    犀利的剑气奇快无比，瞬间斩在了罗宁的身上，罗宁的护体真元顿时破裂。

    啊！

    罗宁一声惨叫，身形向后抛飞而出，他的胸口出现了一道深可见骨的剑痕。

    观战的人群顿时一惊，罗宁居然败的如此之快！

    “苏莫的实力也太强了吧！居然摧枯拉朽一般就打败了罗宁！”

    “大圆满剑法！苏莫修炼的剑法，居然练到了大圆满境界！”

    有眼力高的人，顿时现了苏莫的剑法境界，浑圆如意，如臂指使，这分明就是武技大圆满的征兆。

    看台上，韦长老、二长老等人脸露惊愕之色，半晌回不过神来。

    “哈哈哈！好，好，不错！”

    少顷，韦长老大笑了起来，二长老也是面带笑容，红光满面。

    苏莫现在所表的实力，都足以杀进百绝榜前三十几名了！

    他们万万没有想到，苏莫有这种逆天的实力，怪不得朱少景会直接认输，看来是对方早就知道苏莫的实力。

    中央战台区域，段惊天眉头一皱，心头感觉到了一股沉重的压力，苏莫的实力越强，对他自然越不利。

    好在，他的实力也不弱，足以冲进百绝榜前三十多名。

    战台上，罗宁落败，苏莫身上的龙运顿时飞扑而出。

    罗宁的龙运有三十丈左右，一次性就被苏莫吞噬了十丈，苏莫的龙运，达到了十九丈左右。

    十九丈的龙运，顿时出了耀眼的金光，璀璨夺目。

    轻松获胜，苏莫没有多看罗宁，转身下了战台。

    时间流逝，一轮轮比赛继续。

    五大战台，都不停的有人被淘汰，各大战台都冒出了一些黑马，不少上届百绝榜排名靠后的天才，都惨遭淘汰的命运。

    比如冷云锋、季雪晗等人，他们的实力，早已被他人越，不断的被击败，最后被淘汰。

    天月国的云剑空和谢天绝，两人也是连败数场，无缘百绝榜。

    全场最大的黑马，莫过于九公主，其次，便是北方战台上的一名面容桀骜的青年。

    这名桀骜青年只用了五招，便击败了上届百绝榜排名第十七的天才，引起了一番不小的轰动。

    苏莫也算是一匹黑马，不过，除了罗宁之外，他在西方战台没有遇到什么像样的高手，一路连胜，直到西方战台只剩下二十人。

    五大战台的战斗全部结束，身上龙运最强的一百人，进入了百绝榜。

    这一百人，每一个身上的龙运都是金光熠熠，最短的都有十一丈长，最长的当然是傲无双，其长达八十五丈的龙运威震天地，气势极为惊人。

    “恭喜你们在百绝争霸中胜出，进入百绝榜，接下来就是最后的排名战！”

    裁判席上，天涯海阁的中年人站了起来，朗声道：“排名战不分战台，在五座战台同时交错举行，现在休息一晚，明早继续比赛！”

    此时天色已晚，排名赛留在了明日。

    苏莫身形腾空，回到了风凌岛众人所在的看台上。

    此时，段惊天也已经回来了，坐在看台上闭目养神。

    苏莫瞥了对方一眼，冷冷一笑，段惊天的战斗，苏莫也关注了，对方的实力，比两个月前强大了很多倍，这让苏莫非常惊讶。

    不过，也只是惊讶而已，他还不放在心上。

    旋即，苏莫和韦长老等人寒嘘了片刻，就在看台上盘膝坐了下来，继续凝炼寂灭剑气。

    苏莫现在也稍稍有些压力，傲无双、九公主、火陵等人都是极其强大，要想战胜他们，估计也不容易。

    一夜无话，翌日清晨。

    “现在，排名战正式开始！”

    裁判中年人朗声宣布。

    随着中年人话音一落，不少人身上的百绝令牌，几乎同时颤动了起来。

    苏莫的令牌也在颤动，指向南方战台。

    他的排名战第一战，在南方战台。

    嗖！

    苏莫身形飞出，落在了南方战台上。