    从子受走近院子，再到他点出三件法宝的来历，三个戴着恶鬼面具的男子都是心中猛地一跳。

    这三件灵宝的确是截教的，但当年截教覆灭，一代、二代甚至是三代弟子都几乎死在碧游宫中，仅剩一些四代弟子找到往昔通天教主所留下来的灵宝，重新创建万钧教。

    但这世间哪里还有人能认得出这些灵宝？

    随着子受展开招魔幡，周围的气息忽然间变得极度压抑起来，道道魔气从招魔幡中涌出，仿佛有什么恐怖的存在便要撕破招魔幡出来！

    三人虽然戴着恶鬼面具看不出其脸色变化，但瞳孔都是骤然收缩！

    顾清落也是变色道：“好惊人的魔气……这个人也是一名魔道？”

    院子外面，苏妲己也在偷窥着院中所发生的事情，她又惊又奇，原本她以为子受仅是一个刚刚修行的普通人，但所展现出来的这件灵宝却颠覆了她的认知。

    “难道他其实是一位隐藏了实力的前辈？”

    “轰！”

    魔气疯狂滚动，仿佛沸腾的热水，招魔幡中黑光朝着四面八方笼罩而去。

    紧接着，一头巨兽从幡中踏了出来！

    巨兽四足落地，昂头一叫：“嗷～！”

    三个魔道直接呆住了，而顾清落也是张了张口，一脸问号。

    就连苏妲己也是捂住了脸，这东西是什么啊！

    只见一只黑白相间，体型庞大的大猫趴在地上舔着手掌，一副憨态可掬的样子。

    周身滚滚的魔气也无法让这只大猫看起来更威严一点。

    三个魔道呆了片刻后，均是放声狂笑：

    “我还以为是什么大魔出现了，原来是一只大猫？”

    “有趣，有趣，就凭这东西，竟然也想吓唬我们？”

    “这只怕是一头沾染了魔气的大猫吧？”

    此时此刻，子受面无表情，背负双手。

    当初他得到了十二面招魔幡，其中有九面在后来与阐教大战时，毁了幡中的魔魂。

    最后的三面中辛悉迦早就不知道去了哪里，仅剩食铁兽和蚩尤还在。

    之后他进入昆仑镜，从中带走了准提道人以及阐教燃灯等人，投影殷怜。

    准提，燃灯他们皆是复活成为了始教中人，而殷怜却情况特殊，至今仍住在招魔幡中。

    在洪荒界中，子受是七转圣人，自然用不着招魔幡，一直将其丢在须弥戒中不曾理会，此时此刻想起来才把食铁兽召唤出来。

    结果面前这三个伪魔道却是不屑一顾。

    虽然……

    这只肥猫因为偷窥平心，被子某人阉割了，阉割后变得温顺不少。

    但怎么说当年也是蚩尤用来战斗的坐骑，在招魔幡中修炼了数百年，经魔气温养，其修为甚至超过了冥河。

    大熊猫似乎也知道面前这三个伪魔道看不起自己，悠悠晃晃地迈着肥壮的小短腿，向前踏出两步，昂起脖子，傲娇道：“本座乃是吞天噬地之兽大熊天王，嗷～！”

    它本来想叫得有气势一点，然而待在招魔幡太久，早就忘了怎么叫，这一声嗷非但叫得气势全无，反而充满了萌态。

    顾清落一颗心已经慢慢地下沉，原本以为这个青年人唤出了什么大魔，结果不仅不是大魔，反而是一头憨态可掬的大猫。

    要不是情形不对，她都想伸手去撸撸那只肥猫的脑袋。

    三个魔道忍不住狂笑起来。

    一个魔道指着大熊猫道：“我要笑死了，这么一只肥猫还吞天噬地之兽……哈哈，哈哈，吞天噬地，你倒是吞一个给我看……我……”

    他笑着笑着，发现同伴都笑不出声，非但笑不出声，全身还在剧烈地发抖。

    抬起头一看，只见那只大猫身体不断膨胀，眨眼之间竟然已经化作百丈之高，将整座道观都坐塌了。

    全身魔气疯狂涌动，整片天空竟然也被这股魔气给染黑了。

    “笑？你熊爷让你笑！”

    肥猫扒拉着爪子，直接对着那大笑的魔道拍去。

    那魔道一声惨叫，连反抗也没来得及，瞬间便被拍成了肉泥。

    另外两人惊恐交加，魂不附体，一个将混元簪祭出，向大猫胸口刺去，另一个转身就跑！

    当那一击重创顾清落的混元簪打到肥猫胸口上时，直接被厚厚的皮毛震得弹飞了出去。

    紧接着大熊猫伸出两只爪子，两边一扒拉，便把那两人抓在手心，张口一咆：“嗷！”

    这一次声音洪亮，如洪钟大吕，震得整座院子彻底化为粉碎，方圆十里的树木更是直接被震折！

    顾清落脸色剧变，表情痛苦，白云四姐妹也是死死捂住耳朵，把脑袋埋在怀里。

    那两个魔道遭此重击，七窍流血，脸色惨白，竟已直接被震死了。

    大猫张开巨口，将两个魔道尽皆丢进口中，嚼也不嚼便是直接吞进腹中。

    子受也是捂着耳朵，眉头紧皱，他现在没有修为，大猫这一波差点连他也杀。

    “哼！”

    大猫傲娇地向院中人望去，出声道：“小受，你还要让我吃哪一个？”

    子受：……

    “行了，快变回来吧，把道观都糟蹋成什么样了？”子受无奈道。

    大猫缓缓缩小，两只后足站在地上，前爪竖起来，目光向着顾清落等人扫去，随后又落在呆若木鸡的苏妲己身上，立马露出了兴奋的光芒。

    喵～！这么多的美人，这不比那个平心香吗？

    它转过头来，看着子受露出戏谑的表情，仿佛在说，原来你失去修为了。

    便在这时，一个声音响起：“少爷，怎么把道观也给毁了？”

    却是苏媚走了进来，柔声道，“你没受伤吧？”

    那只肥猫回头看到苏媚，双眼直接变成了两个红色的爱心，紧接着周身魔气收敛，立马变成一副憨态可掬的样子，迈着小短腿跑到苏媚身边。

    先是伸着脑袋蹭了蹭她的腿，接着四脚朝天，翻出肚子打了个滚：“喵呜。”

    苏媚愣了一下，随即脸上露出笑容：“好可爱的猫啊！”

    蹲下身子伸手摸了摸肥猫的肚子。

    顾清落等人都咽了一口水，这真是刚才那只魔熊吗？

    “喵呜！”大熊猫扑到苏媚怀里蹭呀蹭，不断撒娇卖萌。

    而一旁的子受脸都黑了。

    这肥猫，再阉一次吧。

