    “嗖！”的一声，张洪不出意外地被楚铁丢出了府门。

    “你们还有什么事吗！”楚宁阴恻恻地问道。

    有张洪的前车之鉴，一众官员立刻鸟兽散去。

    “张玮，你留一下。”楚宁突然对着人群中的张玮说道。

    话说张玮一直因为没有能跟着楚宁出海遗憾不已，楚宁俨然成了张玮心目中的英雄了，但凡是有楚宁的消息传来，张玮都是第一时间想办法知道。

    他对楚宁扬威万里海疆，期间楚宁征战奥斯曼等地，简直让张玮热血澎湃到了极点。

    但是张玮也成熟了不少，他没有因为伯父和父亲阻拦自己出海而发火，而是全身心投入到学习当中，通过他们家的关系，他进入到了皇家军事学院学习了一年，又在皇家书院读了两年的书。

    越是这样，张玮对楚宁的崇拜就越是强烈，正因为如此，张玮才会一改往日的纨绔习气，现在的张玮可以说是文武双全，就是想着有朝一日自己能成为楚宁的帮手。

    只是他没有想到，自己的愿望这么快就实现了。

    进到屋里，张玮发现，屋子里已经有不少人了大部分人他都不认识，他找了个地方安静地坐下。

    “你跟大家说一下。”楚宁对着张武说道。

    “已经确认了，那些刺客都是倭国的忍者，他们原本是因为郕王殿下在倭国禁武，到处躲藏，可他们的首领收到了一份神秘的邀请。

    就是刺杀一个大人物，就是侯爷，但是他们到现在都不知道自己要刺杀的是谁，因为只有他们的首领也不知道到底要刺杀谁，只是对方开出很高的赏金。

    他们到了大明之后有人跟他们联系，然后一切都是对方安排的，他们也不知道对方的身份。”张武将审讯的结果说了一遍。

    “不用查了，给郕王去信。”楚宁显然对朱祁钰很放心，知道他一定会给自己一个满意的答复的。

    “侯爷，那要不要郕王殿下询问一下。”张武刚说到一半。

    “不用了，不就是那些世族吗，这些事他们还能给你留下证据。”楚宁断定行刺的策划者就是那些对他变法不满的江南世族。

    “那咱们也不能就这么算了啊，不然那些家伙肯定会觉得咱们是软柿子。”张懋直言道。

    “是啊侯爷，咱们不能就这么算了！”陈怀听完楚宁的分析之后，立马就炸了。

    众人你一言我一语，都是要给对方一点颜色。

    “都闭嘴！我说就这么算了吗！”楚宁扫视一眼后说道。

    “可是咱们无凭无证，贸然出手，恐怕会给他们留下口实。”柯潜一脸担忧地说道

    “证据！不是说民不与官斗吗，他们既然敢对老子出手，自然就要做好承受老子怒火的准备！”楚宁显然是被气得不轻。

    “他不是因为开海禁觉得自己不能垄断海贸，变法让他们不能再坐拥富贵了嘛，好，那我就让他见识见识什么叫雷霆手段！

    陈怀，传令下去，明天把带来的两万大军全都编入应天京营，按照一比三的比例重新编伍。留下一万人驻守应天，其余的全都派出去，重新丈量南直隶以及浙江土地！

    柯潜，你准备一下，把我这份告示刊印出来，然后交给陈怀，半个月，半个月内，我要整个南直隶都贴满这份告示，田正义，你把最近今年涉及到七大家族的案子全都翻出来。

    李正庭你和张玮一起，尽快掌握应天城的所有情况从现在开始，你江南变法正式开始！”随着楚宁的一声令下，大家迅速忙碌起来。

    “师公，你这么做难道真的仅仅是因为这次的行刺？”朱见深见众人走了，才走到楚宁跟前问道。

    “当然不是，你难道真的以为那些世族无法无天到这种地步了。”现在屋里只剩下楚宁和朱见深，楚宁也不再是刚刚那副样子。

    楚宁拿起自己的紫砂壶，悠哉地品着茶，朱见深看楚宁这副样子，登时有些迷糊了。

    “此刻是我安排的。”楚宁见朱见深一脸疑惑的样子，没有绕弯子，直接说出了答案。

    朱见深惊讶地说不出话来。

    他无论如何也想不到，这次行刺，竟然是楚宁自己安排的，难道就是为了栽赃七大家族？

    “不是为了栽赃，是为了分化。因为这次行刺，我们有了变法突破口，他们肯定比我们还想知道是谁行刺。但是能做到这件事的人不多。

    除了他们七家之外，放眼整个江南，几乎没有。所以他们会怀疑一些激进的家族，可他们肯定没人承认，因为他们确实没有出手。”

    “哦，我明白了，这样那些家族之间就会产生嫌隙，从而彻底分化他们的联盟。”朱见深若有所悟地说道。

    “不可能。就算他们有怀疑，也不会因为这点小事就分崩离析，不过他们之间的猜忌种子算是种下了。接下来我们继续给他施压。

    这样他们就会将这份猜忌埋在心里，因为他们知道，要想对抗朝廷的变法，他们除了抱团没有第二条路。”

    “那师公为什么不暂缓对他们的压力，让他们继续互相猜忌呢？”朱见深问道。

    “他们不是傻子，如果我们什么都不做，要么就是被行刺的事吓到，这显然不可能，不是我吹，就算我真的被吓到了，他们也不会相信。

    第二种可能吗，就是这件事是我们做的，到时候他们反而会解开猜忌。”楚宁一脸臭屁地说道。

    正如楚宁所说的，就算楚宁真的被吓到了，那些人也肯定不会相信，楚宁的简历何其彪悍，能被这种简单的刺杀吓到！开玩笑，楚宁可是从千军万马杀出来的！

    “所以我们不仅不能放松，还要使出更大的劲，让他们被压得喘不过气了，这样也能让他们之间的猜忌逐渐扩大到时候只要压力够大，他们一样会分崩离析。”	

    朱见深一脸惊讶地看着楚宁，他怎么也没有想到，楚宁的做法简直就是另类到了极点。

    确实，如果按照楚宁说的，也能达到让那些人分崩离析的地步。

    只是，楚宁这么做真的能起到效果吗？

