    音姐毫不留情，惊叫起来，唐武二话不说，拦腰抱起就朝卧室里走。

    “不行，还没洗呢？”

    唐武道：“洗毛，等下一起洗。”

    也不管音姐同不同意，直接扯下她黑色的底裤，露出雪白的肥臀。

    在唐武面前，音姐根本就没有一点反抗的余地，被唐武按住，长枪直入。

    音姐尖叫一声后，然后就没有声音了。

    唐武一看，原来是她将被子的一角咬在嘴里。唐武扯开被子，“干嘛呢？家里又没别人。”

    音姐幽怨地瞪了他一眼，咬着唇，就是不发出任何声音。

    唐武也不知道是怎么回事，兴致特好，从背后玩了一会，又把她翻过来，素面朝天，再次从大腿间杀进去。

    音姐的双腿被裤子束缚着，分不开来，也无法挣扎，唐武就这样，让她倦着双腿，从正面发起进攻。

    有钱的女人，都保持得很好，音姐又是此道中的高手。有人说女人三十如狼，四十如虎。也有人说，女人二十的时候才开始新浪，三十的时候就成了搜狐，四十正如雅虎。

    音姐正是这个年龄，除了在生活上和床上的渴望需要有所提高之外，她平时也特爱打扮，经常搞搞美容。

    因此，四十出头的她，看起来依然是三十多岁的少妇一般。

    音姐一生没有生过孩子，身材根本就没走样，只是丰腴了不少。

    被唐武这个动作折腾得，她慢慢来了兴趣。干脆自己把衣服给脱了，露出那硕大的胸，随着唐武的冲击，一晃一晃的。

    唐武经常说音姐是只骚狐狸，每次都会把唐武榨得精干精干的，这让唐武也没有了力气在外面折腾。

    今天晚上，唐武却象受了刺激一样，在音姐身上不断的轰炸。

    面对唐武的进攻，音姐倒是有一招，以不变应万变，她就躺在那里不动了，任你唐武累死累活。

    两人忙完之后，音姐问，“唐武，小军出国的事情，你得去落实。不能再担误了。”

    唐武躺下来抽了支烟，“我还真不想让这小子出国，国外有什么好？出了国，回来就成人才了吗？象他老子我，从来就没出过国，还不照样当副部级干部。”

    音姐道：“你什么思想，这什么年代知道不？都说不能让孩子输在起跑线上。以后拿出来的都是什么海归，博士，研究生，就你的孩子是个土鳖，这不给孩子有心里障碍嘛？再说小军本来就不怎么自信，内向，你干嘛不让他出国历练历练？”

    唐武也要考虑，音姐虽然不是小军的亲生母亲，但是她对小军好。说自己没有孩子，小军就是她的亲生孩子。音姐说，她把身子给了唐武，把心给了小军。他们父子俩，瓜分了这个女人。

    不过音姐的确对小军很好，比亲生母亲还好。

    小军有什么话都跟音姐说，不敢跟唐武说。

    听音姐这么说了，唐武掐了烟，“好吧！就听你一回！”

    说完，他就躺下睡觉。

    音姐急了，“起来，去洗澡啦，脏死了。”

    唐武不动，她就光着身子爬起来，拉着唐武的手臂，“快，洗澡去。一身的臭汗。”

    唐武的目光落在音姐那幕雪白上，勉为其难站起来，走进了浴室。

    张一凡在江淮视察了好几个重大项目，浙西开发区，汽车工业城，等等。

    视察结束，他把徐前进留下来。

    以往的时候，张一凡总是会多留几个人，今天却有些反常，这让徐前进心里忐忑不安的。而且他发现这几天首长在视察过程中，心事重重。

    进门后，他坐在张一凡对面。看到张一凡脸色凝重，徐前进小声问道，“首长，有什么事情你就直说吧！”

    张一凡看着徐前进，“前进同志，你的工作非常的出色，深受中央首长信任。连李书记也多次提到你，夸奖你。”

    张一凡越这样说，徐前进心里越没底。

    官场上，这种事情见多了，往往夸你的时候，接下来的并不是什么好事。所以，不能被假相蒙蔽，这个但是很重要，有了这个但是，后面的话肯定是一百八十度转弯。

    徐前进本来想开句玩笑，可他感觉到这气氛有些压抑，便道：“首长，这么多年你还不相信我？我徐前进听从首长的安排。”

    张一凡摆摆手，“你可能想错了。还有，我得纠正一句，不是听从我的安排，应该是听从组织的决定。”

    徐前进心里更没底了，还以为将他调到哪里去？

    张一凡当初不就在江淮干得好好的，突然调到了西部吗？徐前进心里琢磨着，不会也跟自己来这一套吧。张一凡去西部，那可是平调，后来才进的政治局。

    张一凡坐包里拿出一份文件，“这个你看看。”

    徐前进接过那文件认真看了起来，刚开始看标题，他心里一凛，怎么？要禁止国家干部直系亲属移民了？

    看完之后，他还是不解，这可是一份没有通过政治局常委会的文件，首长是什么意思？徐前进望着他，张一凡这才道：“文件的内容你记住了吗？”

    徐前进点点头，“记住了。可这是什么意思？”

    张一凡道：“我国目前的局势，如果不杜绝这一条，以后大部分官员都成了裸官，你说该不该禁？”

    徐前进试探着道：“当然该禁，这些年越来越多的贪污分子外逃，只怕就是这个原因引起的。”

    张一凡道：“说得好，我要听的就是这句话。你们有办法？”

    徐前进道：“这个文件上，不是写得挺对路的吗？要到继续上任，要么下课，两条路只能走一条。”

    张一凡走过来，“前进同志，这可是我给你请下来的任务，如果成功，你就是头功一件。”

    徐前进彻底明白了，心里一凛，“首长——”

    张一凡摆摆手，“不要说了，此事势在必行！”

    徐前进抹了把汗，中央既然下了决心，为何不执行？反而要自己下面这个省区来试典？徐前进马上就明白了其中的深意，可这分明就是一个遭万人反而，仇视的政策。徐前进不由想起了当年秦国改革，启动商秧变法，难道自己要成为新时代的商秧？

    首长如此慎重，徐前进就知道其中的利害，原来首长并不是真正来考察的，而是秘密传达这个任务。

    徐前进当然清楚，这个任务的重要性。

    他知道该怎么做，不用张一凡交代，他心里就明白了。

    徐前进还分析过，这到底是首长个人的意思？还是中央传来的精神？当然，象这么重要的事件，如此从中央一刀切，太武断，阻力也太大。如果从地方开始，再中央推广，效果会好了许多。

    当然，象这样的政府，越到下面更容易执行。比喻说，放到县里。

    县级班子才多少人？象这种政策，强行贯切下去，县里莫敢不从？

    但县级班子级别太低，真做出来也没什么进展，太缓慢了。张一凡需要在时间上赛跑，因此，省一级是最合适的。

    关键的问题，就得看省一级班子的执行力度。

    全国几十个省，省里的阻力，肯定比中央小。当然，省里大部分人都有中央背景，一旦涉及到他们的利益，中央也会有人插手干预。

    江淮班子这些人，至少几大常委中，张一凡还是知根知底。

    徐前进郑重地道：“首长请放心，我徐前进一定完成组织交给的任务。”

    其实，徐前进心里挺为难的，因为现任的省委书记一把手，他的女儿就在英国。如果实施这个政策，首当其冲的应该就是省委一把手。

    人家会不会拿这个说事，说徐前进故意针对他？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

