        望江楼内。

    的确奢华无比。

    雕龙画凤，亭台楼阁，碧瓦朱檐，每个角落都点燃了一支上等檀香，清心养神。

    望江楼有五层。

    乾七夜的雅间，在五楼当中，每个雅间互不相连，免得发生什么意外，同时也保持绝对的隔音。

    乾七夜所说没错，望江楼的侍女，一个个都是极美之人，来到五楼，八个绝色女子站在门口，面上带着微笑，只是当她们看到陆长生之后。

    一瞬间失了神！

    待回过神之后，一个个热切无比地带着陆长生走进雅阁之中。

    让一旁的乾七夜有一些发愣。

    “习惯就好，但凡只要是女人，见到我大师兄的，没有一个不动心，不过你就很奇怪，你难道对大师兄不动心吗？”

    刘清风早就习以为常了。

    “滚！”

    乾七夜回了一个字，而后跟着走去雅阁。

    雅阁当中，早已经摆好了一些灵果美酒。

    乾七夜很自然地坐在靠窗的地方，而后给陆长生斟酒。

    “师父，听说你乃人族文圣，这次赋诗大会，你要不要参加啊？”

    乾七夜这番问道。

    “我大师兄是何人，怎可能跟一群凡夫俗子参加这种比试？”

    刘清风替陆长生把哔装完了。

    而陆长生喝了口酒，也不作回答。

    “也对，虽说若是能拿下第一名，有十万斤灵石奖励，但这种东西，想来师父看不上眼。”

    乾七夜点了点头，认真无比地说道。

    多少？

    十万斤？

    陆长生倒也知道灵石这种东西。

    等同于仙侠世界的硬通货，不过虽然灵石按斤来算，但密度很高，所以一斤重的灵石，其实也不过就是指甲盖大小罢了。

    但在仙侠世界，有灵石可行万里路，没灵石寸步难行。

    陆长生想要灵石很简单，变卖物资或者是直接找人拿，譬如说乾七夜。

    但这种事情陆长生做不出来，平日里开开玩笑也就罢了，若真需要什么东西，找大罗圣地也别去找其他人。

    欠点人情是小，欠下因果才麻烦。

    所以听到十万斤灵石，陆长生又喝了口酒，看向刘清风道。

    “师弟此言差矣，读书人不分贵贱，而且在师兄的家乡，有一句话名言，你知道是什么吗？”

    陆长生平静道。

    “什么？”

    乾七夜和刘清风都流露出好奇之色。

    “来都来了！”

    陆长生满脸认真地回答道。

    刘清风：？？？。

    乾七夜：？？？。

    他们不理解这是什么意思，但听起来又感觉好像很有道理的样子。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    突兀之间，随着钟声响起，赋诗大会正式开始。

    广场中心，一个老者手握一卷玉册，满脸笑容道：“本次彩灯节赋诗大会，由大乾皇朝、万宝行，鸡富宝商行、气鹅商行共同赞助，题目也是由当朝太师一个时辰前拟定！”

    “请各位才子听好题。”

    “以青草、细雨、春季、皇都为题，作一首七言诗，限时一炷香，只需将诗词写好，放入柜中，由翰书院主管交叉审核，最终一个时辰内，决策出前三诗词。”

    老者的声音洪亮无比，是一名修士，这一刻所有人开始思索了。

    青草！

    细雨！

    春季！

    皇都！

    陆长生细细思考，搜索脑海中的唐诗五百首。

    “我想到了。”刘清风一拍大腿。

    “你想到什么了？”

    乾七夜有一些好奇。

    “作诗啊。”

    刘清风这番说道。

    “就你也会作诗？”

    乾七夜满是好奇。

    “怎么不会？跟着我大师兄，猪也能作诗。”

    刘清风不服气地说道，但说完以后，又意识到这句话好像在骂自己。

    当下刘清风摆了摆手道：“你先听我念！”

    “你念。”

    乾七夜点了点头。

    “咳咳！”刘清风还特意咳嗽一番，紧接着站起身来缓缓开口道。

    “青草绿匆匆，细雨连绵绵，春季早来临，喜庆在皇都！”

    “怎么样？好不好？”

    刘清风显得十分激动地问道。

    “噗！”

    陆长生一口茶直接喷出来了。

    这也叫诗？

    就这？

    你逗我？

    这不就是成语多加了一个字吗？

    然而令人惊愕的是。

    一向毒舌的乾七夜，居然还点了点头，若有所思道：“你这诗还不错，不过人家说七言诗，你这是五言诗，不行啊。”

    乾七夜这样说道。

    陆长生又喷了，他看向乾七夜，忍不住问道：“你认真的？”

    “认真什么啊？”

    乾七夜一脸问号。

    “就这首诗你觉得还不错？”

    陆长生问道。

    “虽说我觉得这小子不怎么讨喜，但这首诗的确还行啊。”

    乾七夜认真地点了点头。

    刘清风本来听到前半句话有点不爽，但听到后半句话，就没什么脾气了，毕竟这也算是第一个夸自己写诗写的还不错的人，就憋回去了。

    “呵.......”

    陆长生没什么好说的了。

    这个世界什么都好，就是文科太拉胯了。

    就这也叫诗？

    还不错？

    呵呵。

    “那你觉得要加点什么吗？”

    刘清风询问乾七夜。

    “加点什么啊？我想想看。”

    乾七夜仔细琢磨。

    陆长生懒得理会他们二人了。

    开始思考自己的诗词。

    过了一会，陆长生想到了。

    “笔墨伺候。”

    陆长生开口。

    刹那间门口的女子送来了笔墨。

    陆长生提笔，而后缓缓落下。

    “天街小雨润如酥。”

    “草色遥看近却无。”

    “最是一年春好处。”

    “绝胜烟柳满皇都。”

    陆长生一气呵成。

    这首诗词很出名，也非常符合今日的题目。

    青草、细雨、春季、皇都。

    很不错，非常不错。

    既是应景，又是好诗。

    刘清风和乾七夜两人纷纷探头观望。

    “好诗，好诗，大师兄出手果然非同小可，唉，对比一下，我的诗词可能只有师兄十分之一，差距还是太大了。”

    刘清风拍了一记马屁。

    “诗是挺好的，只是我看不懂，有点复杂，不如你写的那首简单。”

    乾七夜很老实的回答。

    “将诗送过去。”

    陆长生留下落款，随后让望江楼的人送了过去。

    就如此，一炷香的时间很快过去。

    紧接着广场中心开始有歌舞表演。

    压轴戏要等一个时辰后揭晓了。

    很快，一个时辰的时间匆匆而逝。

    歌舞表演结束。

    老者再次上台，手中拿着几份诗词笑道：“好的，感谢各位才子的踊跃参加，随着激烈地竞争，赋诗大会前三甲已经定好，下面就由老朽为大家朗诵前三甲之作。”

    声音响起，才子们纷纷鼓掌，热闹无比。

    