    “你...怎么会这么强？”

    战场的下方，几百米的深坑，三四千米的范围内。

    九天妖禽帝主展开着庞大的翅膀，脸上充满了鲜血。

    他的一个翅膀完全的变形，身体的位置有些凹陷，一些羽毛已经掉落在周围。

    浑身无比狼狈的九天妖禽帝主昂起头，声音中充满了不甘与不可置信的盯着王仙。

    这一刻，所有人都抬起头，望着那恐怖的龙首。

    仅仅一个龙首，便达到了四五千米大小，他俯览着下方，犹如神话中的神兽，俯览着整个大地。

    “是你太弱了！”

    王仙冰冷的龙眸盯着九天妖禽帝主，目光扫了凤王朝与万妖帝国的所有将士、妖兽凶兽！

    “今日，你们就埋葬在这里吧！”

    “轰轰！”

    紧随着，王仙探出龙爪，朝着九天妖禽抓去，庞大无比的龙爪好似能够直接捏爆一个星球。

    “吾乃天地异种，怎么可能会死在同级别手中，在超凡大陆，哪怕是龙族的强者，吾九天妖禽都不畏惧！”

    看到攻击而来的龙爪，九天妖禽帝主嘶吼一声，巨大无比。

    在他的周围，恐怖的荆棘朝着周围覆盖而去，短短的一瞬间，方圆几百里全部被荆棘覆盖。

    周围，所有的将士与妖兽凶兽连忙的朝着远处躲去！

    “来自九天的虅枝，燃烧着九天的凤凰涅火，给吾焚天！”

    九天妖禽帝主眼睛血红的盯着天空中的王仙，方圆百公里内的荆棘直接燃烧着火焰冲天而去。

    每一个藤条，都宛若一条巨大无比的火蛇！

    “嘶！”

    看到这一幕，看到这一招，所有人都倒吸了一口冷气，脸上露出震撼的神色。

    “不愧是九天妖禽帝主，完全拼命的九天妖禽简直太恐怖了！”

    “毕竟是万妖帝国的帝主，我们超凡大陆顶级的存在！”

    周围，所有的人满脸震惊的看着这一幕。

    就连凤鸾也是凝重无比的盯着九天妖禽。

    哪怕是她当初巅峰的时候，也不如现如今的九天妖禽帝主强。

    尤其是，他利用某种方法得到了火凤凰血脉之后。

    “杀了他，杀了他，否则，我们就完了！”

    万妖帝国与凤王朝的所有人紧紧的盯着九天妖禽帝主的最后一击，一个个脸上充满了冷汗。

    短短的十几分钟战斗，凤王朝与万妖帝国已经陨落了一大半的将士了。

    在战斗下去，他们要全部留在这里了！

    “垂死挣扎！”

    王仙看着那漫天的荆棘附带着火焰攻击而来，龙爪轻轻一挥。

    “嗡！”

    上空的位置，五行大磨直接飞到他的下方。

    “阴阳太极！”

    “五行大磨！”

    他轻喝一声，一个阴阳太极的图案出现在五行大磨的下方。

    阴阳太极运转，无数道火焰荆棘落在上面，被其卸去了大半的力量。

    最后当落在五行大磨上的时候，被轻易地抵挡住！

    “今日，本王宣布，九天妖禽身损！”

    王仙冰冷的龙眸盯着九天妖禽帝主，龙爪蕴含着强大的阴阳五行之力与肉身力量，朝着下方继续探去。

    “啾啾啾，吾不甘心！”

    九天妖禽帝主血红色的眼睛盯着朝自己攻击而来的龙爪，鲜血从眼中流出，充满了愤怒和不甘。

    “轰！”

    然而，五个巨大的龙爪朝着九天妖禽帝主抓去，大地震动。

    “这...”

    “九天妖禽帝主...这是要陨落了吗？”

    “天呐，仅仅一个龙爪便有几千米大小...”

    “不会吧，一个帝主真的要陨落在这里！”

    震撼的声音传来，所有人瞪大眼睛，死死的盯着中央的地方。

    那些前来观礼的势力成员，怎么也没有想到，今天会爆发出如此震撼的事情。

    “嗡！”

    王仙阴阳五行龙眸盯着中央的位置，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    他身形一动，化为人形。

    “嗖！”

    就在这时，不远处的位置，一个身影快速的朝着远处逃去。

    王仙目光看去，看到那狼狈无比的身影，笑了起来。

    刚开始的时候，这一位可是嚣张无比，一副不可一世的样子。

    “碰！”

    “凤帝，你们来的时候，想不到会是这种结局吧！”

    巨大无比的五行大磨从天而降，重重的落在凤帝逃跑的前方。

    “凤朝天，你在杀我的时候，想不到我能够复活吧！”

    凤鸾连忙的看向那个狼狈的身影，缓缓的朝着王仙的位置走去。

    她盯着凤帝，冰冷的问道。

    “呵呵，呵呵，没想到，我确实没有想到！”

    凤帝浑身狼狈的转过头，帝冠歪斜龙袍破裂，他紧握着拳头，满脸不甘的盯着王仙。

    “如果没有你，哪怕是她凤鸾复活，我也能够将她再次斩杀，都是因为你，都是因为你！”

    他有些狰狞和疯狂的瞪着王仙，失声的吼道。

    “去地下陪九天妖禽吧，两名帝主，也好有个伴！”

    王仙淡淡的朝着凤帝说着，手臂一挥，五行大磨上五条神龙拉动着磨盘，毁灭性的力量朝着凤帝攻击而去。

    “我不会死，我不会死，我可是凤王朝的帝主，大陆巅峰之一！”

    凤帝满脸狰狞的吼着，朝着远处疯狂的逃去。

    但以他的实力，想要逃出王仙的攻击，完全不可能。

    “碰！”

    巨大无比的五行磨盘撞击再凤帝身上，令之再一次落在地上。

    这一次，生机完全的消失！

    九天妖禽帝主处，升腾而起的烟雾已经消失，里面静静的躺着一具具尸体。

    万妖帝国帝主！

    凤王朝帝主！

    两名帝主，静静的躺在地上，就此陨落！

    “咕嘟！”

    无论是前来观礼的势力还是龙凤帝国的所有人，皆都咽了一口吐沫。

    这两位，可是大陆上以前五大帝国的帝主啊！

    权势最大的五个人之一，现如今竟然陨落在了一个新势力龙王的手中。

    如此一幕，令人震佈！

    “凤王朝帝主与万妖帝国帝主已死，两个帝国也没有存在的必要了！”

    “正好，龙凤帝国与龙宫，取代两大势力，呵呵！”

    这时，王仙轻笑的声音响起，他缓缓举起手臂：“将两大帝国的人，全部杀了祭此盛典！”

    一声命令，令万妖帝国与凤王朝前来的几十万将士眼中露出绝望的神色。

    他们恐惧与骇然的看着中央的身影！

    斩帝主，问鼎巅峰！

