    对于昔日发生的那些，在夏依然的娓娓道来下，诸玄倒也从行没听出什么异常的事情。

    总而言之就是，自从他穿越消失后，夏依然作为房东，自然需要协助官府寻找自己的踪迹。

    因此她曾来过这里不少次。

    而每一次来，她都会发现年幼的嘤嘤蹲在自家门口。

    虽然在这一点上显得有些古怪，但也算不上什么稀奇事！

    两三岁的孩子，本身就能够到处乱跑了。跟着别人坐电梯来到九楼，并不是不可能！

    那接下来的事自然就不难猜了。

    夏依然见小丫头孤苦伶仃，又始终吨在自己房间门口。在调查一番又没找到她亲人的情况下，于是便一时心软就收留了对方。

    关键是听到这里诸玄都没能明白。

    这娘俩除了住在自己曾租住过的房子外，还有啥事跟自己有关？

    为啥看那夏依然神色诡异，仿佛还有什么隐秘在呢？

    似乎是猜出了他在想什么！

    夏依然这才笑着解释道：

    “我之所以说和你有关，最主要是刚开始嘤嘤的一些奇怪举动！”

    “奇怪举动？说来听听。”诸玄闻言也是心中好奇。

    那时候的小丫头才三岁吧？又能有什么样的奇怪举动？

    “说出来你可能不信！其实这套房间对我来说并不算什么。哪怕比这更好的别墅，我名下都有着好几套！”

    夏依然整理了一下思绪，这才脸色一正的看向诸玄缓缓说道。

    “明白！当初我就猜到过，你的身份应该不简单。一年几万块的租金虽然不多，但你能好几年连面都不露、甚至不在乎我拖欠房租，想想来应该是哪家不缺钱的大小姐！”诸玄点点头，认可了对方的说法。

    “大小姐么？或许吧！”

    听了这话夏依然自嘲一笑，也没有去解释什么。

    她只是在略作思考后，突然间反问诸玄道：“能不能问一下，有没有一种可能嘤嘤真是你的亲人？”

    这话问的极为突然，甚至让诸玄都感到有些措手不及。

    “你怎么会这么问？”

    他目露古怪的看向夏依然，那眼神仿佛在看一个傻子。

    对方见此也不在意，依旧追问道：

    “你想想，你仔细想想。在你家中还有什么亲人有可能诞生下小孩。或者说，你以前的女朋友……”

    她说到这里便停住了嘴巴，一脸期待的看向诸玄。

    “没有！我是孤儿，父母早死了。大学也就上了个三本，母胎单身二十年，哪来的女朋友？”

    诸玄一头黑线，没好气的回答道。

    ——尼玛，

    这可都是他的黑历史啊！

    现在被一个女人知道了，也不知道会不会传回洪荒。

    要是让后土、玄冥她们知道了这些事，还不知会怎么笑话自己呢！

    “那就奇怪了！”

    见他回答的干脆，夏依然忍不住将秀眉蹙了起来。

    “当初嘤嘤蹲在门前，我还以为是一种巧合。可奇怪的是，在我将她收养后带到了其它地方居住，每一次小丫头神秘失踪，最后再次出现在这里。”

    “要知道我有些住所，远的可是距离这数百公里啊！一个三岁小孩，我都不知道她是怎么过来的。”

    “咦！还有这种事？”听到此处，诸玄终于发现了不正常的地方。

    “岂止是这种事啊！古怪的地方还多着呢。”夏依然翻了个大大的白眼，没好气的道：

    “也不知道她是中了什么魔，不仅死守在这个房间，还打小爱睡在你睡过的那张床上。害得我有好好的别墅没法睡，跑到这鬼地方一住三年！”

    “打小对我住过的房间、对我睡过的床特别喜欢？还有这种事？”

    诸玄闻言顿时无语了。

    “你以为啊！要不然说我怀疑小丫头和你有什么关系呢？”

    夏依然点了点头，似乎对于这点也很疑惑。

    确实，如果不是为了想弄清楚这件事的话，她也不至于在认出诸玄后，就毫不犹豫让对方住了进来。

    说到底，她只是想弄清楚多年来的疑惑而已。

    “没道理啊！小丫头自从和我见了面也没见有什么特别啊？”

    对此，诸玄也有些懵逼！

    对和自己有关的东西感兴趣，反而对自己这个人不怎么关注。这特么，到哪去说理呀？

    诸玄甚至以为，是不是夏依然自己搞错了什么。其实这件事，从头到尾和自己都没什么关系！

    ——难不成在这房间中，还有其它东西吸引到了小嘤嘤？

    他不禁如此怀疑道。

    “对啊！我也有些奇怪！若真像我之前所想的那样，嘤嘤当初在见到你的第一时间，应该会更加开心才对，可事实上却并不是这样！”

    夏依然面露不解，显然对此也是比较疑惑。

    “行了！这个先不提了。你接着说其它我不知道的那些吧！”

    在脑海中先将这个问题放到一边，诸玄干脆的说到。

    “其它的……”

    由于话题转变的太过快速，一时间夏依然竟没能反应过来。

    不过等她反应过来后，倒也比较赞成诸玄的这个想法。

    可不是吗！

    之前那些问题自己三年都没搞清楚，现在提它又有什么用呢。

    “对了！你相信运气吗？我是说那种让人不敢相信的超级好运！”

    想了想后，夏依然却突然间神秘兮兮的问道。

    “你是说像嘤嘤之前那样，随便都能捡到财物啥的？”

    诸玄的反应自然不慢，很快就联想到了之前的那些事。

    “你之前看到的，不过是嘤嘤身上奇迹中的九牛一毛而已！”

    谁料夏依然先是点了点头，随后竟然又摇了摇头如此说道。

    “还有更离谱的？”

    诸玄眼睛顿时一亮，似乎验证自己想法的机会就要到了。

    “有！”夏依然狠狠点头。

    随即她像是被什么刺激到，用一种古怪的声音说道：

    “——你敢想象，

    有人只是抱了嘤嘤一下逗她开心，当晚就中了亿万大奖的么？

    ——你敢想象，

    因为有人凶了小丫头几次，十数亿家财竟然在短短三天内败光的吗？

    ——你敢想象，

    只是有个小混混抢了嘤嘤的棒棒糖，转眼就被车撞残废的吗？

    最关键的是，

    你敢相信住在这么个小地方的我，会是世界上最有钱的女人吗？”

    说到最后，夏依然浑身都在颤抖。

