    “此子当为会元！”

    刘攽指着一张卷子得意洋洋道。

    吕惠卿以目示意，另一个考官恍然大悟，赶紧将试卷拿过来看了一下，然后递给了吕惠卿。

    吕惠卿看了一下，心下却是一动，脸上却是不露声色道：“这卷子是谁评的分？”

    叫王介的考官赶紧道：“是在下评的，这卷子文章大约是不错的，但其中意气不足一以贯之，因而给了一个中上，虽然不算靠前，但也排在了五十名左右，也算是个不错的名次了，对得起他的文章了。”

    吕惠卿还没有说话，刘攽就嗤嗤笑了起来：“没有以谀词歌颂新法，便是‘意气不足一以贯之’了？真是可笑！

    此子之文章，论述极深，眼光深远，所持有之意见，才是真知灼见，比起你们点的那篇，立意上不知道高到哪里去！”

    王介脸色顿时涨得通红，指着刘攽道：“刘攽，你可别血口喷人，这两篇文章水平如何还有待商榷，你却是别以小人之心度君子之腹，你看，你给的这文章，内里大意不还是赞同变法的么，这可不是政见的不同。”

    刘攽哈哈一笑：“还不是政见的不同……你看看，这文章虽然赞同变法，但可不是你们的那一套，要我说，真要变法，这等人才才是对国家有益的。”

    王介正要驳斥，却见到吕惠卿摆摆手，便赶紧闭上了嘴巴。

    吕惠卿微微歪头看着刘攽道：“刘大人, 如果今日吕某不同意, 你待如何？”

    王介心中一惊, 看向吕惠卿，这是要撕破脸皮了啊。

    刘攽脸色一下子变了：“刘某待如何……哈哈哈，刘某待如何……自然是……不签字！”

    王介大吃一惊：“刘大人！”

    吕惠卿冷冷地看着刘攽, 忽而笑了出来：“很好很好，刘大人, 便如你意, 将这张卷子定为会元。”

    王介更吃惊了：“吕大人！这万万不可啊！”

    吕惠卿笑道：“刘大人若是不签字, 这榜单也递不上去，这文章我也看了, 的确是有深度，也给他个会元也是合适，便依刘大人的提议吧, 赶紧修改榜单, 让刘大人签字。”

    刘攽惊疑不定地看着吕惠卿, 不知道这个以足智多谋的吕惠卿突然地示弱是为何, 但能够在定会元这事情上压了吕惠卿一头终究是好的。

    修改榜单是很简单的事情，王介拿纸张重新抄写一遍, 后面的则不用改了，刘攽心满意足的签了字，吕惠卿几人也跟着一起签了。

    王介摇头叹气, 去见吕惠卿笑道：“既然已经签好了，那便揭开糊名吧。”

    因为糊名的原因, 他们并不知道卷子是谁的，所谓的抄写名次, 不过是抄写每张卷子的编号而已，并不是抄写名字。

    王介点点头, 赶紧拿刀子拆开封条，他也是颇为好奇，想知道这会元是谁，随着封条揭开，除了吕惠卿，其余人却都愣住了，因为上面赫然写着——陈宓，籍贯两浙路衢州礼贤镇陈家村。

    刘攽的脸色一下子变得通红起来，吕惠卿却是笑吟吟道：“原来是这小子啊，怪不得呢，还好有刘大人慧眼识珠，否则便错过了，也难怪，这小子是吕某在主持开封府解试的第二名，他有这个实力的，刘大人果然是慧眼如炬！”

    谷赢

    刘攽的脸色由红变铁青，又从铁青变得通红起来，但事已至此，也没有办法再改了。

    吕惠卿抿了一口浓茶，笑道：“赶紧抄写送进宫中去吧。”

    王介赶紧挥手让胥吏赶紧拆试卷抄写，不一会按照之前的榜单抄写完毕，吕惠卿几人重新签字，连同之前的那份榜单，一起都送进宫内去，他们这几个人，连同一起的胥吏，则是可以各回各家了, 在这里蹲了近一个月的时间，也是难为他们了。

    榜单被快速地送进宫内, 冯怀恩拿到手之后, 不敢停歇，便送过去给赵顼。

    “官家，礼试榜单已经送过来了。”

    赵顼笑道：“算了算时日，也该来了，来来，给朕读一读，朕看看吕惠卿给朕挑了什么英才。”

    冯怀恩赶紧点点头，翻开榜单朗声读道：“会元乃是来之两浙路衢州的陈宓……”

    赵顼吃了一惊道：“陈静安竟然拿了会元？”

    冯怀恩点点头道：“官家，正是陈宓陈静安拿了会元，不过此间却是有些曲折。”

    赵顼大感兴趣道：“说说。”

    冯怀恩赶紧将刘攽与吕惠卿在贡院中争执的事情给说来，皇城司的耳目到处都是，何况是在贡院中有那么多的人都看到的事情，自然能够得知。

    赵顼越听越是好笑道：“那原本的会元是谁？”

    冯怀恩赶紧道：“便是这第二名的陆钿。”

    赵顼点点头道：“陆钿……”

    冯怀恩低声道：“陆钿乃是王相公的弟子。”

    赵顼点点头笑道：“倒是颇有意思啊，怀恩，去将试卷调来给朕看看。”

    冯怀恩领命而去，不多时，他便将陈宓以及陆钿的试卷拿了过来，赵顼对比的看了看道：“论文才，陆钿要胜出，若论思想之深邃以及所论之事之真知灼见，还得是陈宓这文章，刘攽的坚持是对的，便这般颁布便好了。”

    说着赵顼在上面用了印，表示认可这结果。

    不过这省试一般不会有太多的争议，考官们拟定的名次，皇帝一般也不会改动，签字了便是了，毕竟还有一轮殿试呢，那才是最终的结果。

    赵顼笑道：“朕要安排静安去坐镇荆湖的，状元一般不会都是留京的，不会外派，所以静安不能当状元，这一次便让他当会元吧，也算是当了头名了。”

    冯怀恩闻言笑道：“若是陈静安知道这事，不知道是哭还是笑呢。”

    赵顼想了想笑道：“自然是该笑的，朕虽然不让他得头三名，但进士的身份却是要给的，他若是荆湖的事情能够办好，朕难道还能够亏待他不成，等他有一天要回京来，这中书舍人的位置朕肯定是要给的。”

