
　　听到门外远去的脚步声，周深心里随即松了口气！

　　随后，他解下脚上的绳索，而后看向了身下的杨婉儿！

　　被周深这样看着，杨婉儿露出了惊恐的眼神！

　　“你...你想干什么？你要是敢伤害我的话，我爸绝对不会放过你的！”

　　“闭嘴！再啰嗦的话老子不介意将你的嘴巴封上！”

　　接着，周深在杨婉儿惊恐莫名的眼神中，将其手脚绑好！

　　刚做完这些，周深的脑海里就再一次响起了神秘的提声音：

　　“叮！你强行捆绑了一个涉世未深的小女孩儿，反派值+999！”

　　“叮！你用恶毒的语言威胁了一个善良的小女孩儿，反派值+999！”

　　“叮！你吓坏了面前的小女孩儿，反派值+9999...”

　　系统什么的，周深多少是知道一点的，小说中的金手指嘛，只是他没有想到自己有一天也会成为系统附身的幸运儿！

　　“出来聊聊，你到底是哪里来的，有什么作用！”周深沉声问道。

　　“叮！本系统名为神级反派系统，由于宿主权限有限，无法获知系统来历！但是本系统却可以辅助宿主成为九天十地最强反派？”

　　“最强的不应该是主角吗，你确定是反派？”

　　“叮！请不要怀疑系统的强大能力，只要宿主正确运用本系统，最强的只有反派，主角只是您通往至强之路上的踏脚石！”

　　“这话我爱听，上辈子当了半辈子道德模范，最后却不得善终，当一个反派似乎也没什么不好的，最起码可以抛开心中桎梏，快意恩仇！”

　　“叮！宿主明悟反派真谛，奖励不朽意志！”

　　紧接着周身的眼前出现了一个只有他能看到的虚幻的界面，上面显示着各种信息。

　　宿主：周深

　　身份：豪门假太子（？），穿越者

　　阵营：反派

　　体质：40（低于健康水平80，普通人峰值100，综合评定等级—差）

　　战力：75（技能加持35）

　　技能：汉语初级、驾驶初级、宗师级格斗

　　气运值：40（危险）

　　反派值：12996

　　状态：当前未遭遇气运之子

　　“系统，气运值是干什么用的？”

　　“叮！气运值代表一个人的气运，气运值越高，做事情越顺利，气运值清零，无论是气运之子还是反派都将丧失天道庇护，随时可能猝死毙命！”

　　周深看着自己仅仅只剩下40点的可怜幸运值，眉头顿时紧锁起来！

　　卧槽，果然是反派待遇！

　　按照剧本设定来看的话，自己就剩下这点可怜的幸运值，妥妥的要玩完的节奏啊！

　　不过这个系统既然会在自己的身上出现，那么就一定有它的理由!

　　周深向来就不相信什么命运，他只相信一点，那就是既然上天给了自己第二次机会，那么就一定要活的像个样子！

　　看着这无比刺眼的十五点幸运值，周深下意识的攥紧了拳头。

　　躺在大床之上，正在挣扎的杨婉儿看见周深的动作，以为他要对自己动手了，顿时瞪大了一双俏丽的明眸！

　　杨婉儿虽然胆子很大，连绑架这种事情都敢做，但说到底她现在还只有十八岁的小女生而已。

　　而此时自己落入恶魔周深手里，还动惮不得，想到那个换女人如换衣服的人渣色魔，杨婉儿就忍不住一阵颤抖。

　　周深自然是看到了杨婉儿惊慌的表情，不过他并没有在意，豆芽菜一样的小女生引不起他半分兴趣，更不是他的菜。

　　杨婉儿确实非常漂亮，我见犹怜的样子也是十分的诱人。

　　但是周深是谁？

　　上一世的他，什么样的漂亮女人没有见过？

　　经历过无数大风大浪的周大公子，自然不会被自己的下半身所支配。

　　当下，他立即转身，打量着这个豪华的房间，并思考如何脱身。

　　不过事情的发展，往往会出乎人的预料……

　　折腾了这么长的时间，周深也是感觉有些口干舌燥，转头看见了放在桌子上的水杯，想也不想，直接拿起仰头一口喝完。

　　周深并没有注意到的是，在他做出这个动作之后，躺在床上，还在挣扎的杨婉儿，露出了惊慌并且绝望的表情……

　　水杯是普通的玻璃杯，水也是最普通的直饮水，当然不会有什么问题。

　　有问题的，是杨婉儿之前在水里面添加一些神秘的“作料”——烈性chun药-一品红！

　　这种药物是杨婉儿提前准备好的，准备给周深喂下去，然后在他有反应的一瞬间，将这个十恶不赦的纨绔一举阉掉，一劳永逸！

　　但是原本万无一失的计划，现在却因为一些未知的原因出现了纰漏！

　　杨婉儿怎么也不会想到，周深竟然可以挣脱自己的舒服，并且反而将自己绑了起来！

　　难道真应了那句话，高端的猎人往往是以猎物的身份出现！

　　周深也是个经验丰富的行家，刚刚放下玻璃杯，就感觉到了几分不对。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，如果他的反派系统达到了一定的级别，完全可以提醒宿主，杯子中含有什么成分。

　　但很可惜，周深毕竟是刚刚激活系统，现在还在摸索的小白阶段，所以直接着了道。

　　摇了摇变得昏昏沉沉的脑袋，周深茫然之中却依旧是显得锋利无匹的目光，直直的看向了依旧在床上挣扎的杨婉儿！

　　“你都做了什么？”

　　“这茶水是不是有问题！”

　　杨婉儿此刻已经是慌张的出了一身的冷汗，一听见周深的怒吼，眼泪直接就从眼眶中滚落了出来！

　　“我没有……我没有……快放开我！”

　　周深闭上眼睛，深吸一口气，随后在心中喊道：

　　“狗系统！我现在这是怎么了？是不是茶水里面有毒！”

　　系统的声音，如愿以偿的响了起来，不过却是让周深产生了浓浓的诧异。

　　“叮！在宿主的体内检测到刺激雄性荷尔蒙的成分！据本系统分析应该是烈性chun药一品红！”

　　what？

　　一品红？

　　这杨婉儿在搞什么鬼？

　　这疯女人不是跟自己有着深仇大恨吗，为什么会给自己准备催情药？

　　谁对付仇人会用这种没脑子的办法？

　　“杨婉儿，少爷我真的很好奇，你跟我到底有什么深仇大恨啊？”

　　“都用上这种下三滥的东西了，你比我看上去更像个纨绔啊……”

　　一边说着，周深只感觉自己的意识，变得愈发模糊不清，并且逐渐有一种烈火焚心的感觉！

　　片刻之后，周深脑海中的最后一丝清明，也消失不见了！

　　与此同时，看向杨婉儿的目光，也只剩下了火热！

　　杨婉儿下意识的想要挣扎，无奈绳索实在是太过结实，根本没有办法挣脱，只能眼睁睁的看着周深一步步走向自己……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二章：被绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 