    林诚的发难实在太突然了，连导播都有点反应不急。

    转播画面只看到蓝色饰品浮现的瞬间青钢影鬼魅一般出现在了红色方的高地之上，眨眼间秒掉了刚补完装备的水子哥，然后亮起秒表拖时间。

    泽元：“这什么啊？这个青钢影跟个鬼一样！我这么大个AD呢？”

    MacT：“橙子哥这个操作很帅，不过阿水闪现和E技能也把开大的青钢影带到了塔下，青钢影也很危险。”

    话音未落，在艾克的W技能压住青钢影秒表起身的瞬间Kuro的沙皇漂移越过三狼坑的墙壁，出现在红色方的高地塔下。

    嘭！

    为了防止青钢影起身就把大人头送出去，Kuro非常果断的闪现直接大招回旋推。

    艾克和盲僧还来不及对青钢影动手就被推了起来。

    猴子E技能突进，开启大招击飞了沙皇和青钢影。

    嘭！嘭！嘭！

    立马三个闪现响起，KT其余人全部往前交出闪现。

    MacT：“这波橙子哥先秒了EZ但是自身的位置并不好，要被压起身了，那阿水的阵亡并不亏啊，青钢影是个1000块的大人头。”

    泽元：“嗯？四个闪现！KT这玩得好大啊！所有人交闪现要保橙子哥！这就叫队内地位！”

    牛头闪现直接二连接上沙皇的控制，将刚刚落地的盲僧和艾克再度击飞了起来。

    寒冰万箭齐发，上前开始输出。

    巨魔布下冰封领域疯狗一样往前冲。

    虽然KT这波控制接的很漂亮，不过因为沙皇第一时间被猴子盯上，没办法输出的情况下并没能秒掉位置最危险的艾克。

    但是滔博也无法集火压住起身的青钢影。

    林诚起身的第一时间就近往对手高地右侧跑，想要先拉掉防御塔的仇恨。

    虽然他手速很快，在开启秒表之前连一下防御塔的伤害都没吃到，不过在艾克的立场里面还是连吃了两下防御塔伤害。

    然而呢，369似乎就认准了林诚。

    也不去管正面队友，猴子二段大招追在青钢影屁股后面转啊转。

    还好猴子的发育严重不良，在盲僧和艾克没空管林诚的时候他的血量还不算特别危险。

    另一边，Kuro闪现过来回旋推固然很帅，但在没有秒掉对手的情况下也将自己置于了一个很危险的境地。

    本身猴子的伤害就打掉沙皇不少血量，落地的盲僧拍地板，飞起一脚将沙皇踹向艾克同时击飞了牛头和巨魔。

    左手打出三环伤害瞬间秒掉沙皇。

    不过寒冰和巨魔也差点将艾克打死，逼得左手只能开启大招规避伤害。

    滔博的人在解决掉了沙皇之后认准了林诚的青钢影，盲僧W摸眼近身，天音波出手。

    此时林诚虽然拉掉防御塔仇恨，但是血量已经很低了。

    盲僧的两段Q绝对能完成斩杀。

    就见高地塔下的青钢影突然一个小扭身躲掉天音波，刚好又是一个鬼畜摇头躲开了塔姆从后面伸过来的舌头。

    自信摇头躲掉技能，林诚扭头拉扯两步，反手AQ踢在盲僧身上，利用贪欲回一点血量。

    眼见爆发不够，盲僧和塔姆选择回头撤上高地塔。

    369的猴子没有放弃，追着残血的青钢影又跟了两步。

    但是369这个选择问题很大，简直不把青钢影旁边的三个队友当人看。

    寒冰一阵鬼畜射击将猴子的血量迅速压低。

    林诚反手打出二段Q精准礼仪的真实伤害。

    将近三分之一血量的猴子直接暴毙。

    泽元：“KT的控制链接得不错，但是输出并不是很爆炸，沙皇先倒，艾克大招回点血，滔博的机会来啦！对面没闪没技能，这波可以打····但是又给青钢影走位秀起来了！

    猴子还在追，完了！369已经有点上头了，盲僧和塔姆都回头了你凭什么还要顶着三个人输出去追青钢影啊？”

    MacT：“这波Karsa和预言家还算冷静，他们如果再追两步可能三个人都要死。”

    泽元：“刚才猴子二段大招只大了一个青钢影，但其实他去大后排可能要更好一点，当时青钢影在抗塔只要让塔姆黏一下就没什么威胁了。

    嗯~~~不过毕竟青钢影的1000块就在眼前，杀一个青钢影确实比杀两个还划算，369这波理财虽然没有到手，但思路还是没有问题的。”

    MacT：“其实还好！这波滔博虽然多交一个人头，但是KT付出了五个闪现的代价，而且现在也没有什么地图资源，一换二滔博是能接受的。”

    这波打下来一换二其实KT并没有怎么赚，五个位置的闪现全交就给下一波的小龙团战埋下了伏笔。

    不过呢，KT压根就没有打算给对手操作的机会，非常果断的放掉了23分钟刷新的风龙。

    反倒仅仅一分钟过后，林诚打掉爆炸球果刚好抓到了369闲逛的猴子。

    看到猴子的时候，林诚并没有急着动手，只是往前逼位置等待猴子放技能。

    现在装备碾压，林诚的青钢影只要先手大上去，在没有队友支援的情况下369根本不可能活下来。

    所以林诚想等对手放W后撤，然后他利用E技能追击。

    只要故意E歪，猴子没办法用大招打断钩锁的情况下被青钢影大住必死。

    猴子身形一顿，呆呆的站在了原地。

    经验告诉林诚，369往后W跑路了。

    林诚往前走位追击。

    突然，猴子打破隐身突向青钢影，一棒子敲下去开启了大招。

    林诚有点惊讶，对面看到他居然敢还手。

    一般这种情况林诚会考虑一下对面是不是有人来了。

    但是KT的视野做得太好了，已经发现TES在上半区做视野的野辅二人组，塔姆就算是开云霄飞车也到支援不到下半区。

    而艾克又在上面带线，EZ更是在中路和寒冰互发表情，根本不可能有人来支援369。

    于是，林诚反手一套爆发轻松将猴子打死。

    泽元：“369在犯罪！这是已经被打到神志不清了！本来有大招青钢影并不好留他的，猴子一死那KT要动大龙了。”

    MacT：“他可能在装自己后面有人，这么突然打一波稍微谨慎一点的选手害怕对方的支援可能就溜了，但是KT得视野把滔博所有人的动向都摸得清清楚楚，这波369的操作看起来就像是在送。”

