    第四百六十章 黑暗中的血迹   

    众战士此时都有些不适应，一步一步的向下缓慢攀登下去。

    

    这感觉就像是，刚才还在做自动电梯，现在却要自己手动爬楼一样。

    

    整个空间，唯有爪子不断的刺入泥土再拔出的声音。

    

    不得不说，这裂缝两面几乎呈现九十度垂直。

    

    每次下潜一步，都得消耗少量的体力。

    

    此时的峭壁上，不只是泥土了，还有这一些各式各样的石块，有大有小，有些凸起有些凹陷，正好适合我们攀岩。

    

    即便如此，在我们下潜三分钟后，已经有战士发出了气喘吁吁的喘息声。

    

    又下潜了五分钟，此时所有战士都出现了体力不支的情况，一个个喘息声比牛还大。

    

    虽然我的体力比普通人好上数倍，可此时也出现了一些心跳加快的症状。

    

    不得已，我只能下令暂时停下来休息，补充体力。

    

    众战士闻言，顿时如释重负，马上掏出了背后背着的布袋中的水壶，开始畅快朵颐了起来。

    

    我也吃了几块肉干，补充了一下能量。

    

    趁着这个空隙，林候有些抱怨似的说道。

    

    “玛德！这到底什么鬼地方啊，下潜了这么久，周围除了泥巴就是石头。”

    

    此话一出，周围战士似乎也早就憋不住了，争先恐后的吐槽了起来。

    

    “对啊，这种地方能有植物生存吗？”

    

    “浩哥，我现在越来越怀疑上官峰那家伙骗我们了，可能这里根本就不是狂暴剂的采集地。”

    

    “对啊！真不知道上面现在是什么情况，就怕那上官峰耍花招，到时候我们上不去就得困死在这里。”

    

    众战士越说越夸张，都在指责上官峰的不对。

    

    我吞下一口咸咸的牛肉干后，才淡淡回道。

    

    “这里既然没植物，那就代表三蛇部落的人也来到过这里。”

    

    对于众战士说的这里不是狂暴剂的采集地，这点我是不认同的。

    

    在来到这里之前，我就在观察这个驻扎地。

    

    根据对驻扎地的观察，发现这个驻扎地就是为了这条裂缝才建立的，这点没有假。

    

    所以，我们现在身处的深渊，肯定是以前狂暴剂的采集地。

    

    我们休息了三分钟，就在我准备继续下潜的时候。

    

    突然，一个战士惊呼了一声。

    

    “这…这里有血迹！！”

    

    此话一出，众战士顿时将目光锁定过去。

    

    我也连忙朝着声源处看去。

    

    只见，那开口的战士，此时正在直愣愣的盯着眼前的一块镶嵌在峭壁上的大石块。

    

    定睛一看，那石块之上竟有这一抹抹血迹洒落在上。

    

    而且看起来，这些痕迹似乎已经存在至少几十天了，深深的粘连在了石块之上。

    

    我连忙问道。

    

    “快，闻一下是不是血迹？”

    

    这种地方，出现血迹可不是好事啊。

    

    要知道，这周围全是泥土和石头，没有植物，也没有动物，怎么会凭空出现血迹呢。

    

    唯一的可能，就是之前三蛇部落的人来到这里留下来的。

    

    问题就是，他们难不成碰到了什么危险吗，不然怎么会流血？

    

    眼前，也只能祈祷那痕迹并非血迹，不过是石块上面的自然颜色。

    

    那战士闻言，马上将鼻子贴近石块上的痕迹，闻了起来。

    

    刚凑近闻了两秒，那战士猛的抬起头，脸上的诧异之色更胜了。

    

    “这…这绝对是血迹！”

    

    我有些不敢相信，也攀岩到了这块石头旁边。

    

    随即，我将脸凑近石块，闻了起来。

    

    下一秒，我失望了摇了摇头。

    

    竟然真的血的味道。

    

    我在这荒岛杀过的动物也有不少，对于血的味道，已经深深刻进我的脑子里了。

    

    眼前的这痕迹，绝对是血液造成的。

    

    只不过，就是不知道是动物的还是人类的了。

    

    顿时，众战士面面相觑。

    

    微弱的火光洒落在众战士的脸上，每个人都能看出对方脸上的惊诧之色。

    

    有的战士，脸上已经生出了一抹恐惧。

    

    在这鸟不拉屎的地方，出现血迹，谁不会忍不住多想？

    

    不仅是他们，就连我此时脑海里也推演出了好几个可能性。

    

    但无一例外，都是一些比较恐怖的故事。

    

    这也没办法，在如此黑暗的地方，还碰到这种匪夷所思的事，人类的天性就是喜欢多想。

    

    正当众人都在沉思的时候，一道声音再次打破了寂静。

    

    “快看下面！全…全是血迹！”

    

    只见，一个身处最下方的战士突然大吼一声。

    

    此时，这名战士手提火把，将下方的区域显露了出来。

    

    乍一看，下方的泥土和石块之上，竟然出现了大片大片的血迹。

    

    有的血迹，甚至延伸了五米之远。

    

    就像是某种动物或者人，被按在峭壁上摩擦出来的一样。

    

    这些血迹还带着向下滑落的痕迹，乍一看，宛如一张猩红的画作。

    

    此时，众战士再也心理上撑不住了，一个个接二连三说道。

    

    “这么大量的血迹，这里以前肯定是经历了一场恶战。”

    

    “该不会…该不会这下面真的有怪物吧？

    ！”

    

    “上官陵那家伙说的竟然是真的，这下面真的有古怪！”

    

    …   

    众战士的情绪再也压抑不住，每个人的脸上都已然苍白一片。

    

    就连我，此时也只感觉脊背阵阵发寒。

    

    众人每个人都有各自的想法，越吵越凶。

    

    于是，我大声呵斥了一句。

    

    “都住嘴，听我说！”

    

    这样下去不是办法，只会让战士们越来越放大恐惧。

    

    我一声令下，声音在这漆黑的空间中间久久回荡。

    

    战士们顿时安静了下来，皆是看着我，想要看看我的看法。

    

    “咚咚…”   

    此时，空气中除了火把燃烧发出的咔咔声，也就只剩下战士们心脏的急促跳动声了。

    

    我脑子里灵光一闪，平复了一下心情后，说道。

    

    “大家不用担心，这些血迹应该是三蛇部落的人争夺狂暴剂时候互相攻击产生的。

    

    我们要相信科学，那些鬼怪之类的都是无稽之谈。”

    

    目前，似乎也只要这个解释说得通了。

    

    可众战士闻言后，脸上的恐惧之色没有消退半分。

    

    看来，这个说法并不能让他们信服。

    

    “浩哥，那三蛇部落虽然有些蛮性，可也不应该在这种地方自相残杀吧，你看周围的血迹，没个十多人死亡都弄不出来这么多。”

    

    林候面色苍白，连忙反驳道。

    

    

