
    第1111章天门，龙门

    两日后，明珠大厦，十八层，昔日华药集团的业务部大厅，已经被改成了天龙集团会议室。

    当叶天龙走入进去的时候，里面已经坐了十几号华衣男女，全都兴奋又恭敬地等待着。

    见到叶天龙走入进来，许东来他们笑着站了起来，恭敬又热情喊道：“叶少，早上好。”

    “大家好！”

    叶天龙笑着跟他们一一拥抱，所有的劳累和凶险，在见到这些熟悉面孔时，都烟消云散，不再重要。

    花如雨三女见到久违的叶天龙也很高兴，拥抱的时候还趁机偷吻两下，四人的情谊更有一分纯粹。

    叶天龙很是温暖这些情愫，随后，落落大方在主位上坐了下来。

    明珠大厦已经被许东来他们买下来，很快就会成为叶天龙明面生意的大本营，这让他生出一丝感慨。

    一年不到的时间，他从一个业务员成为大厦主人，让叶天龙有一些恍惚，算是明白什么叫沧海桑田。

    不过他很快又回过神来，环视狭长的桌子一眼，很是欣慰现在的整容。

    左边，坐着恐龙、姚飞燕、云姬、花如雨三女、郑小蓝、宁采薇、南宫雄、许东来等人。

    右边，是天墨、残手、黄雀、韩擒虎、凤姐、曹乾坤、八两金、老鹰、凌霄、斑点狗……

    总之，跟叶天龙有交集的兄弟姐妹，八成都出现在这间会议室。

    看着他们炽热的目光，叶天龙微微坐直身子，拿过话筒清清嗓子，随后开始旗下势力第一次会议：

    “今天把大家都叫过来，是有几件事要跟大家宣布。”

    叶天龙环视着在场众人，一字一句开口：“第一，天龙集团将会拆成两大集团，天门和龙门。”

    “天门将会全面进军白道上的合法生意，衣食住行，民生基建，什么赚钱做什么。”

    叶天龙思路很是清晰：“龙门将会以一统华夏黑道为重任，尽量掌控各种暗门行当。”

    “两大集团相互独立，但又守望相助，以最快速度在华夏打好基础。”

    叶天龙的内容，许东来他们并没太多奇怪，早就清楚他会整合资源，但听到天门两字却是眼皮一跳。

    曹乾坤也是微微一愣，看着稳坐钓鱼台的叶天龙，不知道这天门两字是刻意为之，还是随口一说。

    只是怎样都好，听到天门两字，曹乾坤心里有一种悸动，尘封多年的热血悸动。

    叶天龙知道曹乾坤他们诧异，但是没有过多解释，目光望向左边最前面的姚飞燕：

    “姚飞燕，将是天门基建公司总经理，主要业务就是做官方工程，尽量把双方死死绑在一起。”

    姚飞燕坐直身子：“是！”

    叶天龙又把目光望向许东来，流露着一股期盼：

    “许东来，将是天门酒液的总经理，全面跟八大庄合作，高端线路，只有更奢侈，没有最奢侈。”

    许东来也意气风发：“是！”

    叶天龙笑着对云姬开口：“云姬，天门餐厅就辛苦你了。”

    云姬嫣然一笑：“谢谢叶少信任。”

    叶天龙又把目光望向花如雨三女：“如雨、可可、凌儿，你们是天门美容的副经理。”

    “负责销售‘红妆一号’美容产品，以及拓展相关业务，你们可以全面吸收华药的老员工。”

    “你们三个尽快把公司运作起来，尽快上手，希望明年你们有人能接过总经理的位置。”

    叶天龙很希望把手头具体事情甩出去：“如果有什么不懂的或需要帮助的，可以找我或宁总。”

    花如雨三女已经磨砺了两个月，俏脸比起以前要自信不少，于是齐声回应：“明白。”

    叶天龙又望向静如秋叶的宁采薇：“采薇，天门药厂就交给你把关了，你具有一切生杀大权。”

    宁采薇笑着回应：“我一定不让你失望。”

    叶天龙很是欣慰，接着又看向郑小蓝：“小蓝，你将是天门鉴定的首席秘书，只对我跟二老负责。”

    “鉴定公司现在运作正常，里面的二十名大师傅也够应付，你只要盯着各个环节不掉链子就行。”

    “有什么解决不了的问题，可以找牛老乔老，事关重大无法定夺的，可以找我。”

    叶天龙给予郑小蓝足够权力：“记住，你有制止任何一件物品交易的权限。”

    “也就是说，二十个师傅决定要买的古玩，只要你感觉不对劲，你都有权限暂时搁止。”

    郑小蓝低声挤出一句：“我……什么都不懂，我担心耽误了大生意，让公司少赚钱。”

    “我知道你什么都不懂，但是我对你有足够信心。”

    叶天龙开这次大会，显然做足了功课，他声音一柔，给郑小蓝最大的鼓励：

    “每天六点下班，你却没有马上回家，而是下到店里跟伙计搬搬抬抬，熟悉各种物品的摆放。”

    “每个周末和假期，你都到店里打杂，跟在大师傅后面跑来跑去，学习他们的鉴定知识。”

    “也就两个月，你写满了五个笔记本，你还拿自己的工资去古玩街淘宝。”

    “第一次，三千块买的各种东西，只值一百块，还差点把骑行车的寿星公当成明朝名画了。”

    叶天龙目光依然柔和：“第二次，三千块买的东西，转手能卖一百五了。”

    “第三周，依然是亏本生意……但到了现在，也就是昨天，你三千块买的瓷碗，转手卖了三千二。”

    “也许你距离成为顶尖大师还有很长的路，但你的态度和努力就值得我对你信任。”

    他眼里有着一丝期盼：“所以希望你能担起这份重任。”

    花如雨他们全都鼓掌，给予郑小蓝鼓励。

    郑小蓝嘴角牵动一会，随后带着感动点点头：“好，天龙，我接受，我一定尽快成长。”

    叶天龙很是满意，接着又对恐龙、南宫雄、百里花他们发出任命，让他们放开手脚扩展龙部凤组。

    他跟左边一干人探讨了一番后，就把目光转向了右边，八两金他们早就蠢蠢欲动。

    “黑虎，你是黑虎营大堂主，白鲨，你是白鲨营大堂主，各辖管六百子弟，将成为龙门南征先锋。”

    黑虎和白鲨朗声回道：“谢叶少！”

    叶天龙又望向八两金他们：“老鹰，八两金，你们是副帮主，老鹰负责龙门子弟日常训练和纪律。”

    “八两金，你擅长吃喝玩乐，那就负责黑白两道关系的维护以及处理手尾。”

    八两金欣喜若狂，不用打打杀杀，不用干苦力活，专门吃喝玩乐，太爽了，马上喊道：“谢叶少。”

    老鹰一个板栗敲他的脑袋：“没点出息。”

    叶天龙给凤姐一个轻松却又油水十足的任务：“凤姐，你也依然是副帮主，后勤保障由你负责。”

    “打打杀杀的事，让其他兄弟去做吧。”

    凤姐对叶天龙向来言听计从，当下毫不犹豫回道：“叶少放心，我会努力做好的。”

    “傅大彪，龙门大本营的安全就交给你了，给你三千子弟的编制。”

    叶天龙把傅大彪提升为龙门明江大堂主，几近等于以前的一个帮会权力：“不要让人端了窝。”

    傅大彪精神一震：“谢叶少厚爱，大彪一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “斑点狗，狗营基地由你全权负责。”

    叶天龙准备把纯粹的杀人工具变成有思想的利器：“你要照顾好他们，再给我培养出一支精兵。”

    斑点狗举起右手，重重拍打胸膛：“是！”

    叶天龙笑着起身，拍拍斑点狗几人的肩膀，随后又走到凌霄身边，俯下身子，贴着后者耳朵开口：

    “凌霄，你暂时不能呆在龙门，你要去一踏京城，去找十三盟的凤九天，成为她的卫队长。”

    他的声音微不可闻：“然后你要在凤九天不反感的情况下，不断培养自己的班底。”

    凌霄眼睛微微眯起，猜到了叶天龙的算计和信心，但没多嘴，点点头：“好。”

    “还有一件事情需要宣布。”

    叶天龙走回位置上，淡淡出声：“大家知道我不喜欢抛头露面，一是天生低调，二是枪打出头鸟。”

    “所以龙门将会多一名明面帮主。”

    八两金和凤姐他们微微一怔：“谁？”

    叶天龙浅笑出声：“上官孝之。”
