    想要召唤出下一位舰娘，需要消耗庞大的能量。

    单靠石小磊自己，想要搞定这件事，难度会非常大。

    所以，在听完逸仙的说明之后，他立刻想到了几天前才刚刚离开的好友。

    ‘如果跟托尼合作，让他帮忙弄一些方舟反应堆出来……’觉得这个办法还算可行，石小磊一边暗暗点头，一边将这个点子记在了脑海里：‘嗯，回去就跟他说说，先弄几个小的试试。要是不行，再升个级，搞个大号的出来。’

    一时想的有些入神，忽略了站在身边的逸仙。

    直到十几秒后，逸仙轻轻的喊了一声，石小磊才从胡思乱想中惊醒过来。

    “呃，不好意思，有点走神了。”摸摸鼻尖，石小磊讪讪的笑了笑：“那个，逸仙啊……”

    正想随便说点儿什么，石小磊突然发现，有几个与自己一样在寨子里留宿的游客已经早早的起床来到了池边看风景。

    或许是因为气质，或许是因为长相，又或许是因为身上那件略显暴露的旗袍，总之，这几个游客看见逸仙后，都露出了惊艳又意外的表情。

    察觉到这几位游客的表情变化，想起逸仙现在这副打扮稍稍有些不妥，石小磊赶紧说道：“走吧，咱们先回屋。这边人多眼杂，不太方便。”

    “嗯~。”

    轻轻颔首，逸仙顺从的答应着，莲步轻移，随着石小磊回到了民宿小院里。

    或许是‘待机’中听见了石小磊边上多了个其他人的脚步声，不用石小磊敲门，2B主动迎了出来。

    “西尔维娅，来一下。”

    因为院子里还有另外两位游客，石小磊没有多说，只是给2B使了个眼色。

    进了房间关好门，确定没人偷听，石小磊这才放下心来，为2B和逸仙介绍道：“西尔维娅，这是逸仙，我刚刚召唤过来的新同伴。逸仙，这是西尔维娅。”

    “你好，我叫西尔维娅。”看着逸仙，2B心中突然涌出了一股别样的亲近感。

    不同于第一次见到康娜或贝优妮塔时，同伴之间自带的那种亲近感，而是一种与自己很相似，仿佛天生姐妹一般的自然与熟悉。

    所以，停顿片刻后，2B又不自觉的补充了一句：“……尤尔哈部队所属智能机械人，2号B型。”

    如果对方是个人类，或许会觉得她的这番自我介绍有些奇怪，也不一定能完全理解。

    但在逸仙这儿……

    “你好，我是C国自行设计的战舰，船名逸仙，我……”说到这里，逸仙突然露出了伤感的眼神：“没有舷号。”

    为什么没有舷号？不是因为不受重视，而是因为当时的民国海军太过孱弱，自行设计的‘大’舰就只有逸仙一艘而已，根本犯不着给她加上舷号帮助辨识。所以说，此时此刻的逸仙，并不是在为自己没有‘名字’而伤感，而是回忆起了遥远的过去，在为那段惨痛的历史感到悲哀。

    同为华国人，石小磊很理解逸仙的心情。

    上前两步，手掌轻轻地搭在逸仙的后背上：“逸仙，不用再为过去伤感了。因为我们的祖国，现在已经重新站起来了。后边有的是时间，你可以好好的看一看，我相信，看到这几十年来的变化后，你一定会为祖国的现状感到骄傲。”

    虽然还有点儿不理解到底发生了什么事，但2B也走上前来，拉住了逸仙的手，向她传递出了自己的关心。

    “嗯~。”抬头看看2B，再回头看看石小磊，逸仙收拾好心情，轻轻地点点头，展颜露出微笑。

    与新同伴的初次见面，少不得要聊上一阵子。

    不知不觉，时间过去了两个小时，时针也跳到了早上八点这一格。

    突然间，电话铃声响了起来，打断了三人间的对话。

    “……贝优妮塔的号码。”掏出手机看了一眼，石小磊冲两女笑了笑：“可能是康娜打过来的吧，我先接一下。”

    如同石小磊预想的一样，电话接通后，立刻传来了小丫头康娜的声音：“小磊小磊，你们在哪里呀？什么时候回来啊？”

    “我们现在还在九寨沟呢，雨刚停，我们一会儿就回去。康娜，等急了么？”

    “嗯。”语气中带着几分害羞，还有几分埋怨，小丫头嘟囔道：“有一点点。”

    “别着急哈，我一会儿就给飞行员打电话，让他准备好。emmm，最多两个小时吧，我就回来了。”

    “两个小时啊……”

    虽然看不到表情，但通过语气，石小磊仿佛看到了小丫头噘着嘴闷闷不乐的小模样儿。

    “康娜。”想要安抚一下小丫头时，正好瞄到了坐在床沿上的逸仙，石小磊嘴角微微翘起：“给你说个好消息吧。等一会儿，我会多带一个很会做饭的姐姐回去……你不是最喜欢吃好吃的吗？她会做好多好多好吃的华国菜哦。”

    “真哒？”果然是个小吃货，一听石小磊这话，康娜立刻忘记了之前的不满，变得期待起来了。

    “当然是真的。”石小磊点点头：“她做出来的料理，比我做的好吃得多。而且，她还会做各种小点心呢。记得前几天吃过的小笼包吗？我保证，她做出来的肯定不比那个差。”

    “哇啊~~！”康娜越发的兴奋起来：“那你快点，一定要快点哦，我等你回来。”

    “我知道。放心吧，我会尽快回来。对了，你今天不去熊猫基地了么？”

    “去呀。呃……要不我早点去，早点回来等你？”

    “呵呵，也行啊。”

    聊了几句，结束了通话，石小磊收好手机，把视线转向了两女。

    刚想说话，又想起逸仙现在的打扮还没换，出门不太方便，石小磊抬头拍了下脑门：“看我这记性。那什么，西尔维娅，你带了衣服么？借一套给逸仙让她换一下吧。她身上这边旗袍好看是好看，多少还是有点儿惹眼。哦，对了，咱们还得统一一下口径，别等会儿见了飞行员，一个不小心说走嘴了。”

    “嗯。”点点头，2B拉着逸仙站起身来。

    后退两步，盯着逸仙打量了一下她的身材，2B笑了笑：“我们的身材差不多，我能穿的，你应该也能穿。等一下哈，我给你拿。”

