
    第九十二章我们去酒，去喝酒，去跳舞

    张月蓉也有些无语的看了林辰一眼，她还以为林辰是真的买了辆车呢，搞了半天，竟然是弄了辆电动车过来，而且还是旧的，有些地方都生锈了。

    郑洪俊冷笑道：“你这破电动车也叫车？你看看它旁边那辆，那才是真正的豪车！”

    他兴奋的跑了过去，看着电动车旁的兰博基尼，眼中露出羡慕和狂热，大叫道：“我的天，这是哪个超级富二代来我们酒店了吗？兰博基尼veneno　roadster，国内怎么会有这辆车，加上税的话，至少也得4000万了。再加上全球只有9辆，遇上喜欢这辆车的土豪，价格翻倍也不是不可能啊！这车太酷炫了，这辆车简直就是我的梦想！”

    突然，郑洪俊见林辰竟然伸手要去拍兰博基尼的车身，吓得差点跳了起来，呵斥道：“混蛋，你要干什么，你想死吗？快住手！你聋了吗，难道没听到我刚才说这辆车是有多么贵重吗？能开得起这车的人，动动手指头就能弄死你，你要死可别拖累我！”

    张月蓉也忙是道：“林辰，别碰人家的车，能开得起这种豪车的，不是我们惹得起的，估计这车的主人是什么大集团继承人之类的。”

    “额……我只是看到上面停了只苍蝇，要赶走而已。而且，这就是我的车啊。”林辰无语道。

    “你的车？哈哈，这要是你的车，老子就把我的奥迪a8给吃下去！我看你是得失心疯，白日做梦，说话带点脑子好不好！”郑洪俊不屑道。

    张月蓉也是白了林辰一眼，道：“好啦，我又不嫌弃你的电动车，我们骑电动车回去就好了。”

    说完，张月蓉长腿一迈，坐到了电动车后座上。

    林辰郁闷道：“蓉姐，你怎么还真喜欢坐电动车啊，不过随便坐在别人的电动车上可不好。不喜欢跑车，喜欢电动车，你这或许是种怪癖？”

    “你……你这家伙，竟然说我有怪癖？我实在给你解围好不好！”张月蓉气急道。

    林辰直接拿出跑车钥匙，摁了下按钮，兰博基尼veneno　roadster的车门很是炫酷的向上升起，就好像在欢迎他的主人一样。

    林辰坐上驾驶位，对着傻了的张月蓉笑道：“蓉姐，你要是真不上来，我可就走了啊。”

    “啊，林辰，这真的是你的车？我上，我上，我马上就来。”张月蓉立马从电动车上下来，跑上兰博基尼，看着林辰，一脸的难以置信。

    林辰笑着对下巴快掉到地上，痴呆了的郑洪俊道：“郑总，记得把你的奥迪a8吃了啊，清炒还是油炸，就由你自己决定了，不过我估计味道不怎么好。你慢慢享受，我就不陪你这白痴了。”

    说完，兰博基尼veneno　roadste轰鸣起来，犹如野兽嘶吼，把旁边的郑洪俊吓得一屁股坐在了地上，然后一个漂亮的转头，很快就消失在郑洪俊眼前。

    郑洪俊看了看自己手上的奥迪a8钥匙，这和人家比起来，简直就是个渣啊，此时他脸上只觉得火辣辣的，今天是丢人丢到姥姥家了。

    兰博基尼veneno　roadste上，张月蓉突然变得沉默寡言，没去问林辰为什么有这么贵的车，而是看着窗外，不知道在想些什么，脸有着几分落寞。

    “蓉姐，你怎么了，心情不好？”林辰疑惑道。

    张月蓉没回答，只是有些伤感的的笑了笑：“林辰，其实有时候我挺羡慕你们这些富二代的，含着金钥匙出身，从一开始，你们的就比别人高，很多忧愁，你们永远不会遇到。”

    “额……我不是什么富二代，富二代的话，我还会去你那里租房子吗？”林辰见对方误会了，开口解释道。

    张月蓉白了林辰一眼，嗔道：“不是富二代，能开得起这种几千万的车吗？至于为什么去我那里租房子，无非就是觉得好玩呗，白蓝估计还不知道你是个富二代。你们这些有钱人，怎么那么多花花肠子，我又不会找你借钱，你怕什么。”

    林辰苦笑，开着辆兰博基尼veneno　roadste，竟然就被误会成富二代了。

    他没去解释，而是道：“蓉姐，你之前好像对我有些误会，我今天来找你，就是想和你解释下那天的事情。我那天在街头遇到你喝醉了，被一群流氓调戏，就把流氓赶跑，把你背回了家。你把你自己和我都吐了一身，所以我帮你把外衣脱了，简单擦了下身子而已，绝对没占你便宜。”

    张月蓉脸一红，“嗯，我相信你。”

    “哦？你就这么相信我，难不成我长着一张正人君子的脸？”林辰有些意外，没想到这么简单就解释清楚了。

    张月蓉扑哧一笑，温婉道：“你哪里有什么正人君子的脸，我看你就是一个偷心小贼，白蓝那丫头一看就是被你偷了心。不过我相信你倒也不是什么狼，不然的话，白蓝早被你吃得骨头都不剩了。”

    林辰心道我只是不趁人之危，不代表就不是狼啊。

    不过他脸上还是正道：“蓉姐，你这话可别乱说，我就是把蓝蓝当成我妹妹，哪里有什么偷心不偷心的。对了，过几天白蓝要去上高中，我可能没时间陪她去，到时麻烦你陪她过去一趟。”

    张月蓉点点头，算是答应了下来，接着两人又是沉默了起来，张月蓉明显有着什么心事。

    过了一会，张月蓉突然道：“林辰，我们去酒。”

    林辰以为自己听错了，看向张月蓉道：“蓉姐，你说啥？”

    “我说，我们去酒，去喝酒，去跳舞！”张月蓉提高了声音道。

    林辰瞪大了眼睛，张月蓉怎么看也不像是会去酒的人，她一看就是典型的贤妻良母，更何况，哪里有穿着一身职业套装去酒的。

    “蓉姐，你是不是遇到什么不开心的事了？”林辰见张月蓉脸黯然，不由得问道。

    “你如果想听的话，我等下就说给你听，不过，在那之前，我想先喝点酒。”张月蓉淡淡道。

    林辰想起，之前在街头遇到张月蓉，她不就是喝得酩酊大醉吗。

    很明显，这个女人有心事。

    “行，那就去酒喝酒，今晚和蓉姐你疯狂一下，就去市中心那家　夜王朝酒。”林辰笑道。...“”，。
