    不过这些担忧都被之后铺天盖地的工作任务给掩埋了。

    方案通过以后，真正的战斗才刚刚开始，前期的市场调研，品牌的设立和宣传，以及产品的设计，制作，推广。

    这一切的一切都接踵而至。

    会议结束以后，霍天华把罗佳丽留下了。

    “霍总，还有什么事吗？”罗佳丽轻快的问，语气里是毫不遮掩的喜悦。毕竟今天是成功的开始。

    “你说呢？”霍天华不怒而威。

    罗佳丽收起了笑容，她知道霍天华指的是什么，不就想说她翘班的事情么。

    “霍总，您还记着这事呢？我不就是翘了个班去寻找寻找灵感吗？你可别再扣我工资了，我还要养女儿呢！”

    话音刚落，罗佳丽就想敲死自己，这时候提女儿干嘛，这不是提醒对方快来跟自己抢女儿嘛！她都快被自己蠢哭了。

    霍天华倒是没想到那方面去，他本来是留下罗佳丽商量后续的工作安排，没想到她倒是记得清楚，还说道提醒了自己那档子事。

    “你不说我都忘了，说道翘班的事情，你有什么要解释的吗？我说的不是周五那天，而是我刚出差那两天。”其实霍天华本来不想追究，但是看她这么“念念不忘”，于是就想逗逗她。

    “那个，霍总，你说过时间我可以自由安排的，而且我也完成了工作任务了不是吗？”罗佳丽弱弱地说道，自己都觉得没有底气，毕竟这次自己确实做的过分了。

    “你的意思是，我们可以连办公室都不要了，大家都跟你一样，回家工作的了？还省了些办公楼的费用？”霍天华说起她来毫不客气。

    罗佳丽看不出他的喜怒，于是嬉皮笑脸道，“我这不是觉得我呆在办公室会影响大家工作的心情么！”

    霍天华知道她指的是什么，她说的含蓄，但他知道是影响她的工作心情了。

    霍天华仔细想想觉得这还真的是一个棘手的问题，方案马上就要执行，如果大家都不服罗佳丽的话，那项目很难开展。

    “对了，我跟人事部说一下，招聘几个设计师帮帮你吧。等方案开始执行，需要人配合工作，尤其是信赖你，能为你所用的人。”霍天华转移话题，缓缓说道。

    罗佳丽也想过，本来想等自己确定需要的人以后再跟霍天华提，结果他先说了。

    于是她顺水推舟，“霍总说得对，我希望自己带一个团队，团队里所有的人都要重新招聘，然后，我希望招聘的人里不仅要懂设计，还要懂营销。”

    霍天华想了想，觉得她的要求挺合理，而且现在她办公室那群人，松散，八卦，成天不工作就喜欢聊天，难成气候。

    于是他点了点头，说道，“可以，这个事情你自己跟人事部商量，你可以亲自面试。”

    罗佳丽正有此意，于是兴奋地点点头，激动得大喊，“保证完成任务！”

    霍天华难得看见她俏皮的样子，平日里都是一副客客气气，一副拒人于千里之外的样子，突然的变化让他措手不及，不知道该如何回应。

    但是罗佳丽没有给他回应的机会，拿起桌上的东西，只丢下一句“霍总，我要去奋斗了！”

    霍天华看着她活泼的背影，突然发现，这可能才是真正的她，于是露出了一丝不易察觉的微笑。

    罗佳丽回到办公室以后，许是有了工作的动力，很快就投入到高效率的工作当中。

    她亲自去了人事部几趟，眼下最重要的自然是先形成自己的团队，这样以后的工作配合起来才会默契。

    人事部经理罗佳丽是很熟的，毕竟她当初被招进来，跟人事部经理交涉得最多好，而他也是公司里少有的没有戴着有色眼镜看罗佳丽的人。

    关键还是他知道罗佳丽不是花瓶，她是绝对有能力，又有潜力的设计师。

    因为霍天华来过电话，吩咐他认真配合罗佳丽做好人员招聘工作，所以罗佳丽跟他说了要求以后，他便尽快对外发布了招聘信息。

    让罗佳丽没有想到的是，投递上来的简历竟然还不少，大多都是应届毕业生，毕竟现在这个时候，政治毕业季。

    罗佳丽也想过招一些刚毕业的大学生进自己的团队，因为他们年轻有活力，有工作热情，还有一股初生牛犊不怕虎的冲劲。这正是罗佳丽若想要的。

    当然，在这其中，自然是有设计方面基础的人优先。她搞得是珠宝设计工作，总不能让一个搞生命科学的人来自己的团队，这样，再有工作热情也没用。

    罗佳丽对应聘者的简历经营筛选，剩下了两百多份。然后给人事部经理打了个电话，让他通知那些人准备来面试。

    第二天，面试如火如荼地进行，罗佳丽全罗坐阵，中途，霍天华也来了几次，不过只是简单的巡视，没有参与面试。

    一天的面试结束，几个面试官坐在一起比较讨论，最终筛选出了八名有潜力的面试者。罗佳丽觉得这还是符合她的预期的。

    因为罗佳丽办公室的经理已经被开除了，而霍天华临时也找不来合适的人选担任经理的职务，所以他让罗佳丽暂代经理一职。

    这个办公室里原来欺负罗佳丽的人都开始担忧她会不会给自己小鞋穿，不敢像原来那么放肆。

    不过他们的担心是多余的，因为罗佳丽向来公是公私是私，也不会像他们所担心的那样新官上任三把火。

    但是接下来，他们的工作铺天盖地而来。每个人都忙的晕头转向，更没有人会有空去想这些有的没的。

    罗佳丽唯一的要求就是不加班，工作量再多也必须在下班之前完成，这就需要大家专心致志投身于工作，不得有一丝的松懈，更不能动不动就开小差，聊八卦。

    人员落实完毕，接下来就是市场调研工作，但是这有市场部负责，所以设计部的工作相对轻松，只是负责分析市场部发过来的市场调研报告，了解市场需求，从而展开设计工作。

    罗佳丽坐在办公室里，正在看人事部发过来的市场调研报告，果然跟她预想的差不多。

    高端市场的消费群体对珠宝产品的设计理念，制作工艺，以及产品的质量都有很高的要求。他们不是盲目消费，更不是单纯看外观，而是更加注重细节。

    罗佳丽知道在项目刚刚起步的阶段，很多项目上的运作都不成熟，所以先以一个季度为周期，推出不同系列的珠宝设计，其中确定一个主打系列，作为限量版面向全国发售。

    所以第一个季度的设计必须要做到完美，才能为之后的工作打下基础，在消费者当中树立品牌，提高知名度。

    此外罗佳丽还想进一步拓展私人订制业务，这将会更有针对性，也更加能留住长期合作的顾客，也能迅速地打造品牌效应。在市场竞争当中拔得头筹。

    在此之前，罗佳丽已经做出了了几份初稿，也给霍天华看过。那时候她就已经有想过做系列产品，所以她是以深海为主题，进行的设计。

    但是原来的作品现在看来还很不成熟，既然要做，就要做到最好，所以罗佳丽打算在那几份设计稿的基础上重新构思设计理念。

    有个想法在罗佳丽的脑海中酝酿了很久，她打算为每一系列的珠宝产品设计一个吸引眼球的故事，从而用故事来打动消费者，勾起他们的购买欲望。

    至于这个故事要如何构思，则需要整个部门集思广益，所以罗佳丽打算先召开一个部门会议。

    在会议上，经过大家的热烈讨论，鉴于现有的设计与与深海有关，所以，他们决定构想一个人鱼公主的童话故事。

    每一个女孩子不论性格如何，都始终有一颗少女心，童话有时候是最浪漫，也是最纯真美好的。

    所以以一个童话故事为设计理念，是一个很好的营销方法。

    接下来，每个人都开始忙碌起来，罗佳丽工作起来很认真，一丝不苟，所有的东西都必须做到最好，所以，对大家也都很严格。

    不过也正是因为她的工作态度，让那些本来质疑她的人，对她的敌意慢慢减少。而那些刚被招进来的，初出茅庐的大学生更加把她奉为女神，对她万分崇拜。

    不过高强度的工作任务让同事们叫苦不迭，为了慰劳慰劳他们，罗佳丽亲自去公司楼下买了奶茶和甜品。

    她拎着一大堆东西，有些艰难地走进公司大门，霍天华正好迎面走了过来。有些疑惑的看着她，“你这是干嘛？成搬运工了？”

    罗佳丽尴尬地笑笑，“不是，霍总，我看同事们太忙了，所以买点东西给他们打打气。”说完，她把塑料袋子往上抬了抬。

    霍天华没有想到她并不像表面上看上去冷冷冰冰的，其实她是一个很善良的人。

    他本来想帮她，但是他知道罗佳丽如果自己提上去，那些曾经对她有误解，恶意中伤她的人，会对她有所改观。

