
“许言，你这个混帐东西，我跟你没完没了！”

愤怒的咆哮自张岚嘴里吐出，她这么一个大美人儿，不顾形象的当街低吼，如此一幕引得周围不少人侧目，张岚见状不敢久留，狠狠的顿顿足仓皇离去，心头对许言越加恼恨。

对于这些，许言当然看不到，因为这家伙早已走远。

不过就算是看不到，他却不难想象得到，想到张岚耍他不成，反被他所戏耍，最后还要帮他付账，可谓是赔了夫人又折兵，他心头就一阵快意。

“想跟我斗，你还差得远呢！”

许言低语一句，唇角勾起一抹坏笑，快步朝着远处走去。

在街上逛了一阵，许言走到一处网吧前，正要进去玩玩，却听身后有人呼喊，声音分外熟悉，不用回头他也听得出来，正是班长孙鑫。

许言转身，笑嘻嘻的望着孙鑫道：“班长，您也出来了，要不要一块进去玩玩。”

“别玩了，时间不早了，跟我回部队吧。”孙鑫看看时间，见天色已经不早，忍不住催促道。

“这才到哪呢，难得出来一趟，当然要玩个过瘾。”

眼见许言不愿意跟自己回去，孙鑫提醒道：“外面最近不太安全，还是赶紧回去吧，不然如果遇到那名杀手就麻烦了！”

一听孙鑫这么，许言顿时不乐意了，摇头道：“班长，也不是我你，您这胆子也未免太了。我们可是军人，哪有军人躲着贼人的道理。应该是他怕我们才对！再了，龙牙特战队的吉旭中队长不是了吗。那名杀手被他们追杀，受了伤，已经逃之夭夭，以后还敢不敢回来都是两，你的担忧完全是多余的。”

“如果他回来了呢？”孙鑫道，不怕一万就怕万一，这个险他冒不起。

“回来就回来，大不了一战，总不能一辈子躲着他。那这人生还有什么意义呢！”许言豪气干云道，着不容分的拉着孙鑫进了网吧。

当两人出来的时候，已经到了傍晚，两人见△⑥△⑥△⑥△⑥，m.±.c↑om天色已晚，连晚饭也没吃，就跳上回部队的公车。

不知道是不是太晚了，这趟公车上人非常少，只有三名乘客，除了许言孙鑫之外。就只剩下最后排，还坐着一名戴鸭舌帽的男子。

“到后面去坐！”两人上车后，孙鑫招呼一声，推着许言往前走。

“今天人好少！”许言扫了一眼车厢。见车厢内空荡荡的，除了最后排一名乘客之外，就再也没有别的乘客。忍不住感慨了一句。

两人在公车中央位置，一排单排座位上坐定。孙鑫在前许言在后，公车缓慢加速。朝着部队方向驰去。

窗外建筑飞快倒退，车子速度渐渐平稳下来，孙鑫望着窗外发呆，许言则直接闭上眼睛养神，两人谁都没有注意到，坐在最后排的鸭舌帽男子，徐徐的抬起头来，惊喜的望着许言。

是的！惊喜！

“踏破铁血无觅处，得来全不费功夫”，“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的那种惊喜。

当然此人并不是许言的老朋友，更不可能是他的老相好，而是对他念念不忘的敌人。

没错，这人正是那名杀手，蝎子派来取许言性命的杀手。

连续两次刺杀许言失败，最后更是被龙牙特战队击伤，就在所有人都以为，他肯定会去某处养伤，短时间内不会再出现了，现在他却诡异的再次出现，而且跟许言坐进了同一辆公车。

呵呵！

唇角无声裂开，杀手无声的笑了。

将近两个月了，他无时不刻不想着遭遇许言，无时不刻不想着击杀许言，好完成任务离开这该死的地方，然而却因为这样那样的变故而失败。

先是被许言一坨屎冒充地雷戏耍，错过了最佳的追踪时机；之后好不容易再次找到许言踪迹，却又被一只军犬破坏；后来等了一个月，潜入到铁树团，是最接近成功的一次，却因为一个倒霉蛋的突然跳出，而让他功败垂成，还因此暴露了自己，被龙牙特战队追杀，差就死于非命。

不得不，这是他杀手生涯中一个巨大的污与耻辱，这个耻辱只能用许言的血与命才能洗刷，所以在养好了伤之后，虽然明知道此时不在适合出现，却依然忍不住出现，想要看看有没有机会。

这对于一名职业杀手来，绝对是不理智的做法，可是他却依然来了。

结果，上天却给了他一个大惊喜，他刚刚出现在集镇上，就巧合的遇到了许言，遇到了这个他做能都想要击杀的目标，幸福来的太过突然。

“看来，连上天都在帮我！”

唇角无声裂开，低喃的自语一句，杀手目光投向窗外，眼见车子已经离开集镇，进入到相对偏僻地段，其手腕一翻，一把匕首出现在掌心，匕首闪烁着寒芒，与其脸色的杀意连成一片，杀机毕露。

车子又驰出几十米，杀手无声的起身，缓步朝着前排走去，匕首就捏在掌心，藏在衣袖之下，锋芒被衣袖遮挡，可是杀机却丝毫不减，反而更加危险了，就像是一条潜伏的毒蛇，随时可能跃起，发出致命一击。

一步，两步，三步…

杀手一步步逼近，带着森然的杀机，无论前方开车的司机，还是车厢中央的孙鑫，谁都没有发现异常，毕竟车上乘客从后排座位到前排去，这是再正常不过的事情了，后排座位比前面颠簸，就这一个理由就足够了。

四步，五步…

杀手一步步前行，整个车厢从前到后也不过十来米，从后排到中央，总共也没有几步，杀手很快就到达许言身后，其攥着匕首的手掌微微收紧，掌中匕首蠢蠢欲动。

直到现在，司机与孙鑫都没发现异常，闭目养神的许言就更加不要了，并不知道杀机已经临身。

“让你就这么无知无觉的死去，真是太便宜你了。”杀手脑海转过如此念头，手下却丝毫不慢，匕首无声举起，朝着许言喉咙抹去。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444341"  chaptername="第275章：杀手再现，命垂一线">加入书签</a>
</div>
