    鼻子的剧痛让君临猛然清醒了一些，就在那两个黄金战士还要继续下手的时候，君临就地一滚躲过。

    他以为那两个黄金战士还要继续攻击自己，正要再躲避，没想到那两个黄金战士却自己打了起来，反倒是另外两个黄金战士又冲了过来。

    到底怎么回事？

    自己到底觉醒了什么能力？

    来不及看系统，君临用力一蹬地面，飞身跃起，就见那些黄金战士并没有追杀他，而是在继续自相攻击着。

    “啊！”尖利的叫声里，王冠男子骤然出现。

    他从隐身中现形，胸口是一大片凹陷。

    那是被黄金战士打了一拳，很显然这家伙的实力也很一般。

    但是他的眼神还在惊恐：“为什么会这样？为什么会这样？”

    他大叫。

    咦？所以你到没有迷乱？

    君临惊讶。

    他是对着这货发狠的，结果这货没事，那些黄金战士却发狂了。

    君临有些搞不清状况，虽然说法则觉醒不一定是自己期盼的路子，但眼前的局面显然歪的有些狠。

    嗯，也不算太狠，至少他们的确乱了。

    那隐身人显然胆子也很一般，他拼命的拍打手里的王冠，在发现无法掌控后，竟是大叫一声转头就跑。

    但是下一刻，刚跑出没几步，一团冰风袭来，已将隐身人彻底冻住。

    叶清弦和罗伯特终于赶到了。

    “你没事吧？”叶清弦问。

    君临还没来得及回答，突然色变：“小心！”

    尖锐呼啸中，一道黑色光束已打中叶清弦的后背。

    叶清弦尖啸着跃起，落在一棵树上，同时再度向空中急跃，同时罗伯特回手一片冰墙释放——以前的罗伯特遭遇突袭都是先保自己，但现在他终于有了良好的战斗习惯，第一时间不是保护自己而是阻止对手的继续攻击。

    砰！

    三道玄光打在冰墙上，被生生拦阻下来。

    但就在这时，旁边大树内突然冲出一名男子。

    金发眼镜中年男。

    帕尔马！

    君临扬手一道雷霆轰出。

    但是帕尔马竟然硬顶着雷霆攻击，完全无视了君临出手冲到罗伯特身边。

    砰！

    出手如电，一拳轰在罗伯特的小腹部。

    这一下出手快捷迅猛，打的罗伯特直接弯腰。

    叶清弦身在空中，扬手三柄飞刀飞出。

    但是帕尔马的反应出奇的快。

    他把罗伯特往上一举，三柄飞刀插入罗伯特背上。

    “嗷！”罗伯特发出一声痛苦嘶喊。

    帕尔马将罗伯特放回，顺手二指递在罗伯特的咽喉处：“现在可以谈谈了吗？”

    我操！

    莫名的有种耳熟感啊。

    ——————————————

    丛林里。

    叶清弦飘飘落下，立于树顶一根树枝上，随着树枝随风摇摆。

    君临则站在另一端。

    不远处是那些黄金战士还在相互厮杀。

    而在君临和叶清弦的中间，是帕尔马抓着罗伯特，旁边还有个冰冻的隐身人。

    这使得场面看起来有几分滑稽感和荒诞感。

    帕尔马拿捏着罗伯特，看了看战场上的黄金战士。

    他们还在厮杀，并不断的倒下。

    帕尔马唏嘘了一声：“不错啊，觉醒能力了？为了觉醒，你也是够拼的。”

    君临笑道：“你也不错啊，竟然能够藏在树里，让我无法察觉。再加上荆棘缠绕，风卷，还有那种偷袭的黑光，是暗元素冲击吗？对了还有复活死人，至少五种能力。这还不算你的近战技巧……”

    他说着对罗伯特道：“看看人家，人家也是法师，徒手吊打你。”

    罗伯特龇牙：“我好歹为了帮你们贡献了自己，老大你就别这么说了好吗？还有，姐姐你的刀有毒啊，快帮我解毒！”

    叶清弦摇头：“他不会给我靠近你的机会的。”

    帕尔马摇头：“我是四级候选者，有五种法则能力不奇怪。反倒是你，刃化术，激活，雷电掌控，敏锐直觉，甚至还觉醒了自创能力蛰伏，啧啧，太了不起了。”

    君临愕然：“你怎么知道的？”

    刃化术，雷电和蛰伏被发现到也罢了，问题是激活和敏锐直觉都是被动能力，照理不可能知道的。

    尤其帕尔马还准确的说出了名字！

    系统里可没有关于法则能力详解图文这种东西，有什么能力叫什么名字都得自己去摸索。

    帕尔马一口道尽关于君临的详细资料，这背后的意味就又更多了一层。

    不过没等帕尔马装逼，一个声音懒洋洋的响起：“是我告诉他的。”

    麦子。

    他没有帕尔马那种藏身大树的手段，所以他是直接走过来的。

    不过他的听力看起来不错，隔的老远就能听见他们的说话，所以他的回话其实是用喊的，只是口气慵懒，显然也是在装逼。

    君临回头看看麦子：“原来是你。唔，这就对了。精神特长者，你擅长洞察，所以才能制造骗局。”

    “但是被你给利用了。”麦子一龇牙：“但是敢坑我，就得付出代价。怎么样？现在后悔了吧？”

    “后悔？”君临反问：“我为什么要后悔？”

    麦子一愣。

    君临回头看帕尔马：“你觉得拿下那个黑小子就能威胁我？但实际上，你们什么都得不到。死了一个，我们还少个分钱的。”

    帕尔马冷笑：“你以为过去这段时间我观察你是为了什么？别跟我装无情了，君临，我知道你是什么人，你不是那种随便放弃伙伴的人。”

    “那只是你的看法。”君临好整以暇的回答，顺便打开系统看看自己到底获得了什么能力。

    介绍让他一晕。

    “癫狂反制：对大部分召唤类控制类生物使用，可使其癫狂，不分敌我胡乱攻击，直到解除或战死。该能力效果可被解除。使用该能力消耗自身精神。”

    我操。

    这到的确是个迷乱类的能力，可竟然只能对召唤类生物使用。

    问题是为什么对黄金战士有效？黄金战士是被尼古拉具现出来的，他们虽然属于军团，但本质上是幻想生物，不应该属于召唤生物的。

    不过这也让君临想起一件事：影视里的军团由于拍摄成本有限，是很难真正体现的——比如指环王里上万人的兽人军队，已经是场面的极限。

    哦，比这更大的还有国产的大决战，动员了军队，有好几万人。

    但是在背景设定里，那种动辄千百万的存在，因为影视限制，基本无法真正体现的。

    如果尼古拉是以具体影像为标准具现军团，那幻想生物就不该有大军团类的存在。

    但眼前的情况明显不是这样。

    黄金战士在电影中的出场数量其实并不多，而现在出现的黄金战士，绝对超过了电影中出现的。

    难道说是尼古拉觉得黄金战士军团数量太少，又故意增加了？

    可问题是尼古拉说过，他是无意中创造幻想生物的。

    既然是无意中创造，他就没有必要为了坐实“军团”这个事实，而凭空制造更多的黄金战士。

    再加上黄金战士作为幻想生物，竟然被判定为召唤类生物，积分又这么少，这让君临隐约意识到里面可能还有什么别的问题。

    好吧，现在不是考虑这个的时候。

    这时帕尔马已道：“其实我到是无所谓能不能用这个家伙来威胁你，我是四级，就算我一个人同时对付你们三个也有自信，只不过麦子很希望能用他来换回他的积分。”

    君临嘴一撇：“他想得美，谁会用积分换个死人？”

    嗯？

    帕尔马回头一看，就见罗伯特竟然身体竟然已开始僵直，本来就黑黢黢的脸上，更是紫黑紫黑的。

    他努力发声：“我说过……我中毒了……该死的……快让她……给我……”

    声音越来越微弱，眼看着竟是要不行了。

