    app2();

            1555

    “哈哈哈哈！无知小辈！你真以为本老祖会被你的剑意所击溃！？有混元金锭在手，古仙灵界无人能胜我天宝！！”天

    宝道人狂傲地大笑着，他的肉身，也在这一刻重塑完成！

    金光闪烁中，天宝道人换上了一身新衣，虽然头有些凌乱，但毫无疑问已经彻底活了过来。天

    宝老祖飞身落下，手上托着混元金锭，一脸不屑和愤怒地看着叶帆。“

    小子……你还有什么本事，尽管使出来啊”，天宝戏谑道。叶

    帆已经无法再维持极限剑意，甚至剑神之躯也已经散去。他

    手持巨剑，勉强维持着二重解体，大口喘息着，眼里满是犹豫……

    天宝老祖冷笑，“原本还想留你一命，问些事情，但你太危险了，本老祖这就取你性命！”言

    罢，天宝老祖运转真元，打算将叶帆直接从世上抹杀！

    可就在这时，天宝老祖感到一阵不适，“噗”地喷出一口鲜血！“

    咳……咳咳！”

    天宝老祖抹了把嘴，现全是鲜红，又看看自己的身体上，衣服竟然也渗出了鲜血！？

    “这……这是……剑意！？”叶

    帆刚刚已经快要打算放弃理智，进入炼狱剑魔状态，但这一峰回路转，又让他怔住了！“

    哈……”叶帆眼神闪烁着，咧嘴笑道：“天宝老贼，怎么样，没想到吧，急急忙忙地凝聚天地灵气，重塑肉身，却没将我的剑意去除干净……

    你的身体里，不仅有天地间的灵气，还有我的剑意残留在里面……被剑意从身体里割裂……疼么？”叶

    帆其实自己也没想到，会有这样的状况生，因为他刚才使出的是压缩过的无双剑意，剑意能量的浓度，是远常规的。

    一旦压缩到一定程度，剑意其实也就质量大增，就好比从气态，逐渐往液态靠。如

    果是一阵气体吹到天宝老祖，自然很快就散了，但如果是液体淋到了天宝老祖，他不好好洗一洗，自然没那么容易干净！

    何况，这本就是不逊色于天宝老祖真元的剑意！

    天宝老祖刚才为了尽快地恢复，大肆吸收天地能量，却把剑意还未散去的能量，也给吸了进去！亦

    或是，是有些剑意还未从他身体里散去，他就直接修复了肉身，把剑意能量包裹在了里面！

    就好像是一个活生生的人，血肉之躯里，被塞进了大量的金属刀片，能不出事才怪！此

    时天宝老祖一运真元，肉体里的剑意就跟一些阻隔在他经络里的刀子一样，直接被挤压爆射，搞得他自己身体先出了问题！天

    宝老祖口含着鲜血，咬牙切齿，“这……这剑意竟然凝实到如此地步……你莫要得意，纵然本老祖如今无法动用全力，你也不是本老祖的对手！”

    叶帆这时脑海里想出了一个念头，握着剑，摆出一个迎战的姿势，道：“好啊，能跟天宝老祖多讨教几招，我求之不得……”说

    着，叶帆脸上还露出一抹耐人寻味的神秘笑容……天

    宝老祖一阵蹙眉，他忽然感觉有些不对劲，按理说，这一刻叶帆应该逃跑才对，怎么可能会如此淡定地要继续作战？

    而且，他捕捉到了叶帆脸上的笑容，这让他有一些不安……这

    小子……他到底是在虚张声势，迷惑自己，还是有别的什么后手？

    天宝老祖心里不禁嘀咕起来，考虑着多种可能性……

    突然！天宝老祖不禁想到……这里是寒露城啊！寒光门离此不远，那长生境的寒雨老祖若是过来，岂不是要出大事！？

    自己如今身体未恢复，无法使出全部实力，哪怕有混元金锭在手，恐怕也挡不住寒雨老祖。

    难道说……这小子是在拖时间，等寒雨老祖过来！？此

    子不管是不是真的冷星辰，对寒光门似乎关系不错，根据消息，似乎还在寒光门里推广了一门绝学……刚

    才的偷天换日镜，也是寒光门的宝贝，也在他手上……天

    宝老祖越想，就越脑袋里思绪如乱麻……

    理智告诉他，眼前的这个年轻人多半是在装腔作势，故意迷惑他。但

    是……不怕一万，就怕万一啊！如

    果对方真的是在等寒雨老祖过来，自己岂不是要连命带圣物地交待在这里！？

    杀此子，以后有机会，但若在这里恋战，冒险……恐怕就后悔都来不及了！

    天宝老祖最后，还是一咬牙，道：“待本老祖养好身体，再来取你性命！古仙灵界里，本老祖要找的人，无处可逃！”叶

    帆心里狂喜，他就是赌！赌这个天宝老祖怕不怕死！果

    然！长生境的老祖，好不容易修炼到这一步，最怕的就是死！他

    宁可先不杀自己，也不敢冒这百分之一，万分之一的风险！

    毕竟，天宝老祖如果现在立刻跑，他就什么事也没有，但如果持续恋战，遇到其他长生境老祖半途杀出，他可能就交待在这了！任

    何一个长生境老祖，若知道天宝老祖受伤，无法挥全力，必然不会错过抢夺圣物的机会！相

    比于叶帆这样的穷途末路，天宝道人其实远远犯不上拼命，所以他赌不起！

    光脚的不怕穿鞋的，就是这个道理！但

    是，叶帆脸上并不表露，一脸嘲讽地道：“你怕了？来啊！谁生谁死，还未可知！！”说

    着，叶帆主动进攻，朝着天宝老祖就猛冲上去，抡起巨剑就是一道剑意劈出！天

    宝老祖直接腾空而起，避开了叶帆的锋芒。

    “本老祖要取你性命，易如反掌，容你多活几天！”

    天宝老祖见叶帆似乎是想拖住他，激怒他，更加觉得这里面有古怪，于是赶紧转身就飞撤离！“

    天宝！！你这个孬种！！”叶

    帆指着那一大海的方向，对着远去的天宝老祖大骂。

    那寒露城里的修士们，看到这一幕，都惊呆了——天宝老祖，竟然“落败”溃逃了！？叶

    帆直到见天宝道人彻底消失不见，确认他没有佯装逃跑后，才散去了解体，然后收起所有飞剑，一扭头钻进了废墟之中。

    等他再度从废墟里出来，已经恢复成冷星辰的样子，急忙赶回念茹娇所在的客栈！他

    很担心女人的安危，希望天宝道人没派爪牙去对付念茹娇才好！

