    不得不说，跟回春堂合作是一个明智的选择，很多事情都变得简单起来。

    三种药由素云鹏配置，有需要的东西直接吩咐下去，很快就能送到。

    每天的收入增多了。

    修行的时间也更多了。

    另外，再加上小镇距离星斗大森林只有百里左右，并不缺少肉食。

    魂兽的肉元气充沛，只需正常烹饪就与药膳相当，而且更容易消化，还不用担心抗药性的问题。

    腰包鼓起来之后，李安便用魂兽肉烹饪的食物取代了难咽的药膳。

    每时每刻气血都保持充盈。

    再加上秘药的辅助，修行起来自然是事半功倍，如此过了半个月左右。

    李安一觉睡醒，发现自己不知不觉中已经突破到了筋骨小成。

    比他预计的快多了！

    这天上午。

    “周浩，武魂独角青牛，二十八级战魂大师，请指教！”一名二十出头的青年站在李安对面向他行礼。

    他浑身肌肉隆起，将上衣撑得鼓鼓涨涨的，后脖颈生出青色的鬃毛，额头上还有一根带着螺纹的短角。

    在其脚下，一浅一深两个黄色魂环微微律动着，散发出澎湃的魂力波动。

    周浩是周元的儿子，同样也是回春堂的武力担当，与徐真一文一武。

    在镇子上的同龄人当中，他也算是佼佼者，历练归来后听说出了李安这么一个年龄小实力强的人，就过来挑战了。

    李安刚好也想试一试自己突破之后的实力，于是就同意了。

    他摆出一个起手式。

    “开始吧！”

    周浩皱眉：“你不亮出武魂么？”

    亮武魂，报等级，这是魂师们切磋前必要的一种仪式。

    李安平静道：“如果你能把我的武魂逼出来，这场切磋就算你赢。”

    周浩听说过他一招秒杀了一名大魂师的战绩，但仍然觉得自己受到了轻视。

    他的独角青牛武算得上强大，又是最佳魂环配比，拿那种武魂一般、魂环一白一黄的垃圾跟他比？

    “小心了！”

    他沉声说了一句。

    然后双腿发力，猛的前踏，借着冲势对准李安的胸膛一拳打出，这一招虽然没有什么章法，但胜在势大力沉。

    李安微微扭腰，手臂弯曲。

    啪！

    拳掌相接。

    周浩忽然感觉拳头上传来一股怪异的力道，直接将他这一拳带偏。

    与此同时，李安一脚踢在他右腿的迎面骨上，然后身体微微一侧，手上又用力一带，失去平衡的他就栽了一个跟头。

    周浩灰头土脸的爬起来，右脚微微活动两下，他知道衣服下肯定青了一块。

    忽然，他的双眼变成了青色，脚下第一魂环骤然绽出光芒。

    “第一魂技，践踏！”

    周浩抬腿猛的一跺地面。

    好像忽然发生了地震，两人脚下的土地微微摇晃起来。

    “这魂技倒是蛮神奇的，修为这么低就能对周围的环境造成一些影响，要是了换成武者，起码得等到打通任督二脉、进阶真气境之后才能做到。”

    在李安的感觉中，周浩的魂力注入地面之后，便与地脉勾连在一起，由此引发了一场小范围的地震。

    或者用地动形容更贴切一些。

    而这股震荡之力正在破坏他的重心，周浩却丝毫不受影响，直接冲了过来。

    李安双腿分开微微下蹲，脊柱大龙节节贯通，马步扎起之后立地生根。

    砰！

    两人拳头撞击在一起。

    李安硬生生顶住了他的力量，只是肩膀略微晃了晃，周浩连退了四五步才勉强站稳，而且拳头上有发麻。

    “你怎么不受影响？”

    发动第一魂技之后，对手基本上都会被他打倒，再不济也是后退几步。

    没想到后退的人是他自己！

    “打完再说！”

    李安身形一矮，脚下步子不大，却迈的又急又稳，而且身体如风中柳条，忽左忽右的，没有骨头似的微微摆动着。

    灵蛇步，蛇游！

    周浩实战经验不弱，见李安在迅速接近自己，脚下的第二魂环便亮了起来。

    肌肉再次膨胀，青色的毛发刺破衣服遍及全身，然后相互纠缠形成一层甲胄。

    这是他的第二魂技，青牛甲！

    发动这一魂技后，他的力量增强百分之五，肉身防御增加百分之三十，而且还会额外多出一层甲胄护住要害。

    以他二十八级的魂力只能维持这个魂技三分钟，可以说非常强力了。

    就是消耗太大，时间有些短。

    青牛甲成形的那一瞬间，李安正好到了他跟前，以腰为轴身体猛的弹开，整个人犹如一条弓起身子忽然爆发的蛇。

    以一个十分诡异的姿势躲过了周浩的拳头，并转到他的身侧。

    然后五指如钩，落在他的腰腹上。

    噗！

    青色甲胄被这一爪撕裂，随着魂力的补充又迅速复原。

    李安一沾即走。

    这层甲胄给他的感觉很坚韧，指尖抓进去之后就像陷进橡胶里。

    下一刻，周浩猛的转身一拳挥出。

    拳风擦着他的鼻尖掠过。

    李安身子一错，微微蜷缩着撞进周浩怀里，同时左腿前探一小步，别在了他的右腿后，接着沉肩坠肘，力量由腿到腰，三成力拧成一股猛的爆发出去。

    砰！

    一个贴身靠撞在周浩身上。

    青牛甲直接溃散，周浩整个人直接被撞飞了，摔在地上之后，他面色扭曲，捂着胸口躺了四五分钟才起来。

    好在他身体素质不错，最后李安又收了一点力，只是脏腑受到一些震动。

    短短几分钟就输了，而且连人家的武魂都没逼出来，这个打击对他有些沉重，休息了一会，就灰头土脸的离开了小院。

    “最佳魂环配比，纵使不是接近承受极限的年限，在大魂师当中，他的水平也应该属于很不错的那种了。”

    李安开始总结这次切磋的收获。

    “不过他吃亏在魂里没有形成体系，第一魂技是控制，第二魂技是增强防御力，如果再多一个纯攻击类的魂技，估计我就不会赢的这么轻松了。”

    在他看来，白黄的二环魂师，与黄黄的二环魂师，实力完全不是一个水平。

    拥有最佳魂环配比的魂师，一般武魂都是比较强的那种，再加上魂环对身体素质的提升，只要不是被克制，相同等级，后者碾可以轻松压前者。

    当然，在斗罗大陆上，最佳魂环配比的魂师是非常少见的。

    白黄这种配置才是平民魂师的常态。

    “我现在的实力，大概比普通魂的三环尊强一些，如果是最佳魂环配比的魂尊那就有些悬了。”

    “与百年魂环提供的增幅相比，千年魂环提供的增幅会是一个质的变化。”

    “估计得等筋骨圆满之后，我才能跟最佳魂环配比的魂师较量一下。”

