    纠结的心，还在他的心头徘徊。

    他无法立刻下定决心。

    身上的痛快还在持续着，但也没有被打脸，被撕破面子来的更难受。

    “龙皇，这老家伙还在死撑着，怎么办啊？”

    腐蚀之王的耐心并不怎么好。

    尤其是对弱者，更是没有什么耐心。

    要不是林天佑的面子在，他早就一巴掌拍了下去。

    “他是想让我们给他一个台阶下，既要让他觉得输的有面子，又要让他不用看周围人的脸面。”

    林天佑那一双慧眼早就看穿了所有的事情。

    “怎么给他面子呢？”

    腐蚀之王郁闷了。

    他看着四周这么多的观战人群，虽然受之前的战斗影响，人数已经少了一大半，但还有好几万人围在混沌山附近盯着呢。

    忽然，腐蚀之王想到了什么好点子，对林天佑道：

    “这样，我把这些观战者全部灭魂，如此一来，羽鹤古神那个老头就不用担心他的丢脸问题了。

    你看怎么样？”

    林天佑心里不由的笑了笑。

    这个腐蚀之王果然不愧是未来的破坏真神。

    真的是满脑子都只有一个，那就是破坏。

    虽然林天佑也想这么做，但杀光观战者，明显是不行的。

    因为显的太刻意，反而会让羽鹤古神更加丢脸。

    唉，林天佑长叹一口气，他以后再也不跟好面子的人来往了。

    不然太累了。

    “还是我来给他制造一个体面的失败吧！”

    林天佑叹气道。

    他从来没有像今天这么辛苦过。

    但是没办法，那混沌翼出现之后，林天佑对这神器更是充满了渴望。

    他相信，拥有这混沌翼，能让他的黑炎龙翼有质的变化。

    实力也有质的变化。

    为此，在羽鹤古神的身多花些时间，他觉得值！

    脚低板处，一股无形，人们用肉眼无法看见的风之力悄悄的钻进了混沌山。

    它的速度太快，就连腐蚀之王也只是看到了一个影子。

    连他都只能看到影子的东西，更别提别人了。

    或许连它的存在都没有发现。

    在那道看不见的风钻进山顶的那一刻。

    没过多久时间。

    众人就发现混沌山开始晃动起来。

    “怎么回事？大山为什么在晃动？”

    人群惊恐的看着脚下，问道。

    “一定是之前羽鹤古神跟混沌仙皇的战斗太激烈，波及到了山脉，所以混沌山发生了山震！”

    “那怎么办？这可是九十九层最结实的山，连它都发生山震，那就太危险了！”

    “只能逃了，被波及到的话，那可是会丢掉性命的！”

    人群议论纷纷。

    他们对于混沌山的晃动，并没有多余的想法，都先入为主的认定是被双方战斗的力量给震出来的。

    虽然没能将两位强者的战斗看到最后有些可惜。

    但他们也心满意足了。

    反正羽鹤古神最后还是输。

    已经没有翻盘的可能。

    有了这样的想法，山脚，山腰，甚至连山顶上的大佬们，都开始向安全的地方逃离。

    轰隆隆！

    山晃的很剧烈。

    还死死贴着擂台的羽鹤古神，有一种快要被甩出去的感觉。

    他还在努力让自己不被甩出去。

    然后身上的剧痛让他大感吃力。

    忽然，他好像被人当头棒喝了一般，脑子变的活络了起来。

    这个时候，他为什么还要继续坚持呢？

    这个混沌山的晃动，明显不是人为，而是之前他跟混沌仙皇战斗的余劲所造成。

    既然这山体的晃动是不可抗力，那么，他被这股力量甩出了擂台，不就等于是运气不好？跟他的实力无关？

    不是他想认输，而是运气太差，老天没站在他这一边，所以才输的。

    这样以后在人群面前，别人也不好继续说他没用了。

    想到这里，羽鹤古神心里的羞耻慢慢的变轻松了。

    这是他认输的好机会，也是最有体面认输办法。

    于是，他放弃继续扒着擂台的执着，任凭巨力将他从擂台上甩出去。

    “喂，老子已经被甩了出去，你们快点宣布吧！”

    羽鹤古神在心里如此喊道。

    当然了，他并没有真正的喊出来，他还要面子，需要对方主动开口。

    林天佑当然也看到了，不过他没有立刻开口。

    而是等山体的晃动停下来，等山上的灰尘消失再来说最后的结局。

    十几分钟过去了，林天佑这才冷漠的看着下方的羽鹤古神，淡淡的道：

    “你还不认输吗？”

    羽鹤古神心里已经开骂了。

    “老子在这里趴了这么久，你才开口？”

    当然，他不会开口说话。

    让他自己亲口认输，他还是无法做到。

    林天佑把目光撇向了腐蚀之王。

    腐蚀之王会意，便扯着难听的话道：

    “羽鹤古神，你已经跌落擂台，按规定，你已经输了！”

    羽鹤古神早就等着听这句话。

    当听完这句话之后，他立刻翻过身来，对着天空的两个人大声吼道：

    “我没输，要不是这突然的山震把我震出擂台，我绝对不可能会输！”

    林天佑跟腐蚀之王听到这句咆哮，心里都要笑喷了。

    他们两个人也在等着这句话呢。

    “对，你是没输，可规矩上你输了，你只能认输！”

    腐蚀之王也算给足了羽鹤古神的面子，说出这样的话，无论是谁，都不会再觉得丢脸。

    “我不甘心啊！”

    羽鹤古神身上的火焰已经被林天佑撤销了，他不再感觉到疼痛，而是站了起来。

    “按规定，我赢了，你应该把混沌翼借给我。”

    林天佑缓缓的落了下来。

    指着羽鹤古神身后的混沌翼，说道。

    “这个……等回去我给你，我虽然不认输，但规矩定了我也不会反悔，到时候一定会借你的，现在我想回去休息一下！”

    羽鹤古神说道。

    此刻的他已经没有余力再控制混沌翼，便收回了结界。

    而打开结界，也需要大量的羽鹤之力。

    林天佑知道不能心急，便忍着性子，答应了。

    三人结伴下山。

    那些早已经躲藏在安全地的观战者都盯着三人。

    “他们谁赢了？”

    “应该是混沌仙皇吧？”

    “难说啊，我看羽鹤古神还能走路，伤的并不严重，谁赢谁输，难说啊！”

