    这时候，屋外传来车子熄火的声音。

    五辆低调奢华的黑色宾利车，将司明镜带到夜家庄园，一下车，小家伙就拉着司明镜兴奋地冲进客厅，大声嚷嚷。

    “爸爸，爸爸，小爷把你儿媳妇带回家了！”

    漠银河漆黑的瞳仁，瞬间杀意沸腾，不过他还没起身将坑爹货暴打一顿，就被气得剧烈咳嗽起来。

    漠银河五指虚拢成拳，平直抵在唇边，想要止住咳意，却不想非但没压制住，反而越咳越严重……

    到最后，竟然咳出了血。

    吓得被一脚踹飞的夜深迅速爬起来。

    “哥，哥，你怎么样，你冷静，别激动，不就是儿媳妇回来了么？”

    漠银河一道冷眼瞪过去，漆黑得瞳仁寒气逼人，十足慑人：“闭嘴！”

    他哪有激动？

    分明是被气得旧疾复发。

    夜深也顾不上调侃，迅速拨电话给宋老爷子：“喂，宋老，我哥旧疾复发了麻烦你过来一趟……什么？我哥不娶你孙女，你就再也不给他看病了？你这老头怎么能这样……喂？喂？艹！电话竟然被挂断了？”

    哒、哒、哒、哒……

    忽然，一阵脚步声由远及近。

    有一道靓丽的倩影，快步走到漠银河面前，抓住他线条流畅的手腕，两指往手腕的脉搏上，轻轻一搭……

    她穿着兼具保暖和显气质的驼色羊绒大衣，又美又飒。

    漠银河目光平直的望过去，没有裹挟任何情感可言的冷眸，落到倩影专注把脉的脸上，线条冷淡的唇峰微敛：“做什么？”

    倩影没有回答，只是取出随身携带的银针，一针扎进他额头的阳白穴。

    紧接着，又要扎……

    纤细的手腕，蓦地被漠银河强势扣住。

    司明镜这才抬起脑袋，胆大迎视漠银河暗得连光线都隐没的瞳眸，她说：“相信我。”

    声音不高，漆黑的凤眸里，却迸射出一股摄人魂魄的魔力，很是夺人眼球。

    “爸爸，我女人超厉害的，你捏疼她了，快放开。”

    小家伙发现自己的女人被爸爸欺负，立刻双手齐上，用力掰开漠银河禁锢的力道。

    司明镜借机抽回自己的手。

    继续下针，动作又快又准。

    三针下去，漠银河汹涌的咳嗽忽然止住了，小家伙立刻得瑟得跳起来。

    “爸爸，我就说我女人厉害吧？不过虽然我女人救了你，但你可不许对我女人以身相许知道么？先下手为强，后下手……那必须连西北风都没得喝！”

    漠银河嘴角微抽，没控制住自己冷沉的声音：“臭小子，你才多大，就想要女人？”

    不过，这女人确实有两下子。

    三针下去，汹涌而来的旧疾竟似被一股霸道的力量压制住了，让他呼吸顺畅。

    小家伙歪着傲娇的小脑袋：“爸爸，当初你不就是救了妈妈，就逼妈妈以身相许么？妈妈不愿意，你还把妈妈关在你房间里三天三夜不许她出来！”

    哼，休想只许州官放火，不许百姓点灯！

    漠银河脸色瞬间黑如锅底：“……”

    司明镜坐在旁边，却笑出了声，原来这小活宝一直语不惊人死不休，竟是还有家族传统？

