    陆霆聿有想带她去环游全世界的想法，初心也是为了让宋绾绾开心，带她去见识更多的东西。

    既然她觉得累，那陆霆聿就觉得没有什么必要现在一定要去，以后等宋绾绾哪时候想去了，他们再去也没有关系的，凡事不需要强求。

    “累我们现在就不去，以后你什么时候想去了，我们再去。”陆霆聿搂着她的肩膀说着。

    “嗯。”

    “对呀，绾绾，等你哪天想去环球旅行了就直接和我说，我会帮你们安排最浪漫最好的一条环行路线的，一切我都包下来了，保证让你们开心的玩完全程。”严峻拍拍胸口保证着。

    他是做这一块的，当然可以拿得出来最大的诚意来给陆霆聿和宋绾绾两人。

    “我知道。”

    “各位聊的这么开心，我就放心了，午餐已经准备的差不多了，大家可以去餐厅坐着了。”汪澈出来看到他们一个个脸上笑容满面的样子，端着主人的姿态来叫他们。

    “那还真的是辛苦汪大少爷了，为我们这么辛苦的准备午餐。”严峻第一个起身往餐厅走去，路过汪澈身边的时候故意这么说的。

    “严先生这是客气了，为你们准备午餐这是我的荣幸，有什么可辛苦的，只要你们吃得开心，就是让我最有成就感的事情。”汪澈也去餐厅坐下。

    陆霆聿他们余下的人全部转移到了餐厅的位置坐下，厨师已经开始在往餐桌上面端菜。

    这种地方食材有限，所以准备的菜不是很丰富，但也是色香味俱全的，光看起来就挺有食欲的，毕竟普通人家的午餐那又是丰富很多。

    “菜上来了，大家动筷子吃饭吧，吃完之后稍作休息，我们就要进雪林的深处了。”汪澈看着他们说。

    “汪大少爷，今天这一片可是有暴雪，还要带我们进山吗？”严峻直接开口问他。

    汪澈微微一怔，然后笑了起来。“严先生不用太担心，这一片雪林的挡御暴雪的能力是很强的，雪城的暴雪就是再大，在这里也没有太大的影响，所以你们不必太担心。”

    这样子的鬼话虽然不太让人相信，他说的是真的没有错，这一片原始树林挡御暴雪的能力是比外面强，但要真说一点风险也没有，也是不可能的。

    “我们汪家有极为安全的系统在整个雪林，所以没有什么事情的，要是各位不相信的话，我们可以等今天暂时在小楼里面住上一天，等暴雪过后明天我们再进雪林深处去冬猎，这都是可以的，就看你们怎么想，你们可是汪家的贵客，一切要以你们的考虑为主。”汪澈一副识大体的大方态度对他们。

    “那道不用，今天去试一下，要是真的猎不到什么再回来也不迟，也能早一点死心。”陆霆聿极为淡漠的说着，一边还不忘记给宋绾绾碗里面夹菜。

    陆霆聿的打算就是直接简单的，他们早一点去狩猎就可以早一点结束，然后早一点离开雪林，离开汪家。

    “陆总既然这么说了，那我们下午还是进雪林。”汪澈自然是顺了陆霆聿的意，要的就是他们今天全部进雪林。

    “汪大少爷安排好了就行了，我们没有什么意见。”陆霆聿继续给宋绾绾夹着菜，注意力完全就没有放在汪澈他们的身上。

    “宋小姐，以前没有进入雪林深处冬猎过吧。”汪晴晴看着陆霆聿这么的照顾着宋绾绾就是觉得相当的刺眼，这两人秀恩爱能不能稍微的适可而止，非得要在她的面前这么秀吗？

    “没有，以前我从来就没有这样子的机会来冬猎，我不像汪小姐出生在雪城，有很多的机会看雪滑雪进雪林冬猎。”宋绾绾说的很是谦和。

    虽然她并不想在汪晴晴的面前，摆出一副让汪晴晴更为骄傲的样子来，这个女人就是恨不得全世界的女人都不如她。

    “所以，宋小姐，如果你真的一点经验也没有的话，这种暴雪天气里面，你可以考虑留在小楼里面休息，就不要跟着我们一起去冬猎了，我怕你遇到危险。”汪晴晴特意装出来一副关心宋绾绾的样子。

    “汪小姐的好意我就心领了，不过我还是很想去参与冬猎的，既然来到了雪林，要是不去冬猎一次的话，肯定会很遗憾的，我都不知道以后还有没有机会再来雪城，再说了，汪大少爷不是说了，外面再大的暴雪，在密林深处影响不大是安全的，我相信汪家的安全系统，难道汪小姐你不相信吗？”宋绾绾现在是很能把白的说成黑的，自己的问题转而到了别人身上。

    面对这样子的问题，汪晴晴当然不能去否定汪家的安全系统，号称世界级别的，如果她否定的话，那就等于是打汪家自己的脸。

    这巴掌可不能随便打的，汪晴晴只能把那一股十分不舒服的心情压一压。

    宋绾绾这个女人果然是比她想象中的还要厉害一些，擅于装小白兔的狐狸精，一个能把陆霆聿拿下来的女人，能单纯到什么地方。

    是她太低估了宋绾绾这个女人的能力，就不该太过轻视这个女人的。

    “陆太太说的是，我们汪家的雪林自然是安全的，这么多年来，我们汪家雪林可是从来就没有发生过什么意外事件的。”汪澈替妹妹接过话来，他是真的有些服了汪晴晴了，这个时候还专门去惹宋绾绾。

    经过汪澈的短暂观察，已经知道了宋绾绾绝对不是什么省油的女人，这种人就不应该和她太正面的对待，需要多想一些方式从侧面去对她的，她能嫁给陆霆聿当然不可能是一个傻白甜好欺负的女人。

    晴晴就是太着急了，心急可吃不了热豆腐，还容易打草惊蛇的提前刺激到宋绾绾。

    “我相信汪家的能力，才这么放心的，我相信你们肯定不会让我们失望的，这一次的雪林冬猎会是一次很美好的回忆。”宋绾绾扯着嘴角微微一笑。

    这雪林从来就没有出过事，这种话谁信谁傻瓜。

