    圣殿城下，午夜过后，鬼蜮门黑白双煞正与叶无双身边护法斗的焦灼。

    呵斥打斗声让这宁静的夜，变得凄厉不安。

    面对招数狠辣，能够黑夜视物、如影随形的鬼蜮武者，夜影和秋风明显不占优势。

    他们运动速度极快，善于隐匿，出招悄无声息，让夜影的重拳打出去的时候，常常扑空。

    防御阵中的墙壁间空间有限，一击不中的招式，往往都硬生砸在墙上。

    很快，夜影和秋风身周围的墙壁上就布满了坑坑洼洼，甚至是透墙的洞。

    连连失手的夜影干脆不顾危险，跳上墙头，趁着喘息的功夫，揉着吃痛的拳头。

    她也遇到过强敌，但是连鬼影都打不到的，还是第一次！

    面对让她打的如此憋气的鬼蜮门武者，她觉得自己大姨妈都要被气走了。

    早知道这么气人，她真恨不得穿越回当年，怂恿叶无双把鬼蜮门杀个片甲不留，也好落个干净。

    然而看看殷治那边，他的情况更糟。

    鬼蜮门武者看在叶无双的面子上，至少只是缠斗夜影、秋风，却不敢下狠手。

    而殷治就不一样了，那白衣武者把他抓的身上条条道道，虽不致命，但是失血过多的他，行动也慢慢迟缓下来。

    如果再打下去，只怕他们这一晚，是白忙活了，带殷治回圣殿，可就是难上加难了。

    想到这，夜影不由得对天祈祷：“龙帅，你在哪，快回来吧，鬼蜮门这帮夜猫子太难缠了！”

    不知道是不是显灵，夜影暗暗的祈祷音刚落，她好像就真的听到了叶无双的声音。

    天空中真的就雾霭散开，一人从天而降，正是他们心中的神——叶无双！

    众人看到叶无双姗姗来迟，心中的石头终于落了地！

    鬼蜮门四人见到叶无双，不由得大惊失色，尽管他们中有人曾经见过叶无双，但那时候的他武道境界并未达到今时今日这等出神入化的地步。

    更别提他们闻所未闻，见所未见的能量虚空踏步了！

    “不是说叶无双不在嘛……”白衣人傻眼了。

    刚才还一度占上风的他们，看到叶无双今日的实力，就知道，自己是踢到硬铁板上了。

    不但这次任务要砸，搞不好得罪了这位被他们门主都视若神明的大人物，自己回去也难以交代。

    更何况，后面还有那个可怕的大雇主司徒鸿业，在等他们的消息！

    “怎么，你们是鬼蜮门新来的吗？你们门主没有教过你们规矩？”叶无双说话间，已经缓缓落于防御阵之上。

    他只是简单扫了一眼殷治后，目光就定在四人身上。

    “鬼蜮门边安然携师兄弟，给叶大人请安了！”白衣人说着，抱拳行了一个龙域江湖之礼。

    他深深记得，当年叶无双离开鬼蜮门的时候，那三个约定说完，特意提醒过，日后在外遇见，不许说出他的龙帅身份！

    鬼蜮门其余三人，见边安然给叶无双行礼，还口口声声称他为大人。

    见此人能量超群，从天而降，想必就是传说中那位让他们门主敬若神明的叶无双没错了！

    想到此处，三人还哪敢怠慢？

    赶忙一起躬身抱拳。

    “给叶大人请安！”

    叶无双看他们抱拳鞠躬，眼睛都没眨一下，就傲慢的看向别处。

    “你们见到门主，也是这么敷衍的吗？”

    四人不解他的意思，面面相觑。

    “跪下！”叶无双忽然发难，他的声音犹如利刃，在四人听来，犹如剜心。

    他们面现惊恐之色，惶恐抬头望向叶无双，双腿已然发软，还哪里顾得上颜面，齐刷刷跪倒。

    洪凤娇见场面尽在叶无双的掌控中，赶忙冲到殷治面前，检查他的伤势。

    见他伤的那么重，再回头看向那几个脸上捂得严严实实的人，她心下明白，这些家伙，自然是畏惧殷治擅长的毒雾，所以才会如此小心。

    不过他们若不是防护的到位，只怕殷治也不会受这么多伤。

    “司徒老儿这是想对你下死手，你的情况尽皆告诉这些杀手了！”洪凤娇心疼的说道。

    殷治点了点头，笑着向她示意自己没事，二人便看向叶无双。

    只见叶无双一手背后，一手指向边安然。

    “你，再给我背一遍姓艾那胖子允诺我的约法三章！”叶无双指着边安然冷笑道。

    他这话一出，众人不免一脸黑线。

    跟在叶无双身边多年的人，自然知道，鬼蜮门门主就姓艾，有个很臭屁的名字，叫“艾德华”！

    不过叶无双直呼“姓艾那胖子”，这话怎么听都有些侮辱人的意思。

    边安然一晚上被先后两次问起那象征着耻辱的约法三章，不由得心下焦躁。

    面对叶无双这个连他们门主都害怕的人，他不知道叶无双葫芦里卖的什么药，哪里敢怠慢。

    不知道刚才自己动手时，说的那几句话他听没听见。

    要是让他听见，只怕今天自己的死相可就难看了！

    “六十年内，我鬼蜮门不得在龙域境内逞凶，不得伤害龙域之人，您所在之处，鬼蜮门上下须听命于您！”

    边安然毕恭毕敬的说道。

    好多人都没注意到，第三条不知道什么时候，已经由“龙帅”二字，换成了“您”。

    不过看到刚才还凶神恶煞的他们，现在在叶无双面前，却乖的像小绵羊一样，都不免唏嘘。

    叶无双当年到底做了什么，竟让他们这么忌惮？

    “既然这样，殷治留下来！”叶无双见他还算虔诚，淡淡的说道。

    见叶无双似乎并不满意他的话，边安然慌了，他不知道自己错在哪儿了，不由得壮着胆子开口。

    “叶大人，我们也是奉命行事，而且刚才我也跟残阳将军解释过，这个殷治，他早就不是龙域国籍了，现在也不在龙域境内，我们拿钱办事，追他回去交差，您看，要不要网开一面？”

    边安然生怕没机会说，一口气都没缓气儿的就将自己的“理”说了出来。

    谁知，他一语毕，叶无双脸色忽然沉了下来。

    “嗯？”叶无双居高临下，冷冷的看向他，眉头微蹙。

    边安然被叶无双看的浑身如筛糠，忍不住打了个寒颤。

    “叶大人，我说错话了吗？”边安然试探着问道。

    “刚才的约法三章，是乱背的吗？”叶无双提醒道。

    “没呀，我……我没背错吧？”边安然心虚的闻着，回头看了一眼左右。

    其余三人也慌忙点头如捣蒜。

    “没错啊，好像是这样的……”

    “那你怎么还要带走殷治？难道是我错了？”叶无双漫不经心的问道，眼底却闪过一丝寒芒。

    边安然忽然感到一股巨力从头顶压了下来，感觉脑浆立刻就要炸裂，不由得吓得直磕头。

    “叶大人，我错了，我错了，我不该在您的地盘造次，也不该在您不在的时候，对您不敬，我错了！”边安然此刻全无安然之意。

    “只有这么点儿错吗？”

    叶无双说着，指向边安然身后的人：“你、约法三章，最后一条，复述给我听。”

