    

    他神识探查下方，就发现下面大概有上千名蜀山剑宗弟子和无数的妖魔在战斗。

    蜀山剑宗弟子一早就已经在封魔塔的四周围做好了随时战斗的准备，它们知道封魔塔随时会倒塌，到时候可能会有大量的妖魔从里面跑出来。

    因此，它们一直都在附近做好随时战斗的准备。

    只要封魔塔有任何动静，它们就会第一时间反应过来，然后全部冲出来，随时迎战那些从封魔塔里面逃出来的妖魔。

    而李千秋还是一个外人，蜀山剑宗的人看到他的面部始终都是模模糊糊的。

    它们都感到不解，它们不知道为什么它们看李千秋面容时，它们总是看不清楚对方到底长什么模样。

    但它们没有过问。

    它们都知道李千秋之前一人斩杀了上千的太古妖族。

    在蜀山剑宗里面，之前那些亲眼看到李千秋对那些太古妖族大开杀戒的蜀山剑宗弟子都将李千秋传得战力非常强大。

    古封看到李千秋出现后，就马上按照他说的话去做，让蜀山剑宗弟子马上往后撤退。

    他之前可是亲眼看到李千秋施展大范围进攻剑术的。

    他看到对方一剑就直接灭杀了数千的太古妖族。

    他马上就想到李千秋极有可能是想故技重施。

    就在后面，一个巨大的伏魔光圈亮起来了。

    之前，蜀山剑宗就在封魔塔的四周围布置了伏魔光圈。

    只要它们开启了伏魔光圈，那些妖魔就暂时没有办法进入伏魔光圈里面。

    伏魔光圈并不是万能的，只要那些妖魔的实力足够强大，它们还是可以摧毁伏魔光圈的。

    伏魔光圈只能起到临时保护的作用。

    “机会来了！”

    看到全部蜀山剑宗弟子都撤退到后面的伏魔光圈中，李千秋心中大喜，他马上催动九天御雷剑法。

    下一刻，无数的闪电如潮水一样扑向那些从封魔塔里面冲出来的妖魔。

    瞬间，就有数百的妖魔死在九天御雷剑法下

    紧接着，众人就看到一个巨大的身影从封魔塔里面冲了出来。

    “那是什么？好恐怖啊！”

    一些蜀山剑宗弟子看到那巨大的身影后，双腿都被吓得哆嗦了起来。

    “那是牛魔王！”

    很快，就有人认出了前面出现的那身形魁梧的魔物。

    众人听到牛魔王这个名字后，个个面色变得苍白无血。

    等它们看清楚那巨大身影的外形后，它们就都肯定那魔物真的是大名鼎鼎的牛魔王。

    牛魔王是在蜀山典籍中记载的一种实力强大的妖魔，这一种妖魔力大无穷，皮毛非常坚硬。

    牛魔王最典型的特征就是在它的头颅上有两个巨大的牛角。

    它并没有类似人族一样的手和脚，它的四肢都是差不多的，就是一个巨大的牛蹄。

    李千秋看到那牛魔王身形魁梧，健壮有力，它身高竟然足有五六米，称得上是一个庞然大物。

    他连忙深吸一口气，下一刻，那牛魔王就朝他的身子猛地冲了过去。

    李千秋眉头一皱，他知道一旦他后撤，他身后的那些蜀山剑宗弟子极有可能会遭到危险。

    于是，他马上施展皇道龙气，轰向那牛魔王。

    那牛魔王身子爆发出一股强大的力量，下一刻，轰一声巨响传来。

    李千秋施展的皇道龙气和牛魔王的牛蹄碰撞在一起，爆发出巨大的爆炸声响。

    紧接着，众人就看到那牛魔王的身子就被打飞了数十米远。

    蜀山剑宗的弟子看到那牛魔王被打飞了，个个为李千秋鼓掌。

    然而，下一刻，一股强大的气息再次从牛魔王身上爆发而出。

    紧接着，一个巨大的真牛法相就在牛魔王头顶上空出现了。

    “没想到，原来那个牛魔王的修为已经突破到了法相大圆满境界！”

    李千秋眉头紧皱了起来。

    “这怎么可能？”

    他顿时面色微微一变。

    而此时，蜀山剑宗古封和长老们则是面色大变，面上满是恐惧之色。

    它们之前就感应到封魔塔里面传来一种让它们感到毛骨悚然的力量，那时，它们就已经有些担心了。

    它们那时就觉得封魔塔里面的妖魔实力肯定非常强大，而现在，当它们亲眼看到从里面飞出一个法相大圆满境界修为的牛魔王后，它们立时明白，它们之前的担心是对的。

    然而，紧接着，一个身影出现了。

    古封等人看到在前面出现了一个身高两米的九尾狐，而几乎就在下一刻，那九尾狐也施展了它的法相。

    就在九尾狐的头颅上出现了一个已经跟真九尾狐没有多少差别的九尾狐法相了。

    看到那九尾狐的法相，一众蜀山弟子和长老的心猛地一沉。

    它们之前还以为在那些妖魔中，就只有一个法相大圆满的妖魔了。

    然而，让它们没醒到的，原来对方还有一个实力在法相巅峰的妖魔。

    “二对一，这一下麻烦大了！我们胜算不大啊！”

    古封等人心脏怦然乱跳了起来。

    它们可以想象，如果它们之前没有邀请李渊进入蜀山剑宗。

    那今天，它们或者会被灭宗。

    就在它们都以为李千秋没有必胜把握的时候，突然间，又有四道身影从封魔塔里面冲了出来。

    看到那四道身影，古封等人面色大变。

    原来还有蝰蛇、旱魃、螟蛟、干尸妖魔。

    最让古封等人感到恐惧的是，它们看到在那四个妖魔的头顶上显露着四个完整的妖魔法相。

    “原来这里有六个法相巅峰修为以上的妖魔！”

    看到那六个修为至少突破到了法相巅峰的妖魔，古封等人马上继续往后撤退。

    “撤！”

    古封马上下令蜀山弟子撤退。

    他知道，即便它们一起上，它们也未必是前面那些妖魔的对手。

    他做梦也没想到前面那些妖魔的实力竟然会那么强大！

    这完全颠覆了他的认知。

    “前辈！我和你一起战斗！”

    古封一脸歉然，他做梦也没想到他竟然会将李渊这个大唐皇朝的高祖带到了如此绝境中。

    李千秋却淡淡回答道：“古掌门，你也跟其他人一起撤退吧，不要靠近这里！我有办法对付它们！”

    说完之后，李千秋马上放出南明离火剑。

    他刚才已然服下一颗龙元，现在他体内的元力再次恢复到了巅峰状态。

    尽管前面那六个至少法相巅峰境界以上修为的妖魔实力强大，但在李千秋眼中，它们存在很多致命缺陷。

    “杀！”

    牛魔王大声吼叫了起来。        

