    　　丰县分为西城和东城，中间穿梭着一条小河，是个生活节奏很慢的小城市，残月仿如小船般挂在天边，晚风轻拂，三三两两的人漫步河边，享受着悠闲的生活，陆涛和赵龙慢吞吞踱步在街道上，路灯将俩人的身影拉的很长。

    　　这还是陆涛重生后第一次来到丰县，一路上，他颇有兴趣看着不宽的马路与新旧并排的建筑物，知道在过几年，有些建筑物和马路将不复存在，取代的是宽阔的马路还有高楼大厦，所以再次目睹，心中不仅感觉不太真实。

    　　很快，俩人便从东城过桥来到西城，这一片全都是烧烤园，当地人很喜欢夜晚出来喝喝冰镇啤酒，吹着晚风吃烧烤，所以每个烧烤园的生意都非常的好。

    　　走进一家名为三哥的烧烤园中，立马就看着一群同学正在挥洒着青春，女生啃着烧烤，时不时还跟男生摇骰子喝啤酒，不过因为都还是学生的原因，众人都只是意思一下而已。

    　　“陆涛！在这边。”

    　　西城的烧烤园基本都是一样，靠河而建，四周用竹子围住，里面摆放着十多二十张四方桌与塑料靠椅，一闪一闪的彩灯配上舒缓的音乐，让人感觉很悠闲。

    　　刚进入烧烤店，便有一名十八九岁，身材高瘦脸上长着青春豆的少年招手大喊。

    　　一见此人，陆涛立马就认出那是自己高中三年的死党李想，笑着坐在旁边朴侃道：“李想，你这狗日的，暗恋人家黄慧三年，现在就要各分东西了有没有向人家表白？”

    　　黄慧也是他们高中同班的同学，记得前世李想从高一开始就暗恋人家，但是却一直都不敢表白，虽然后来俩人还是走在了一起，但那时的黄慧已经是离过婚，而李想还是头婚。

    　　这一世在见到好友，陆涛不由升起了就想要成全俩人的念头，他话音刚落，马上就引起旁边几名男生起哄道：“对呀李想，你有没有向人家黄慧表白，在不表白等上大学后可就被别人给供走了。”

    　　坐在不远处的黄慧羞红了脸，立马呸了一声，拿起一把花生朝陆涛砸去，娇羞的骂道：“死陆涛，滚一边去。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　众人哄笑，李想被逗的满脸通红，连头都不敢抬，看着打闹的所有人，陆涛痴笑，心中感慨年轻真好，充满了青春活力。

    　　其实正处于十八九这个年纪段的他们，对于爱情是向往的，同时也是单纯的，每个男生都会想要遇见个灰姑娘，而每个女生也总是幻想能遇见个白马王子，但是很多时候理想总会被现实而取代。

    　　“陆涛，你这狗东西，一来就拿我来开刷，罚酒三杯，不喝我就和赵龙灌你。”

    　　李想黑着一张脸骂骂咧咧的倒了三杯啤酒，陆涛没有推辞，笑着连干了三杯啤酒，反正俩人的一层纸刚才自己已经帮忙捅破，接下来就看好友的了，如果在不懂得怎么样去做，那活该他只得到二婚的黄慧。　　“来陆涛，我也跟你走一个。”

    　　一旁，赵龙闷闷的看着别人玩骰子，他性格内向并没有主动参加，只是偶尔和身边男生聊一聊，见陆涛刚放下酒杯，便立马举起一杯酒敬道。

    　　“滚！你个狗东西怎么不去灌那些女生酒，偏偏跑来灌老子。”

    　　看着把杯子高高举起都快碰到自己鼻子的赵龙，陆涛哭笑不得，没好气的骂了一声，不过还是跟他喝了一杯。

    　　放下酒杯，不在理会赵龙这憨货，扫了一眼所有人，脑海中立马浮现每个人的前世，最后将目光落在一名身材高挑，鹅蛋脸，肌肤白嫩的短发女生身上，陆涛微眯起了双眼，举起一杯啤酒笑道：“陈霞班长，咱们也走了一个呗。”

    　　女生叫陈霞是班长，同时也是班花，所有男生暗恋的对象，当然，这也包括陆涛，不过有方圆圆那疯丫头在身边管着，他一直都没有机会暗送秋波。

    　　今晚趁着方圆圆这疯丫头没有来参加同学聚会，所有他决定借此了去前世的遗憾，同时也朴侃一下这位前世年少冷艳，后来混的不怎么样的班花。

    　　记得前世陈霞考上了羊城大学，毕业后一直留在羊城工作，不过混的却不怎么样，自己在羊城闯荡之时有一次俩人偶然相遇，当时因为都是老乡加同学，或许还有混得不得志吧，俩人发生了一夜激情。

    　　后来自己以为是走了桃花运获得了女神芳心，正当清晨醒来想要将女神楼入怀里一起畅想未来之时，却见陈霞一脸冷淡边穿衣服边说道：“宁做将军妾不做穷人妻，将昨晚的事忘了吧。”

    　　每每想起这一句话时，他总感觉当时的自己就像是春后的老笋被一层层扒光，还不得不承认这就是现实。

    　　正在和一旁女生聊天的陈霞没想到陆涛会突然给自己敬酒，神情愣了愣，在她印象中，陆涛属于那种学习一般，但是很好玩，几乎与全班男女同学都很聊得来，但和自己却是没有怎么说过什么话的男生，一时间，她也不知道该怎么办。

    　　“碰一个，碰一个……”

    　　在玩骰子或者聊天的男生见况，纷纷都如狼叫般开始起哄，特别是李想，仰着脖子仿如公鸡打鸣般喊的最厉害，就好像他在敬酒一样兴奋。

    　　“陈霞班长，来吧，咱们不能辜负大家的好意。”

    　　陆涛没想到这帮人会突然起哄，神情愣了愣，本来只想朴侃一下班花，但被怎么一弄，事情就有些闹大了。

    　　不过想想他也明白了过来，因为陈霞作为班长学习又好，平时还是一副冷艳的模样，所以大家见有人敢敬酒，便都想在女神面前留下个印象这才纷纷起哄。

    　　看见大家都在起哄，陈霞顿时羞红了脸，只感觉耳根阵阵发热，从小就被当成公主的她什么时候被人那么轻薄过，心中有些微怒，狠狠瞪了一眼陆涛说道：“陆涛，不好意思，我对酒精过敏喝不了，不过劝你也不要老是想着玩，日后好好将心放在学习上，不然毕业后连个好工资都找不到。”

    　　所有男生都有些失望的不在起哄，看着冷艳的陈霞陆涛直接无语，没想到本想朴侃一下班花敬个酒而已却被训斥了一番，郁闷的将手中酒一饮而尽坐了下来。

    　　就在这时，一名长相帅气的男生站起来看了一眼众人说道：“小霞说的对，大家还是多以学习为主，这样日后才能更好的走向社会，你们看，小霞因为学习好，现在已经被她哥哥安排进了远大公司当实习生，等大学毕业后很有可能就会被直接录用成为管理人员，而我过几天过也要进入远大公司和小霞一起当实习生。”

    　　在丰县，一般很多有关系的家庭都会在子女考上大学前就为其安排好工作，先去实习一两个月，然后挂名，等大学毕业了在回来继续工作。

    　　男生叫赵铭，是陈霞最忠实的追求者，陆涛没来之前他是这里男生中的主角，但是陆涛来后风头便被抢走，这让他很是气愤。

    　　特别是见陆涛还要给陈霞敬酒，更是火冒三丈，不过见到陈霞拒绝心中这才舒服了一些，说这话之时看似是对着大家说，但眼睛却一直看着陆涛，意思很明显，是在说你小子别癞蛤蟆想吃天鹅肉，因为你不配。

    　　众人听见陈霞都已经进入远大公司当实习生，大学毕业后还有可能会成为管理层，纷纷都投来羡慕的目光，要知道远大公司可是一家港台投资的公司，在琼崖岛很受重视，特别是丰县本地更是将其当作重点企业，如果能进入里面工作，不但是前途远大，说出去也是很有面子之事。

    　　“班长，日后混好了可别忘了我们这些同学呀。”

    　　很快就开始有女生纷纷出言讨好陈霞，一时间，陈霞与赵铭成为了众人的焦点，听着大家奉承的话，陈霞原本对赵铭擅自称呼自己为小霞而还有些不满的情绪，立马烟消云散，看向陆涛有意无意的回答大家道：“只要大家把心放在学习上日后就都有机会找到好工作，如果像某些人不学无术，那日后就只能混在社会最底层了。”

    　　听见陈霞进入远大公司当实习生，陆涛突然一愣，眼神变得有些怪异，心想，远大公司不就是在黄龙港填海的那家公司嘛，自己经常去那里怎么就没遇见过陈霞，前世这个时候自己家里出事也不知道还有这件事。

    　　不过他很快便知道了原因，估计陈霞不是在工地的办公区上班，而是在不远处的远大公司大楼中上班，所以自己才没遇见过。

    　　见赵铭和陈霞一起来挤兑自己，他无语的摇了摇头，自己好歹也是重生回来之人，不想跟这帮小毛孩一般见识，拿起骰盅和一旁的赵龙玩了起来。

    　　不过他不想理会别人，但别人却偏偏不让他如意，赵铭举起一杯酒笑着说道：“来陆涛咱们走一个，对了，现在黄龙港正在填海，如果你老家有荒地就可以卖黄土赚钱，我跟你们黄铜镇的代理很熟悉，要不要说一声给你家一个好价钱，或者介绍你进入远大公司当保安赚点外快？”

