    因王熙凤咬死了，想等贾珍主动找上门来，再趁机提起袭爵的事，故此来家也不得不暂时偃旗息鼓。

    而乌西人侵扰海疆的事情，却是愈演愈烈。

    隆源三年五月初四，乌西人的舰队突然出现在长江入海口，并对钳制海口的海定、海镇二县发起了攻击。

    好在海定海镇县内，都修有大量的沿海炮台。

    双方鏖战了两日，乌西国的舰队未能讨到什么好处，又因担心补给问题，故而只得暂时南撤。

    到五月底，乌西人甚至解除了对羊城港的封锁，转而派了使者与两广官员进行磋商。

    期望夏国能恢复与乌西国的贸易往来，并对乌西国官商受到损失进行赔偿，同时准许一些产自身毒的特殊药品，能够进入夏国公开发售。

    这等无理的要求，自是被朝廷断然拒绝。

    但由此引发的哗然与质疑，却并未因为朝廷的强硬态度，就此销声匿迹——毕竟大夏立国六十余年，还从未吃过这么大的亏。

    而随着许多信息陆续公开，民众对于当年太祖当年穷兵黩武，筹建‘蓝海水师’的看法，也起了一百八十度的转弯。

    尤其在发现，那海定、海镇两县的炮台，竟然也都是太祖年间修筑的，盛赞太祖高瞻远瞩的舆论，便喧嚣尘上。

    而相对的，世宗皇帝的声誉，则是大打折扣——既然穷兵黩武成了高瞻远瞩，体恤民情自然也就成了鼠目寸光。

    即便朝廷进行了一定程度的舆情引导和压制，却还是难以扭转民间的风向。

    而这股风潮还未过去，今上立意改革工部、水师的消息，又在六月里占据了各大版面。

    大方向上，朝中群臣也认同工部和水师，都需要进行一定程度上的改革，以便在大幅提升军舰质量的前提下，重新建立一支足以与洋夷抗衡的舰队。

    但在一些小细节上，君臣之间却是意见相左。

    比如皇帝有意将工部虞衡清吏司，拆分成百工司与军械司，并在这两个部门里提拔一些匠人，充任中层官员。

    文臣们对拆分虞衡清吏司意见不大，对于新部门名称不够文雅的遗憾，也勉强能够接受。

    但对于超拔能工巧匠，在工部担当中层官员一事，却是颇有微词。

    自世宗皇帝以来，工部虽仍有部分能工巧匠被授以官身，但一般也就只能担任九品、从九品，甚至不入流的小吏。

    终其一生能达到八品的，都是凤毛麟角的存在。

    而依照隆源帝的意思，却是要把匠人为官的天花板，再次拔高到六品主事，甚至是五品郎中的程度。

    这可就动了文臣们的奶酪。

    于是打从六月底，各家报纸就开始大肆刊发佚名文章，抨击朝廷尊卑倒置有辱斯文。

    等这些文章刊酵了一段时间之后，朝中又有人将之抬高为‘舆情’，在七月中旬联名上奏，恳请皇帝三思而行，万不可违背民意。

    …………

    月上梢头，来家小院。

    来顺不爽的卷了手里的虫二杂文，暗骂这年头的作者当真坑爹。

    每隔三期【半个月】才登五千字的‘刘备’，突然宣布延期也就罢了，作者竟还恬不知耻的，刊出了一篇褒贬时政的议论文。

    内容不出意外，又在控诉朝廷超拔匠人，是尊卑倒置有辱斯文的荒唐之举。

    不是都已经联名上奏了吗？

    怎么还没完没了了？

    这作者要么是收了黑钱，要么本身就是利益相关方。

    呃……

    这该不会是贾政写的吧？！

    来顺脑中冒出个荒诞的想法，忍不住哑然失笑。

    “顺儿，出来吃饭了！”

    这时厅里传来徐氏的呼唤。

    来顺把报纸压在枕头底下，挑帘子到了外面，就见徐氏把个汤盆放在桌上，又两手捏着耳垂直吸凉气。

    “娘。”

    来顺不由劝道：“您都忙活一整天了，晚上随便弄两样就成，还炖什么汤啊。”

    “哪那成？”

    徐氏碗筷分别递给丈夫儿子，嘴里道：“这几日你天天往铺子里跑，今儿城南明儿城北的，怕是腿儿都快跑细了，再不补一补怎么成？”

    “他如今是总掌柜了。”

    不等儿子张嘴，来旺先插口道：“各铺子里的管事们还能饿着他不成？每日里大鱼大肉惯了，回家还是弄些清淡的就好。”

    来顺也忙连声附和。

    随后来旺在主位上坐定，又问徐氏东厢里的灶膛有没有彻底熄灭，待得到肯定的答复之后，这才招呼妻儿落座用饭。

    因这院里只有一家三口在，本就显得有些冷清。

    再加上临近八月，那轮胎铺子即将正式开张，便再怎么努力镇定，忐忑不安的情绪仍是挥之不去。

    约略是为了缓解这沉重的氛围，来旺主动破坏了食不言的规矩：“今儿我抽空又去了趟武选清吏司，打听到初次袭爵的事儿，已经十多年没有发生过了，要真到了那一步，这或许是个可以利用的噱头。”

    因本朝的世袭爵位，只在世宗皇帝登基时，批发甩卖了一批，至今已经过去五十六七年了。

    当初最年轻的受封者，如果还活着的话，至少也得七十五往上了。

    更何况初代受封的，大多都是权高位重的中老年人，有不少都已经传承了三代。

    有的甚至已经降为白丁，彻底在勋爵圈除名了。

    似焦大这般还没有把爵位传下去的初代受封者，朝中怕是只此一例，别无二家了。

    来顺咽下嘴里的饭菜，点头道：“那等吃完饭，咱爷俩再把那稿子改一改？或者干脆就用‘震惊，近二十年来绝无仅有之奇事，近日竟重现兵部’做标题也行。”

    “呃……”

    虽然这两个多月里，早已经领教了儿子的‘震惊体’，但来旺还是有些难以适应。

    沉吟良久，他犹豫着提议道：“不如找个秀才帮着润色润色如何？这通篇都是浮夸的白话，却怕是有些不妥。”

    “爹！”

    来顺坚持己见：“咱们联系的都是市井小报，就是用这种浮夸的白话，才好让消息尽快散出去！”

    顿了顿，又补充道：“再说了，万一因此泄露了风声，岂不是弄巧成拙？”

    他对这年头的文人，可没什么仰视心理，反而因为最近报纸上刊登的那些，除了文笔之外狗屁不通的文章，对这些旧文人愈发的鄙弃了。

    当然，这主要是也是因为，来顺自个几乎不可能取得功名，否则他来某人就又要换上另一副嘴脸了。

    “唉……”

    见自己的意见被儿子否了，来旺不由生出儿大不由爹的感慨。

    不过随即，他又开始担心充气轮胎的销量问题：“也不知那铺子开业后，能不能如你所愿——若是达不到财源广进的地步，先不说府里如何反应，那珍大爷只怕不会主动找上门来。”

    “您就放心吧。”

    对老爹这一贯的瞻前顾后，来顺也早已经见怪不怪了。

    他嚼着回锅肉打包票道：“前几日我打着府里的名头，给京城里有头有脸的人家，送去五百条轮胎，如今反馈回来的评价大都不错，还有好些人专程打听，咱这充气轮胎什么时候往外发卖呢。”

    因定下八月初五开业，如今又已经是七月二十六了，这充气轮胎再掖着藏着，也没什么实际意义。

    何况这玩意儿还是有那么点儿技术壁垒的，想要仿制然后批量贩卖，最少也要大半年时间——毕竟以荣国府、王家、薛家的势力，也用了近九个月的时间才走完这一流程。

    故此来顺拍板做主，来个了提前大酬宾，以期能造成先声夺人之势。

    来旺也只是习惯性的怀疑，听儿子说的笃定，也就放心了不少。

    于是一家三口再不多言，整个院子再度沉寂下来。

    等用完了饭，留徐氏独自收拾桌子，来家父子则是到了东屋里，铺开笔墨纸砚，开始炮制‘震惊体’文章。

