
　　“你回天州了？”

　　	电话是徐华阳打来的没错，不过苏菲的态度不算热络，一副公事公办的口吻。

　　	经过这几天的事，她已经看明白了。

　　	徐华阳在故意躲着他，而最近的几次谈判，大风集团的态度突然变得游离不定。

　　	透露出的信息再明显不过，徐华阳想通过这次合作来逼迫她，让她离开赵东。

　　	这让苏菲有些不舒服，她不是非赵东不嫁，也不是离不开男人。

　　	完全就是梅姨一次次的强硬表态，让她心中升起了逆反心理，再加上对赵东的观感不算太坏，这才想给双方一个机会。

　　	可连梅姨那么强硬的态度，都没有办法让她后退半步。

　　	他一个曾经伤害过自己，背叛过自己的男人，凭什么跳出来对她的幸福指手画脚？

　　	徐华阳听出了苏菲语气中的疏远，忙着道歉，“还没有，不过就快了，最多也就三五天，小菲你是不是生气了？”

　　	苏菲好笑的问，“我生什么气？”

　　	“你是不是气我离开之前没跟你打招呼？这次真是事态紧急，要不然……”

　　	苏菲打断，“算了，你不用跟我解释这些，我不想听。”

　　	“你放心，等我处理好了这边的事，马上就回天州，蜀州这面有不少特产，等我回去给你带点。”

　　	苏菲有些不习惯他这幅态度，“谢谢，还有别的事吗？没有我就挂了。”

　　	徐华阳装作刚刚知道的样子，“等一等，我听说你跟梅姨闹矛盾了？她还把你从家里撵出来了，这是怎么回事？”

　　	苏菲语气缓了缓，“没事，我和她的矛盾早就有了，你又不是不知道。”

　　	徐华阳早就有所准备，“这样吧，我在天州有一处公寓，你跟赵东搬过去住吧。”

　　	见苏菲不接话，他劝道：“你不用担心，我有地方住，那里的家具和家电都是现成的，房租已经预付了一年，你什么都不用操心，只管安心住下来。”

　　	苏菲心中有些感动，“算了，华阳，谢谢你的好意。”

　　	徐华阳抓住机会，“跟我还客气什么？那套房子就在你们公司附近，你上下班很方便的。对了，你在公司么，我一会找人把钥匙给你送去。”

　　	苏菲婉拒道：“不用了。”

　　	“你是不是担心赵东？这样，你别跟他说这套房子是我的，就说是其他朋友的。”

　　	“没用的。”

　　	经过这段时间的接触，苏菲已经渐渐摸透了赵东的性格。

　　	死要面子，而且还特敏感，如果他知道这套房租不要租金，是肯定不会答应。

　　	要是让他知道是徐华阳提供的，两人恐怕更要吵起来。

　　	徐华阳猜到了原因，“这样，那你正常给我租金就是了，每月三千块，包含水电和物管一起。”

　　	“三千块？”

　　	苏菲没在外面租过房子，不过以她对周边房价的了解，公司附近绝对不会有这种价位的房源。

　　	徐华阳解释，“你别多想，那套房子的产权单位跟我们公司有合作，三千块只是象征性的，我就算不给也没关系，反正空着也是空着，你要真是找不到合适的地方，就过去看看。”

　　	“华阳，谢谢你！”

　　	“跟我还客气，一会我叫人把钥匙给你送过去。”

　　	徐华阳点到即止，找了一个借口匆匆挂断电话。

　　	把玩着手心的那把钥匙，他的嘴角露出一个阴霾的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东，就凭你这种下九流的穷光蛋，还想跟我斗？

　　	心里想着，他按响了桌上的呼叫器。

　　	身材苗条的小秘书敲响了门，“徐总，您有什么吩咐？”

　　	“把这串钥匙送到苏氏，亲手交给苏总，如果她问起，你就说我这几天在外地出差，不在天州，别的不要说。”

　　	小秘书会意，“好的，徐总。”

　　	等她离开，徐华阳打开了电脑。

　　	桌面的角落有一个摄像头的监控画面，画面正中是一张豪华大床。

　　	徐华阳盯着那张大床，心理忽然变态的扭曲起来！

　　	苏菲一直就是他的女神，完美到曾经让他不敢亵渎。

　　	只是没成想，命运跟他开了一个天大的玩笑，曾经梦寐以求的女神，竟然被赵东那种家伙占有。

　　	想了想，心里一阵发狂的嫉妒。

　　	徐华阳自知，以苏菲的骄傲，想要让她重新回到身边并没有那么容易。

　　	不过这并不影响，他发泄一下心中的遗憾。

　　	联想到几天后将要看到的精彩画面，眼神一片猩红。

　　	……

　　	另一边，赵东吃过午饭，心情好一阵烦闷。

　　	街面上还有五六家中介没有尝试，不过他已经失去了耐心。

　　	虽然这是第一次跟梅姨打交道，不过以他这段时间对梅姨的了解，对方绝对是一个赶尽杀绝的女人，想要通过中介租房，基本上没有任何可能。

　　	想了想，赵东忽然有了主意，既然中介租不到房，他干脆直接去找房主好了。

　　	虽然有钱能使鬼推磨，但他不信，所有人都吃梅姨那一套！

　　	说干就干，赵东打开手机地图，在附近的几个小区游荡起来。

　　	招租的信息不难打听，毕竟有人不喜欢将自家的房子挂到网上。

　　	门卫保安亭，小超市，甚至小区门口的布告栏和电线杆，上面都有不少招租信息。

　　	赵东一番联系，很快就约谈了好几个房东看房。

　　	私下找的房子，房源肯定有好有差，好在其中有几个符合条件的。

　　	赵东看了房子之后，一一拍了照，正准备发给苏菲商量。

　　	手机上的电话接连响起，答案和语气如出一辙，房子刚刚租住出去了。

　　	赵东直觉应该是梅姨在搞鬼，可任由他如何追问，对方就是不说。

　　	还有一个比较满意的房源，他回拨过去，干脆就打不通。

　　	赵东渐渐生出火气，忙活了大半个下午，竟然被人当成了猴耍？

　　	他再一次找到租房信息，这一次直接拍板。

　　	趁着出门取钱的功夫，他在门口找了一个隐蔽的角落。

　　	有一双幕后黑手在他身后搞事情，不把这只手揪出来，他心里总不痛快。

　　	不等一根烟抽完，三五个男人从小区里面晃荡了出来。

　　	于此同时手机上的电话响起，不出意外，是刚才的房东打来的，只说了一句房子不租了，就匆匆挂断！

　　	赵东无名火起，叼着烟跟在了那几个家伙身后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第239章 无名火起免费阅读。https://xs.23sk.com 