    虚空波动，一道金色人影从里面走了出来。

    正是永恒神殿的使者——

    那位金袍老者。

    “太上神尊，你的实力竟然没有受到压制，还击退了那条神尊境二层的黑龙，你，你，你是如何做到的？”

    金袍老者一脸惊讶的问道。

    对于这个白衣男子，身为永恒神殿的使者，他自然是不陌生。

    太上忘情宫的太上神尊！

    因为修炼幽古一族的太上忘情大道，极其的有名气。

    一身战力极高。

    哪怕他出了幽古星坟，都不见得敢挑战太上神尊。

    “或许是因为我修炼的是幽古一族的功法吧……”

    望着金袍老者，叶云的目光微微的跳动了一下，漠然的说道。

    “哈！太上忘情大道会有这么神奇么？如此一来的话，那你岂不是成了幽古星坟内最强大的那个人？”

    金袍老者大笑了起来，眼中透着一丝羡慕之色。

    之前。

    幽古星坟内，忽然出现了神尊境的龙族余孽，杀得所有神土的神灵溃不成军。

    仅仅那一会儿，就折损了五分之一的人马。

    还有一小部分，直接用破界符逃离了幽古星坟。

    原本他以为这一次绞杀龙族余孽的行动会以失败告终，没想到太上忘情宫的太上神尊异军突起，实力未曾受损，还击退了神尊境八层的黑龙。

    这实在是一个天大的喜讯。

    永恒神殿对龙族余孽耿耿于怀，自然想除之而后快。

    如果这个太上神尊……真的能够除掉这里面的龙族余孽，那么他一定会上报，让上面的大人们赐下重重的奖励。

    “还好吧。”

    叶云笑了笑，举起了手中的金刚锤，似乎就要采取行动。

    金袍老者一脸喜色，大声说道：“太上神尊，快去杀掉所有的龙族余孽，我定会上报给大人们，永恒神殿一定给你重奖！”

    “奖励？我稀罕吗？”

    叶云忽然很奇怪的望了一眼金袍老者，手上的金刚锤脱手而飞。

    嗤！

    金刚锤化作一道光芒，凛冽的撞向了金袍老者。

    “你怎么攻击我？”

    金袍老者大惊失色，周身忽然亮起了一道金光，一道钟型的法宝立刻将他给护住了。

    “神级中品？”

    叶云看到这件法宝，不由得冷笑了一声。

    轰！

    金刚锤砸在这件钟形法宝的上面。

    一道道的裂纹出现在钟形法宝上，一股巨大的震荡之力，当时就让金袍老者吐血了。

    叶云用手一点。

    金刚锤再次砸了下去。

    轰！

    这一次，金刚锤不但把那件钟形法宝给砸碎了，竟然连里面的金袍老者，也被砸成了一团血雾。

    永恒神殿的使者，惨死当场。

    好在此刻四周无人，没有人看到这悲惨的一幕。

    杀掉了金袍老者之后，叶云收回了金刚锤，依旧站在虚空中。

    那条黑龙依旧在不断的逃离，并没有停下来的意思。

    叶云默默的等候着。

    ……

    “神土中出现了一名了不得的天才，这一次若是不能扼杀在幽古星坟内，以后必成大患！”

    逃遁中的黑龙心中升起一缕焦躁之意，速度比之前又快了几分。

    它此刻的修为，早已经在逃离的过程中，降落到了原来的神尊境二层。

    一炷香的功夫过去。

    远处有一团黑色的雾气，极其的浓郁，黑龙一头就扎了进去。

    它在黑雾中穿行了一炷香的功夫，雾气渐渐稀薄，一座座大山仿佛条条黑色巨龙一般，绵延在地表之上。

    这些巍峨的大山之中，随处可见龙型幽魂兽，修为有高有低，最高修为的，已经达到了神君境十层巅峰。

    这些龙型的幽魂兽，和黑龙的长相一模一样，它们当看到黑龙从半空中掠过的时候，全都匍匐在地，十分的恭敬顺从。

    黑龙直奔大山深处。

    巍峨山脉上。

    一座黑色的大庙，坐落在最高的山巅之顶，散发出庄严的气息。

    一条小型的黑龙，趴坐黑庙的广场上，一动不动，仿佛正在修炼。

    它的身上，不断有黑色的雾气涌入进去。

    而在这条黑龙的头顶，却还有一个小型的漩涡，不断的钻出一条条的龙型幽魂兽。

    “老大，大事不妙，我遇到了一个神土的妖孽，竟然不是他的对手！”

    黑龙猛地落了下来，躯体也同时缩小，以适应广场的大小。

    “神土的妖孽会这么强么，连你也不是对手？”

    这条小型的黑龙，忽然间睁开了眼眸，眼中透过一丝冷峻之色。

    它打量了一下眼前的黑龙，看到它龙爪上的伤势，脸上的神情顿时变得恼怒了起来。

    “老三，不用担心，我会帮你报仇的！”

    小型黑龙冷声说道。

    刚说到这里，它神情突然发生了变化，望向了虚空的某个方向。

    伴随着虚空的波动，一道白衣身影走了出来。

    “原来，你们的老巢在这里。”

    叶云环顾四周，吐了口气，脸上露出了一丝轻松的笑容。

    毫无疑问。

    这幽古星坟内一共有三大黑龙王。

    而眼前趴着的那条黑龙王，应该就是八大黑龙王之首。

    它头上有一个漩涡，不断的钻出龙型幽魂兽，看来也是幽古一族的某项神通。

    “看来，这龙型幽魂兽，全出自三大黑龙王之手了……”

    叶云若有所思，似乎想明白一些事情。

    呼！

    正在产生龙型幽魂兽的漩涡，立刻消失不见。

    这条黑龙腾空而起，恢复庞大真身，与叶云遥遥对峙。

    “好手段，这么多年也没见过有神土的神灵，进入到幽古星坟后，还有如此强悍的战力！”

    黑龙冷笑着说道。

    龙躯此刻微微一抖，气势节节攀升，瞬间就达到了半步神王境。

    黑龙的眼眸通红，龙鳞上也有些龟裂，可见它突然从原本的神尊境三层，提升到神尊境十层巅峰，所付出的代价有多么的庞大。

    “你这是幽古一族的何种神通功法？”

    叶云盯着黑龙，好奇的问道。

    “区区神土的神灵，无论是与我龙族还是幽古一族，都有着难以磨灭的仇恨，你——有资格知道吗？”

    黑龙大怒，扬起了黑色的龙爪，就准备抓了过来。

    “你这么说，我也不怪你，因为你不知道我是何人……”

    叶云不以为意，漫不经心的一笑，一扬手，一道黑光落了下来。

    这道黑光立刻化作了一名黑袍男子。

    “祖……”

    黑袍男子正准备说话，却被叶云打断了。

    “你们八大黑龙王，有几百万年没见了，先去打个招呼吧！”

    叶云说道。

    黑袍男子望着眼前的巨大黑龙，神情无比的激动，他忽然摇身一变，也现出了黑暗神龙的真身。

    “老大，是我啊！你怎么会在幽古星坟内？”

    黑袍男子大声说道。

    “是老五？你，你……竟然还活着！”

    黑龙一脸震惊，难以置信的望着眼前的一切。

    “是老五……”广场上那条受伤的黑龙，也格外的激动。

    嗡嗡……

    就在三大黑龙王情绪激动的这一刻，忽然之间，整个浩瀚的幽古星坟内，产生了巨大的震动。

    仿佛有什么庞然大物，即将破土而出！

