    第218章 是我们抛弃了帝国

    天斗帝国的团结，是建立在共同的利益之上。

    如果真按雪崩所说的去办，那么相互监督就有可能变成同流合污，因为他几乎把整个天斗帝国的贵族拉下场。

    贵族之间，基本都是沾亲带故的，如果有了共同利益，他们才不管皇帝是谁。

    而这份共同的利益, 就是帝国的赈灾款。

    首先贪墨必不可少。就算不贪墨，他们也至少会陈粮作新粮，或者玩筷子浮起的把戏。

    而且，刚才雪崩可是亲口说出了，让灾民吃麸糠的想法，相信定然会给贵族们一些全新的启发。

    雪崩清楚地知道，贵族是什么，那都是一群吃人不吐骨头的家伙。赈灾款到了他们手中, 一个个都能玩出花来，以此来榨取更大的利益。

    西部三省的贵族们知道，就算有人来监督，那只要肯让出一部分利益，就会让监督形同虚设。

    至于别的贵族，他们也想到了这一点，只要能被派去监督，那就肯定多少会捞点好处。

    雪清河思考了很久，并没有看出雪崩这个想法里面的漏洞。他觉着只要有了监督，那么赈灾款至少能用到正处，即便有些进了某人的腰包，那也不可能完全避免。而且，既是形式有所改变，只要能以帝国的名义救灾即可，他雪清河求得就是这份大义。

    做出决定，雪清河向贵族们发出了最后通牒，表示要坚决按此执行赈灾。

    贵族们早已计算好了利益，并且相互之间也默契的对过眼神，于是统统表示遵从。

    之后, 雪清河就根据西部三省贵族数量，敲定拨款数额，并调派了两倍的人员，以此来执行理想中的监督。

    做出赈灾决策，这场会议也就圆满结束了。

    雪清河解决完一件心患，不禁感觉很累，随即第一个走出了国会厅。

    其余贵族待雪清河离开后，各自用眼神交流一番，定下了晚上喝酒的信号。

    雪崩最后一个才走，他为的是观察贵族们的反应。见一切都是意料之中，这才迈着轻快的步伐离开。

    雪崩提出的想法，会使赈灾款变成大蛋糕，并让每一位贵族见者有份。

    至于那些可怜的灾民，究竟能不能得到妥善安置，那就不是雪崩需要考虑的事情了。

    千万不要忘了方元来天斗帝国的目的，那可是祸国殃民啊！

    不过，眼睁睁的看着那么多人被活活饿死，方元也会于心不忍。

    回到住所后，方元就派出了妖灵前往天斗灾区, 他要经此搞一个大动作。

    方元指示妖灵, 如果灾区民众没有得到妥善安置，那么就让他们误以为帝国抛弃了他们，暗中煽动民怨和民愤，最好能组织灾民发动暴乱。

    至于接下来的行动，方元告诉妖灵，等到他组织起灾民后，才会得到进一步指示。

    为了方便相互之间的联络，方元丢个妖灵一块源龙鳞片。并告诉他如果有不懂得地方，就要及时询问，严禁擅作主张。

    妖灵领命，当晚就离开了天斗城，赶在赈灾款下达前来到西部灾区。

    方元第一时间询问了灾情，得知灾民已经开始出现吃草根树皮的情况。

    见此，方元指示妖灵先把灾区全部侦查一遍，好以此评估受灾人数和影响。

    妖灵花费大半个星期，终于完成调查，方元指派他前往受灾人数最多的地区展开行动。

    等到妖灵抵达制定位置，帝国的赈灾款也抵达地方贵族手中。

    可以说大家都很默契，第一时间就匀出了一半赈灾款，纷纷装入自己的口袋里。

    然后，剩余的一半再分出八成，当做辛苦费赠予了监督人员。

    一来二去，真正可用的赈灾款就剩下了一成。

    刚开始的时候，灾民们每天可以领一顿陈粮稀粥。可是没过三天，就变成了两天一顿。

    半个月后，贵族们看到灾民没有出现大规模饿死的情况，稀粥也没了。

    又过了三天，等到灾民再次前去领取救济粮的时候，发现根本没有人能吃的。

    能吃上麸糠还算好的，有些地方的救济粮，竟然是制皮的边角料，甚至还有被粉碎的秸秆。

    麸糠还得花钱，边角料和秸秆甚至连钱都不用花。

    贵族们沆瀣一气，纷纷展现了变废为宝的精神，为此还互通有无。

    你能想象吗，只有东部才能种植的番薯，它的叶子竟然会大规模出现在西部，而且还作为救济粮出现在灾民手中。

    灾民们没办法，现在草根树皮都没得，有能填饱肚子的东西就不错了。

    几天后，受灾最严重的地区，出现了谣言。

    “二嘎，你说我们还是帝国的子民吗？”

    “怎么不是了，我们只要还活着，就永远归属帝国！”

    “可是我昨晚听巡逻的卫兵说，某位皇子说灾民已经不是民了，说我们现在是帝国的累赘。”

    “瞎胡说，要真是累赘，去年的时候帝国就放弃我们了，怎么还会为我们提供粮食。”

    “呵呵...粮食，那是人吃的吗？去年还能吃上米粥，今年连稀粥都吃不上了，帝国提供的东西，吃完后拉都拉不出来。”

    “诶，别这么说嘛，一定是帝国遇到了困难。以前我从没发现，番薯叶竟然比黄花菜都香！”

    “你...唉，算了，我还是省省力气吧。”

    一个月的时间过去了，灾民们依然没有出现大规模死亡，贵族们更加放肆了。

    之前提供的救济粮，虽然不适合人吃，但多少还能活命。

    而现在，贵族们竟然让人把土混合食盐做成泥饼，以此来当做救济粮发放。

    这下，灾民们每天都可以领取救济粮，但是没有一个人会漏出喜悦。

    一位老者，手持泥饼蜷缩在角落，望着天空仰叹。

    “帝国，真的抛弃我们了吗？爷爷告诉过我，曾经也发生过旱灾，可那个时候的帝国，也没让人吃过土啊！”

    一位青年步履蹒跚的路过，当他听到老者的话后，激动地喊道：

    “不，是我们抛弃了帝国！皇都已经传来消息，说我们灾民已经算不上帝国的子民了，我们犯不着待在这个国家。”

    “后生，可不能这么说啊，没有了帝国，我们还能算人吗？这里有我们的土地，埋葬了我们的祖辈，离开了这里，哪里又会愿意接纳我们呢？失去了帝国的庇护，我们连奴隶也算不上啊！”

    “当然有，老人家你没听说吗？南方的武魂城，是个愿意善待平民的地方，听说那里的平民都能吃饱饭，还能过上富裕的生活。反正待在这里迟早都要饿死，我想趁现在还能动，尽快去寻找新的安生之所。”

    (本章完)

