    但下一刻，秦宇又犹豫起来。

    胖三问：“怎么了？”

    秦宇苦笑：“咱们现在离开没问题，可问题是咱们去哪？

    其他不说，单燃油都不够到最近的澳大利亚。

    到时停在海上进不得退不得，就真成瓮中之鳖了。”

    胖三道：“为什么去澳大利亚，咱们可以去南极大陆啊！”

    秦宇：“南极大陆？”

    胖三点点头：“这里距南极大陆只有一天行程，咱们将船靠过去，

    那里气候恶劣，常年冰雪，用来甩开追兵再合适不过。”

    秦宇摇摇头：“不去。”

    胖三：“？”

    秦宇道：“我这人最怕冷，别到时追兵没甩开，反而把自己冻死了。”

    正说着，一声巨响在不远处炸开。

    三人一个趔趄，差点摔到地上。

    等恢复平静，胖三脸色难看：“是障目那些家伙，若我没猜错，他们已经和甄家家主联系上了。

    刚才那一炮只是试射，再不走就真来不及了。”

    说完看向秦宇。

    秦宇一指南极大陆方向：“那还犹豫什么，快跑啊！”

    救生艇如离弦之箭般冲了出去，而在它出发后的第5秒，就听轰的一声，秦宇乘坐的大船直接炸开。

    如果再晚一会，后果简直不堪设想。

    幸运的是，因为角度问题，爆炸的船刚好挡住秦宇三人前进的路线。

    对面又射了五六发，每一发准头都差了十万八千里。

    秦宇的脸都白了。

    这场面，完全可以拿来拍战狼3了。

    障目船上。

    一个三十多岁，一身红袍的少妇静立船头，在她身后，两个男子恭敬而立。

    少妇身体丰腴，笑容妩媚，是最标准的人间尤物：

    “炮班那些家伙是干什么吃的？连个炮都打不准，还好意思说自己是纯爷们。”

    她声音天生带着三分魅惑，三分娇柔，正常男人只闻其音，骨头都得酥一半。

    可她身后的两个男子却吓得一动都不敢动，头甚至低得更狠了。

    终于，少妇摆摆手：“算了，对方有胖三在，打不准勉强说的过去。

    通知舵手，去孟家岛。”

    两男子总算松了口气，忙后退着离开。

    熟悉女魔头性格的他们比任何人都清楚，对方声音越是动听，就代表有人越要倒霉。

    看着缓缓靠近的大船，吴知和瘦四有些呆。

    他们自然认识一叶障目部队，可胖三刚一暴露，对方就来了，只说明一个问题：

    障目部队就在附近，甄家家主可以和他们即时通讯。

    而这些自己事先根本不知情。

    两人忍不住感慨，当自己以为已足够了解甄家家主时，却不知自己了解的，只是对方想让自己看到的。

    船靠岸。

    少妇迈着轻盈的步伐从船上走下，她对甄家家主微微一笑：“家主，抱歉，我来迟了！”

    甄家家主淡淡点头，随即走上船。

    吴知和瘦四也想跟上去，却被少妇拦住去路。

    瘦四看了少妇一眼，哼道：“龙婧，你什么意思？”

    少妇龙婧娇笑道：“哟，四哥，生这么大气做什么，你不知道，你不在这么多天，小妹有多想你。”

    瘦四道：“别叫我四哥，我可没这资格。”

    龙婧摇摇头：“你一日是我四哥，永远就是我四哥。

    记得那天，你将我从水深火热中救出来，在我心里，就只剩下你的影子……”

    瘦四转身上船：“这些鬼话你还是留着糊弄那些菜鸟吧！”

    很快身影就消失不见。

    见热脸贴了个冷屁股，龙婧并不生气，她转头看向吴知：“小知。”

    吴知忙纠正：“别叫我小知，容易引起误会，你可以叫我吴知，或者大知。”

    龙婧想了想，又看看吴知的腹部丹田下七寸，有些犹豫：“可你的真的很小啊！”

    吴知：“我小不小，你说的可不算。”

    龙婧笑了，她用舌尖舔了舔嘴唇，媚眼如丝道：“可我很想说的能算啊，不知你有什么条件？

    放心说出来，我一定答应。”

    吴知道：“我的条件很简单。”

    龙婧：“什么？”

    “后退，别耽误我上船。”

    龙婧摇摇头，语气忽然变成娇嗔：“小知，没想到人家对你一心一意，你却如此冰冷无情。

    你不知道，自从你被家主调到姓蓝的那个丫头身边后，我有多难过。

    特别是我听说你和她关系处的不错时，我的心都要碎了。”

    吴知摆摆手：“姐，停，听了你的话，我鸡皮疙瘩都起来了。

    说吧，你想干什么？”

    “不干什么啊，人家就是想你了。”

    “说不说？不说我走了啊！

    要不是你一天到晚碰到人就表白，我差点都信了。”

    见吴知不像开玩笑，龙婧语气总算恢复了三分正常：“胖三怎么会背叛家主呢？你们在岛上到底发生了什么？”

    吴知笑道：“想知道？”

    龙婧妩媚着点点头：“对啊，你就告诉人家嘛。”

    吴知道：“没问题，但必须经过家主同意。

    真不是我故意藏着掖着，而是家主刚才特别交代，对岛上发生的事，必须严格保密。”

    提到甄家家主，龙婧表情果然僵住，连带着吴知从他身边走过都没来得及阻拦。

    等她回过神，吴知也和瘦四一样消失不见。

    开足马力的快艇如离弦之箭，很快后面的大船就消失不见。

    确定安全后，秦宇才松了口气，同时心有余悸道：“连个招呼都不打就用炮轰，你们障目也太凶残了吧？”

    胖三淡淡道：“错，不是障目凶残，而是船上的指挥官凶残。”

    “指挥官凶残……”蓝岄吃惊道，“刚才船上的人难道是多情寡妇龙婧？”

    胖三点点头：“整个障目带这种风格的，除了她还能有谁。”

    蓝岄神色凝重：“若真是她，咱们想脱离危险就难了。”

    秦宇越听越迷糊：“喂，多情寡妇龙婧是谁？很厉害吗？”

    蓝岄看着秦宇，神色忽然极其古怪：“龙婧是障目所有人都谈之色变的存在，不过我认为你会比较喜欢。”

    秦宇：“我？喜欢？”

    蓝岄：“对，因为她是个美女，不仅美，还妩媚多情。

    平时最喜欢做的，就是和人表白。”

    果然，秦宇眼睛一亮：“和人表白？真的吗？”

