    “既然你愿意为她而死！”破天境高手轻笑道：“那就你去死吧！”

    “不要！”养心殿的大门打开，蓝彦琳狼狈的爬出来，“不要伤害他，我可以跟你们走！”

    然而，破天境高手根本就没有看蓝彦琳一眼。

    他是不可能放过十七的。

    “你听着，如果你敢伤害十七，我就自杀给你们看！”蓝彦琳从地上爬起来，举着匕首喊道，“我蓝彦琳说到做到！”

    她的匕首紧紧贴在脖子上，让在场的两位破天境高手都乱了方寸！

    如果蓝彦琳死了，他们说不定会被黑血国追究责任！

    所有的努力与付出，都会前功尽弃！

    可就在这时候，蓝彦林又倒了下来，她手里那把匕首掉落到地上，发出一声脆响。

    一位清秀的宫女出现在她身后，她轻轻抱着昏迷的女皇向在场所有人施了一个宫廷礼，璀然笑道：“各位前辈请继续！”

    在场四位高手齐齐松了一口气。

    十七低声说道：“好好照顾她！”

    十七的对手同样说道：“对，别让她死了！”

    清秀宫女笑道：“放心，我会好好照顾女皇陛下的。”

    当养心殿大门再次关闭后，双方再次剑拔弩张。

    可就在这当口，十七的对手突然发现，十七身上的伤口竟然愈合了！

    “该死！”

    “该死的是你！”

    十七操纵着魔煞气场再次爆发，双方激烈的战到一起。

    刚刚跟十七交战，十七的对手就发现了十七的实力竟然完全不输于他。

    尤其是那股怪力，让破天境高手暗自心惊，让他出手都非常顾忌，不敢与十七硬碰硬！

    不过因为破天境高手修为更强，身法等级虽然比不上十七的奔雷步，但他身法施展出来的速度，却要比十七更快一些！

    所以，他能比较从容的避开游走，寻找十七的破绽。

    至于十七的魔煞气场，的确给破天境高手带来了一些小麻烦，不过仅仅只是小麻烦而已。

    破天境高手的心神，不是那么容易被侵蚀的。

    不过很快，破天境高手就发现，在剑法上，十七竟然完胜过他！

    玄级中品的《血魔剑法》，他不是没有见识过，可十七施展出的《血魔剑法》破坏力却大得出奇，比他用的玄级中品剑法《金光剑法》好像要强上一倍！

    在奥义的比拼上，十七同样占据了绝对优势！

    这时候，破天境高手都对自己小成的金之奥义产生怀疑了！

    对方明明只是先天巅峰高手，总该不会领悟了大成级别的奥义吧？

    破天境高手心里清楚，他完全是仗着修为高强硬打十七，如果他们同等修为，破天境高手在十七手上肯定过不了几招！

    很快，交手十多招后，破天境高手感受到十七奥义的古怪，他以前从未见过杀戮奥义，但对于奥义的分辨还是有经验的。

    他能感受到，十七的一招一式中，除了蕴含杀戮的气息意外，还有其他的东西！

    破天境高手低声问道：“不对，你不只领悟了杀戮奥义吧？”

    “你猜！”十七狞笑道。

    盯着十七血红色的眼睛，破天境高手恼怒道：“你绝对不只领悟一种奥义，绝对不是！”

    “反正我是不会告诉你的！”

    “金之奥义：金闪刺！”

    “奥义之血魔六式！”

    双方几乎势均力敌，难分敌手，几乎僵持在一起。

    双方身上不断在对方身上留下伤痕，奥义的力量不断入侵对方体内，双方又同时运转真元，将敌方的奥义之力压制在体内！

    这就是破天境高手之间的战斗。

    不仅仅是修为武技的比拼，还有奥义的比拼！

    破天境高手看着十七，心里虽然惊诧于对方的实力，但他对自己报有十足的信心。

    他可是破天境中期高手，而陈鹏飞仅仅只是先天巅峰。

    只要拖下去，最后获胜的肯定是他！

    可是一刻钟过去了，半个时辰过去了，十七的战斗力依然不减！

    赤血剑内，隐藏在幕后的陈浩依然源源不断的将从七位先天高手身上吸收的真元和魔剑储存的真元传递给十七。

    “燃血大法！”

    十七挡住破天境高手一剑低声吼道。

    魔道功法《血河诀》中记载的秘术再次被十七用了出来。

    一瞬间，他体内的真元剧烈的沸腾起来，经脉火辣辣的刺痛，真元如同岩浆一般喷发。

    “雷霆步！”

    雷霆声中，十七突然出现在破天高手面前。

    速度比刚才快了足足一倍！

    重剑狠狠的砸向破天境高手，破天境高手来不及反应，只是匆匆将长剑横在身前。

    一声闷响，在力之奥义的加持下，重剑裹挟着巨力直接将长剑到破天境高手胸口上。

    重击之下，破天境高手直接被砸落到地上。

    十七紧随其后，直接冲入漫天的灰尘中。

    破天境高手感觉胸骨被砸碎了，五脏六腑好像都被刚才的一击打得移位，体内一直压制得古怪奥义直接扩散到身体各处！

    不过这时候，容不得他再迟疑。

    他强忍着喉间的那口淤血，赶忙躲开十七的追击。

    丰富的战斗经验告诉他，“陈鹏飞”实力突然增强，肯定动用了类似魔道武者擅长的拼命秘术，只要再坚持一下，只要再战略性的撤退一下，拖延一些时间，对方肯定会遭到秘术的反噬！

    到时候，他就可以将其反杀！

    迅速的撤退，破天境高手正要运转功力去压制体内的入侵的奥义……他却惊讶的发现，入侵他体内的奥义消失了一大半！

    它们……在哪里？

    破天境高手身边的浓郁血雾诡异的涌动，他的眼中，血红色的光芒在闪烁，如同十七血眼一般！

    当十七冲上来的时候，身受重伤，刚才还打算拖延时间，采取战略撤退的破天境高手竟然没有退缩，他满腔的杀意几乎控制不住，他举着手中长剑，与十七狠狠的碰撞在一起！

    魔剑内，陈浩将一切看在眼中。

    在杀戮奥义、恐惧奥义和魔煞气场的侵蚀下，这位破天境高手有些失去理智了！

    亲手斩杀一名破天境中期高手，十七仅仅看了另一名破天境初期高手一眼，那位破天境初期高手悚然一惊。

    别看张老好像随时都要进棺材一样，可他的领悟的奥义让十七都看不明白！

    他的对手更是被他打得几乎没有一点脾气！

    如果不是张老有意放水，他早就败了。

    “张老，别让他跑了！”

    “好！”张老鬼魅一般出现在那位破天境高手身边，一掌印在他身上。

    破天境高手就那么瘫软在地上，一脸灰白。

    十七看得很清楚，瘫软在地上的破天境高手好像非常虚弱，体内的真元若有若无，好像被什么吸干了。

