    “唰！”

    他龙袍微摆，神态从容，就在众人的目光中，缓缓从大殿上方走了下来。

    这一次，在王冲面前，三子玄终于不再掩饰自己：

    “违逆朕，就得死！”

    “你们王家的荣华富贵，都是我李唐皇室给的，是朕给的，你敢违逆朕？”

    “太平楼的事情，选秀的事情……，谁给你的胆子和朕作对？还有朝廷里那里事，你真以为朕什么都不知道吗？和朕作对，就得死！”

    三子玄的声音，在整个大殿中回响：

    “哈哈哈，现在告诉你也无妨，你喝的那杯酒，叫做‘冥神唤’，是天下间最毒的酒！是专门针对那些实力最强大的绝世强者制造的。”

    “朕知道你武功很高，说不定百毒不侵，甚至有可能，你现在就在用罡气，包裹住酒液，滞留在喉间。但是没有用的，冥神唤可以渗透罡气，从你喝下酒液的那刻起，毒液已经开始渗入你的五腑六脏，注定无法逆转！”

    三子玄盯着殿下的王冲，神情中满是讥讽。

    这就叫聪明反被聪明误！

    没有必然的把握，他会使用这种手段吗？

    正是因为深知道冥神唤的实力，甚至之前就用宫里的天子龙卫试验过，所以在王冲喝下酒液的那刻起，他就已经笃定，王冲必死无疑。

    ——就连他都不敢碰这东西，更不用说是王冲！

    “嗡！”

    似乎回应三子玄的心声和判断，突然之间，王冲笔挺的身躯突然一晃，原本红润的脸色，没有丝毫的征兆，瞬间变得苍白无比，所有的血液瞬间褪得干干净净。

    不只如此，王冲两只手扼着喉咙，似乎想要阻止什么。

    但是根本没有用，一股股灰黑色的气息从王冲脖颈以下渗出，并且如有生命般，沿着一条条筋脉，爬满脸庞，和苍白的皮肤对比鲜明，看起来狰狞无比。

    “噗！”

    王冲张口，似乎想说什么，但是还没得及出口，身躯一颤，便猛的脱口喷出一口殷红的鲜血。

    “哼！这就是背叛朕的代价！你这逆贼，安心的上路吧！”

    三子玄冷声道，神情冷酷无比。

    他的手掌一挥，就要下令殿内外所有埋伏的龙卫、供奉直接出手，干掉王冲。

    不过下一刻，似乎察觉到什么，三子玄身躯微震，陡的变了脸色，原本准备挥下的右掌也停在了虚空。

    “呵呵呵……”

    突然之间，一阵笑声响起：

    “三殿下为了杀我还真是费尽心机呀！”

    大殿中，王冲抬起头来，望着大殿上方的三子玄目中透出一股深深的讥讽。

    “为了这一刻，殿下一定等了很久吧！”

    这一次王冲并没有称呼陛下，而是直接改为了三殿下。

    听到这句话，三子玄霍的变了脸色。

    “你！……你没有中毒！”

    身中冥神唤的人绝不可能像王冲一样，还能这么气定神闲的说出这番话来，可是这怎么可能？

    他明明看到王冲喝下了那杯毒酒，这一霎那，三子玄心中突然产生一种极度不安的感觉。

    “所有人听令，给我干掉他！”

    三子玄陡然提声叫道，声音未落，三子玄神色狰狞，一个飞纵快如电光雷火，首先向大殿上方向着王冲扑了过去。

    “轰隆隆！”

    那一刹那狂风呼啸，金黄色的罡气洪流浩浩荡荡，如同炙热滚烫的岩浆一般，朝着王冲汹涌而去，那种恐怖的压力简直令人窒息。

    尽管不是圣皇，但是掌控住这具身体之后，三子玄依旧能够使用身体内那股恐怖的力量。

    尽管双方的战斗如有天差地别，但是那股力量依旧极为恐怖。

    “杀！”

    而圣皇的命令就像一道信号，直接开启了这场数十年来，在太极殿中从未有过先例的庞大刺杀。

    “轰隆隆！”

    一刹那天摇地晃，大地震动，冥冥中仿佛有一道巨大的雷霆从太极殿中迸发而出，一瞬间，大殿两侧所有的龙卫瞬间出手，只是一刹那，巨大的轰鸣声中，整个虚空都仿佛撕裂了。

    一名名天子龙卫肌肉紧绷，体内罡气爆炸燃烧，一道道恐怖的攻击，裹挟着毁天灭地的力量，有如狂风骤雨般，从四面八方席卷而至。

    “杀！”

    而紧随其后，一阵阵嘶吼声传来，偏殿之中，不知道多少埋伏在暗处的精锐、供奉，怒吼着，从里面电射而出，杀向王冲。

    人未至，一股股庞大的气机立即牢牢锁定了王冲，那股压力有如巨涛拍岸一般，凝如实质，简直令人窒息！

    为了这次行动，三子玄抽调的全部都是供奉中的精锐，每一个都是圣武境或者接近圣武境的修为！

    蚁多咬死象，这些精锐供奉一对一或许完全不是王冲对手，但是当数量庞大到一定程度，同时在配合一定合击之术，威力顿时完全不同。

    而这一切还远没有结束。

    轰隆！

    空气爆炸，一股股危险至极的恐怖力量，如蛟似蟒，汇成万道洪流，从王冲后方，太极殿外涌了进来。

    这是事先守护在太极殿外的天子龙卫，为了十拿九稳的拿下王冲，三子玄直接破例将许多原本还在训练中的候补天子龙卫，一起全部招了过来，守护在太极殿周围。

    当这些天子龙卫一起杀来的时候，便彻底断绝了王冲的退路。这一霎那大殿之中狂风骤雨，气氛绷紧到了极点，而王冲的处境也危险到了极点。

    天子龙卫每一个都悍不畏死，为了守护圣皇而生，他们的攻击每一个都凌厉无比。

    三王之乱中，那些对付禁军有如杀鸡宰狗一般的黑衣人强者，碰上天子龙卫，尸横遍野，死伤严重，就足以说明这些天子龙卫的实力。

    这么多天子龙卫，皇室供奉，在加上三子玄本身的强大实力，哪怕黄龙真君复生，恐怕也要被再次斩杀！

    王冲虽然有入微境的修为，但是面对如此规模强大的攻击，也有极大的概率被斩杀当场。

    眼看着各种攻击有如狂风骤雨般，席卷而至，王冲的处境顿时危险到了极点，然而下一刻，令所有人都意想不到的事情发生了——

    叮！

    一声脆响，突然从圣皇身后的方向传来。

    紧接着是一声玻璃碎裂的声音，太极殿的上方，高高的金黄色宝座中，被三子玄放在龙座之中，一直随身携带的龙珠突然被一柄利器刺中，原本晶莹剔透的表面，碎开无数蛛网般的裂痕，然后化成无数碎片，掉落一地。

    “嗡！”

    而同一时间，一声轰鸣，大殿中央，原本一身衮袍，抬头望着三子玄的王冲，受了众人狂风骤雨般的攻击，也有如泡沫一般，扭曲了一下，瞬间化为泡影消失。

    最后一霎那，他嘴角的那是嘲讽还清晰可见，似乎是对众人的嘲笑。

    “不！——”

    大殿中，狂风呼啸，一掌击空的三子玄，陡的发出一声惊天怒啸。

    他猛地回头，望向身后大殿上方的金黄色宝座，果然，就在宝座的旁边，三子玄看到一个熟悉的身影。

    王冲！

    这一霎那，三子玄眼睛都红了！

    龙珠！

    这是安轧荦山献给他的宝物，同时也是他用来压制体内圣皇最重要的东西，所以才会不管走到哪里都随身携带。

    龙珠易碎，他才会在出手的刹那，放置在宝座上，原本只要成功击杀王冲，这么做就不会有任何的影响，但是没有想到，王冲趁他不备一举粉碎了这枚龙珠！

    三子玄原本已经彻底掌握住这具身体，但是现在，失去了龙珠的帮助，就好像坚硬的岩石被撬动了一角，三子玄立即感觉到体内被压制的那个灵魂正在不断复苏，并且以惊人的速度强大起来！

    “你到底干了什么？！”

    第一次，三子玄感觉到了一股深深的恐慌。

    大殿里所有人都呆住了，没有人明白发生了什么。

    看起来王冲仅仅是击碎了一颗珠子，但是“圣皇”的反应却好像中了一刀，而且圣皇此时没有命令，众人也无法继续攻击！

    而大殿上方，王冲出其不意，一招击碎了龙珠之后，整个人放松了许多，也开口说话了。

    “三子玄！就凭你，也敢称朕，也配称皇？”

    王冲的声音隆隆如雷，在整个太极殿中回响。

    这一次入宫危险极大，三子玄的反应太快了，根本没有给他过多的反应时间，而且这么多的龙卫出手，一个应对不当，哪怕是他，恐怕也是生死道消的下场。

    不过还好，王冲冒险一搏，终于还是成功毁掉了这个至关重要的龙珠。

    看三子玄的反应，王冲就知道自己兵行险招成功了。

    “混账！你竟敢这么跟朕说话！”

    三子玄浑身颤抖，已经出离愤怒了。

    “为何不敢！做皇子你昏聩无能，残忍无道，体罚宫女太监、草菅人命；做皇帝，你好大喜功，沉迷女色，耽误朝政，贬斥忠臣；做臣子，你不忠不孝，违逆先皇，三十多年前，宫籍之中早有记载，你大逆不道，已被先皇剥夺继承大统的资格，又有何德何能称孤道寡，自称圣皇！”

    “在这个大唐，有且只有一个‘皇’，就是一直被你压制在体内的那位。如果没有他你坐不上现在这位置，正是他，带领着大唐一路前进，步步高歌，开辟了现在的大唐盛世，造福了天下万民，使天下万民生活安康幸福，免于异族的铁蹄踏践。”

    “皇不是自封，而是天下万民心甘情愿共同的推崇。”

    “三子玄，两相对比，你一个昏聩的皇子，何德何能和圣皇相提并论！”

    王冲目光凛冽，冷声道。

