    世界树已经重新扎根于大地之中，重新变回了树的状态。

    但半边已经成为焦炭，而另一半虽然依然看着生机勃勃，可估计这也是植物神经比较迟钝的关系，过不了多久应该枝叶就会慢慢枯萎。

    不过罗兰的精神感知中，世界树的灵魂依然还存在，只是不怎么活跃了。

    同时一层淡淡的紫色结界薄膜将整个精灵森林都封了起来。

    看得出来，这是一层很坚固的结界。

    “即使是沉睡状态，也在保护着自己的儿女吗？”罗兰站在浮空城边缘，看了一眼下方的世界树，然后他再抬头，平视着前方的龙神巴哈姆特：“这位龙神冕下，你还要继续打下去吗？”

    龙神的眼光很冷。

    他这次带来了数千条巨龙，全是成年龙。

    但现在伤亡过半，再打下去，也没有任何意义。

    也不知道眼前这个法师是什么怪胎，居然能同时扔出那么多，那么可怕的一次性炼金武器，可以重伤它巨大的身躯。

    只是现在他想走，也没有那么简单了。

    “你要什么条件，才能放我的族人走。”

    地面上躺着大量挣扎惨叫的巨龙，而且大量的蓝色天使，正封锁着整个天空。

    不时有巨龙被打得跌落地面。

    没有了世界树帮忙，自己的子民又死亡惨重，对方的浮空城已经回复到全盛状态了。

    这就TM的离谱……浮空城这玩意就离谱，回复速度比信仰之力还要快，这世界怎么会有这么不魔法的东西。

    内心虽然很憋屈，但龙神还是得忍着说道：“罗兰，你需要什么样的条件，才肯放过我的子民。”

    “你看着给。”罗兰笑笑。

    哪有胜利者主动讨好战利品的，不都是败者自己供上来的吗？

    龙神迟疑了好一会，微微张口，将一团光球吐出，使其飘到罗兰的浮空城前。

    “这是我的副职神格-进化。”龙神淡淡地说道：“同时我族将会离开主位面，只要你还活着，我们永远不踏进这个地方。”

    进化神格？

    罗兰伸手，这个光球飘到罗兰的头顶上浮着。

    对于龙神来说，这是个小光球，但在罗兰这个体形看来，这玩意大得很，像是个热气球。

    他这一手撑球的姿势，就是各所大学里都会有的雕像经典名姿势‘顶个球用’！

    光球的信息出现被系统鉴定出来。

    龙裔进化神格：只要拥有龙族血统的生物，无论多稀薄，你都可以使其进化，并且收取它的信仰之力为己用。

    看起来不是很有用的样子，但仔细一分析，就会发现这玩意离谱地强。

    龙族好淫，主位面世界到处都有龙子龙孙。

    别的不说，几乎所有的狗头人都拥有龙族血脉。

    只要把它们纳入自己的势力范围……呵呵！

    罗兰伸手一指，光球落在浮空城的中心，暂且先放着。

    现在除了安多娜拉，没有人能随便上他的浮空城，放这里很安全。

    最主要是这玩意太大……豪宅术放不下。

    东西到手，罗兰驾驶着浮空城离开。

    龙神松了口气，使用了龙族特有的治愈魔法，受伤的巨龙在以极快的速度回复健康，不到半个小时，所有的巨龙都已经痊愈，他们悲伤地带走了自己族人的尸体。

    龙神叹了口气，看着沉睡的世界树，显得有些舍不得，但最后，还是打开了空间之门，带着金属龙族离开。

    银龙族本来也应该走的，但他们请示了龙神后，并没有离开。

    因为他们和罗兰的关系，其实还不错。

    毕竟有伏提这个中间人。

    随后罗兰传送浮空城离开，去了主位面与星界的交界处。

    这里很高，玩家们上不来，一般的邪神也不敢随便下来，毕竟会被主位面压制。

    罗兰打算在这里升级浮空城，同时自己也融合龙裔进化神格。

    这玩意是中立神格，融合了没有问题。

    只是融合神格的时候，需要沉睡一段时间，为了安全保险，他还把安多娜拉带在了身边。

    还有大量的蓝色天使，以待机的形式，藏于浮空城的建筑群中。

    随后，他先将之前拿到的‘旋风’神格塞到了浮空城核心中。

    然后自己开始吸取广场上那团巨大的光球。

    这玩意蕴含的能量很大，罗兰花了半天的时间才把它给吸收了。

    随后便双眼一闭，向后躺倒，落到安多娜拉柔软的怀抱里。

    将罗兰放在自己的膝枕上，安多娜拉轻轻抚摸着罗兰的眼眉，眼中满是温柔的情意。

    在罗兰昏迷的时候，

    而罗兰此时，却从虚拟舱中爬了起来，一脸蒙逼。

    刚才系统突然提示一句：你正在进化成半神，需要五天时间改造身体！

    然后就把他给踢下线了。

    这有点莫明其妙啊。

    他想再上线，结果系统提示：无法连接ID，请稍等一段时间。

    然后接下来的五天，罗兰过得浑身不舒服，虽然也不会无聊，毕竟在基地里，大把工作需要他来做，但问题在于……他睡不习惯床了。

    现在天天晚上睡虚拟舱里，身体不认床了。

    搞得这五天连着失眠……好在他的身体已经和普通不太一样了，这才没有精神萎靡。

    挨了五天后，他终于能再躺到虚拟舱中……那种吸血鬼回到棺材里的感觉，真的太棒了。

    这次虚拟舱没有再拒绝他的登陆，很快他就再一次进入到游戏世界中。

    和以前登陆时出现的彩色通道不同，这次罗兰是一闭眼，一睁眼，自己就到游戏世界中了。

    似乎省略了那种经过通道的感觉。

    重新睁开眼睛，罗兰看着周围，他发现自己睡在浮空城的中间，枕着个柔软的枕头，身上还盖着干净薄毯子。

    他站了起来，便看到安多娜拉在一旁正用剪刀侍弄着花带里的植物，听到后边的声音，便回头，惊喜地笑道：“罗兰，你醒了？”

    罗兰本来也想微笑打招呼的，但他却突然呆住了。

    因为在他的面前，安多娜拉整个人是半透明状的。

    而且安多娜拉的脑袋后方，隐约有一条更透明的丝线，轻轻飘动。

    这条丝线上，有淡淡的光泽不停地流动，然后从末端那里消失，似乎在传导着什么信息到虚空中。

    “你这是怎么了？”

    罗兰吓了一跳，立刻对着自己使用了精神清醒术，定神术。

    同时对安多娜拉使去了去妄术，邪恶破除等等魔法。

    然而，依然还是没有任何变化。

    安多娜拉依然还是半透明状的。

    “什么怎么了？”半透明的安多娜拉走到罗兰面前晃晃手：“我很正常啊，这几天我一直待在浮空城里，难道你的融合出了问题？”

    出了问题？

    罗兰急忙打开自己的系统界面，他的表情变得更加奇怪。

    因为，系统界面中的数据已经消失了，人物状态栏也没有，只有一句话：恭喜，你已经拥有了理解世界的能力。

    这是怎么回事？

    罗兰有些头痛地抚摸着自己的额头。

    安多娜拉见他苦恼，过来轻轻抓起他的手，问道：“你这是怎么了？在我的感觉里，你已经是半神了，没有问题啊。是不是龙族的神格和人类有点冲突？”

    以前摸到安多娜拉的手，是温暖的，实实在在的。

    但现在却有一种摸到空气凝胶的感觉。

    完全失真了。

    这非常不对劲。

    “不是，我看你已经变成半透明的了。”罗兰把自己的疑惑说了出来：“但看其它的东西很正常。”

    两人的关系那么亲密，很多事情没有必要遮掩。

    半透明？

    安多娜拉微愣下，然后风情万种地拉起自己的胸襟：“死鬼，你想那事就直说嘛，用什么半透明做借口。”

    “不是，安娜，我很认真的。”罗兰认真地说道。

    “哦。”安多娜拉表情有些紧张起来：“是不是融合出错了？你要不去问问魔法女神到底是什么情况？”

    罗兰点点头，他也认为，自己可能是融合神格方面出了些问题。

    浮空城传送到魔法神国……进去后，罗兰见到了魔法女神。

    她也是半透明状的，和安多娜拉差不多。

    而且她的脑袋后，也有那么一根透明的丝线，上面的光泽涌动，比安多娜拉要强上不少。

    罗兰将来意说了一遍，魔法女神满脸疑惑：“没有啊，在我的感知里，你很正常啊。要不，我探知下你的灵魂如何？”

    犹豫一会后，罗兰点点头。

    又是那种销魂到失去意识和知觉的美妙感觉，大约半小时后，罗兰才将自己的脑袋，从魔法女神的额前离开。

    魔法女神蜜丝拉舔了舔嘴唇，一脸红晕地说道：“没有问题啊，可能是你不太习惯半神力量的原因？也许过一段时间就正常了吧。”

    这样吗？

    罗兰带着些许疑惑离开了魔法神国。

    回到主位面后，罗兰去见了很多人，无论是游戏世界的土著，还是玩家……都是半透明的。

    罗兰也接受了自己看人都是半透明的设定，但随后，他渐渐发现，事情有点点不对。

    无论是玩家，还是NPC，脑后都有那么一根透明的丝线……但自己没有。

    而且现在他成为半神后，实力有多强，不太清楚，因为没有了状态栏的数据衡量，但他的动态视力，还有反应速度，确实是大幅度增强。

    他发现，玩家们的行动都是很自然的，很流畅的。

    但NPC的动作有点点的异样感，一个举动和下一个举动之间，有会轻微的僵硬感。

    同时还有点音画不同步的感觉，嘴开口说话了，声音却会迟上一点点，大概是一毫秒左右的延迟。

    以前感觉不出来，但现在他能感觉得到了。

    不过实力强的NPC，延迟感几乎没有，比如说安多娜拉，还有魔法女神。

    除此之外，就是一种空虚感一直围绕着罗兰。

    他无论是接触谁，触感都不对。

    特别是和安多娜拉亲热的时候，有种在曰空气的感觉。

    没有实感……但看安多娜拉的表现，后者自身的感觉是相当正常的。

    自己到底出了什么问题？

    要怎么解决？

    罗兰觉得很苦恼……没有了触感，玩这游戏的代入感会大大降低的啊。

    他苦恼着的时候，回到了德尔邦城的庄园。

    本来是想在这里弄几桶自己家酿的葡萄酒喝的，结果他把葡萄酒桶刚从地窖里搬出来，就看到提着大包小包的妮娅从外边，蹦蹦跳跳地走回来。

    罗兰见到她，浑身打了个机灵，法师之手都散掉了，木桶从空中跌落下来，砸到地上碎掉了。

    红色的酒水洒了一地。

    妮娅也看到了罗兰，她见到罗兰呆呆地看着自己，地上还洒了葡萄酒，走过来，先放下手中的东西，然后右手在罗兰的面前挥动：“怎么，一段时间不见我，就不认得人了吗？这一脸见鬼了表情算什么？”

    罗兰深深地吸了口气：“你怎么不是透明的？”

    “什么透明不透明？”妮娅表情更疑惑了。

    罗兰伸出手，触碰了妮娅的额前头发。

    妮娅下意识后仰，同时反问道：“干什么？女孩子的头发不能让男人乱碰的。”

    “别动。”罗兰轻喝一声。

    妮娅身体定住了，不再动弹，但她依然疑惑地看着罗兰，不明白他想要作什么！

    罗兰双手，轻轻触弄着她的头发。

    这时候她没有感觉什么不妥，刚才只是下意识行为……其实两人的关系这么熟了，碰碰头发又能怎么样。

    但一会后，罗兰的双手开始轻抚她的脸。

    她脸立刻就红了。

    罗兰也很激动……真实的触感，妮娅的脸是光滑的，温暖的，有弹性的。

    “你怎么乱摸啊。”妮娅眼睛乱瞟：“这里很多人看着的。”

    庭园附近确实有好几个侍卫在当值，但他们看到罗兰和妮娅几乎贴在一起的时候，都识趣的把眼神移开了。

    这时候还敢乱看，不想要工作了吗？

    虽然妮娅嘴上说着不满的话，但实质上，她根本没有任何反抗。

    罗兰的手依然在轻抚着她的脸，最后还在往下，似乎要摸到脖子了。

    女性的脖子可是相当有说法的部位。

    妮娅的脸更红了，她眼睛左右瞟了一圈，见到那些侍卫在附近站着，感觉更害羞了，然后她抓着罗兰的手，拖着后者往房子后面走。

    来到后院背阳处，这里很昏暗，同时周围也有不少树木草丛遮挡，算是个比较隐密的地方。

    “好了，你今天是怎么了！要摸的话，也不能在那么多人的地方啊。”她轻轻甩开罗兰的手，然后把眼睛一闭，害臊地说道：“你要摸就摸快点吧，只能摸，不能做别的，明白了吗？”

    她此时脑袋微微上仰，小小的嘴唇因为害羞而变得更加光亮艳红。

    加上微微颤抖的长睫毛，给人一种欲拒还迎的涩气感。

