    李阎和查小刀出了房间，外头围着众多丫鬟仆役，保长和玉姐也在，都眼巴巴地看着他俩人。

    “镇抚爷，您探案劳苦，可有什么线索，小人立马派人稽查。”

    这老汉恭恭敬敬，四字一句的毛病也改了。

    李阎非常直率：“老太太可能被邪祟所害。”

    众人脸色大变，甄老夫人的死相本就蹊跷，现在连官府的人都这么说，恐怕八九不离十。

    李阎正色：“林保长，我有件事和你商量。”

    “镇抚爷有话请讲，小人无不应承。”

    “我和我的弟兄今天晚上，想暗中查探一番。如果真有妖祟，便结果了它，也算对得起老夫人一场招待。”

    林保长连连点头：“好，好，小人这就去安排。”

    “只是，单有我们在，这邪祟未必会现身。”

    林保长眨眨眼：“镇抚爷此话怎讲？”

    李阎也很耐心：“人有趋吉避凶的本能，鬼也是如此，昨天晚上这宅子里住在上房的，只有我们和老太太，我们还是生人，可这鬼却不害我们。林保长可知道，文官武将身上有一身龙虎气，鬼神退避。若是屋子里只有我们两个，我怕到时候徒劳无功，邪祟不会出现。”

    “那，镇抚爷是想……”

    “我想请个生人，最好是府上的人，晚上就住在老夫人的房间，一旦碰上邪祟，便大声呼喊，我二人即刻赶到，定把此邪诛杀当场。”

    “有理！有理！”

    林保长点头，他看向宅子里的众人，却看到一张张煞白的脸庞。

    都说了是邪祟，没有还好，要是真的，岂不是可能送命？

    李阎目光所到，宅子里人人退避，那红肿着眼的玉姐儿几次张嘴，都被恐惧硬生生刹住了嘴，自家婆婆的狰狞死相在眼前晃来晃去。

    冷场了好一会儿，林保长也非常尴尬，可乡亲不愿意，他也不能逼人家送死。

    “让下！让下！”

    突然，有人往人堆里挤，正是曹永昌。

    林保长一看是个十三四的小孩子，板起脸来训斥：“黄口野孩，不知礼数，镇抚办案，岂敢打扰！父母何在？速速领走。”

    原来曹永昌想挤进来和李阎说话，却被他拦住，他白了这林保长一眼，学着这老头的口气：“牛村保长，满口书袋，豆腐腰杆，榆木脑袋。”

    “你！你你你你你你你！”

    “保长，息怒。”

    林保长听了李阎的话，只得垂头丧气地不再说话。

    曹永昌也不再和林保长怄气，他直视李阎一拍胸脯：“要生人是不？我来！”

    ……

    下午，太阳西沉，天色要暗没暗。

    “我先跟你说好了。我们不在屋子里，有什么事，你要随机应变。”

    查小刀告诫一句，不知道从哪里掏出来一颗糖丸：“吃了他。”

    【四十八样药糖】：服用后之后，耳聪目明，拳脚迅捷。

    曹永昌也听话，让吃就吃。

    “戴上它。”

    李阎掏出一枚深红色的大钱来。

    【厌胜钱】：南洋厌后十夫人的爱物，佩戴者可破除一切厌胜巫蛊之术，修为不如十夫人的巫师将受到反噬。

    “借你的啊，用完还我。”

    李阎沉声道。

    曹永昌一阵撇嘴：“小气。”

    “行了！”准备妥当，李阎冲曹永昌说道：“你安心去吧。”

    曹永昌挠了挠头，有点发憷。

    “这天还没黑呢，就吓成这样？白天称什么威风？”

    李阎打趣他。

    曹永昌低声嘀咕：“总要对得起老太太特意吩咐的那碗糖水。”

    说罢，雄赳赳气昂昂地走进了房里。

    三具尸首已经被林保长叫人抬到后房，可屋子里的气氛，还是阴惨惨的，最后一丝红色的阳光坠落山后，夜幕降临。

    开始还好，可是长久，曹永昌心里也发毛，他坐在地上，枕着床榻，知道老太太死在窗户前头，他离窗户躲的远远的是，身子直哆嗦。

    “三更里这个张秀才，把褂子脱下来，小奴家本是这个贞洁的女啊，脱下来，你是白白地脱下来~”

    为了给自己壮胆，曹永昌唱起了过去在勾栏巷子里听的淫词艳曲。他年纪小，未经人事，可男人这种事是不用教的。

    夜深了，屋里明明生了火炉，却依旧十分阴冷，曹永昌又不敢睡觉，只等着那邪祟出来。

    “四更里这个张秀才，把裤子脱下来，小奴家本是这个贞洁的女啊，脱下来，你是白白地脱下来~”

    曹小孩声音发颤，唱的倒是字正腔圆。

    “五，五更里，这个，这个张秀才，把家伙放……”

    噗噗

    曹永昌就感觉胸口一烫，他强忍着没叫出来来，伸手一摸，却是李阎给自己的那枚红色大钱。

    虽然被烫得差点没哭出来，可曹永昌却是知道好歹，这玩意有神异才会发烫。

    噗噗

    院子里传来很奇怪的声音，像是把酒水含在嘴里再吐出去，听上去力气很轻。

    噗噗

    曹永昌知道这死过人，那敢轻举妄动，刚要张嘴，可转念一想，自己可是什么都没看见，这时候张嘴，要是什么都没有，那可就丢了大人了。正犹豫不觉，门口又传来一声。

    噗噗

    曹永昌一咬牙，脑子一热走到窗户纸前头，戳开一个窟窿，偷眼向院子里望去。

    四方的院子里，站着一个矮小驼背的老太婆，一头扫帚似的白发，在头上挽成一个两尺来高的发髻，牙齿都掉光了，嘴巴萎缩，眉毛也掉得看不见了。

    深夜三更，单宅独院，妆容奇怪的老太婆。

    她站在院子，用一种麻雀似的步子跳来跳去，一边跳，嘴里还喷出清水，那噗声，便是喷水的声音。

    曹永昌强自咽下一口唾沫，刚要出声，在院子里喷水的老太婆突然转头朝窗户纸眼看了过来！

    小孩反应快，一毛腰蹲下来，背靠窗板，捂住嘴巴不敢说话。

    “……”

    曹永昌的上下两排牙齿不受控制地打战，发出轻轻的声音，曹暗骂自己不争气，把李阎给的红色大钱咬在嘴里，这才遏制住打颤的牙齿、

    “……”

    噗噗

    喷水声继续传来，那老太婆似乎乐在其中。

    噗噗

    鬼使神差，咬着厌胜钱的曹永昌恢复了一点力气，过度的恐惧让他的思考变得缓慢，只凭本能，慢慢地，贴着窗板站起身，去看那窗户纸上的洞。

    视线从窗板上的花纹，到白色的格子窗户纸，一直到了纸上的窟窿眼，曹永昌只看到一片黑，他费劲往窟窿眼里看，暗自纳闷怎么什么都不看见，突然，窟窿一眨眼，是一张眼皮。

    那是老太婆的眼睛。

    蒜头鼻子死鱼眼，喷水老太婆的脸和曹永昌只隔着一张窗户纸！

    噗

    一口清水直奔曹永昌而去。