    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“很好，你没有耍花样吧？现在往东方一直开，到时候会再通知你。”

    　　

    　　林逸神识中没有任何的现，对方应该是通过卫星在观察他吧？如果真的是这样，那林逸倒确实是没有任何办法了。

    　　

    　　跟着对方的指令，一直往东，半个小时之后，又让他一直往南，然后是一直往西，又转向往北，这直接就是绕了一圈回到了原点了！

    　　

    　　知道中心是在让自己绕圈，林逸也没有放在心上，这些小儿科的把戏，都在他的意料之中。

    　　

    　　“快没油了吧？往南十海里，有一个海上的移动加油船，你过去就能够加油了！”中心倒是挺贴心的，计算着林逸的油量快用完了，还指点他去加油。

    　　

    　　林逸冷淡的说道：“还要我在海上遛弯遛多久？什么时候才可以交易？”

    　　

    　　“呵呵，你没耐心了吗？别急，先去加油好了！”对方说完之后就挂断了电话，林逸只能先去加油再说了。

    　　

    　　海底的中心圣域之中，蓝小茹并没有拿出对付林逸的可行计划来，因为无论她怎么想，最后都现，好像没办法弄死林逸的元神。

    　　

    　　让林逸在海上遛弯，最开始是真的想要消磨掉林逸的耐心和锐气，可到了最后，却成了不得已而为之的事情了，因为针对林逸的行动计划，始终无法成立。

    　　

    　　“雪剑锋的状况怎么样了？”蓝小茹联系了实验室，开口就问，现在雪剑锋是所有能够对林逸产生威胁的手段中最强的一个了，要是雪剑锋能够成功，那对付林逸就有把握多了。

    　　

    　　眼镜博士摇头道：“注射没有出现副作用，但是效果比预料的还要差，只有最初预计的十分之一都不到，虽然能够自愈，但度相当的缓慢，在战斗中根本起不到决定性的作用。”

    　　

    　　“究竟是怎么回事？问题出在哪里？”蓝小茹强忍住要怒吼的冲动，好好的计划，偏偏实行起来到处都是漏洞，她也是快疯了。

    　　

    　　“我已经找康照龙来看了，或许是康神医的配方有问题。”眼镜博士刚说完，康照龙就敲门进来了。

    　　

    　　仔细的看了一下之后，康照龙肯定的点头道：“这配方被改动过了，不是我们康家原来的配方！”

    　　

    　　“马上改回来，继续试验！”蓝小茹说完之后，用力的切断了视频通讯，揉着额头坐了下来。

    　　

    　　看来，林逸的海上遛弯之旅还要继续下去。

    　　

    　　不过林逸的耐心好，多消磨一段时间也是无所谓的，就当看风景了。

    　　

    　　林逸在海上继续兜风的时候，眼镜博士开始了新药剂的研制工作，林逸的改动并不大，毕竟他不可能往有毛病的方向改，中心的技术人员也不是傻子！

    　　

    　　药效弱了他们可能察觉不出来，但是有毛病了肯定不会直接使用！

    　　

    　　所以眼镜博士之前的努力也不算白费，只是对原来的药剂进行了一些微调，就变成了新的试剂。

    　　

    　　药剂需要的材料虽然珍贵，但库存中原本就有备用的，所以不到半个小时，就已经将新的药剂制作出来了。

    　　

    　　“雪剑锋，之前注射的药剂有些瑕疵，这一次应该就没问题了，等你的基因完全融合了这药剂之后，战斗中受到的伤害当时就可以恢复过来，这样的话，你就相当于是不死之身了！”眼镜博士生怕雪剑锋有什么想法，难得的带着笑容安抚道。

    　　

    　　听到不死之身四个字，雪剑锋心中激动，这是他压制林逸的绝佳机会，当然不可能放弃掉，当即坚定的点头道：“博士，来给我注射吧，我已经准备好了！”

    　　

    　　眼镜博士满意的点点头，不再多说什么，直接将针筒中的药剂推入了雪剑锋的手臂之中。

    　　

    　　雪剑锋倒是一点都不担心，因为第一次的注射，没有出现任何的不良反应，说明这药剂的安全性还是很高的，尤其是伤口的愈合度，确实比以前快了好几倍，所以这第二次的注射，与其说雪剑锋是担心，不如说他的期待还要更多一些。

    　　

    　　药剂完全进入雪剑锋身体之后，起先并没有什么异常，过了十秒左右，雪剑锋突然一阵剧烈的抽搐，然后头一歪，彻底昏迷了过去。

    　　

    　　眼镜博士顿时大吃一惊，雪剑锋现在已经不仅仅是一个合格的实验体了，还是他们用来对付林逸的最强底牌，要是现在出了什么问题，蓝小茹估计也不会原谅他的。

    　　

    　　“赶紧汇报状态！究竟是怎么回事？”眼镜博士抢上前去，一边检查雪剑锋的身体状况，一边对身边的几个助手大吼着吩咐。

    　　

    　　这几个助手不等眼镜博士说完，就已经开始运转起来了，毕竟实验室中，这种情况经常生，他们不知道雪剑锋的重要性，反而没有眼镜博士那么紧张了。

    　　

    　　“心跳数据正常，血压情况正常，细胞活性强度增强百分之八百，还在继续增加中，思维曲线平滑，陷入深度昏迷中……”一个助手将汇总的各项指标快的报告给眼镜博士，让他能够第一时间掌握雪剑锋的实时状况。

    　　

    　　眼镜博士顿时放心了许多，又仔细的检查了一番之后，才直起腰道：“没事儿了，应该是在进行基因融合，所以才会出现这样的情况，估计很快就会清醒过来的，你们密切观察，有什么异动随时通报给我！”

    　　

    　　“是！博士！”几个助手齐声答应，然后才继续自己手中的工作。

    　　

    　　眼镜博士擦了擦额头的汗珠，然后接通了蓝小茹的视频：“蓝小姐，新的药剂已经成功研制出来，给雪剑锋注射了，初步看来，情况还比较稳定，但具体的还需要等雪剑锋清醒过来之后才能够确定。”

    　　

    　　“辛苦了，博士！现在把他们几个都召集到会议室，一起讨论一下怎么对付林逸的元神吧，雪剑锋醒来之前，最好就要拿出有效的对策来！”蓝小茹淡淡的说道，她实在是想不出有什么办法可以对付林逸了，只能来个集思广益，毕竟那几个都是和林逸打过很多次交道的人，多少会了解一点林逸的情况。(未完待续。)

