    马强拜官需要些准备时间，下面的曹昂等人则是乘着这个空档窃窃私语了起来。

    “这哪里是个将军府，说什么只管监政，但实际还不是军政一把抓！”鲍信有些不屑的哼了一声。

    曹昂是马强的小粉丝，他低声回道“但我看马公此举确颇有深意，尤其是那新设的几个局，虽不知马公为何如此看重，将其独设，但如果当年有专门处理瘟疫的朝廷官吏，及时救治百姓，当年张角也不会那么快就兴盛起来了。”

    荀衍想的却是更多。

    马强设立了这么多部门，所需官吏比原来的汉制多了不知道多少人，这么多官位，冀州士族又不支持他，他从哪里找人？

    恐怕只有从寒门小姓和黔首中选人吧，

    如果等马强成功击败袁绍，得冀、并、青三州之力，幽州早晚必降，那么其他分守州郡的诸侯还能对抗他吗？

    联合！必须联合其他诸侯围堵马强！将他困死在青冀两地！

    马强拿着名册，每读一人，那人便起身上前领官印和委任状，一时间倒是热闹的很。

    “拜贾诩为办公院长史，入军委。

    拜华靖为政监院院长！

    拜林环为吏监局局长！

    拜沈平为刑监局局长！

    拜杨万里为财监局局长！

    拜岳亮为工监局局长！

    拜郭平为农监局局长！

    拜管宁为教科局局长！

    拜糜竺为银监局局长！

    拜李珰为卫监局局长！

    拜甄俨为商监局局长！

    拜徐和为内武中郎将！

    拜郭嘉为军参局局长，拜军师祭酒，入军委！

    拜简雍为军情局局长！

    拜岳阳为军备局局长！

    军事学院院长一职由将军自任！

    由于以上官员变动，镇北将军表韩馥为冀州牧，表段英为青州刺史，二人均入军委，表吕安为平原相！表邴原为乐安郡守，表耿武为河间相，表赵峻为渤海郡守，表左生为清河相、表关靖为中山郡守、表闵纯为巨鹿郡郡守、表王修为魏郡郡守。”

    全部说完后，马强看向下面众人，很明显，不少中奖的人嘴巴都快合不上了。

    例如李珰，医者是贱业，即使是最高荣誉太医令也不过是太常的下属，而现在马强是把这个职位提高了一个等级。

    又如糜竺，他直接用衣袖捂着脸哭了起来，多少年的努力，自己终于让糜家在官场有了一席之地。

    又如甄俨，之前还带兵援助袁绍，虽然知道因为自己和青州的长期合作加上这次破敌有功会有奖赏，也没想到会这么大。

    众人都看得出，马强现在就是在建立一个小朝廷。

    这九局一卫就如同九卿一般，而那三院就和三公一样。

    外人可能会说马强野心勃勃，其心可诛，但这些利益获得者，都开心的不要不要的了。

    但也有人心生疑惑。

    例如荀衍，他刚刚数着算了一圈，发现赵郡、常山、安平三地都没有任命郡守，这是什么意思？

    马强很快回答了他的疑惑。

    “冀州百废待兴，最缺的不是粮食，不是衣服，而是人才！经我和韩使君协商，准备拿出赵郡、常山、安平三地郡守之位以及大小十八县及其他官位上百个，用于招贤纳士！

    明日起贴出布告，我镇北将军府将联合冀州牧府，再开科考，凡有真才实学者，上可为郡守，下可为曹吏，此次科举，千石以下官吏也可报名参与！”

    “什么？”

    “三个郡守？”

    坐在下面的不少商贾、豪强的眼睛都亮了。

    郡守，两千石，真正的一方大员！

    虽然在镇北府下，军权别想拿到，甚至政权都被削弱了，但也是郡守啊！

    只要走到郡守之位，那么日后随着镇北军不断扩张，三公九卿之位也并非不可能了！

    这是真正的一步登天！

    荀衍也不得不佩服马强的魄力，马强既然准备以此来吸引人才，那么必然不会让自己亲近之人中三甲，也就是说，马强准备把三个郡交给新投之人。

    如果是曹操，他会有这样的魄力吗？

    荀衍的脑中不由发出这样的疑问。

    会的！曹公和马强是一样的人，否则也不会第一次见面就把荀彧当成自己的谋主了。

    “接下来是军队的任命！”马强等众人消化完毕刚刚的消息，继续说道“拜黄忠为镇北第一军军长，掌军中郎将！入军委！孙康副之！

    拜华雄为镇北第二军军长，尹礼副之！

    拜管亥为镇北第三军军长，王翁副之！

    拜郭金为镇北第四军军长，周战副之！

    拜司马俱为镇北第五军军长，吴敦副之！

    拜田楷为镇北第六军军长，邹丹副之！

    拜林海为镇北第七军军长，刘鑫副之！

    拜黄叙为独立师师长、郭银副之！

    拜张波为镇北海军舰队总司令兼第一舰队队长。

    拜管承为镇北海军舰队副司令兼第二舰队队长。

    拜阎柔为镇北骑兵第一师师长，鲜于银副之。

    拜赵云为镇北骑兵第二师师长，孙观副之。

    拜太史慈为镇北骑兵第三师师长，文则副之。”

    一军一万，七个军便是七万，加上骑兵、水军和独立师，镇北军全军当有十万人上下。

    荀衍等人心里飞快的估算着，青州和冀州现在人口合计当有七八百万，征募三十万大军也不是什么难事，为何如今只有十万？

    难道是军粮不够？

    任免完毕后，镇北将军府的开府仪式正式结束，荀衍等人退了出去，马强等人开始开内部会议。

    “好了，外人也已经出去了，我们关上门说话，冀州的情况很严峻，今年过冬的粮食、衣服缺口都很大，段英，你回青州后要继续调集采购物资运到冀州。”

    “诺！”

    “步兵七个军中，郭金的第四军实际是要保卫红星营等地，青州和冀州只有六个军，按照军参局的意见，留管亥的第三军、林海第七军守卫青州，其余四个军加上三个骑兵师、一个独立师，全部在冀州准备剿匪和御敌工作。”

    黄忠做为军方第一人，当先走了出来，拱手道“明公！我军只编七军四师，兵力合计不过十万，袁绍、张燕、匈奴等贼子拥兵不下二三十万，我军兵力远远不够，应当扩军备战！”

    下面众人纷纷点头，是啊，好不容易得了两州之地，又有袁绍未除，可不是刀剑入库，放马南山的时候。

