    “走。”

    就连姜空看着都露出忌惮之色。

    他看得出来，这些所谓的神物不过是一堆沾染了神性的天圣器以及圣主器。

    而且似乎在这里长达多年的岁月里，被神性温养过后孕育出了有灵性的器魂。

    这些东西不说它们的神性有多强，而是它们原本的宿体宝器强度高的惊人，与之硬碰硬根本就是自寻死路。

    谁也不知道那底下还有多少类似这种东西存在。

    轰！银芒锁链长龙贯穿而来，带着一个被源气腐蚀的武修冲入人堆中爆炸。

    浓烈的圣力与源气交织，直接将四五个人炸成重伤，一人惨死当场。

    锁链还在不断找寻猎物，如若毒蛇不断将到来的武修穿透血肉之躯。

    姜空倚仗着空间之力在飞奔疾驰。

    后方另一侧还有不少进来的人，此时拼了命朝着里面赶来。

    “快走！”

    一人高喊。

    “出口……出口……啊！”

    一道金色刀芒将他当场斩成两段，神魂爆碎。

    一个身上还带着部分岩片，面色煞白的人提着刀双目青光幽幽看向进来的武修。

    “难道？”

    姜空双目逾越过大片地界，看向入口处。

    那些人形石像重生了！一个个破开表层的岩体，从封锁之中爬了出来！后方出口不可能过去了，而前面满是一些带着神性的诡异宝器在兴风作浪。

    “去那边。”

    姜空不得不带着曾家以及樊锐朝着另一个方向而去。

    那边的方向是深入这片地底神朝的深处。

    除此之外，他别无选择，另外两边留下只能死。

    “妈呀，这些都是什么玩意啊！我后悔过来了还不行嘛。

    早知道我就和我两个老婆好好在外面吃香的喝辣的了！”

    樊锐吱哇乱叫。

    姜空直接将他给扔入压道山，然后放出了龙涅。

    龙涅在吞噬那一枚果实以后达到了天圣境四重天，战力飙升了一个档次，并且体内的血气极其浓烈。

    “龙涅在这里你的妖力能够动用吗？”

    龙涅摇摇头，苦笑道：“不能。

    不过我也算是半个炼体者了，能够帮上一些忙。”

    龙涅算是谦逊了，它现在的龙躯那可比一般的炼体者猛多了。

    “你断后保护曾家的人，我在前面。”

    “好。”

    姜空可不能让曾家的人死，毕竟那三元真火还没有到手呢。

    七人快速行进，没走多久，前面地面裂开再度出现大片翠绿色藤蔓，地底下有根茎在蔓延。

    “用你们的金乌瞳孔一会儿，现在用来保命不要紧吧？”

    姜空对曾春继道。

    曾春继苦笑：“姜公子，你尽管用，如果我们死在这里，还坚守那么多破规矩干什么。”

    “那好。”

    姜空将金乌瞳孔取出，曾熙将自己的一滴血滴入其中。

    金乌瞳孔内顿时光芒大耀，一个偌大的阵法出现。

    姜空将不灭圣火渡入阵法内，一头赤红色的火焰金乌破空掠出，狠狠冲击在远处的怪异植株上。

    轰！火光沸腾，一个洞口出现。

    可是在洞口之后，有十道人影站在那边手持利刃慢慢走出。

    他们身上全都是没有剥落下来的岩片，双目青幽幽的光芒如若地底来的恶鬼。

    “看起来我们只能战斗了。”

    姜空对后面一群人说道。

    曾春继道：“姜公子放心，我们来操纵这火焰阵法来助你一臂之力！”

    曾家五人各自站在一个方向，引出体内鲜血注入金乌瞳孔内。

    龙涅与姜空冲向两侧，与这些不知什么年代存活下来的武修开始交战！唰！其中一尊天圣境武修一把将手中青石铸炼的长枪高举，大股源气被他摄入体内注入长枪内，化为源圣力！长枪枪芒压缩凝练，枪尖之上如有一颗星辰耀动，散发出极端可怖的气息。

    “好强，这以源气为引所形成的源圣力强度少说在现如今的圣力四五倍之上，甚至更多。”

    姜空惊道。

    不过很快他也释然，现在存在在天地之间的天地之气全都是源气分化而来，以前的武修修行源气诞生出强大的源圣力也是情有可原。

    长枪踏九霄握在手中，姜空迎向那一尊手持青石长枪的武修直接正面与之交锋。

    双枪相撞，虚空暴起一道洪亮的碰撞声，一层力量波痕荡开，将两人交锋之处轰的下沉。

    姜空双脚紧紧踏在地上，地面开裂，脚底下沉。

    而那与之交手的天圣境二重天武修倒飞出去十几步才停止下来颓势。

    “不错。”

    姜空很是兴奋。

    他感受的出来这还只是无数岁月前一个普通的武修罢了。

    换成现在的人根本做不到如此，那一枪足够重创任何天圣境二重天！姜空心中满是期待，那个时期的天骄有多么强大！被逼退出去的武修仿佛感觉不到痛觉，也没有任何一点自主的意识，继续持枪向着姜空奔杀而来。

    姜空直接催动蓝光之境，身上肉身强度增幅到最大程度。

    同时将金刚神像压缩在了自己体表，并在解源珠之下释放出体内的不灭圣火。

    纯阳圣诀直接拔升到天火舍利身，通体血肉经脉都在散发浓烈的高温。

    力量巨大增幅之下，姜空周身的解源珠似乎都有点承受不住他力量的释放开始颤抖起来，像是下一刻就要爆碎。

    刷刷刷！周围又有两尊天圣境二重天的重生者杀来，刀剑之气凌厉锋芒。

    “去！”

    唰！后方火焰阵法中金乌冲击而去，直接将两人给掀飞出去。

    那阵法强度可不是说说的。

    姜空抓住机会，大喝一声，手中长枪猛然贯穿虚空而去。

    “破军天枪！”

    所有力量压缩在了一枪之中重击在先前交手的那一尊重生者身上。

    哧！踏九霄震开青石枪，直接洞穿了这个重生者的胸口。

    裂口内部一片漆黑，唯有一团淡金色在一点点消散。

    哗啦啦！这一尊重生者身体化为了灰烬消失在空气中，原地只留下一杆失去神性的青石长枪。

    

