
　　僵尸超人们从龙琮的研究所出来的时候，虽然依旧长得很恐怖，但起码还是看得出人形的。

　　可经过太阳的暴晒之后，这些僵尸超人们身上的血肉好像冰淇淋融化似的，变成了一滩滩的，伴随着他们的行走缓缓滴落在大街上。

　　B市的居民们见到这样的场面，一个个都被吓的不行，慌忙惊叫着往自家的方向飞奔。

　　但这些僵尸超人们却并没有对这些普通人类出手，因为他们有更重要的事情要去做。

　　很快，距离较近的那个僵尸超人就到达了僵尸超人019号跟人类阵营玩家们战斗的战场。

　　却见这新来的僵尸超人也没有什么废话，虽然他本来就没有加载这种功能，直接便朝着人类阵营玩家的后背冲了过去！

　　这一冲，好似狼入羊圈，又仿佛鲨鱼冲进了沙丁鱼群中。

　　原本已经看到了胜利的曙光的人类阵营玩家们瞬间被冲散，不少后排玩家被这新来的僵尸超人直接撞飞！

　　人类阵营玩家们的等级本来就比较低，再加上继承了恶魔器官的神异也还未显现。

　　所以此刻的他们根本抵挡不了这将近20级的小BOSS的猛冲。

　　“卧槽！还有一个！兄弟们后边还有一个！”

　　“靠！这也是个小BOSS，比咱们现在打的这个还厉害呢！”

　　“日了狗，游戏系统提示我这个小BOSS叫僵尸超人014号！肯定比019号强啊！”

　　“前边的兄弟们！赶紧回来帮我们抗一下伤害啊！我们身子骨太脆啦！”

　　后排玩家们在团战频道里嚷嚷起来，一时间整个战场乱作一团。

　　这就是散人玩家相比于俱乐部玩家的劣势了。

　　先不说俱乐部玩家打团肯定会派斥候在附近游弋，以免有其他俱乐部的孙子想来偷袭。

　　单说俱乐部玩家身经百战的意识和互相之间的信任，还有居中指挥的俱乐部大佬，都不会让这种后排被突的事情发生。

　　但散人玩家们终究还是没有太高的组织性和纪律性，当后排玩家们被突击之时，前排玩家们根本反应不过来。

　　而且正在前排激烈交战的其他散人玩家们也并没有要去救援被突袭的后排玩家们的心思。

　　因为在他们眼里，僵尸超人019号已经濒死，若是此刻放弃岂不是将胜利的果实拱手让人？

　　而且就算自己一个人去救那些后排玩家，也不会有太多的作用，只是去跟他们一起送死而已。

　　还不如再多努力一点，先把这个019号给杀了，再和大家一起转头对付那突然出现的014号。

　　如果是俱乐部玩家的话，这个办法倒也不是不可行。

　　只需要后排玩家们付出一些牺牲，拖住014号就能让前排玩家们把019号先秒了。

　　大家再转回头来对付014号也不是不行，最多后排玩家们会死伤一些罢了。

　　不过俱乐部总是会有补偿的，会让后排玩家们没有后顾之忧。

　　可散人玩家们用个略带贬义性质的词汇来形容就是乌合之众，哪里来的这种深厚的信任。

　　当后排玩家们发现前排玩家根本没有来救援自己的心思之后，心中顿时就起了邪念。

　　老子打了这么久的伤害，让你们来救一手解解围你们都不愿意？！

　　这BOSS的血量可是老子努力这么久打下来的！你们这是想让我们被这另外一个小BOSS杀了，你们好独占BOSS的掉落吗？！

　　你们这是人干的事儿？！

　　于是这些后排玩家们心里终于还是忍耐不住。

　　“既然你们不仁，就不要怪我们不义了！”

　　只听后排玩家们齐齐大喊一声，朝着前排玩家们的阵型里就冲了过来。

　　用键鼠游戏时代的术语来说，这就叫仇恨转移。

　　更通俗一点的讲的话，也可以叫做祸水东引。

　　014号僵尸超人在后排玩家们的“带领”下，轻松的穿越了原本由后排玩家们组成的人肉防线，直接冲进了前排玩家的阵型当中。

　　前排玩家们本来还在努力的进攻，将自己身上仅有的技能全给交了，为的就是赶紧杀了019号僵尸超人。

　　可现在014号僵尸超人的突然袭击，让他们根本没有反制之力。

　　怎么拦？

　　靠平A拦嘛？

　　做梦吗？！

　　于是前排玩家们也只能瞪大了眼睛，一边叫喊着，一边朝另一个方向奔逃。

　　“卧槽！你不要过来啊！”

　　“兄弟们！你们这是在干什么！快把这第二个小BOSS带走啊！”

　　“是啊，等我们打完了第一个小BOSS就来帮你们！我们说话算话！”

　　“谁他喵的跟你们是兄弟！都给老子死吧！”

　　“兄弟们！让这些莽夫们知道什么叫做恶魔魔法师的怒火！”

　　“尝尝我地狱弓箭手的愤怒吧！”

　　后排玩家们很明显并不想再跟前排玩家们称兄道弟，跑的飞快，就是要把这些前排玩家们坑到死。

　　这样的场面让在虚空之中注视着这一切的王晖眉头紧皱。

　　虽说这个资料片他的确是设计用来让玩家们提升战斗力的，但也不是让你们同室操戈，反戈一击的啊……

　　你们现在这个样子，我怎么放心你们去高级世界开疆拓土？

　　王晖眯着眼睛，皱着眉头，眼神里满是忧郁。

　　这一刻，他心中有一个不成熟的小念头。

　　“散人玩家说到底还是不好管理，容易出现问题。”

　　“要不给所有玩家发个任务？让他们全都加入俱乐部算了？”

　　王晖仔细想了想，最终还是否决了这个念头。

　　玩家们想要怎么玩，那是他们的自由。

　　他作为整个恶魔天灾的设计者，只能进行一定程度的引导，决不能因为自己的一己私欲而让玩家们被迫跟着自己的节奏来玩游戏。

　　王晖期待的，是玩家们强大的天马行空的创造力。

　　若是真的约束了玩家们玩游戏的方式，他们那种丝毫不被世界束缚的创造力恐怕就无法发挥出来了。

　　“不就是内讧嘛，他们面对的毕竟是龙琮这个老阴批，能理解能理解。”

　　王晖叹了口气，选择了跟自己和解。

　　“不过还是得给龙琮找点儿事情做……不然这些散人玩家可就都得被他祸祸惨了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百零三章 你们不要过来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 