    

    
                第685章

    
                江志浩的话语从手机里传出，如同魔鬼的声音，让董青云浑身颤抖。

    
                “董总，有句话叫天知地知你知我知。人在做，天在看。别人不知道的事情，老天爷却看的一清二楚。”

    
                “不可能！这怎么可能......”董青云满脸苍白，汗如雨下，到最后，他已经近乎疯狂的双目通红，盯着手机里的画面，喘着粗气：“你到底是什么人？”

    
                “我只是一个普通人，知道点不普通的事情而已。看来董总已经得到自己想知道的答案了，那就不必再多浪费时间，有什么事情，你直接和黎总说就好。”

    
                说罢，江志浩挂断了电话。

    
                屏幕回到了初始状态，董青云的表情却没有半点恢复的迹象。

    
                黎冰把手机拿了回来，满脸古怪，刚才江志浩说话的时候，并没有避讳她的存在。

    
                从董青云的表情来看，这件事，是真的。

    
                黎冰能想象的到，这种事情董青云是不可能和谁乱说的，也许连他老婆孩子都不知道。

    
                可是，江志浩却知道了，他怎么知道的？

    
                这个人......难道真拥有未卜先知的能力？

    
                想到这，黎冰心里最后的一点小九九也收了起来。本来她还想着，如果真能做成这件事，要不要趁机多捞点好处，比如说在合同上添加点对自己有利的什么条款。

    
                但是现在，她没有任何心思去做这种事情了。

    
                无论江志浩是怎么得知董青云内心秘密的，这个男人，都绝对不是自己能招惹的。

    
                这时候，秘书敲门进来，道：“董总，市场部的廖总监说要......”

    
                “滚出去！”董青云猛地一拳砸在桌子上，怒声吼道。

    
                他这幅骇人的模样，把秘书吓了一跳，不敢再废话，连忙关了门出去。

    
                市场部的廖总监听见里面的吼声，不由疑惑的问：“董总怎么了？刚才不还好好的吗？”

    
                “我也不清楚，好像挺生气的，估计黎总说了什么他不喜欢听的话吧。”秘书猜测道。

    
                此时的董青云，气喘吁吁的样子，看起来好像极其疲惫。

    
                就连黎冰都被他这样子吓了一跳，生怕这位市里还算有名的商人会突然猝死。

    
                过了几分钟，董青云双手用力揉了揉自己的脸，抹去满头满脸的汗水，然后才看向黎冰，问：“合同在哪？”

    
                黎冰微微愣了下，然后反应过来，从包里拿出合同，习惯性的解释道：“这上面的条款一共有七大项，二十六小项，你可以......”

    
                话说到一半，黎冰就不说了，因为董青云根本不看内容，直接拿起钢笔在上面签下了自己的大名，甚至还特意拿出自己的法人印章盖了章。

    
                这一章盖下去，几乎就可以代表合同即刻生效了。

    
                把合同甩给了黎冰，董青云站起来道：“我需要见一见江先生。”

    
                黎冰把合同拿起来，看着上面新鲜的落款，内心多少有些不太相信，事情竟然这么容易就办妥了。

    
                来之前她想过很多种可能，其中就有自己被董青云毒打一顿的画面。

