    听完妖师鲲鹏的话，整个大厅瞬间安静了下来，所有大妖都在以一种奇异的目光看着鲲鹏。

    女娲要对付黄裳，哪怕是要杀了黄裳，那也仅仅只是华夏内部斗争的事情，可现在鲲鹏显然是要女娲娘娘去勾结其他势力，到时候对付的可就不是仅仅一个黄裳，而是黄裳背后的道门了。

    这等事情非同小可，一旦女娲娘娘这么做了，那么接下来整个世界的局势都有可能因此而动荡，最终会导致怎样的后果没有人能够知道。

    唯一有一点可以确定的是，到时候必然尸横遍野，而他们或许就是那尸体中的一具！

    “鲲鹏，你好大的胆子！”

    果然，下一刻女娲勃然大怒，一股炽烈的杀机轰然爆发，笼罩了在场所有人，也笼罩了鲲鹏：“我乃华夏圣人，你竟要我勾连奥林匹斯的那群家伙，你在开什么玩笑，你想让我自绝于天下吗？”

    “我只是为了娘娘好！”

    “而且娘娘乃是天下的圣人，而不仅仅是华夏的圣人，哪怕是奥林匹斯的那些后天生灵，也同样是娘娘所创造的！”

    然而面对女娲那轰然爆发的可怕压力和杀机，鲲鹏虽然脸色苍白，但却依旧咬牙说道：“娘娘创造后天众生，功德无量，可那道门和道子却是咄咄逼人，属下，属下只是看不过去……”

    “更何况……这件事只要在座各位不传出去，足够隐秘，那么谁又能知道是娘娘所为？”

    “就算知道，难道三位道门圣人还真会为一个已经死了的道子跟娘娘开战不成？”

    说到这，鲲鹏已经在女娲那可怕压力的笼罩下嘴角溢血，脸色苍白，但还是坚持着说道：“道门最大的敌人终究是奥林匹斯，只要除掉黄裳这个威胁，再将矛头引到奥林匹斯那边，道门迟早会跟奥林匹斯开战……到时候……娘娘甚至说不定有机会渔翁得利，成为那最后……赢家！”

    此刻，鲲鹏一边说话，一边可以清楚的感觉到自己的生命力正在飞速流逝，以至于原本就苍老的他此刻更显衰老，甚至连原本充盈的血肉都隐隐有干枯迹象，身上更是浮现出不少皱纹，仿佛随时都会老死一样。

    可即便如此，鲲鹏却依旧嘶哑着声音，说道：“属下……说这些……只是为了娘娘着想……我等受娘娘庇护……一荣俱荣……一损俱损！”

    说完，鲲鹏已经无力的半跪在了地上，身上的生机如同风中烛火一般，仿佛随时都有可能熄灭！

    这就是圣人之威！

    甚至没有动手，仅仅只是气势和杀机的压迫，就让身为顶级强者的鲲鹏几乎油尽灯枯，老死当场！

    “哼！”

    看着鲲鹏那气若游丝的样子，女娲却是冷哼一声，随后右手一挥，一道白光击中鲲鹏，将他直接打飞了出去，重重的摔在地上，看起来极为狼狈。

    但所有人都清楚，娘娘这是听进去了鲲鹏的这番话，饶了他一次。

    因为此刻鲲鹏虽然看似被女娲打得极为狼狈，但其身上却开始弥漫出一股勃勃生机，而在这勃勃生机的笼罩下，原本已经生命近乎干枯的鲲鹏也开始重新焕发了活力与生机，甚至更胜之前！

    这哪是什么惩罚，这根本就是娘娘对他的恩赐！

    “我重申一遍，我乃华夏圣人，华夏后天众生皆孕育于我手，就算道门咄咄逼人，道子对我心有恶意，我也绝不可能跟西方诸神联手！”

    “若我听到还有人提及此事，那我决不轻饶！”

    将目光从在场所有人身上扫过之后，女娲眼中寒芒一闪，随后声音冰冷的说道：“好了，你们都退下吧……”

    “是，娘娘！”

    听到女娲这番话，诸多大妖如蒙大赦，纷纷点头，迅速离开。

    他们心里知道，今天已经看到了太多不该看的，听到了太多不该听的，如今能够全身而退已是侥幸，若还有半分迟疑，只怕就别想活着离开这里了。

    他们可不会天真的认为，娘娘刚刚所释放的杀机，以及所做出的警告仅仅只是针对于鲲鹏的！

    不，那是针对于他们所有人的！

    然而，就在众妖仓皇离开的同时，那鲲鹏却是硬生生等到所有人离去，才缓缓地从地上爬了起来。

    “呵，鲲鹏，你好大的胆子，居然还敢留下？真不怕我杀了你？”

    看到鲲鹏没有离去，女娲眼中寒芒一闪，冷笑道。

    “属下的命本就是娘娘的，若是娘娘想要属下的命，那属下就是逃到天涯海角也只有死路一条。”

    然而听到女娲的话，鲲鹏却是笑了起来：“但既然娘娘刚刚没有杀属下，那我想属下这条命暂时应该还是保得住的。”

    “呵……”

    听到鲲鹏的话，女娲不置可否的笑了笑，随后淡淡的问道：“说吧，是谁指使来的？命运三女神？奥丁，还是……那位尚未现身的上帝？”

    “他们到底给了你多少好处，让你居然有这么大的胆子，敢在我和这么多人的面前说出刚刚那番话？”

    说到这，女娲脸上虽然带笑，但眼神却是愈发冰冷起来：“你知不知道，这些话如果泄露出去，没有人能救得了你！”

    “为了娘娘大业，属下就算是死又有何妨。”

    鲲鹏摇了摇头，道：“更何况……娘娘既然让他们离开，那自然有办法让他们不把刚刚的那番话泄露出去。”

    说到这，鲲鹏神色一肃，道：“除此之外……回禀娘娘，属下这次是代替阿斯加德的众神之王，奥丁，希望能跟娘娘合作，一同除去黄裳，以绝后患！”

    轰隆隆！

    几乎在鲲鹏话音落下的瞬间，一道炽烈的金光陡然从鲲鹏身上轰然爆发。

    随后，金光之中，一道身影渐渐凝聚成型。

    这是一个身穿金甲，神色威严，手持长枪的独眼老者！

    而这，正是阿斯加德的主宰，阿萨神族的众神之王——奥丁！

    “见过女娲圣人！”

    而随着奥丁的化身从金光之中凝聚，这具化身也是对着女娲行了个礼，微微一笑，道：“此次贸然来访，是想跟女娲圣人联手，除掉我们双方的一个心腹大患。”

    说到这，奥丁的独眼之中闪过一道智慧的光芒：“我想娘娘知道我说的是谁！”

    “就是那位号称一代天骄，横压一世的道子——黄裳！”

    “以此人的天赋，潜力和成长速度，若是现在不除掉他的话，那么用不了多久他就将会成为我们的心腹大患，到时候即便是娘娘……只怕也会寝食难安吧？”

