    第763章 满足感

    莫愁从来没有处过男朋友，追她的人可以说是数不胜数，夸张一点的说，都已经排到国外了。

    可是她还没有对一个男人心动过，她也不知道心动到底是什么样的一个感觉，但是，面前的林昊就让她有了一种特殊的感觉。

    就像是有什么东西在推动着自己跟这个男人主动接触一样。

    她刚才送完林昊都已经离开了这里，但是又莫名其妙的转了回来，她开始并没有看到林昊从酒店里面出来。

    但是刚才的那个扰乱，她看的可是一清二楚，她也没有看清楚里面到底什么状况，她这样的事情也没什么兴趣，所以在那里摆弄着手机。

    但是刘元杰上车了之后，她听到了这边关车门的声音，猛然间就看到了这个男人的身影，她感觉自己的心脏怦怦直跳。

    她开始的时候还想着不来这里，但是自己心里面就有着一股力量，就是要过来跟这个男人说话，而且还想要求这个男人帮自己做点什么。

    这样子就可以跟这个男人多待一段时间，本以为自己还能做到平时那个高冷女神的模样，那样子还能引起这个男人的注意。

    但是当自己摘下头盔的那一刻，见到这个男人帅气的脸，而且感受着这个男人的气质，她就是沦陷了一般。

    整个人也高冷不起来了，而且还想方设法的如何能跟这个男人多聊几句，所以才一直坚持到了现在。

    她并不知道要带这个男人去哪里，所以他现在一直在这里周旋，反正就是想要跟这个男人在一起，哪怕骑着摩托到沿海公路兜兜风，她也能够心满意足。

    她这才意识到，也许这就是喜欢一个人应该有的样子吧，要不然的话，自己为什么会变成这样呢？为什么会满脑子都是这个男人呢？

    林昊听她这么说之后，心里面也是有些疑惑，知道这个女孩子就是在用激将法，但是却搞不懂这个女孩子到底是什么意思。

    可是她利用这个莫家人的身份，想要寻求自己的帮助，自己如果不帮她的话，还真是有些不妥。

    林昊想着自己还没有通知柳诗菲去接她，就想着跟莫愁看一看这个女孩子到底要让自己做什么吧，这样也能满足自己的好奇心。

    “好吧，给我一个头盔，咱们走吧！”

    莫愁表情一愣，她没有想到，林昊竟然又突然间答应了，她一时间竟然有些不知所措了起来……

    林昊看着脸色突然变得通红的莫愁，眉头一皱，伸出手摸向了莫愁的额头。

    “这也没有发烧啊，怎么突然间脸色变得这么红了？”

    莫愁从小到大，还从来没有给别的男人摸过，自己记事以来，自己的父亲哪怕是奖励似的拍拍自己的头发，那都是屈指可数的。

    而且她作为莫家的大小姐，即使身体出现一些状况，她都会让女医生来给自己检查，根本不会让别的男人触碰自己。

    她心里面接受不了有男人触碰自己，不知为什么，她对林昊并没有那种抵触感。

    刚才送他来这里的时候，林昊扶着自己的腰，自己一点都不觉得反感。

    而且自己的摩托车后座上可从来没有坐过男人，林昊当然也是第一个。

    林昊感觉到她身体没有出现任何状况之后，将手从额头上拿了下来，她这一下子脸色就变得更红了。

    林昊也根本没往别的方面去想，毕竟他们两个才见了三次面。

    而且林昊心里面满满的都是柳诗菲，虽然莫愁也非常的漂亮，但是自己怎么可能去自恋的想其他的事情？

    林昊向来都不是一个风流的人，即使之前帮助王一菲的时候，自己也没有对她有过非分之想。

    之前王一菲对林昊表达了非常浓厚的爱意，但被林昊拒绝了。

    因为他觉得在感情世界里面，还是不要三心二意的好。

    有一个柳诗菲就足够了，他不想让自己的爱再分给其他的女孩子。

    这会莫愁感觉自己的心脏都跳到了嗓子眼，她从来没有想过自己竟然和一个男人会有这么亲昵的动作，自己不反感不说，竟然还有一种满足感。

    林昊看着莫愁这一副模样，觉得自己的动作可能是过于亲昵，但是他想着对这么一个酷酷的女孩子来说，这样的举动她应该是可以接受的吧。

    林昊看她还是没有说话，只能再一次对她开口说道。

    “你要是不出发的话，那我可就不跟你去了，我时间是多么的宝贵，你应该心里清楚的很，要是没什么事我就走了……”

    莫愁赶紧收回自己刚才那个紧张的思绪，她想着不管一会去做什么，先把林昊骗上车再说，哪怕是一会陪自己吃点东西也好。

    反正自己现在就是要跟这个男人在一起，不管去做什么，自己都是心甘情愿，再不行就让他马上带着自己去高阳那里，给自己的车子好好的维修一下。

    那样两个人就更加的能够度过漫长时光，莫愁也不知道自己怎么会有这么多奇奇怪怪的想法，但是事情都已经变成这样了，于是赶紧拿起了另一个头盔，对着林昊不好意思的说道。

    “给你，咱们现在就出发！”

    林昊接过头盔之后，莫愁也赶紧戴上头盔，把面罩放上那一刻，她心里紧张的情绪才平复了一些。

    林昊直接就坐上了她的摩托车，还是没有地方去扶，只能扶在她那个芊芊细腰上面。

    当林昊的手扶在她的腰上面之后，莫愁停顿了一下，心跳加速，努力的平复着自己的心情，但是不管怎么样也平复不了。

    只能把这个摩托车的油门打开，快速的离开这里，这夏天夜晚的凉风，总算是能让自己舒服一些了。

    林昊并不知道这个女孩子要把自己带向哪里，莫愁也在努力的思考着，她突然想到传说林昊好像有人很高超的医术，他好像治疗过很多人。

    她刚才也是在医院的时候见到的林昊，她之所以出现在医院，是自己的一个闺蜜，身体出现了一些状况，住进了医院。

    所以自己刚刚是去看自己的闺蜜了，而且现在医院对她闺蜜的状况也是有些束手无策，莫愁就想着林昊在众人口中那么的厉害，那自己就让他帮忙看一看自己闺蜜的状况。

    那这样在一起的时间就更长了，看病可是需要不少的时间的，莫愁从来没想过自己竟然对一个男人会用这么多的小心思，现在她也是特别的奇怪。

    (本章完)

