
        在开脉境服用九转通天丹的好处实在是太大了，但是难度也是成几何倍数成长。

    在灵界，那怕事先知道会是这样，或许大部分依旧会保守选择在通天境服用，至少可以发挥出丹药的作用，不至于完全浪费。

    但要是开脉境服用，虽然可以得到更多的好出，但需要付出的风险也有很多，一旦没有发挥作用，那就是浪费了，要不怎么说是赌博呢？

    所有人都不在开口，等待着萧辰，不知道他要如何做。

    娄艺之前说的话，岂是也只是恶心一下萧辰罢了，他也知道，不管他拿出来什么，萧辰也不可能与他赌的，不过现在他也是看着萧辰，眼中全都是嘲弄，他还是非常期待的，要是萧辰真的头脑一热吞了下去，也是一件很有意思的事。

    这种丹药浪费一颗，欧阳皇朝这种势力可是会非常心疼的，至少他的家族会是非常心疼的，所以欧阳皇朝也是一样。

    对于他们所说的，萧辰自然知道，这九转通天丹虽然是第一次看到，但齐天石内可是居住一个丹神，这种丹药自然是清楚的不得了。

    要在什么境界服用，有什么效果，可要比他们说的清楚的多的多。

    萧辰拿着这枚丹药，看向娄艺，嘴角泛起微笑，在众人震惊与羡慕的目光中，吞了下去。

    本来萧辰也是有些犹豫，怕自己无法完全发挥出这枚丹药的全部效果，但是听丹神解释之后，也是放心了不少。

    在灵界，看来有很多传承都已经断了，对于这九转通天丹并不是很了解。

    但欧阳青云虽说的也差不多了，在开脉境时服用确实是最好的时机，但要是没有能力使得那九转金莲完全绽放，那就是一种浪费。

    而绽放的要求其实不是真正领悟天地法则，而是意境的强弱。

    也就是说，那怕是通天境的武者，那怕是对天地法则有些感悟，要是不深也依然无法激发九转金莲的。

    “既然不是法则，只是意境的话，我还是有自信的。”萧辰自语道。

    九转金莲完全绽放后，会对还没有接触过法则的灵脉进行滋润。

    绽放的越多，自然滋润灵脉的条数就越多。

    而在开脉境的时候，因为无法对天地法则产生细微的感悟，所以体内所有灵脉就像一张白纸一样，被九转金莲滋润的时候，自然会比已经突破到通天境武者要更好。

    因为通天境武者，多多少少已经在灵脉中存在一些法则的残留，无法完全得到滋润，效果也就不会那么好。

    在开脉境得到九转金莲的滋润后，当突破到通天境的时候，灵脉对天地法则的亲和度和感悟度将会增强许多。

    这与武者在小时候洗髓锻体是一个意思，在身体还是一张白纸的时候，是最容易改造的。

    “呵，还真是浪费。”娄艺嘲讽道，不过本来对这场战斗没有什么兴趣的他，此时有了一些兴趣。

    要是打败一个刚刚服用完这种珍稀丹药的人，那些欧阳皇朝人的表情他可是很期待的。

    “喂，那个谁，你这么自信，要不我们添点彩头如何？”萧辰嘴里嚼着丹药，对着娄艺说道。

    这娄艺刚才一直在那里说话，也没人理他，萧辰也真是佩服他的脸皮，不红不白的，要是他的话，早就无地自容了，而娄艺竟然还跟没事人一样，在那里说话。

    “呵，你以为你是谁，要不是有欧阳皇朝，我平时都懒得看你一眼，要是那枚九转通天丹你没有吃掉，或许我还会有点兴趣，但是现在嘛，你身上没有一点我想要的东西。”娄艺冷笑说道，对萧辰可是一点都不客气，要不是忌惮欧阳青云，这里又有谁入得他的眼。

    一个欧阳尘也会在一年之后，被自己狠狠的踩在脚下。

    “我给你这次机会，要是你赢了，我会让你们完好无损的离开欧阳皇朝，要是输了，那就留在这里吧，让你父亲亲自来这里要人。”欧阳青云说到。

    “那就谢谢人皇好意了。”娄艺轻蔑一笑，他怎么可能输给这个萧辰！

    “你确定不加一些彩头？别忘了我可是风云榜上的第一，我想人皇陛下给的奖励，应该不差吧。”萧辰继续问道。

    “我给予风云榜第一位的奖励，乃是进入我欧阳皇朝的藏经阁，除此之外还有我的一个承诺。”欧阳青云说出他的奖励。

    也是为了娄艺可以答应萧辰，对于萧辰他可是非常自信的，这种自信就连欧阳皇朝的其余人都非常的吃惊。

    听到这样的奖励，就算是娄艺都眼睛一亮，本来就不觉得自己会输，现在又有这样的奖励，他怎能不心动。

    “好我和你赌了，希望到时候你可不要反悔。”娄艺舔舔嘴唇，相当的兴奋。

    完全忘记刚才自己的窘态，而且也没有想到事情会发展到这个地步，自己不仅可以安全离开欧阳皇朝，并且还可以拿走他们风云榜上最好的奖励，只是想想就让娄艺兴奋不已，这要是传出去，那欧阳皇朝真的会成为一个彻头彻尾的输家。

    “我自然不会后悔，不会像某些人，欺软怕硬，变脸比翻书都快，我的赌注都下了，那就该说说你的了，不会是想要空手套白狼吧，我可没有人皇陛下那么大度，给你一个机会。”萧辰若有所指的说道。

    本来欧阳青云是可以直接拿下娄艺的，但偏偏给了他一个机会，这种机会其实完全不用给的。

    而萧辰可不会，赢了你可以安全的离开，输了只不过是就当人皇没有给过这个机会罢了。

    “难道说，你没有这个自信？可以战胜我？”萧辰继续逼迫道，此时的他，已经完全将九转通天丹吞了下去，体内已经开始发生变化，一朵金色的莲花在萧辰体内若隐若现，在赌注确定完之后，萧辰就要专心开始炼化这枚丹药了。

    “真是可笑，我会怕了你！要是我输了，我的空间戒指给你又何妨！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：
  