    萧梧桐杀僧之名在外。

    僧人一见萧梧桐，吓的主动把洞里一切都交代了。

    云尘子让僧人把刚才招的再说一遍。

    若不是为了青云宗的名声，她懒得理会这些。

    待这些人听明白后，陈深让萧梧桐的弟子帮忙把他们丢了出去。

    萧梧桐让弟子们也出去了。

    待洞里只剩下他们三人后，萧梧桐拉扯住陈深，“快说说，你得到什么好东西了？”

    她这小好奇心快按捺不住了。

    这可是仙府。

    从上古到现在，不知被收刮过多少次了，现在才发现的东西绝对是好东西。

    她拍陈深肩膀，“不愧是我看上的男人。”

    云尘子雾里的青山细眉微皱，星眸目指萧梧桐问陈深，“这怎么回事？”

    萧梧桐替他答了，“咱可是他明媒正娶的。”

    云尘子懂了。

    陈深把石匣中拿出来的东西让她们看。

    “飞仙令？”

    云尘子拿过端详一番。

    她知道升仙令。

    在炼虚期以后，有升仙令的修士可以在昆仑山巅修行，时不时地还能聆听到仙音。要是没有升仙令，修士就只能在昆仑半山腰、山下或者山谷中沾一沾仙气儿修行。

    由此可见一枚升仙令的重要性。

    好在升仙令可以代代相传。

    譬如青云宗的弟子有境界到了要去昆仑修行，自可请青鸟去信一封，让昆仑山上的青云宗前辈们把升仙令传出来，青云宗的这位弟子即可拿飞仙令上昆仑山巅。

    至于这飞仙令——

    云尘子不知道有什么用，但是好东西肯定错不了。

    她们不擅占卜，大衍缠丝手不用看。

    《长椿功》值得称道，但已经有了长春功，不至于太惊艳。

    至于玉简中的话，陈深跟她们说了。

    “群星已改？”

    “弑仙？”

    俩人也不知所以然。

    陈深又把指环拿出来，云尘子和萧梧桐把玩一番，不知道这是不是法宝。

    萧梧桐失望，“看来没多少好东西啊。”

    陈深让她去石屋后面的山洞看看，那儿的东西对萧梧桐绝对是惊喜。

    萧梧桐将信将疑的往后面走。

    待看到满园千万年灵草后，她惊喜连连，像一个纯真的小女孩掉进了糖果堆里，高兴的连跳带叫，甚至要扬言干他陈大爷。

    十足的萧疯子。

    陈深回过头，问云尘子，“您和云中君见过了？”

    “嗯。”

    云尘子如释重负，却没心如刀割。

    陈深把北斗七星阵的卷轴从乾坤袋取出来。

    云尘子曾说她回不去青云宗了。

    可让她继续这浪迹天涯，媚娘肯定放心不下。

    陈深现在掌握了这座仙府，可他不打算孤家寡人在这儿住。

    既然云尘子没地方去，他就把这座仙府送给云尘子，也算报答她把媚娘带上山修行，还让她居住在白云洞府，让媚娘一上山就有洞府居住的恩情了。

    云尘子确实没地方可去。

    她美丽的眼波瞥了陈深一眼，把卷轴接了过去。

    “别呀。”

    萧梧桐杀进来，“那这药草——”

    云尘子无所谓，“你自可来取。”

    萧梧桐这就不反对了。

    山洞里有不少罕见的药草，有些是只在医书上听过不曾见过的。

    有了这些药草，那些罕见的丹药也可以炼制了。

    她打算在这儿住上一两个月，炼制一批丹药。

    陈深让她不要竭泽而渔。

    “放心吧。”

    萧梧桐太懂这些了。

    她只采那些药效已经到了极致再无长头的药草。

    这洞府里有不少灵草生命到了尽头，快枯萎了。

    萧梧桐让陈深也别走。

    她要给陈深炼制几瓶世所罕见的丹药，帮助陈深提升修行。

    这陈深哪有不愿的道理。

    为了修行，氪肾算得了什么。

    陈深看向云尘子。

    在云尘子点头后，陈深去收拾屋子，萧梧桐去外面恫吓采药的修士，让他们速速离开这座仙府，若不然就只能永远困在仙剑峰。

    在仙剑峰中的修士，萧梧桐和云中君境界最高。

    现在萧梧桐发话了，这些修士能怎么办？

    他们心里骂娘，无奈的踏上归途。

    接着，萧梧桐让云中君领弟子和她的弟子到仙剑镇去等候。

    她在来时把云中君夫人的病情稳住了，“仙府里有许多世所罕见的灵草，等我炼制成丹药，或许对夫人的病情有所帮助。”

    “那就谢谢萧郎中了。”

    云中君恭敬的向萧梧桐拱手致谢。

    在他寻到的所有救治的办法中，萧梧桐是唯二用药见效，能够让她夫人不用饱受烈火焚身之苦的，可以睡个安稳觉的郎中的。

    上一个是芝仙的灵血。

    足见萧梧桐医术的精湛。

    他即便知道她和陈深的关系，也只能无条件信任萧梧桐。

    他带弟子和药王谷弟子离开了。

    待他们离开后，陈深又落下了仙剑峰的禁制，喧闹一天的仙剑峰又安静下来。

    他们在仙府住下来。

    陈深原打算他住在书房，萧梧桐和云尘子住在石屋中，只要扣动机关，即可让石门落下青石，隔开两座屋子。

    后来变成了萧梧桐和陈深住在一起。

    幸好萧梧桐精力在炼药上，不用陈深频繁杵药，他这才逃过氪肾。

    若不然，以仙剑镇的频率，陈深非铁杵磨成针不可。

    陈深在洞府中的生活就是喝酒吃药修行，在闲暇时出去游览风景。

    云尘子也是如此。

    他们碰见时，就坐在一起喝酒。

    待酒喝干了，陈深就出仙剑峰买酒，顺便买些下酒菜。

    丹药的确是修行的捷径。

    陈深在丹药帮助下，用了半个月突破筑基三层。

    他觉得很快了。

    可萧梧桐认为还是慢。

    她觉得要不是虎毒不食子，她一定在丹药中加点料。

    这日。

    陈深在石亭中喝酒。

    萧梧桐一闪到了跟前，一伸手喂陈深一枚丹药。

    “这次又是什么药？”

    陈深早习惯了。

    这么多天，萧梧桐几乎每天要喂他好几次药。

    有时以提升修为为名，让陈深防不胜防，索性不防了。

    他就不信萧疯子会丧心病狂到谋杀亲夫。

    萧梧桐在陈深耳畔低语。

    陈深瞪大双眼，“你有病吧，我又不是不行！”

    这是对他的侮辱。

    萧梧桐贝齿咬唇，拧腰跨坐陈深腿上，又贴着他耳朵低语几句。

    陈深现在觉得萧梧桐真的有病。

    他听过药副作是拉肚子，胃疼或者出汗不止的。

    他就没听过那什么的药副作用是提升修行的。

    他以为他喝酒修行就够变态了，想不到萧疯子的想象力比他还疯。

    “嗯。”

    萧梧桐把长衫往后一抖。

    她是个行动派。

    她自个儿摸索一番后告诉陈深，这怪不得她，这是灵草自身的药效，而且努力是值得的，“修为提升应该挺快——啊。”

    陈深终于明白，命运所有的馈赠，都已在暗中标好了价格。

    修行也是如此。

    梧桐叶落满庭阴，锁闭朱门试院深。曾是昔年辛苦地，不将今日负初心。

