    正道八宗，是指纯阳宗、太乙丹宗、无极门、御灵宗、少华山、上元清静宫、虚灵派和元蜃门这八大宗门，都有元婴祖师坐镇，实力强盛，并称八宗。

    　　在小寒域，此类正道八宗的名号并非一成不变，如果门内元婴祖师仙逝而后继无人，宗门衰败，类似元照门，地位就会被其他宗门取代。

    　　而整个小寒域里的修仙家族，大多都是依附于这些宗门存在。

    　　余连夸夸其谈，其实内容和秦桑在魁阴宗听到的差不多。

    　　等余连说了个尽兴，天色已近黄昏，众人心满意足的散去，互相道别。

    　　秦桑这才对余连说出自己想要一份小寒域修仙界的堪舆图，凡间国度有没有标注无所谓，但各大宗门的位置必须标清楚。

    　　“请余前辈指点，附近去哪里能买到堪舆图？在下离开家游历多年，一直像无头苍蝇似的乱窜，有心想去各大修仙宗门瞻仰一番，没有堪舆图，找的着实辛苦。”

    　　余连当然不信秦桑所谓瞻仰圣地的鬼话，暗道这又是一个求仙人。

    　　这种事实在常见，余连笑着说道：“小寒域堪舆图不用去别处买，我家族里就有，你若能等几天，下次凤凰顶聚会时，我就帮你带一份过来。”

    　　秦桑大喜，“多谢前辈，不知前辈家族里会不会有什么要求，晚辈手里有几块灵石，或者用法器交换也可以……”

    　　赵炎可能怕带太多宝物，会暴露身份，秦桑在赵炎的芥子袋里搜刮到的东西不多，但都价值不菲。

    　　单单中品灵石就有三块，还有百余块下品灵石。

    　　神秘兰花和那个黑色的珠子就不说了，还有两个颇为实用的法器。

    　　一个叫飞天梭的上品法器，能御空飞行，速度不如凭虚风快，但飞的高得多，而且能自动生成护罩，阻挡寒风，完全可以在白云之上飞行，只不过对修仙者来说会很显眼，所以秦桑之前很少使用。

    　　另一个法器是焚烧赵炎尸体后留下来的，一个泪滴形状的法器，叫天星泪，是极品法器，祭炼之后能够收进体内，只需心念一动，就会生成一层护体神光。

    　　秦桑也不由得有些后怕，如果不是正好趁着赵炎灵力枯竭的时候偷袭，乌木剑未必能将赵炎一剑杀死。

    　　然后就是少许灵丹、十几张灵符，各种功能的都有，都被秦桑小心收起来。

    　　买一张堪舆图还是买得起的。

    　　余连却摆了摆手，“幼娘是我的晚辈，你无偿帮助幼娘，治好了四郎的病，我怎能要你的灵石。这个堪舆图，就当是我替幼娘送给你的。”

    　　“那就有劳前辈了。”

    　　十天后。

    　　秦桑拿到堪舆图，和李幼娘、余连挥手道别，御起飞天梭，冲进白云中，直奔正南而去，云沧大泽就在这个方向。

    　　少华山的山门就在云沧大泽的边缘，整个小寒域的最南端。

    　　九顶山没有这么多争斗，安全是安全，但仙路也渺茫，那些散修甚至连筑基期都不敢奢望，有的怨天尤人，有的像李幼娘一样过着和凡人一样的生活，有的彻底绝了修仙的心思，开始醉生梦死。

    　　秦桑从没有放弃过，他要争。

    　　去少华山，是想去碰碰运气，看看宋家老祖的剑意法旨还在不在。

    　　其实秦桑心里也很没底，不知道有多大的希望，宋华是修仙者，但他的妹妹宋颖没有灵根，只是一个凡人。

    　　自己来到这个世界已经十一年了，

    　　十一年，对一个修仙者来说弹指即过，但对凡人却是春秋十载，人世更迭。

    　　宋华死在沉水河畔，十一年未归。

    　　宋颖当时只是一个十岁的小姑娘，她怎么独自在修仙坊市生活十一年？能不能守得住那份家业？

    　　甚至，更坏的结果，她可能已经死了。

    　　但秦桑还是决定跑一趟，能加入少华山固然很好，如果不能，在少华山下找一个坊市住下，也更容易找到阴煞之气，接触高阶修士。

    　　他在魁阴宗存下的魂丹最多能支撑到第九层，魁阴宗是肯定回不去了，但也不是只有那一个地方存在阴煞之气。

    　　有阴煞之气，他就不用担心修炼的问题，至于筑基丹，可以慢慢想办法。

    　　……

    　　少华山。

    　　问月坊市。

    　　秦桑站在坊市外面，满腹感慨，这是他找到的第三个修仙坊市了。

    　　现在，距离他从九顶山出发已经过去两年之久，一个月前他来到云沧大泽边境，被这个无边无际的巨大水泽震撼，然后找到少华山山门所在。

    　　少华山就在云沧大泽边缘，山门中数十座如利剑般山峰，带有一种剑修般锋锐的气势。

    　　秦桑一边赶路一边修炼，现在修为已经到第八层后期，困在第九层的瓶颈前始终无法突破，急也急不得。

    　　不过魂丹已经所剩不多，所以秦桑必须早作准备。

    　　少华山附近最出名的修仙坊市有四个，规模都不小，秦桑由近到远，一个个找过来，都没能找到宋家，问月坊市是第三个。

    　　他对此地修仙坊市的规则已经很熟悉，修仙者只需要缴纳一些灵石，就能在坊市里长期逗留，也可以在修仙坊市置业。

    　　凡人居住的普通的宅子，修仙者都能买得起，有少华山背书，安全和信誉可以保证。

    　　不过，修仙坊市里，灵力充裕、帮修仙者修炼的宅院价格都极高，秦桑的家底不薄，也要倾家荡产才能勉强买一座。

    　　秦桑低调的混进人群，按照之前的经验，在问月坊市打探起来。

    　　不多时，秦桑从一个店铺中走出来，脸上带有一丝喜色，终于让他找到疑似宋华的家了。

    　　少华山有规矩，在坊市里，修仙者严禁人前卖弄、欺辱凡人。秦桑心里急切，也只能在人流中慢慢步行，一直从问月坊市入口走到最里面。

    　　和外面的嘈杂相比，这里幽静的多，一个个深宅大院无不灵气充沛，是上佳的洞府，显然这一带住的都是修仙者，或者是修仙者的后人。

    　　连街上的店铺也很安静。

    　　秦桑来到一座大宅前，看到那座宅院门上挂着‘李府’的匾额，不由得暗暗皱眉。

    　　扭过头，看到对面好像有一个炼器的铺子，秦桑心中一动，走了过去。

