    吴三桂虽然对崇祯的这份圣旨很不满，但他却不敢表露出来，因为这其中可是透露了不少内容。

    以前关宁军即便没有战功，陛下也不敢大加斥责，还要多加安抚。

    原因很简单，大明的辽东诸城以及山海关还需要关宁军守卫。

    陛下更担心关宁军会步孔有德、尚可喜等人的后尘投清，从而让大明国门向满清彻底敞开。

    而现在陛下敢这样斥责关宁军，甚至有要克扣关宁军粮饷给勇卫营的意思，那是不是不担心关宁军做出违逆之事了？

    陛下的底气何在？勇卫营。

    勇卫营这段时间的巨大战果给了陛下巨大的信心，不需要关宁军就可以独自面对建虏入寇了。

    八千勇卫营敢直接与一两万建虏在城外野战，并取得大胜，那几千勇卫营就能够守住山海关。

    所以，关宁军已经并非不可替代。

    正因为如此，心里对关宁军的长期不满，就此爆发了。

    当然，这里面恐怕少不了王承恩和沈浪的煽风点火。

    特别是王承恩，这刘公公可是王承恩的心腹，而王承恩是沈浪的义父。

    刚才刘公公说的这些话，肯定是代表着王承恩的意思。

    王承恩这是要干什么？这是想将关宁军排挤走，然后让沈浪独占军功吗？应该是这样。

    若真是如此，那说明沈浪已经有足够信心战胜建虏，不担心阿济格的反扑。

    这样的话，关宁军更不能走了。

    他吴三桂又不傻，陛下在圣旨中的意思看似对关宁军很不满，但并非真的想将关宁军赶走，而是为了逼关宁军出战。

    若真的一言不和就回去了，那真的是将陛下给彻底得罪了，到时候他吴三桂和袁督师一样的下场都不稀奇。

    吴三桂所猜不错，崇祯的这份圣旨自然是与沈浪和王承恩不关，不过更多的是与沈浪息息相关，王承恩只不过派了一个心腹按照指示行事罢了。

    本来崇祯还是有些顾忌的，毕竟关宁军的地位确实比较重要。

    而且一直以来朝廷对关宁军也多有依仗，不然也不会弄得天怒人怨也要每年凑出三四百万两的辽饷。

    之前一直哄着，这突然就好像要翻脸了一般，万一吴三桂真的恼羞成怒投敌了怎么办？崇祯是有些怕的。

    但沈浪作为一个未来人，通过史料以及一些学者的探讨，把吴三桂的性格算死了，这是一个精致利己主义者。

    这种人智商高，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用形势达到自己的目的。

    正因为如此? 吴三桂才会在大明、李自成和满清三方之间徘徊。

    不管身处哪一方? 他的心智都不坚定，时刻在算计着自己的利益得失。

    在大明? 与满清暗中牵扯? 大明亡了，又在李自成和满清两方之间左右摇摆? 权衡利弊，最终将注下到了满清政权。

    投清之后? 又暗中与南明势力勾结? 看到南明势力难当大任，便立即下狠手向清廷表忠心，甚至不惜杀死永历帝。

    坐镇云贵时，拥兵自重? 开藩设府? 几近成了一个独立于清廷之外的小朝廷。

    最终在康熙下令撤藩后立即举兵造反。

    可见他从未真正效忠过任何人，他只效忠他自己。

    纵观吴三桂的后半生，游走在各方之间，真是将精致利己主义者的精髓发挥到了极致。

    这种人就不能让他掌握太大的权力，不然比那些贪官污吏的危害更大。

    而且? 这种人也不能一直惯着，需要不时的敲打和削弱? 不然就会恃宠而骄，不知敬畏。

    当然? 这前提是你有敲打他的资本，否则很可能被反噬。

    之前崇祯没有? 那现在有了? 勇卫营以及勇卫营这段时间的战绩就是。

    吴三桂有足够的脑子? 不用别人帮他权衡利弊，他自己就能够想得明明白白。

    他会因为这份圣旨和崇祯翻脸吗？会真的直接回山海关吗？会投清吗？

    都不会。

    他最大的可能反而是率领关宁军与阿济格交战，不说多拼命，但绝对会比之前卖力。

    毕竟阿济格现在是败军之将，士气正是低迷的时候，不趁这个时候建立一些军功，以后怎么保证关宁军的利益？

    朝廷不会心甘情愿的每年花费巨资养一支不作为的军阀，以前是没得选，现在有勇卫营。

    如果关宁军的战绩与勇卫营相比太难看，关宁军怎么向朝廷交代。

    一年几百万的辽饷就养出了一群草包？到时候真把辽饷克扣一部分给勇卫营都无法反驳。

    至于投清，更不可能了，除非在大明没有容身之地，不然谁去那苦寒之地给满洲人当奴才。

    满清给得了一年几百万两的辽饷吗？满清能给得了他吴三桂像山海关、宁远那样几乎可以当土皇帝的地方吗？

    我吴三桂在皇太极在位的时候都没有投了满清，怎么投你一个样样都不如皇太极的多尔衮。

    而且刚辅政不久，大张旗鼓的征明就得到了现在这个结果，傻子才会给你多尔衮当奴才。

    心中有了定计，既然这刘太监逼着他吴三桂现在就表态，他就给出态度。

    便直接道：“关宁军并非不战，还请刘公公替长伯回禀陛下。”

    “长伯先前所虑甚多，顾及建虏势大，关宁军精锐若全部葬送在此，山海关危矣，从此国门洞开，大明危矣。”

    “如今，勇卫营旗开得胜，关宁军已察觉建虏乃外强中干，必驱之，必战之。”

    刘公公则是皮笑肉不笑的道：“如此甚好，不过咱家不急着回去，倒想看看关宁军是否真的想战，还只是做做表面功夫糊弄陛下。”

    杨坤、胡守亮等众将真的恨不得把这死太监的嘴给撕碎，说话真他娘的太难听了，这狗东西怎么活到现在的。

    吴三桂倒没怎么生气，至少表面上是看不出来的，何必同这样一个太监置气呢？到时候在陛下面前给你穿小鞋就得不偿失了。

    他笑道：“若刘公公不急着回去复命，不嫌军中清苦，想待多长时间都行。”

    刘公公对吴三桂的态度还算满意，立即追问道：“那吴总兵何时用兵？”

    吴三桂没有迟疑的道：“现在就用兵。”

    杨坤和胡守亮听到一惊，胡守亮直接道：“大人，我大军也与建虏连战数场，且天色已晚，何不待明日再行出兵？”

    吴三桂知道，这话一出来，肯定会受刘太监挤兑。

    只听刘公公嗤笑一声道：“勇卫营鏖战一天，斩敌甚多，转战几十里都未喊累，你们一万五打五千，战果聊聊，就喊累了。”

    “等你们明日出兵，建虏以逸待劳，关宁军恐怕更不敢战了。”

    “咱家还是那句话，若关宁军不敢战，尽早退回，勇卫营就算连战十二时辰，也不找借口，更无怨言。”

    杨坤和胡守亮还想争辩，被吴三桂立即喝止，他认真的对刘公公道：“刘公公息怒，为陛下分忧，是关宁军分内之事。”

    “建虏新败，正是军心不稳之际，此时出兵，确是良机，再苦再累亦不容错失。”

    其实，他也确实担心如同刘公公所言，如果关宁军不出兵，勇卫营会真的继续作战下去。

    那样的话，关宁军将如何自处？

