    在占领罗马教皇国沿海四座重镇以堵其从海上逃跑之路后，大明海军并没有继续对罗马教皇国发动攻击，而是转而攻向西西里亚和撒丁岛。

    就在大明陆军攻克佛罗伦萨之后，大明海军陆战队已经占领撒丁岛与西西里王国沿海地区。

    整个意大利亚地区也就只剩下罗马和米兰二城以及西西里王国部分地区。

    而在焦琏部占据米兰城后，朱由校便命其部主力直接赶赴西西里王国，以大迂回的方式的在全面占领西西里亚王国后与大明陆军主力富大海部会师罗马。

    罗马教皇亚历山大七世也得知了佛罗伦萨与米兰两处要塞失守的消息，不过他除了捶手顿足也别无他法，只得收拢各处残兵回援罗马城。

    此时的罗马城也开始出现了一些慌乱之象，这座两千多年的古老城市将不得不面对被东方人主宰的命运。

    朱由校此时也已站在高台上用望远镜看着这一座天主教中心的城市，他甚至能看见那些慌张地走来走去的神父，甚至还有诺大的斗牛场。

    前一世，他没有来过欧洲，也就没来过罗马，但他是无论如何也没有想到在这一世，这座城垣将成为自己的囊中之物。

    大明陆军已经开始拔除一个个外围堡垒，炮火在四处喧嚣蔓延着，意大利亚联军凭借着坚固的工事还在顽强的抗击，但也是徒劳，一个还未兴起资本革命的中世纪国家是无论如何也没法跟大明这样一个工业化国家抵抗的。

    轰然一声巨响，大明陆军最终还是在罗马城的坚固城墙上打开一个缺口，潮水一般的陆军战士冲了进去。

    透过望远镜看过去，只看见吓得鸡飞狗跳到处跑的平民与贵族。

    约莫在一个时辰之后，罗马城才恢复了平静，城内城外每隔十步就有一位大明陆军战士把守着，而在梵提冈罗马教廷这里更是被重兵围得个水泄不通。

    头戴翼善冠，穿着常服的大明皇帝朱由校走进了罗马城。

    看着高耸入云的梵提冈大教堂，朱由校都有些不舍在一会儿之后会让人毁了这象征着西方文化的符号。

    不过，为了实现世界文明统一，他必须得这样做。

    罗马教皇亚历山大七世和其他十几名幸存的大主教正颤颤巍巍地站在朱由校面前，他们将要跪在朱由校面前，并接受朱由校的训斥。

    若不然，他们将会被大明皇帝直接送上十字架，让他们跟随他们的上帝而去。

    然而，习惯了荣华富贵生活的他们是不愿意就此死去的，也就选择了屈服于大明皇帝朱由校。

    “尊敬的大明皇帝陛下，您是上帝宠儿，恭喜您现在拥有了这片美丽的土地，这里的一切，都是上帝授予给你的，你可以享有这里的一切！”

    罗马教皇亚历山大七世向朱由校深深地鞠了一躬。

    在他看来，如今这个叫做大明的东方帝国统治意大利亚全境已经成了定局，自己也不得不接受被一个东方人夺去行政权的现实，但他并没有想过要放弃宗教统治权，他天真的认为大明皇帝朱由校只会贪婪意大利亚地区的行政统治权而对宗教信仰不是很关心。

    更何况，作为一代教皇，虽然他没去过大明，但也听闻过在这个遥远的东方帝国，对于宗教信仰的管束不是那么严格，而且宗教与帝国行政是区分开的。

    所以，教皇亚历山大七世奢望着能够与大明皇帝朱由校合作，他希望以自己在天主教的崇高地位来为朱由校的扩张服务并为此交换自己依旧能在欧罗巴享有的崇高地位。

    所以，此刻当罗马城破，打破了他最后一丝****的统治罗马的幻想后，罗马教皇亚历山大七世选择了主动向朱由校示好。

    常言道，伸手不打笑脸人，看着眼前这个已经年过花甲且满脸白胡子的罗马教皇如此谦卑地向自己行礼，而且是在整个欧罗巴具备崇高地位的人，其地位甚至不逊于曾经大明也同样尊崇的孔衍圣公，这让朱由校心里还是有一丝满足感。

    要知道，在原本历史上的拿破仑曾经最辉煌的时刻所获得的巨大荣耀就是被亚历山大七世授冠。

    而如今，看见亚历山大七世手里捧着的那一顶皇冠，朱由校知道他这也是要给自己授冠，但这就意味着自己的权力是他天主教授予的，是上帝授予的。

    朱由校没有接受这授冠，作为一个成熟的政治家，怎么会轻易地中了亚历山大的陷阱。

    朱由校径直走进了大堂内部，观赏着绚丽的灯盏以及栩栩如生的西洋画。

    亚历山大七世见皇帝朱由校并没有接受自己的加冠，心里有些失落，但当他发现这位大明皇帝对油画上的宗教人物比较感兴趣地观览着时又重燃起了信心，而误认为这位大明皇帝朱由校虽然狡诈如狐，但也不是不对天主教有丝毫的不感兴趣，自己或许可以徐徐渐进，先将他发展成为一名教徒。

    “这位断臂的是维也纳，她”，亚历山大七世还没说完，朱由校就摆手让他住嘴：“朕知道，那是丘比特。”

    亚历山大七世听后更喜，暗想这位东方帝王看来对自己天主教还是有些了解的，那这样的话，让其成为一名教徒是有更大的希望的，而且具体听闻，东方人是没有什么信仰的，但也因此极好将其发展成为坚定的信徒。

    所以，亚历山大七世也就更加坚定地要将朱由校发展成为一名天主教信徒。

    “尊敬的大明皇帝陛下，不知您是否拥有整个欧罗巴，乃至整个天主教世界？”

    亚历山大七世决定降尊纡贵的亲自给朱由校传教，并以一个政治家最大的欲望为诱饵。

    朱由校倒也干脆，直接回道：“这还用说吗，若不想统治整个欧罗巴，何必如此大费周章。”

    “既然如此，陛下可知整个欧罗巴世界中，天主教的地位是很高的，若我支持您，您很更轻易地得到这片土地，尤其是佛郎机、法兰西、英吉利等。”

    亚历山大七世说着又说道：“看着这些神圣的画作，陛下可曾有此想法？”

    “朕现在的唯一想法就是将这些画作烧掉！”

    