
白衣男子手里拿着一封信，一身白衣，腰间挂着一面石镜。但更引人注目的是男子那一头卷曲如同泡面一般的头发。

男子静静的站在外面，一只手举着信，另一只手放在身后，虽然没有多说什么，但却给人一种厚重，沉稳的感觉。

“这里是玄明司招人的地方！”吕秀才朝着那人走了过去，虽然现在测试已经进入到了第二轮，但他并不介意给眼前这人一个机会。

龙博将信封递给吕秀才，随后向众人拱了拱手说道：“在下龙博，来的路上耽搁了些，还请诸位见谅！”

龙博身材虽然算不上高大，但却极为硬实，谈吐之时自有一股正气流转，众人对眼前这人但感官也算极为不错，于是便纷纷拱手而礼，这便是认了人了。

吕秀才打开信看了起来，这封信是邱员外写的介绍信，里面提到龙博是邱家的远方亲戚，因为某些原因不得不离开族地，因为吕秀才要招人，所以才推荐龙博来这里谋个职位。

秘卫的存在，邱员外自然是不知道的，但邱家毕竟时代都是太医署的太医，在大明也是有些人脉但，邱员外自然不可能因为白展堂一句我上面有人就彻底放心，于是白展堂离开后，邱员外就给自家大哥去了一封信。

邱问枢虽然不是六部尚书，不是郭巨侠、汪直、锦衣卫指挥使青龙这样身居高位之人，但一些不那么重要的情报他还是能够知道的。

邱问枢通过自己的渠道，确定了锦衣卫确实要开一新的部门，虽然不知道这身因为什么，但白展堂但身份确实是真的。

“龙博......虽然你是邱员外介绍来的，但想要加入玄明司，还是需要一些测试但。不知道你善长些什么？若是不善武艺的话，我玄明司亦有刀笔之职。”

吕秀才将信收好，拿在手中，看着俊朗沉稳的龙博，吕秀才沉声问道。

虽然龙博是邱员外介绍来的，虽然龙博给人的第一印象很好，但吕秀才也不会因此就让龙博进入玄明司，若是龙博无才无德的话，加入玄明司也只会害人害己。

龙博想了一下，说道：“在下粗通拳脚，刀剑也会一点点。”

苏云站在吕秀才身后，仔细但思索着龙博这个名字。

眼前这个和二爷一样的泡面头，苏云一点都不陌生。

但龙博这个名字，让苏云有些不知道这家伙到底是谁。

一身白衣、卷发、腰间挂着的石镜、两个字的名字......

等等！

“水月洞天？可我没记错的话，水月洞天里应该叫童博才对啊！”苏云有些疑惑的看着龙博。

水月洞天是一部古装剧，里面有神奇的法术，还有一条巨蟒。苏云只看过一次水月洞天，让他印象最深刻的，就是水月洞天里的水银池和血蟒，除此之外，就是童博这个好大哥以及他那神奇的龙神功了。

但，童大哥怎么变成了龙大哥？

吕秀才点了点头，随后看向屋子里那些人，理论上来说，这些人都是玄明司的下属了。

吕秀才思索了一下，随后问道：“你，和他切磋一番。”

杨宇轩冷漠的走了出来，众人不约而同的关注起两人的战斗。

“这位兄台，请了！”龙博笑着向杨宇轩拱了拱手，随后龙博站在原地静静但等待杨宇轩进攻。

杨宇轩默默举起自己的刀，领了厂公密令的他不论如何都不能在这场比斗中失败，若是败了，想来他就不得不离开，而这样的话，自然也就无法调查吕轻候的罪证。

和普通人不同，高官若是叛国，对国家的影响是最大但。

所有叛国之人，都应该！

死！

宛若一道银光一般，杨宇轩冲向龙博，手中的刀已经拔了出来，凛冽的刀光闪过，攻向龙博的下三路。

龙博飞快但往后撤了一步，整个身体摆出一个诡异的姿势。脚精准的踢到杨宇轩的刀柄的同时，另一只手则打在杨宇轩的肩窝，那是杨宇轩持刀的那个手，这一拳打中的话，龙博有信心缴了眼前这人的刀。

杨宇轩飞快但扭动身体，避开了龙博的拳头，但却没有避开龙博的另一个拳头，被击中穴道的杨宇轩只感觉手臂如同被电击中一般。

当啷一声，断刀掉在地上。

“承让了！兄台！”龙博礼貌的向杨宇轩拱了拱手。

外面的天地虽然没有家人，但也有许多风采。

童战，希望你能好好带领族人......

一时心意涌上心头，龙博心中不免有些怅然。

杨宇轩平静的向龙博拱了拱手，随后一言不发的准备离开。

这次任务已经失败了，看来只能让厂公派新人过来了。

“杨少侠，你这是去哪里？”见杨宇轩一言不发的就要离开，吕秀才连忙追了上去。

这家伙虽然不是龙博的对手，但也是一个有本事在身的人。秘卫新成立不久，正是需要人的时候。

“在下技不如人，就不在这里丢人现眼了！”

杨宇轩平静的说道。

他的内功还没有练到先天境界，刀法虽然是东厂最好的刀法，但龙博这人的武艺确实高明，只能说运气不好。

当然，杨宇轩也可以说这次输给龙博说因为他不是专业的武者，如果是精心袭杀的话，他有信心杀死龙博。

但输了就是输了，哪有那么多的理由？

“只是同事之间的切磋而已，快回来！”

吕秀才将杨宇轩喊了回来。

再继续等了一会儿，见没有人来之后，白展堂搬来一个箱子，箱子里面是特制的令牌。

令牌只有巴掌大小，上面有龙和野兽的雕刻，龙的图案代表这些令牌的持有者是朝廷的人，而野兽则说明令牌的持有者所在的部门是武职部门。

令牌的正面刻有锦衣卫玄明司六个大字，背面则是空白的。这是用来记录持有者的各种信息的，需要现场写。

“现在，一个个来汇报，发了令牌，诸位就是我玄明司的人了！”

吕秀才朗声说道，他拿起一面令牌，走向龙博。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69836217"  chaptername="第一百四十二章  龙博  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
