    “那怎么办？”陆飞问道。

    姜绛没有身份证，这让他有些意外。

    没有身份证，姜绛就不能住进酒店，就算是跟自己住一间房，按照规定，也是需要身份证登记的。

    这里可是大城市，国家首都，不比自己家乡小县城，有没有都无所谓。

    姜绛低声道：“我也不知道。”

    身份证她其实带了的，但是她不敢拿出来啊。

    如果之前，她没有捡到小雨伞，她可能也就拿出来了，不会想那么多。

    但是现在，她有点怂了。

    平时虽然她看上去一点都不矜持，大大咧咧的，对于陆飞，说偷亲就偷亲，说抱就抱，但那只是流于表现形式。

    是属于情侣间的正常身体接触。

    但是今晚上不一样，他都带小雨伞了。

    这说明什么？

    说明他对自己真的有想法了，色心大起，是想要有跟自己深入交流的打算。

    她不是不喜欢，或者不愿意跟陆飞那个，但是，她觉得不是现在。

    进展太快了！

    没有中间步骤，没有循序渐进，以至于让姜绛完全没有任何心里准备。

    她有些害怕，但是更多的是紧张。

    她相信，不管是任何女生，在第一次面对这件事上，都不能表现的很淡然，豁达吧。

    陆飞想了想，然后说道：“我们先去试一下，不行再想办法。”

    “恩。”

    两人来都前台，前台服务员一看就知道是怎么回事了。

    又是一对小情侣。

    像他们这样每天在附近深夜看完电影过来这边开房间的很多。

    “你好，有什么可以帮你的。”服务员问道。

    “我昨天在你们这里定了两间房。”

    “好的，请说一下你的电话号码，我查一下。”

    陆飞将自己的电话号码告诉了服务员。

    “好的，你们稍等一下，电脑不知道为什么，网路突然有点卡。”

    “没事。”

    两人说着无心，听着有意。

    姜绛在一旁听见陆飞说自己定了两间房的时候愣了一下。

    不对啊，如果，他是想要跟自己深入交流，不是应该只订一间房吗？

    为什么会订两间房？

    姜绛小声的问道：“你订了两间房？”

    “对啊，我们两个人一人一间。”陆飞说道：“不然，你睡哪里？”

    “额....我还以为你只订了一间。”

    “.......”陆飞以为姜绛在抱怨自己。

    他记得姜绛对他说过，她在外面，害怕一个人睡。

    “虽然两间房，但是你放心，你的房间就在我隔壁，有事叫我，我会第一时间过来。”

    姜绛本来有些担心，有些紧张的心情瞬间就好了一些。

    难道是自己想错了？

    可是小雨伞怎么解释？

    她问道：“所以，你其实并不想跟我睡一间房，对吧？”

    面对姜绛的询问，陆飞笑道：“恩，你睡姿太差了，我才不会跟你挤一起。”

    可是上次两个人住在一起的“糟糕”经历，让他不想再经历一次。

    睡不着是其次，关键是她睡着睡着就喜欢越界，然后把自己当抱枕一样给抱着，双腿夹着自己。

    你说，这谁顶得住？！

    所以，不管是心理，还是生理上的煎熬，都遭不住。

    “！！！”

    姜绛气道：“你竟然嫌弃我？上次也不知道是谁跟我住一间房，睡一张床，还抱着我。”

    “你别胡说，明明是你越界，抱着我睡。”陆飞反驳道。

    “才不是，是你。”

    “不管是谁，反正，这次我们各睡各的。”

    姜绛赌气道：“好，各睡各的就各睡各的，我才不稀罕跟你一起睡呢。”

    “........”陆飞。

    怎么又吵了起来。

    “好了，”

    旁边前台的服务员听着两人的对话，心情复杂的看了陆飞一眼。

    好家伙，你怕是比钢铁还铁的直男吧？！

    她在一边看着都有些为陆飞捉急。

    女生想跟睡一间，你居然还不愿意？！

    她见多了想方设法想跟女生住一个房间的男生，还没有见过，躲着女生想自己住一边的男生。

    奇葩。

    这个时候，电脑的查询也出来了。

    “两位，我已经查到了，确实订了2间房，麻烦两位出示一下身份证，我登完记，就给可以给你们房卡了。”

    陆飞笑着问道：“只有我一个人的身份证，可不可以？”

    “不可以的。”前台的小姐姐回答道：“一个身份证，只能开一个房间。”

    姜绛正想说，我带了身份证，但是转头一想，不能这门干，刚才自己还说没带呢，现在又说带了，之前自己怎么解释？

    难道告诉他，因为自己捡到了他的小雨伞，以为他想要跟自己深入交流，所以才故意撒谎的？

    那两人还不得尴尬死啊。

    不过，身份证，不行，学生证不知道可不可以。

    姜绛开口道：“你好，我有学生证，清华的，可以吗？”

    “对，她有学生证，可以吗？”

    小姐姐愣了一下，没想到，对方居然是清华的学霸。

    “你跟他是同学？还是情侣？”

    姜绛回答道：“我们是同学，也是情侣。”

    前台小姐姐听完后，转头看了陆飞一眼。

    陆飞报以微笑，说道：“麻烦你帮帮忙了在，这么晚，我们也回不了宿舍了。”

    帮忙吗？好啊。

    既然弟弟你这么不开窍，那就让姐姐我来帮帮你，谁让我是一个好人呢！

    “你们这样的情况，想要开两间房是不行的，但是因为她有学生证，再加上你们有是情侣的关系，我可以等级，让你们住一间。”

    前台小姐姐说完后，问道：“你们觉得，这样可以吗？要是不行，我也没其他办法了。”

    “......”姜绛。

    这下好了，自己给自己挖坑埋了。

    本来可以住两间房，现在真的变成了一间。

    放松下来的心情，顿时又变的紧张了起来。

    陆飞犹豫了一下，点头道：“那好吧，谢谢你了。”

    他没有问姜绛的意见。

    因为刚才姜绛已经表现的很明显了，她不想一个人睡一间，现在能睡一间，她多半心里高兴还来不及呢。

    “不用客气，这是你们的房卡。”

    前台小姐姐登记完成，把身份证和学生证还给了两人，并把房卡递给了陆飞，还朝他眨了一下眼睛。

    “？？？”陆飞有些没明白。

    就在陆飞拿着卡，带着姜绛准备离去的时候，前台小姐姐突然说道：“对了，忘记告诉你一声了，东西在抽屉的最下面一格，要用自己拿，费用退房的时候会跟房费一起结算。

    当然，如果你们自己带了，也可以，祝你们晚上玩的愉快。”

    前台小姐姐说完，微微一笑，深藏功与名。

    “.......”

    姜绛听着前台的好心言语，差点一个踉跄摔倒了，直接红到了脖子，低着头走开了。

    陆飞：“？？？”

    .......

    两人一前一后，来到房间，插卡，开门，进入。

    “嘭！”

    陆飞随手的关门声，让姜绛的心跳也跟着颤抖了一下。

    这次的情形跟上次完全不一样。

    上次的陆飞，还是一个完全什么都懂得男生。

    可是现在，他为了当一个合格的男朋友，不知道在网上都学了些什么，跟自己约会出来，居然都知道带小雨伞了。

    姜绛心里有些没底。

    “你先，还是我先？”陆飞问道。

    姜绛：“什么？”

    “洗澡啊！”陆飞笑道：“玩了一整天，你不洗澡吗？”

    “额...我当然要洗。”

    她才不是个不爱干净的女孩子。

    “好。那你先洗，我后洗。”

    陆飞将一件新体恤拿了出来，递给了姜绛：“呐，给你，先穿着吧。”

    虽然两人今天没带睡衣，但是纯棉的体恤，陆飞买了三件，一模一样的。

    “恩。”姜绛接过陆飞的衣服，走进了卫生间。

    这次的酒店比上次的好，起码卫生间不是单面玻璃的了，也不透明，是全独立式，让两人之间少了不少的尴尬。

    但是卫生间里面那洗澡的水声，还是像魔音一样往陆飞的耳朵里面钻。

    陆飞感觉自己的身体在蠢蠢欲动。

    这不行啊，怎么一到大学，自己的控制能力就好像减弱了许多。

    其实，这完全是因为心理原因。

    因为上大学后，跟高中不一样，没有了外在的束缚，或者约束。

    男女之间是可以谈恋爱，处对象的，甚至完全可以干一些高中不能干的事情，还没有人管。

    所以，在内心深处，有些东西潜意识里不知不觉就被放出来了，而自己却不知道。

    陆飞怕了自己的脸两下，自言自语道：“你要冷静，冷静，不要乱想。“

    但是他发现一点作用没有。

    越不想，越想。

    不行，必须要找一件事做，分散自己的注意力。

    对了，陆飞突然想起前台小姐姐说的话，好像有什么东西，在抽屉的最下面一格，可以用。

    于是他闲着无事，就打开床头柜抽屉的最下一格。

    可是他刚一拿出来，就愣住了。

    卧槽，怎么会是这个东西！！！

    他忽然想起了前台小姐姐给自己房卡时的眨眼，想起了她那句“祝你们今晚玩的愉快”。

    原来竟是这个意思！

    就在陆飞发愣的时候，姜绛洗完澡走了出来。

    她一边揉着头发，一边说道：“好了，我洗完了，该你了。”

    陆飞被吓了一跳。

    他回头看见姜绛后，吓得赶紧把东西放了回去，慌张的关上了抽屉。

    “好..好的。”说完，他就起身往卫生间奔去，洗起澡来。

    姜绛自然看见了陆飞刚才的这一幕，她盯着那个抽屉，站在原地，红着脸，羞涩不已。

    所以，刚才自己洗澡的时候，他偷偷在翻那个东西？

    他为什么会翻？

    难道是发现自己带东西已经掉了？

    “嘶~”

    姜绛好不容易才平静下来，让自己不要乱想的心思，又逐渐变得活跃起来。

    听着水声，姜绛纠结不已。

    要死啊。

    这样下去，自己今晚上还怎么睡觉啊。

    在卫生间里洗完澡的陆飞，尴尬的发现，刚才自己只顾着跑，忘记拿衣服进来了。

    “......”

    一阵犹豫，实在没办法，他小声对着外面喊道：“姜绛？”

    姜绛正胡思乱想呢，忽然听见陆飞喊她，回过神，连忙回到道：“啊？”

    “你有空吗？”

    “有，怎么了？”

    陆飞硬着头皮喊道：“那你...你能帮我把衣服拿来一下吗？刚才忘记拿了，在我的包里。”

    “好。”

    姜绛打开陆飞的包，发现里面就像个百宝箱，除了他的衣服，伞、创可贴、卫生纸、充电宝，甚至还有矿泉水。

    最让姜绛意外的是，里面居然还有两个可爱的手办。

    这么多东西，他今天居然背了一天。

    不累吗？

    卫生间里面，陆飞见外面没反应，只好再次问道：“你找到了吗？”

    “好了，好了，马上拿来。”

    陆飞早就把衣服，裤子，还有内裤叠放在了一起，装在包里的。

    姜绛一下全部抓起，拿了过去，却一不小心，把内裤掉落了出来。

    皮卡丘？

    居然是一条印着皮卡丘卡通图案的四角内裤。

    姜绛有些忍不住笑了起来。

    她迅速捡了起来，来到卫生间门外，敲了敲门：“我拿来了。”

    “哦。”

    卫生间的门慢慢打开了一丝丝门缝，一只从里面伸了出来。

    “给我吧。”

    姜绛将东西递到了陆飞的手上。

    陆飞抓着衣服迅速就把手收了回去，然后重重的关上了门。

    过了一会儿，姜绛在听到卫生间开门的时候，吓的赶紧转身跑到床上，半坐半躺起来，并打开电视机假装看了起来，用来掩饰自己的尴尬。

    看着跟自己穿着一模一样T恤出走来的陆飞，姜绛假装随意的问道：“你洗好了？

    “恩。”

    “我刚才看见，你背包里有两个海贼的手办，蛮可爱的。”

    姜绛问道：“你平时还喜欢收藏这个吗？我怎么不知道。”

    “不是。”陆飞摇头道：“那是准备打算明天回去后，送给你的礼物。”

    姜绛有些意外：“送我的？”

    “嗯。”陆飞从包里把手办拿了出来，递给了姜绛。

    他解释道：“诸葛南北知道我要来跟你约会后，就特意把他珍藏多年的海贼路飞和索隆交给我，让我送给你当礼物，说你一定会喜欢。”

    “确实蛮喜欢的，很可爱。”姜绛笑道：“帮我谢谢他。”

    “嗯。”

    随着话题结束，屋里就像被突然按下了静音，一下就变得安静下来。

    “.....”

    “......”

    两人有些尴尬的你看看我，我看着你，相顾无言。

    无话可说。

    “睡觉吧，我有些困了。”

    姜绛放好手办，关掉电视，然后迅速躺了下，拉上了被子。

    住过宾馆的都知道，他里面只有一种被子，可没有什么凉被，反正有空调24小时开着，控制着温度，也不会觉得热。

    “哦。”

    陆飞应了一声，从另外一边上了床，小心的在姜绛的身边睡了下去。

    跟上次一样，依旧贴边睡，跟姜绛保持着一小段的距离。

    “关灯吧。”姜绛低声道。

    陆飞犹豫了一下，问道：“我们要不要在中间放一个枕头？”

    “不用了，我相信你。”姜绛红着脸说道。

    陆飞：“.......”

    可是我有些不相信你。

    上次的事，他记忆犹新。

    但是这种事，既然连她都不在意了，说不需要了，自己再提出来，好像就有些以小人之心度君子之腹，不要脸了。

    “啪！”

    陆飞翻身，伸手按下了床头的开关，关掉了所有的灯。

    房间顿时陷入了黑暗。

    这是他们两个人第二次这样相处了。

    同住一间房间，同睡一张床，上次好歹还隔了一个枕头，这次中间什么都没有。

    今晚的夜很安静。

    两人的呼吸声，彼此都听得很清晰。

    节奏好像都有些乱。

    黑暗中的姜绛瞪着眼睛，盯着天花板。

    陆飞亦是如此。

    也不知道了过多久，姜绛突然侧过身，低声喊道：“陆飞，你睡了吗？”

    “没有。”陆飞平躺着，转头问道：“怎么了？”

    姜绛沉默了两秒钟，紧握着双手，像是鼓足了很大的勇气，深吸了一口气，口吐兰香。

    “如果你真的想要，我...可以的。”

