
　　斯威帕公爵的三子，耶尔·斯威帕，其领地“耶尔堡”是一座规模并不算大的领主城堡，它的主堡建立在小丘之上，地势极高。围墙将周边的平坦地区圈了起来，建筑物多依山丘而建，而平地用作士兵训练、农民耕作。北凌河自其专门开出的水道穿城而过，解决住民的用水需求。

　　天蒙蒙亮，群星渐隐，朝日方升，远方天翻鱼肚。西里尔走出船舱，向着来的方向望去，那未退的夜色中已经看不到西玛塔尔山脉的阴影，显然远的不能再远了。

　　走水路确实比陆路要快了许多，至少在这个北凌河水流充沛的季节是如此。此时的他们终于是将兽潮远远地甩在了身后。M.23sk.com

　　他坐在船舷边，回忆了一会儿游戏初年的大事记——兽潮的活动后有一个“斯威帕公爵之争”的小活动，那是玩家第一次参与“阵营”。

　　过了斯威帕地区，则是面积辽阔地形复杂的德里克行省，过了德里克行省，再有一个护卫省，便是王都“索尔科南”的所在。

　　没有了游戏中的“主城传送”，城际间走动实在太不方便。诚然那些重要的城池往往都会设有空间传送阵，但一来开启传送阵消耗巨大，二来保养维护费钱费力，现实当中不是十万火急的情况，几乎不可能开启。

　　西里尔好好回忆了一番那远在游戏时间二十六年前，折合现实时间都有十几年的1440年，确定这一路不会再有多少幺蛾子，这才放心地想要站起身。

　　犹豫了一下，他抽出长剑，对着河面利索地唰唰两下——这两下是使用的长枪的刺击。剑刃上穿起两条肥美的大鱼，犹自甩着尾巴想要蹦跶着，银色的鱼鳞在那温凉的日光中折射出奇妙的色彩。

　　他串着鱼走入船舱，方才还睡眼惺忪的卡罗琳一下子精神了，欢呼着扑了上来。

　　他们坐的船才刚绕过山丘拐过一个弯，还远远的，西里尔便看到那高耸于山丘上的主堡，高耸的塔尖一副能够睥睨整个丘陵地区的感觉，虽然和那些雄城没法相比，算不得气势恢宏，但比之“凯特镇”却是强了太多了。

　　“到了，我们要到了！”

　　他们坐的是凯特镇运货用的货船，前方的船上传来一阵阵欢呼声，那些妇孺们显然之前吓坏了，提心吊胆到现在，甚至可能一晚上都没能入睡，直到现在看到耶尔堡，他们才算彻底放下心来。

　　西里尔并没有打算在耶尔堡多做逗留，整个斯威帕地区就是一个烂摊子，1440年的下半年甚至要让王都直接派人来镇压，其混乱程度可想而知。

　　“准备进城，要是方便的话把那些鸟毛卖掉，占地方。”

　　西里尔简单地交代着，但也没多少指望。

　　食腐鹫能够出产的材料并不少，其坚硬的羽毛、喙与钢爪都是锻造用的材料，西里尔舍弃了绝大多数的羽毛，剩下的也堆了小半马车。

　　可想在耶尔堡卖掉这些东西未免有些天方夜谭，耶尔堡可没有能够锻造这个水准材料的铁匠，而更重要的是耶尔·斯威帕是个十足的蠢货，高傲且自大，为了防止他亲爱的兄弟们扰乱他的领地，其领地的商业非常不发达，几乎是封闭的状态。

　　但现实往往总是事与愿违的，当西里尔满心想着快点下船跑路的时候，整只船队四艘货船，忽然停住不动了——

　　“发生什么了？”

　　西里尔见开船的民兵甚至抛锚，让船停了下来，连忙问道。

　　“谁知道呢，估计又是耶尔那个被驴踢了门夹了的脑袋想出了什么新花样，不让人随便进城呗，常有的事。”

　　这名士兵虽然对西里尔非常尊重，但提到耶尔的语气却不由得恶劣了起来，“我没当民兵之前，就是跑运货的，一个月得来回个十趟，一年百来趟得被卡个三十来次，烦人。”

　　“而且耶尔堡的人特别看不起周围镇子的人，每次都把我们当成小偷！要是有机会，我真不想当耶尔的领民，谁稀罕。”

　　西里尔算是明白了，看来凯特镇做出这样让人脑溢血的决策还有耶尔堡如此令人糟心的一层因素在内。但他可不想听民兵发牢骚，当下便喊上伊文斯与艾莉娜，准备去前面看看情况。

　　“一人三十个铜特里，谁也不能少，现在是特殊时期明白吗！没钱就滚回去，乡巴佬！”

　　他们才跳上第一艘船的船尾，便听到乱糟糟的一片声音中，一个耀武扬威一样的嗓门大声吼着。而民兵争辩的声音完全没有底气：

　　“什么特殊时期，你们这是胡扯，往年进城都不要钱，现在要收三十个铜特里，你怎么不去抢？！”

　　伊文斯听了神色如常，西里尔稍稍吃了一惊，但当他余光向着一旁艾莉娜瞥去之时，却发现小姑娘已经将剑柄都掏出来了，另外一只手也捏得紧紧地，小脸又变得紧绷绷的——这已经是她迎敌准备动手的神情了。

　　“嘿，这是耶尔大人亲自下的命令，难不成你凯特镇想背叛耶尔大人吗！”

　　那名士兵手里抱着一杆斧枪，身上套着银亮的半身铠，神气十足地指着民兵的鼻子骂着：“要进城就快点掏钱，没钱就快点滚回去吧！”

　　而被他痛骂的民兵却连剑都不敢摸，憋屈地双手捏成拳——那是个年纪不大的小伙儿，穿着粗陋的皮甲，此刻双眼都通红一片，嘴唇颤抖着，却一个字都说不出来。

　　可下一秒，一只手搭在了他的肩上——

　　这名民兵慌忙地回过头，动作幅度过大甚至让他脖颈都感觉别了一下，但当他看到站在其身后的三道身影之时，他的眼泪一下子绷不住了，激动地狠狠躬身道：

　　“大人！”

　　“退下吧，让他们准备东西进城。”

　　西里尔说着，向前迈出一步。那名士兵看到走上前的少年时不由得愣了一下，随即哈哈大笑出声：

　　“哪来的屁孩，毛都没长齐吧？怎么，是看叔叔我手里的枪好看，想摸一摸？可以啊，叔叔我还有一杆枪，也很——”

　　他的话音忽然停滞——

　　他甚至没看清少年抬手的动作，一柄剑已经被少年握在手里，剑锋停在他的脸旁。左颊上只感到森森的凉意，有什么温热的液体顺着滑落。

　　而他手里斧枪的枪头不知何时高高飞起，在空中划出一个漂亮的弧线之后，噗通一声，坠入水中。

　　一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十章. 耶尔堡免费阅读。https://xs.23sk.com 