    韩梦彤进来的时候，门没有关，门口站了不少听八卦的员工。

    听到程澄说这话，都倒吸了一口气，脸上和心中都透出惊诧。

    这个程澄胆子可真大，他们好久都没看见过有人敢和韩梦彤呛声了。

    上一次还是夏溪和韩梦彤对峙。

    韩梦彤见她出声，眼里划过一丝得逞，但是脸上却浮出薄怒，像是被狠狠冒犯了一样，羞恼道：“程澄，我是好心帮你，你怎么总是这么不识好歹。”

    “抱歉，好歹我还是知道的，我也清清楚楚知道你不安好心。”

    程澄表情十分冷静，丝毫没管门外人怎么想，直接道：“我之前说的很清楚了，我没有殴打孙敏，一直都是她在自话自说。现在证据还在送来的路上，真相是什么大家都还没看到呢，你就直接一句话盖棺定论了？”

    “明面上让我们互退一步，说什么要替我说情，但是却把我钉死在这个殴打的罪行上。韩影后可真有能耐，舌灿莲花，什么都有你说了。你上辈子就是一朵白莲花吧，今生是白莲花转世吧！”

    “还看在你的面上，你在我这里有什么面？就凭你脸大如盆？”

    韩梦彤虽然有意激怒程澄，想让她口不择言，败坏她在众人心中的好感，给她安上一个嚣张跋扈的名声。

    但是被程澄这么说，说她脸大如盆，心里还是憋了一口气。

    是的，韩影后有一个众所周知的特点，她是个小方脸。

    这种脸型其实是很有特色的，但是韩影后这两年一直在走温柔如水的人设，一直觉得小方脸是她的缺陷，显得她脸大。

    她也不敢去削骨，怕整失败成了四不像，所以平时尽量用头发遮着。

    程澄无心的一句“脸大如盆”直接戳中了韩影后的敏感之处，她觉得程澄在讽刺她脸大。

    “你，你怎么还侮辱人！”韩梦彤脸颊通红，指着程澄，气急败坏。

    孙敏在她背后心有戚戚，程澄这张气死人不偿命的嘴，她也体会过。

    那种憋屈，怒气无处发泄的感觉，她这辈子恐怕都忘不了。

    程澄白了她一眼：“我什么时候侮辱你了，我夸你呢。夸你跟白莲花一样纯洁无瑕。脸大好呀，老一辈人也说了，脸大吃四方，你看，您现在的人气也大杀四方，多好。”

    韩梦彤一下子哽住了。

    牙尖嘴利，牙尖嘴利，程澄这是在诡辩！

    她要是真的和程澄争论，反而会显得她小肚鸡肠，落了下乘。

    韩梦彤忍了一口气，最终还是收回了手，坐在孙敏旁边，将自己的立场表的明明白白。

    夏溪瞥了一眼门口的围观员工，见他们看着程澄窃窃私语，瞬间明白韩梦彤刚刚那一出是醉翁之意不在酒，打着别的算盘，立刻眼神冷了下来。

    她深吸了一口气，突然看向程澄：“现在监控视频还没送过来。程澄，我有一点比较好奇，你刚刚说韩影后又做好人了。这个‘又’是什么意思，之前也发生过这种事吗？”

    韩梦彤闻言，眉毛动了动，手指攥紧了。

    这个夏溪，果然精明。知道她的意图，立刻就给机会让程澄澄清了。

    她心中恼恨，但是却没有说一句话，忍了下来。

    程澄也聪明，明白夏溪的意思，立刻扬声道。

    “大家都应该知道方雨涵和谢三少分手的事情吧。当时两人秘密分手，我无意中撞见了那一幕。后来有人在各大群演中传播这件事，用词极其不堪，方雨涵当时怀疑是我做的。”

    程澄说完叹息了一声：“那是别人的私事，我又不是大嘴巴，自然不会乱传。但是当时只有我是知情者，方雨涵和我争执的时候，无意中被咱们大影后给撞见了。”

    她说着冷笑了一声，瞥向韩梦彤：“当时她就跟今天一样，不清楚事情真相，不由分说，就让我道歉，又在装好人，说会替我说情。”

    “我稀罕她说什么情吗？事情是我做的，我怎么都认，不是我做的，打死我都不会认。后来事情也查明了，是方雨涵的助理做的。助理对她怨恨，不仅传播方雨涵的秘密，还偷剧组镯子诬陷她。”

    刘航虽然已经放过了助理，没有报警，但是事情也传出去了，圈里人多多少少都知道一些，所以没人怀疑程澄说的真实性。

    程澄说完，看向夏溪，着重强调道：“我年纪小，刚出了学校，也不懂这些弯弯绕绕，有话就直说，更不懂什么阴谋诡计。大家可能觉得我嚣张，我心里还觉得自己委屈呢。”

    夏溪听着，差点忍俊不禁笑出声来。

    这个程澄还真是能说会道，刚刚韩梦彤说她年纪小，她立刻给活学活用上了。

    门口的人听见这些话，瞬间对程澄改观了。

    原来人家不是嚣张，而是真的委屈啊。是啊，明明没做错事情，先给人家扣上做错事的帽子，难怪小姑娘会这么恼怒了。

    一下子员工看向韩梦彤眼神都变了。

    虽然不敢明面上和韩梦彤作对，但是眼神里却多了几分狐疑和打量。

    韩梦彤心里翻江倒海地愤怒，但是却不敢表露出来。

    她树立了两年多温柔的人设，就这么被程澄毁掉了一半。

    韩梦彤深吸了一口气，抬头看向程澄，突然眼眶发红，愧疚道：“抱歉，是我错了，我本意是不想看到身边人争斗，伤了和气，才想大事化小，小事化了，没想到却好心办了坏事。程澄，对不起，请你原谅我。”

    她地位高，给程澄道歉在外人眼里可是屈尊降贵，程澄要是不原谅她，可能会说不过去，让人觉得她小心眼。

    但是程澄还就是不想接受道歉，正想着扯开话题，突然看见有人提着电脑急匆匆过来，立刻眼睛一亮。

    “哎呀，监控视频送过来了。”

    大家注意力瞬间被转开了，谁都没关注什么道歉不道歉的事情了。

    韩梦彤气得牙痒痒。

    保卫室的人擦着额头上的汗，将电脑摆在正中央，对纪清林道：“纪总，抱歉，我来晚了。刚刚出了点岔子，监控视频差点没了，我请顾氏的管晨才修复好。”

