    昭陵城修仙坊市，虎牙坐在炼器店铺的柜台，摆弄着一件形状有些奇特的圆筒状物品。

    全然没有注意到张合此时已经走了进来。

    张合见虎牙摆弄得认真，便也好奇地走到近前观看。

    虎牙手里的圆筒通体由紫铜打造，上面刻画了许多阵法纹路，在一些阵法结点上还镶嵌了灵石。

    张合在炼器方面已经有了比较深的造诣，通过阵法纹路，也能看出一些大概。

    这些纹路可以快速吸取灵石中的灵气，然后将灵气转化模仿法术施展。

    根据阵法构思，这应该是一件灵具。

    虎牙将手里的物品摆弄了许久，终于发现站在身前的张合，慌忙把手里东西扔下，站起身行礼。

    “见过公子！”

    张合不以为意地摆摆手，昭陵城炼器生意本来就很冷清，一天也不见得能有一件生意上门，他倒是对这件圆筒更感兴趣。

    “这是你炼制的？”

    “让公子见笑了，此物正是属下仿制，只是一件无法使用的废品。”

    炼制灵具也属于炼器的一种，张合虽然会炼器，但对于灵具炼制方面，却没有任何现成资料。

    他张合都不会的东西，手下的虎牙自然也不会。

    “前段时间店里收到一件灵具，属下就琢磨着，想要试着仿制。

    这件仿制品上面的阵纹都一模一样，装上灵石之后却无法使用，也不知道原因出在什么地方。”

    虎牙愁眉苦脸地将仿制品放在柜台上，张合顺手拿起，神识探入其中仔细观察了一阵。

    又从虎牙手里接过原品，两相比较之下，还是从中发现不少差别。

    首先这两者的材质就不一样，每种炼器材料的性质还是有所差别的。

    其次，在灵具内部的符纹也有一些差别，这是因为虎牙的神识不够，无法发现。

    张合看完之后，随便为虎牙指出其中的问题，若是虎牙能够成功炼制出灵具，对于他的势力有着极大的意义。

    灵具与法器之间最大的差别，就是法器只能使用修士体内的法力催动。

    而灵具的动力来源却是灵石，只需要镶嵌灵石，吸收灵石中的灵力，就能通过符文模仿法术施放出来。

    在张合眼里，他觉得灵具的发明是修仙界的一大进步，使用灵具无需法力，任何一个普通人都可以施展出法术来。

    然而灵具在大周王朝并没有得到推广，反而被各种限制，以至于会炼制灵器的炼器师也很少。

    原因除了灵石供能利用率差，阵法转换出来的法术威能偏弱之外。

    最主要的是，不利于大周王朝的安定。

    大周王朝贵族掌握各种资源，特别是修练方面绝对掌控在大贵族手里，底层的佃户，小地主，小贵族们，那怕被盘剥至死，也是无法反抗的。

    高阶修士随手一击就能摆平一切。

    但若是灵具这种东西泛滥起来，后果就不一定了。

    随便一个普通人，用一件灵具就有打黑枪的可能。

    所以既得利益的大贵族，对于这种东西是不可能支持的。

    据说以前曾经有一个小家族研究出一种大威力的灵具，很快就被神秘势力灭了满门。

    所以在整个大周王朝，经历了上万年，灵具一直都只处于萌芽状态，并没多少发展。

    少数掌握这门技术的势力，也都当成个宝，绝对不会外传。

    张合见虎牙感兴趣，便从储物袋里掏出一件有大腿粗的灵具，正是当年从谷粱商队手里得到的那一件。

    “我这里还有一件灵具，你且拿去一起研究吧。”

    虎牙接过这件大腿粗，上面还布满了裂纹的灵具，眼睛里露出了亮光，一只手轻轻抚摸着上面的符文。

    “公子，这件灵具应该能施展筑基法术了吧？”

    虎牙这几年全心钻研炼器，现在技术一般，眼力倒是练出来了。

    “确实如此！已经只能用一次就要报废了，若是有需要，你拆了也可以。

    不过，我这次来是有其他任务要交给你去做。”

    “不知公子有何吩咐？”

    “我要你为黑水军打造全套装备，包括飞剑，盾牌，长枪，弓箭，甲胄……”

    虎牙听到张合的话，眼睛已经瞪得老大，黑水军可是有1000人，他一个人起码得不眠不休十多年才能完成。

    他喜欢炼器是没错，但这种重复又繁重的活他无论如何也喜欢不起来。

    张合自然也知道虎牙的想法，他也没打算让虎牙一个人从头到尾地炼制。

    “你可以从学堂毕业的学员中挑选合适的人手，做你的助手或学徒，只要将这些学员培训出来，你就无需亲自炼制了。”

    这一次为黑水军换装，除了增强黑水军战斗力之外，还可以顺便给自己培养出一批炼器师。

    至于炼器材料，他现在每个月都能分到两千多斤紫铜矿，完全够用了。

    在这种乱世里，手上的钱财再多，也需要实力守护。

    得到张合的批准之后，虎牙松了一口气，还隐隐有些兴奋，他又可以带小弟了。

    张合给虎牙布置了任务之后，就出了炼器店铺，培养炼器师方面终于有了眉目。

    现在只差炼丹师的培养了，目前手下没有这方面的人才，他只能从学堂里挑选了十名毕业生。

    这十人都二十来岁，已经有练气中期的修为，都是修练资质还不错的苗子，有培养价值。

    他就是培养炼丹师需要大量的灵药，是一笔很大的消耗。

    张合特意空间里培育了大量二十多年的五叶培元草，用于给这些学员练手。

    于他而言这些灵药也就是二十多天的事，培养起来倒也容易。

    这十人的炼丹术都由张合亲自教导。

    一段时间过后，他真在十名学员里找到了炼丹天赋不错者，一名叫做孟田田的年轻女学员。

    修仙者记忆比较好，张合对这名学员还有一点点印象。

    多年前他在一只秃鹫的嘴下捡回来一个快要饿死的小姑娘，带回黑水镇之后就扔进了到了学堂里。

    如今小姑娘长成大姑娘，没想到还是一个资质不错的。

    张合将孟田田收做了炼丹方面的记名弟子，担任炼丹主事。

