
容澜的小姨坐在她旁边，轻声笑道：“你今年多大了？上哪个学校啊？”

江盏乖巧的一一回答。

“原来和容澜一个学校啊，那你们可真有缘分。”

“哈哈哈哈对。”

小姨八卦的瞥了容澜一眼，小声问她：“我猜，是容澜追的你吧，对不对？”

江盏点点头。

“那你后来因为什么才答应他啊，被他感动到了？”

江盏面上笑着，心里冷漠的吐槽：“呵呵，被他骗到的。”

容澜就在旁边，听到这句话忍不住插嘴道：“当然是因为她也喜欢我。”

江盏：“……”

他这句话声音也不大，就是基本能让在场所有人都听到的程度，众人便都开始打趣他：“哟，瞧把你给得意的。”

“我看啊，他追人家的时候肯定不是这副样子。”

江盏赞同的点头，深有感触，都在一起这么久了她才把容澜身上的马甲给扒下来。

“看，人家小姑娘都点头了哈哈哈。”

江盏没料想自己这么轻微的动作还被发现了，不好意思的干笑两声，求助的看向容澜，眼里只有三个字：我想走！

容澜知道再待下去江盏肯定会更受不了，于是带她起身去找容母。

“妈，江盏要先回去了，我去送送她。”

“现在就要走了吗？”容母惊讶道，拉住江盏的手说，“再多待会吧，容澜他爸爸马上就回来了，他还没见过你呢，留下来一起吃个饭吧，“

江盏推辞地笑道：“不了，阿姨，我妈妈还在家里等我呢。”

容母恍然道：“也是，今天过年，总不能一直拘着你。”

容澜插话说：“那我先去送她，你们慢慢聊。”

“嗯。”容母送他们到门口，“那你先回去吧，记得有空来家里吃饭，我和他爸爸非常欢迎你来。”

“好，谢谢阿姨，那我就先走了。”

容澜跟着江盏一起出门，在门关上的那一刻，江盏整个人都颓废下来，长叹一声：“终于可以回去了。”

容澜好笑的看着她，说道：“辛苦了。”

江盏对这个罪魁祸首已经无语了，她摆摆手说：“不用你送了，我出去打车回家。”

容澜根本不听，快走几步跟上她：“我送你。”

江盏没再拦他，今天发生的事已经让她精疲力尽了，她只想赶快回家躺在床上，做一只缩头乌龟。

容澜帮她拦了车，说回去之后记得给他发消息，江盏敷衍的点头，表示自己知道了，容澜在原地目送她，直到看不见了才转身回家。

惹崽崽生气了，看这情形，以后还有得哄。

最近过年，家里一直会有客人来，他走不开，等过几天再找她赔罪吧。

不过崽崽脾气很好的，应该不会太记仇吧……

他边想边开门，谁想刚进门就受到了母亲大人的质问：“你告诉妈妈，是不是惹人家生气了？”

容澜扶额道：“是，您看出来了？”

“那当然，我可是你妈，我说盏盏一开始见到我表情怎么那么奇怪，你干什么了？”容母问道。

他干什么了容澜自然说不出口，他语意模糊道：“……也没什么，我已经跟她说清楚了，而且认错态度良好，我们已经和好了。”

容母半信半疑道：“真的？”

“嗯。”

“那就行，好不容易追到手了可得好好对人家。”

“我知道了。”

他说着向厨房那边走去，去找江盏带过来的东西，刚才被容母放在餐桌上了。他拿出一个个餐盒，当他看清里面装的是什么时，这才明白过来，江盏肯定是担心自己除夕又是一个人，所以才特意来送这些。

一股暖流涌进心头，他目光愈发柔和，掏出手机拍照给江盏看，发道：“谢谢崽崽～我很喜欢。”

江盏回复的很快：“喜欢就好，我妈知道了也会很开心的。”

“她要是知道除夕夜没人管的小可怜很喜欢她做的小吃，她一定很开心。”江盏勾唇一笑，坏心眼的补充道。

容澜：“……”

“你跟阿姨说了？”

“当然，要不然她怎么会突然让我来送？”江盏回，“至于你是怎么摇身一变转换身份的，以后你自己跟她解释吧。”

呵，你自己作的，那就自己负责。

容澜：“……我知道了。”

他接着发：“崽崽，我初四的时候去找你好不好。”

“干嘛，我很忙。”江盏很冷漠。

虽然她听完前因后果之后已经不生气了，但一码归一码，死罪可免，活罪难逃，尤其容澜还连累她今天碰到这么尴尬的场面，这笔账得好好算一算。

“我们去逛商场好不好，你不是说想买个新的眼影吗，我们去看看有没有喜欢的，我给你买。”

江盏冷笑一声，金钱攻势？她可不吃这套。

“不去，我在网上自己看就行。”

容澜契而不舍：“那我请你喝奶茶吧，大年初一有几部电影要上，我们一起看。”

“不喝，电影我跟楠楠约了一部，你找张珩陪你看吧。”

容澜：“……”

完蛋，连奶茶都不管用了。

“那我再选另外一部，我们一起看吧，好不好？”

“那到时候再说。”江盏软硬不吃。

她这会已经回到家了，躺在床上舒舒服服的玩手机，强迫自己不去追问容澜妈妈对自己的印象到底怎么样。

她也不想跟容澜继续聊下去了，不然她会忍不住问的。

“我去看小说了，不跟你聊了。”

丢下这一句话，她就点了免打扰模式，完全不管容澜了。

她原本是打算约他晚上出来再去看一次烟花的，但经过刚才的事，这个念头直接被她完全打消。

看个菠萝。

容澜发了好几条信息都没收到回复，他叹了口气，没再去触霉头，想等晚上打视频时再哄她。

不知道容澜究竟想出了什么法子来哄她，反正江盏第二天心情很好，还答应了容澜去看电影的请求。

她喝着奶茶舒适的翘个二郎腿，面对着对话框里容澜发来的爱心和亲亲的表情挑了下眉，懒得理他。

陈楠就坐在她对面，两人相约来看春节档。

“电影快开始了，我们进去吧。”她冲着江盏抬抬下巴示意道。

江盏回应一声，拿起桌上的东西紧跟着陈楠进去了。

看完电影出来，她们说好去吃一家日料，这家店是新开的，还挺火，平时有好多人去那里打卡拍照。

陈楠玩着手机一边等服务员上菜，突然她刷到了一条朋友圈，惊喜的拿给江盏看，原来是她高中同学去滑雪的照片。

“我们也去吧！看起来挺好玩的，我还没滑过雪呢。”陈楠兴奋的提议。

“行啊。”江盏当然愿意陪她，“那我们什么时候去？”

陈楠：“要不初六吧，我明后天要回老家一趟。”

江盏：“好，我哪天都没事，那就初六吧。”

菜上来了，陈楠尝了一块寿司，还不错。

“要不叫上你男朋友和张珩一起吧，光我们两个感觉有点单调。”陈楠给江盏夹了一块。

江盏张口吃了，含糊的点头说好呀，她匆匆嚼了几下开口道：“不知道张珩回来了没，我回头让容澜问问。”

“回来了，那次聊天时他说了。”

哦呦，江盏望着陈楠挑眉，他们什么时候这么熟了？陈楠读懂了她的表情，耳尖微红，她挠挠下巴，此地无银三百两的说：“哎呀，就偶然聊起来了。”

江盏淡定的喝了口茶：“我可什么都没问呢。”

陈楠：“……”

江盏：“那正好，你直接去约张珩，还不用找容澜约他了。”

陈楠：“哦。”

过几天江盏跟容澜出来的时候，就跟他说了去滑雪的事，容澜自然没问题，他还顺便将订票订车的事都揽下了。

江盏却还在为另一件事困扰着，抓心挠肺的，最后还是问出了口：“那个……阿姨那天对我的印象怎么样啊，没有太坏吧。”

容澜笑着摸摸她的头：“当然没有，你想什么呢，她喜欢你还来不及。”

“真的？”江盏心中的大石落地。

“嗯，她还老是念叨着让你去家里吃饭呢。”容澜捏捏她的脸。

江盏：“那就好那就好，我还怕当时我的表现太不对劲了让她多想。”

容澜心想，放心吧，她再多想也只会觉得都是我的错。

容澜道：“所以……你什么时候来我家吃饭？”

江盏顿时犹豫了，她还没想好，当时只以为那是句客套话呢。

“这个……”

容澜看出来她想拒绝，立马说：“我爸那天没见到你，所以一直在问你什么时候能再来一次。”

江盏纠结了，人家爸妈都这样说了，自己一直拖着不去也不太好：“这样啊……”

容澜目光柔和，轻声说：“来呗，这次我家没有那么多人了，就只有我爸妈。”

江盏：“……”

只有你爸妈也很可怕好不好。

她见容澜一副轻松的模样，心想如果同样的事落在你头上看你紧张不紧张，于是她故意挑衅道：“那你也来我家吃一顿饭呗，我妈也一直在说。”

哼，看你怎么说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951203"  chaptername="第74章  相约滑雪">加入书签</a>
</div>
