    “想不到，我斑竟会被如此愚弄！！”

    “宇智波斑？！你怎么会在这里，还是以这种姿态！”

    骄傲如宇智波斑，自从看到南贺神社六道仙人留下的石碑后，就一直把自己当成忍界的救世主，却没想到自己追求一生的目标居然是被别人篡改过的，他所有的努力都成了一个笑话。

    “黑绝，你这家伙居然敢欺骗我！”

    “原来如此，看来宇智波带土并没有完全失败，最后时刻，他还是完成了轮回天生的术。

    可惜，太晚了，宇智波斑，带土也好，你也好，你们的价值已经耗尽，母亲已经复活，无论你们怎样挣扎都没有意义了。”

    “哼，须佐能乎！”

    从许平那里拿回一只眼睛的斑一上来就开启了须佐能乎的完全体形态，近千米高的须佐抽出四百米长的大刀一刀砍向辉夜姬。

    “八十神空击！”

    “什么！怎么可能！”

    然而辉夜只是轻轻挥手，斑的查克拉大刀便开始崩解，最终遍及须佐铠甲全身，从空中狼狈跌落的斑发出难以置信的惊呼。

    “共杀灰骨！”

    辉夜掌心长出灰色的树枝状骨骼，瞄准一旁的黑色空间入口，同时，斑的背后打开一个空间开口，辉夜的攻击就从空间内部瞄准掉落的斑，距离在辉夜面前毫无意义。

    “轮墓-边狱！”

    斑也不是坐以待毙的人，用出自己轮回眼自带的技能，召唤位于另一个时空间的自己的影子，他们可以代替自己攻击敌人或者承受攻击，并且在这个世界几乎不可见，没有极致的瞳术或者感知根本察觉不到，遗憾的是辉夜二者皆有。

    其中一个影子代替斑承受辉夜的攻击后立刻消散，他们的防御力理论上和本体一样，也就是说斑自己如果受到这一击也会立刻死亡。

    斑单轮回眼只能召唤两个影子，现在还剩下一个。

    “火遁-龙火之术！”

    斑也不是轻言放弃之人，借着火焰的掩护，本体围绕辉夜奔跑，轮回眼开启到极致，寻找辉夜的弱点，同时伺机反击。

    这时，一道不知哪里出现的光芒闪过，斑突然消失不见。

    “羽衣，你又要来妨碍哀家吗？”

    辉夜的表情有些悲伤。

    宇智波斑应该是被六道仙人的残魂带到了净土，即使只剩残魂，六道仙人依然有当着辉夜的面捞人的能力。

    不过他不该随意闯入许平的天空岛，就在刚刚，净土和山河社稷图有了一瞬间的重叠，这一瞬间，足够许平趁机把整个净土拉入山河社稷图。

    现在里面所有灵魂的生死全被许平掌控，包括六道仙人自己，之所以没有动手也只是担心六道仙人还有其他的手段。

    等到斑再一次出现，他的两只眼睛已经都开启了轮回眼，旁边还站着不知用什么方法复活的初代火影千手柱间，他们的身后还跟着秽土转生状态的历代五影。

    “这是何等惊人的查克拉，斑，你之前就是和这样的对手作战吗？”

    “闭嘴，柱间，这是个非常危险的对手！”

    初代火影依旧乐观开朗，性格乐天，也没什么架子，是个像阳光一样的人。

    宇智波斑虽然在骂柱间，但能再一次和柱间并肩作战，他脸上的笑容根本隐藏不住。

    “羽衣的查克拉？看你们得意的就像两个得到特别玩具的孩子，不过无所谓了，无论什么查克拉，都只能为哀家所有！我要再一次，将查克拉汇集为一体。”

    “等等！六道仙人说还有一个可能吃过查克拉果实的大筒木躲在这里，不如趁现在一起出来吧！”

    “大筒木一族的人？是谁！”

    柱间突然叫停，听到这个姓氏，辉夜瞳孔猛地缩小，眼睛周围青筋暴起，用白眼四处扫描。

    “抱歉，他们说的可能是我！”许平将包裹自己的神树枝条撕开，从里面迈步走了出来。

    “好久不见了，黑绝，还有三代火影！”在场见过许平的只有这两人。

    “日斩，他是谁？”扉间问三代火影。

    “许平，自称来自东方的仙人，突然凭空出现并统一了忍界之人，没想到他居然是大筒木一族，不过这样也就说得通了。”

    “看来目前陷入了三方混战，辉夜，我有个提议，不如我们先联手清除这个远方来的大筒木，之后再解决我们的事情。”

    二代火影扉间不愧为木叶军师，粗略了解了辉夜和大筒木的恩怨之后，第一时间提出联手。

    “好，哀家同意了！”

    大筒木一族一直是压在辉夜心头的一块巨石，为了清除这块巨石她甚至不惜和自己的仇人合作。

    “等等，不要擅自把我定义成大筒木一族好吗！”许平连忙叫停了他们的讨论。

    “其实，我也有一个提议，我准备把净土改造成地府，你们这些死人可以帮我管理地府，而宇智波斑和初代火影两个活人可以去我的内世界帮我管理将要到达那里的忍者，让他们不要闹事。

    至于辉夜小姐，我可以在内世界帮你打造一个一模一样的忍界让你管理，在那里，你再也不用担心来自大筒木一族的追查。

    你们觉得怎么样？”

    “不好，快离开这里！”三代火影仿佛突然明白什么，提醒大家远离天空岛。

    “母亲，我们也快离开这里，许平似乎能在身体周围释放能够影响现实的幻术！”

    “想走，晚了，无限月读之术-改！”

    许平也不是白挨了一发无限月读，由于术最初是在幻境里发出的，许平也复制了一份，并把它和山河社稷图本身的能力结合，开发出了新的封印术，无限月读-改。

    白光闪过，没有一人逃脱。

    中了术的所有人都被关在山河社稷图内单独的幻境中，那是根据中术者的梦境具现出来的世界，比起原版无限月读，这里不再只是梦境，在山河社稷图的复原下，这里就是半真实的世界。

    哪怕中术者意识到了自己中了幻术，他也找不出半点虚假来，更别提解除幻境。

    把六道仙人、辉夜和一众影收入山河社稷图后，接下来许平和影分身不辞辛劳的跑遍忍界，把不是自己人的所有忍者都收到了山河社稷图里。

    接下来就是唤醒山河社稷图中的辉夜让她解除无限月读。

    在幻境世界中辉夜是大筒木本家，她可以名正言顺的吃下查克拉果实，和羽衣羽村快乐的生活在一起。

    “其实你知道这一切都是假的，对吧？”许平找到幻境中的辉夜。

    “无限月读毕竟是哀家的术，可我找不到丝毫破绽，这里仿佛是一个真实的世界！”

    辉夜看着远方的神树，那里，羽衣和羽村正在快乐的玩耍。

    “来帮我做事吧，我可以让你一直呆在这里，也可以让你偶尔去羽衣的世界看一看，你不想知道他的理想世界是什么样的吗？”

    “······

    好吧，但我想先去看看羽衣！”

