    冬季的金州，已经是有些寒冷了。

    这个地方，热的时候是真的热，冷的时候也是真的冷。

    当然，这样的气候，对于已经太阴炼体完成的龙隐来说，完全无动于衷了。

    又一次来到金州，龙隐并没有急着赶往三合镇，而是率先去了楠木武馆。

    “龙爷，您来了！”

    看到龙隐，楠木武馆的人都非常热情。

    “木佐呢？”

    龙隐询问道。

    “馆主出去洽谈业务去了。”

    武馆的其他人回答道，“现在我们要为三合镇拉点业务过去，方便大家赚钱，要不然以后都没有赚钱的行当了。”

    虽然各个寨子的人已经走出来了，来到了三合镇，大家聚集在一起。

    但是，在木佐等人的心中，这些人依然是他们的“子民”，他们依然要为了那群人负责。

    当然，他们也非常清楚笼络那群人的重要性，所以，还得继续给那群人找个出路。

    龙隐点点头，说道：“三合镇差不多已经建起来了，但是，如何生活下去，还是你们要努力的。”

    他随便提了几句，既然木佐没有在，他就用不着深谈了。

    停顿了一下，龙隐问道：“上次让你们存放的那些东西，拿出来我看看！”

    “都帮龙爷放着呢，我们马上去搬出来。”

    楠木武馆的人说道。

    随后，一堆东西搬了出来。

    这些东西，是龙隐原来就让木拓他们收集的，只是当时太忙，太浪费巫力，所以他才一直没有来鉴定。

    现在来到了金州，得好好检查这堆东西，看看有什么宝物。

    “龙爷，这些都是原来存放的那部分，其余的东西，都送到三合镇的南疆博物馆了。”

    龙隐点点头，他知道这样的情况。

    因为三合镇那边也能够收集这些东西，又是更方便的情况，所以，其他寨子上的村民自然都送往三合镇了。

    但是，龙隐觉得楠木武馆存放的这些东西，才是最有几率存在着宝物的。

    因为这些东西，都是按照他的吩咐，专门挑选出来的，每一件都是存在着一定诡异的地方。

    正因为如此，他才会专门跑来鉴定这堆东西。

    虽然眼前这一堆东西有几百件，但是，他准备一件都不放过，都亲自过滤一遍。

    反正经过这么长时间的积累，他的巫力已经有七八滴了，完全足够用了。

    等到把楠木武馆的这些东西鉴定完毕，他就再去飞鹰武馆走一趟，那边还有一堆东西在等着他。

    随后，龙隐坐下来，开始一件一件地用巫术-洞察检测起来。

    “你们要是知道这其中有特别怪异的东西，可以提前交给我检查，有我需要的东西，我有赏啊！”

    龙隐笑着吩咐周围的那群人。

    这样一来，周围的人顿时就有兴趣了。

    “龙爷，这个碟子怎么都打不烂，你看看是不是你要的？”

    一个楠木武馆的人员递了一个碟子过来。

    “龙爷，这把刀好像有些奇怪，麻烦你看一下！”

    ......都不用龙隐去挑，这群人就率先把这些东西挑出来了。

    因为这些东西原来是楠木寨的，也是他们收捡起来的，他们多少是知道一些信息的。

    “慢慢来，别着急，一个个地递给我。

    只要是我需要的，我就奖励十万元！”

    龙隐哈哈笑道。

    然后，他拿过那个奇怪的碟子。

    一个显得有些晶莹的碟子，看起来像是玉石雕成，但是，这个碟子的边沿有些不规整。

    甚至说，这个碟子的外面反而是光滑的，内里面反而有些小坑。

    龙隐眨了眨眼睛，这碟子看起来不就是个普通的碟子吗？

    还是一个锻造不合格的残次品，有什么怪异的？

    “龙爷，上次我放石头的时候，不小心砸在了这个碟子上，碟子一点问题都没有。

    那块石头恐怕都四五十斤了，都没有砸坏，这碟子肯定有用。”

    龙隐微微点头，用出了巫术-洞察。

    头盖骨，存在时间超过十万年，生长时间一千零七十年！当这个信息出来的时候，龙隐差点把碟子给扔了。

    尼玛，这根本就不是什么碟子，而是一个人的头盖骨？

    看这人的脑袋，脑袋恐怕是不小啊！而且，一个活了一千多年的人，这头盖骨超过十万年都没有腐朽......龙隐不动声色地收了起来，微笑道：“既然几十斤石头都砸不坏，这就有点用了，算是第一件。

    你发现这个‘碟子’有功，奖励十万。

    先记着，等会再来找我领钱。”

    有了第一个成功的案列，一群楠木武馆的人都积极起来了，纷纷把发现怪异的东西点了出来。

    而龙隐，则是一件又一件地检查。

    整整检查了两天，他才把楠木武馆里面堆放的七百多件全部检查完毕。

    这七百多件东西，他检查出有用的，超过了十件。

    这其中，自然包含了那块头盖骨。

    当然，这七百多件东西里面，发现的古董超过了五十件。

    这些东西都是楠木寨的精华，所以，发现这么多古董也不奇怪。

    “这些古董，我一一给你们标明底细，可以卖得不少的钱。

    我答应你们的十万块钱就不给了，这些古董就给你们自己处理吧！”

    龙隐微笑着说道。

    他要的不是古董，而是这里面藏着的宝物。

    这些古董才多少钱？

    他自然就让利给楠木寨的人了。

    楠木寨的人一听，都非常兴奋，激动得练练点头说道：“多谢龙爷！”

    给他们这些古董，比给他们十万强多了。

    随后，龙隐拿着十多件宝物，提着包去了飞鹰武馆。

    飞鹰武馆的卢飞，看到龙隐来了，顿时欣喜地说道：“龙爷，等你很久了！你上次需要的那种石头，我们又摸出来一块。

    这块石头和上次那块一样，看起来没有什么两样，但是，放到水中，水立刻就冰凉了。”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“快拿出来给我看看！”

    又一块冰玉石？

    等到卢飞搬出来以后，他检查了一下，还真的是一块冰玉石。

    他的脸上，顿时露出了笑容。

    卢飞在旁边低声问道：“龙爷，这块石头是不是有宝物啊？”

    龙隐瞟了卢飞一眼，问道：“你说呢？”

    卢飞嘿嘿笑道：“我觉得应该是有宝物吧，毕竟这么奇怪。

    不过不管什么宝物，都是龙爷的，龙爷对我们老鹰潭的大恩大德，我们可不会忘记的。”

    “别来卖乖！”

    龙隐瘪嘴说道：“给你吧，一颗换血丹！”

    “多谢龙隐，这才是我们喜欢的。”

    卢飞欣喜地笑道。

    

