    苏洛看到任狂双眼放光的样子就来气。

    狂妄无知。

    以为这样就能获得宋雅学姐青睐？简直可笑！

    “赌就赌，谁怕谁？”

    “不过我要更改赌注。”苏洛冷笑一声。

    任狂好奇的道：“你想怎么改？”

    “你要是输了，就学小狗，在校园里爬一圈。”

    苏洛似乎有了任狂在地上爬的画面，莞尔一笑：“而且一边爬，一边学狗叫。”

    只有这样，才能消心头之恨。

    王嘉怡捂嘴笑个不停：“校园也不是很大，一圈大概也就一万米吧。”

    一万米就是十公里。

    爬行，至少需要五个小时。

    这一招够狠。

    宋雅都差点露出笑容。

    “任狂同学，我看还是算了，马尔斯和库克是考古界的天才，输给他们不丢人。”

    她知道，年轻人根本经不起激。

    王嘉怡阴阳怪气的道：“任狂同学无所不能，怎么可能临阵退缩？”

    任狂淡淡道：“你们不用激我，我任狂言出必行，希望阿洛你也能遵守承诺。”

    “不过，我要更改赌注。”

    苏洛气愤的道：“任狂，你别得寸进尺，我可是赌上了人生，你不过是爬一圈罢了。”

    任狂笑道：“所以，我才要更改赌注，这样更公平一些。”

    苏洛皱眉：“你到底想怎么样？”

    “我赢了，你不必嫁给我，相反，我还要帮你。”

    任狂郑重其事：“你只需要让我帮你按摩八次……哦，不六次就行。”

    宋雅愣住：“这是什么赌注？”

    苏洛的脸色，却是一瞬间变得难看，甚至呼吸都急促了几分。

    “任狂，你……你太过分了。”

    “你真是个下流无耻的登徒子。”

    苏洛一想到被按摩的情形，就想砍人。

    任狂摸摸鼻子，有些无奈。

    为什么自己想要做好事就这么难呢？

    美色？

    自己何曾放在眼里？

    朱雀不美？

    她的朱雀卫更是个个妖娆，让男人热血沸腾。

    但任狂，却没有半点兴趣。

    他现在在意的，只是苏落身体内的属性能量。

    因为，这能让他快速恢复实力。

    看到苏洛的表情，宋雅脸色一沉。

    “任狂，你到底对苏洛同学做了什么？”

    “如果敢欺负她，我绝不放过你。”

    苏落感激的道：“多谢学姐，其实没……没什么。”

    一想到自己和任狂的关系被宋雅知道，苏落恨不得挖个地洞钻下去。

    不过，任狂要是输了，这一切不就解脱了？

    她眼神一亮，道：“好，我答应，希望你到时候也别食言。”

    任狂这种不学无术，还坐过牢的人，能有什么见识？

    那马尔斯两兄弟，早已经成为世界名人。

    在各种依靠记忆力获胜的游戏中，所向披靡。

    而且，两人研究残篇已经有十多年时间了。

    龙国残篇，全部珍藏在中海图书馆。

    也就是说，任狂根本没有接触过残篇。

    这要是能赢，岂不是天方夜谭？

    王嘉怡担心的道：“任狂，你不会想到时候赖账吧？”

    宋雅冷冷一笑，道：“放心，有我作证，没有人敢违背赌约。”

    苏洛和王嘉怡都是打了个寒噤。

    实在是宋雅的寒气，太可怕了。

    两人甚至怀疑，她的皮肤，是不是也没有一点温度。

    “放心，我跑不了。”

    任狂耸耸肩：“我住8栋601，你们随时可以来找我。”

    苏洛道：“那倒也是，他在中海已经成为过街老鼠，没人会收留。”

    有了这个赌约，任狂终于混进了古文研究室。

    这研究室其实也就是个单独的房间。

    一排排架子充满年代感。

    任狂估计，就这书架拿出去，也能卖出不菲的价钱。

    上面摆满了各个朝代的古文。

    从明清到商朝。

    从现代纸张到竹简。

    再到兽皮龟壳。

    很多无法确定的文字和符号，按照分类收藏。

    在外人看来，简直像是到了外星球。

    一切，都是那么陌生。

    苏洛和王嘉怡直接冲向了最重要的区域，去观摩十八块上古文明残篇。

    那是用一种不知名材质铭刻着的奇怪符文。

    看似杂乱无章，却又似乎充满了某种说不出的规律。

    两女都是大呼小叫，激动异常。

    任狂并没过去凑热闹，而是从最开始的古文，慢慢开始看。

    这倒是让宋雅有些吃惊。

    看任狂看得这么认真，她倒是有些欣慰。

    毕竟，她痴迷考古，对好学的学生，非常欣赏。

    倒是她看重的苏洛和王嘉怡，正在摆姿势拍照。

    任狂嘴角含笑，缓缓翻动着书页，沉浸在知识的海洋中，无法自拔。

    十几年过去，终于，再一次找回了当初的那种感觉。

    心无旁骛，无人打扰。

    他眼珠转动，像是机械在扫描。

    半天时间，已经看完五本书。

    宋雅大为震惊。

    这个速度，简直匪夷所思。

    不过随即，她就脸色一沉，冷哼了一声。

    原来，这小子的目标竟然是自己啊！

    他先是大放厥词，引起自己注意。

    随后又故作好学，想要塑造一个好学生的形象。

    这种种行为，分明都是针对自己而来。

    宋雅越想越气。

    “够了任狂，你不用故作深沉了，我知道你的目的。”

    任狂就坐在宋雅旁边。

    闻言抬起头，有些诧异：“宋学姐，你且说说，我有什么目的。”

    “你的目的，是我，对不对？”

    宋雅从不拐弯抹角。

    任狂一怔，随即露出笑容：“宋学姐你好厉害，居然知道我会医术，没错，我的目的之一，也是为了宋学姐你。”

    “如果学姐不介意，我可以帮你按摩一番，祛除寒毒。”

    宋雅道：“是吗？看不出来，任狂同学居然还会按摩治病。”

    “那要不要脱衣服呢？”

    任狂道：“这个倒是不用，其实过程很简单，你只需要放松心情，让我在丹田轻按几下就成了。”

    宋雅怒道：“任狂，你太令人失望了，我还以为你真是个勤奋好学的好学生，没想到你只是个卑鄙下流的混蛋。”

    任狂愣住：“宋学姐，你这是什么意思？我是想帮你啊！”

    “你的症状很严重，再不治疗，很可能危及生命。”

    宋雅眼冰冷，一股杀意弥漫开来。

    “任狂，你当我是三岁小孩吗？”

    “让你摸摸肚子就能治病？你当自己是神仙？”

    任狂苦笑道：“虽然很难解释，但我真的能做到，学姐不信的话，我们现在试试好了。”

    嗖！

    一块竹简呼啸而来。

    那是宋雅愤怒之下，扔过来的暗器。

    任狂一怔，这宋雅的力量真不小。

    这是打算杀人么？

