    第1003章 狂傲（求订阅！求票票？）

    与此同时，又有另一道黑色的洞口出现在科尔福特的飞行器旁边。

    随即陈飞的身影就出现在那安静悬浮待命的飞行器旁边，伸出了一只手掌贴了上去....

    就在陈飞的手掌和飞行器接触的一瞬间，那静静悬浮的飞行器就那么凭空的消失不见，出现在了陈飞的储物空间中。

    “嘿嘿....搞定！”

    陈飞呵呵一笑，身体后退进入空间通道，身形再一次的出现在那栋四层楼的楼顶，就好像刚刚的一切都没有发生过。

    “嗯？”

    正在追击王曦宇的科尔福特突然停下了脚步。

    刚才有那么一瞬间，让他嗅到了一种和空间虫洞有些相似的空间波动。

    作为一名合格的盖亚星战士，因为长期在宇宙中进行星际远航需要穿越空间虫洞的原因，他们大都对空间虫洞有着一颗敬畏之心。

    毕竟因为空间虫洞内的一些不不稳定的空间之力，例如空间风暴，空间裂缝这些，从而导致整艘飞船凭空消失不见的情况不止一起。

    空间虫洞有着极高的危险性，尤其是那传说之中的空间之龙，任你是多么厉害的强者，还是最尖端的科技，只要遇上就不会有幸免的可能。

    可奈何这空间通道，又是进行星际远征的唯一快捷途径。

    久而久之盖亚星人对空间虫洞，对空间之力就有了自然而然的敬畏之心，有了一种特殊的感应。

    在科尔福特发愣时，王曦宇抓住时机第三次的投出雷神之矛，目标是科尔福特胸口的一颗圆珠。

    王曦宇是打算一一去验证，要再一次的破坏那颗能量激发装置的圆珠。

    滋滋滋....

    能量护盾没有被雷电长矛所击碎，而是再一次的洞穿了那球形能量护罩，击中了克服特已经暗黑物质化的身体。

    没有使用暗黑物质，科尔福特的身体还会多少的受到一些雷电之力的影响。

    当他完成全身的暗黑物质化后，他不仅不会受到雷电之力的影响，反而开始吸收那纯净狂暴的雷电能量，转换成构成暗黑物质的特殊能量体。

    王曦宇眉头一挑，雷电长矛就算被投掷出，他和雷电长矛之间还是有着一定联系感应的，可以做一些基础的控制操作。

    所以他能够明确的感受到，他的雷电能量正在消失，就像是被什么看不见摸不着的东西给直接吸收了。

    “愚蠢！”

    科尔福特拔出了一只激光手枪，看起来小巧的激光手枪，所射出的红色螺旋激光，威力不俗，丝毫不亚于激光步枪。

    王曦宇只能仓促的去应对闪躲。

    现在的情况是他很难伤到盖亚星蛤蟆人，而盖亚星蛤蟆人却是有诸多手段能够将他置于死地。

    就算是王曦宇现在还有未曾使用的一些最近研究出来的杀招。

    可根据战斗的试探所得出的结论是，雷电攻击现在已经不足以，将盖亚星人击伤或者杀，只能另想他法。

    似乎只能靠陈飞来战斗……

    一道红色螺旋激光在穿透一辆遗弃公交车之后，几乎是擦着王曦宇的身体飞过去的，那种九死一生的感觉让王曦宇微微皱眉。

    因为战斗的原因，科尔福特将飞行器留在了那边待命，和王曦宇移动追逐着战斗，时不时的为了防止飞行器脱离控制范围，科尔福特就会发出一个跟随的指令，然后那飞行器就会自行的跟着飞出一定的距离。

    刚才他被那莫名其妙出现的空间波动给吸引，忽略了一些事情，等到现在回过神后，科尔福特才发现他下达了指令之后并没有得到飞行器系统的智能反馈。

    科尔福特舍弃了进攻的目标，身体快速的后撤，继续通过如同紧箍咒一般的神经元控制装置，去控制那个飞行器。

    死寂.....

    科尔福特所得到的依旧是没有任何回应。

    到底发生了什么！！！！

    科尔福特心中惊骇，他没有了飞行器就相当于是没有了四肢，一个人执行任务太过不方便。

    不需要考虑，科尔福特果断中止了战斗快速的后退，向着飞行器的方向跑去。

    一种不安的情绪在科尔福特的心中酝酿……

    最终在他看到那刚才停放飞行器的地方，是空空如也什么都没有后，那种情绪彻底的爆发！

    他的飞行器没了！凭空消失了！

    就在他刚刚离开的这段时间中，到底发生了什么？

    神经元控制仪还在它的头上戴着，另外因为其它生物都不可能驱动的了盖亚星战士专属的飞行器，所以想要将飞行器给偷走并不是一件容易的事情。

    然而这不可思议的一切就这么发生了！

    “呱呱呱.....”

    科尔福特呱呱呱的仰天怒吼。

    陈飞这边因为有系统爸爸的原因，他听懂了科尔福特的话。

    “到底是谁！

    你们这些低等卑劣的土著生物！”

    陈飞的嘴角勾起，他从四楼直接跳到了二楼的阳台的雨棚上，然后又从二楼跳到地面。

    这个时候科尔福特也注意到了陈飞这边。

    愤怒让他忽略了在这边其实还有一个土著生物的存在。

    是这个土著生物做的！

    飞行器的失踪和他有关！！！

    科尔福特几乎能够肯定。

    随着那看起来瘦小的土著生物的接近，科尔福特首先看到的是这土著生物和那拥有雷电能力的土著生物的服装和头盔。

    只根据这个就能够判断出，他们之间必定是有着些联系的，后者会出现在这边百分百的不是什么巧合，是必然！！！

    但很快科尔福特就被这走过来的土著生物，肩膀上那所抗的武器，吸引了目光！

    巨大的宽背大刀，很符合盖亚星绝大多数战士的审美。

    另类的水银色处处透漏着一股不同寻常的气息。

    这把合金大刀，竟然和那拥有雷电能力土著的那把长刀，材质是一模一样的！

    至少是伪C级的合金武器！

    科尔福特的心思急转，他开始怀疑这颗偏僻的下等星球上，是不是有着某种极其稀有的金属元素，可以打造出替代C级合金的武器！

    这个猜测所带来的冲击力，让科尔福特一时间忽略了飞行器消失不见的事情。

    王曦宇的嘴角抽了抽。

    陈飞所扛着的这把大刀，看起来就像是一扇宽大的门板，造型实在是有些过分的夸张。

    用如此笨重的武器来战斗，面对实力相当对手，这简直就是自废武功为对方制造破绽。

    “叽哩哇啦的乱叫什么！你们这些蛤蟆星人，一点礼貌都没有！”

    陈飞挖了挖耳朵，微微扬起下巴，斜着眼睛去看面前的盖亚星蛤蟆人，故意摆出了狂傲的不可一世的模样。

    “呱呱....我的飞行器是不是被你藏起来了？”

    科尔福特呱呱呱的叫着，几句话对话之后，语言翻译机已经将陈飞所说的话解析的差不多了。

    转换出来的语言，由樱花岛国语，变成了蹩脚的普通话。

    陈飞十分坦然的点了点头，给出了一个肯定答复：

    “对啊！就是我啊！

    垃圾嘛...就应该扔进垃圾堆呀！

    丢在那里影响市容妨碍交通，你有没有公德心啊！

    你们外星人的外星文明素质都这么低吗？

    那我觉得你们非常需要我们的九年义务教育！”

    王曦宇本身是身体紧绷着，打算和陈飞配合击杀这只外形蛤蟆人，结果陈飞无厘头的一通疯言疯语，让王曦宇顿时就如同是泄了气的皮球。

    耻于和陈飞为伍.....

    陈飞在距离盖亚星蛤蟆人三十米的地方站定。

    没有看对方的蛤蟆脸，自顾自的忘情的挖着鼻孔。

    科尔福特不需要去理解眼前土著生物言语中所表达的意思是什么，只是那份狂傲和不屑，就能够说明一切问题！

    “愚蠢的下等土著生物，受死吧！”

    (本章完)

