    嗖！

    嗖嗖！

    石康挥舞长枪，如点点星辰，化作一片刺向前方木偶。

    在修炼火凤枪后，他就购买了很多木偶立在院中。

    不过虽然不动用内劲，他强大的身躯也带来了强大的力量，动辄就将整个木偶彻底摧毁，其残渣已经摆满了院内的一个角落。

    “火凤枪招式华丽，但其内核却是举重若轻。”

    石康看着又一个木偶被他刺碎，心中叹了口气，将碎片扫到一旁，又再次竖立一个新的木偶放在身前。

    火凤枪的举重若轻，其实分为三个层次。

    一个是轻重结合，也就是以虚幻的招式迷惑对手，再以其中致命的杀招对敌方造成伤害。

    比如说刺你100枪，其中90枪都是假的，只有10枪才是真正的致命。

    第二个层次，是轻重转换。

    可以随意的将虚假的招式立刻化为致命的杀招，也能将杀招化为迷惑性的招式，让敌方不敢随意判断哪是虚招，哪是实招，都必须要全力防控。

    至于最后一个层次，就彻底的重招。

    枪法华丽，却又招招致命，没有足够强健的躯壳，绝对无法长时间的施展。

    可以说，火凤枪到了最后一个层次，才是真正的大成，有了足够绚丽的动作招式，展现出火凤枪的威力。

    “难度很大啊。”

    石康自信自己的身体已经达到了最后一个层次的标准，但是他身体越是强大，却反而越是难以控制力度的大小，无法自由转换轻重。

    这没办法，战法一般没有什么需要悟性的地方，只能依靠自身不断的训练，不断的练习，最终将一切都练到肌肉里去，自然而然的就可以做到这一切。

    在不使用气运许愿的情况下，难度当然有点高。

    而且伴随着雷霆呼吸法的修炼，他的身躯强度也在与日俱增，每一日他都会变得更强，原本还能拿捏的轻重，很快就又会变得不合时宜。

    在这样的情况下，修炼的难度自然更大。

    幸好石康本身已经是劲力贯通的强者，在配合自己的境界高度，已经修炼到第二个层次，算是非常快速的了。

    李若云这几日也来到他的院子，给他送了一些其他选手的信息，还有一些其他的战法过来。

    原本这应该随便派一个人过来就可以，但他却亲自送过来。

    这也算是他在与石康打感情牌。

    毕竟一名劲力贯通的强者，值得他这样来对待。

    只是石康看他的脸色不太好，疑惑的问了一句，却得到了他一肚子的苦水。

    这些日子，李若云好似流连不利，接连接到了坏消息。

    首先就是他手下大将遭遇伏击全军覆没，其他的坏消息虽然没有达到这个程度，但是也极为糟心。

    比如他的一个侍女怀孕，结果却不小心流产。

    他在军中的一个幕僚，忽然间被揭露为他人的奸细，种种这一切，让李若云这几日都毫无笑脸。

    一脸悲痛的将李若云送走，石康忽然间有点心虚。

    他大概可以确定，李若云这段时间如此倒霉，很有可能是因为他薅羊毛薅的。

    毕竟他获得事件的气运，很有可能就是从李若云那里来的。

    对此，石康也只能向他说一声抱歉，毕竟这事件的触发，他也不会拒绝，他同样需要气运。

    不过这样一来，他也就不能时常薅李若云的羊毛，否则将他薅死了，那也不太好。

    因此，找到更多的大肥羊，就成为了石康内心新诞生的想法。

    除了李若云之外，他还知道一个白玉山，同样也是一个慷慨的肥羊，给了他一个3000气运的重复任务，虽然需要完成三次击败对方，但有着许愿能力的帮助，应当还是比较稳的。

    “可惜需要一年后他才会找我决斗，拖延的时间有点长啊。”

    带着遗憾的心情，石康决定出门转一转，说不定就找到了另外的大肥羊呢？

    他将手里的长枪随手一丢，插在了远处的木桩上，转身换了一件干净的衣裳，将大门一锁就大踏步的走了出去。

    现在龙城的街道上，已经越来越热闹起来。

    来自于各地的高手们，正在朝着这边汇聚，不仅是想要参加比赛的人，还有一些想要招募的各方势力，以及打着其他种种想法的人们。

    特别是想要过来看热闹的群众，更是将龙城都快要挤爆了。

    不仅客栈全部满员，就是民居也都被住满。

    现在龙城的房价，已经攀升到了一个极高的水准。

    如果石康现在愿意将他的这间院子给卖掉，至少能赚上双倍的价钱。

    龙城的商业顿时爆发开来。

    只是，伴随着商业的大量收入，带来的也是局势的不稳定。

    要知道，聚力生劲这样的高手，无论在哪里都能得到重用，甚至是某地一霸，平日里在自己地盘横行无忌无关紧要，但是到了龙城……

    咳咳，最近龙城的某个地方，关押了很多这样的人。

    毕竟龙王军里，有的是聚力生劲的高手。

    对于这一点，石康也是从李若云来看他时的对话中了解到。据说也因为如此，龙王准备在半月内进行比武招婿了。

    这当然是一个好消息，不过对于那些还未赶到龙城的人，可就不太美妙了。

    走在大街上，石康路过时，总能听到很多人在谈论比武的事情。

    特别对于某些出名的高手，都在猜测他们究竟是否能够获得最终的胜利。

    只是石康听了半天，也没有听到那两位劲力贯通的强者姓名。

    或许是他们年纪太大，被百姓们认为不会加入到比武中来吧。

    可惜，龙王的想法，你们这些百姓是不会懂的。

    石康溜达着，结果在一个路口，看到了有一圈人围在一起指指点点什么。

    他心中立刻涌起了看热闹的想法，晃晃悠悠的就来到了人群的身后。

    却原来是一群人正在开盘赌博，哪一位最有可能成为龙王的女婿。

    石康站在后面看了半天，随后哑然失笑。

    这上面没有自己无关紧要，就连那两名劲力贯通的强者也无，以这样的水准开盘，实在贻笑大方。

    他摇头轻笑，晃晃悠悠的离开了。