    第二天，袁老太爷吃完早饭刚准备提着鸟笼出去遛鸟去管家就来了。“老太爷，小的有件要紧的事。”

    要紧的事？

    袁老太爷挥了挥手屋里的下人们就出去了。

    他们一走管家的脸色就变了。“老太爷，出事了。负责打扫墓地的杨瘸子来了。杨瘸了说九少爷的墓被人挖了。”

    镰刀在袁家行九。

    袁老太爷瞥了管家一眼。这算什么要紧事？挖就挖了呗。要不是那个孽种，别人也不会说他以前不慕权贵，不畏权贵是假的，是装的。“被人挖了就去报官去嘛，找我干什么？我又不会破案。”

    要是这么简单就好了。

    “老太爷，您看看这些东西。”管家拿出来一串佛珠，一条金项链，金项链下面还吊着一个玉佛。

    这几样东西上面都粘着血。

    虽然粘着血，但材质和做工都特别好。尤其是那个玉佛，晶莹剔透，翠绿欲……

    袁老太爷“欲”不下去了。“这……这不是四夫人的那个玉佛吗？”

    这个玉佛是前袁四夫人.现忘尘居士的陪嫁。忘尘居士很喜欢这个玉佛，经常戴。

    袁家的人几乎都认识这个玉佛。

    杨瘸子一拿出来管家就认出来了。“要是这些东西真是四夫人的，那……那四夫人……四夫人……”

    袁老太爷瞪了管家一眼。“吞吞吐吐干什么？”老四媳妇也真是的，非要跟那个孽种过不去。那个孽种都死了还没完。要不是她非要把那个孽种弄死，他现在还是德高望重的长者，她自己也还是老四的正室嫡妻。

    “四夫人可能被狼吃了。”

    碰！

    袁老太爷手里的鸟笼掉到了地上。

    他以为，镇国公可能安排了几个人在这给那个孽种守墓。

    以为守墓的人发现忘尘法师要挖镰刀的坟后就把老四媳妇抓了起来。

    以为守墓的人最多也就先打忘尘法师一顿，打完再把她送到官府。

    没想到……

    “那个孽种哪？”

    “也被狼吃了。”

    “也吃了？”

    管家点了点头。“那群狼可能饿了很久了，现场……现场就剩下些残渣。”

    既然那个孽种的尸骨也没了，那……那这就是个意外，跟镇国公没关系。既然跟镇国公没关系那他就不怕了。

    袁老太爷弯下腰把地上的鸟笼捡了起来。“去把杜老太爷请过来。”

    “是。”

    过了半个多时辰，杜老太爷来了。杜老太爷一来就看到袁老太爷在擦眼泪。

    杜老太爷愣了一下。“袁兄，你这是怎么了？”

    “我……我……”袁老太爷“我”了两声就朝杨瘸子和管家看了过去。“你们俩说吧。我实在是不知道该怎么开囗？”

    管家立马朝杨瘸子看了过去。“你是第一个发现的，你先说。”

    杨瘸子硬着头皮把当时的情形说了一遍。

    杜老太爷听完都傻了！他二女儿的命怎么这么苦？被人抢了相公就算了还被……还被……

    袁老太爷擦了擦眼角。“杜兄，我刚才让人去杰儿她娘的庄子上看了看，杰儿她娘和庄头都不在庄子里。你看，你要不要派人去别的地方找找？”

    杜老太爷回神了。找是要找的，但是不能大张旗鼓的找。“袁兄，这事不能声张。要是让镇国公知道了咱们两家都落不着好。”

    袁老太爷想说我家怎么就落不着好了？又不是我让你女儿去挖那个孽种的坟的？

    可是，他女儿是杰儿和智儿的亲娘，要是让别人知道他女儿去挖那个孽种的坟杰儿和智儿也会受影响。

    达成共识后杜老太爷就走了。

    几天后，人们就听说忘尘居士去游历去了。

    另一边，袁老太爷把假镰刀的陪葬品都搬空后又在墓上打了两个盗洞。

    万一镇国公发现他外孙的尸骨不见了，他就说他外孙下葬的时候穿了身用金丝织的里衣。

    袁老太爷以为他的计策很完美。

    殊不知，他做的事全落到了镇国公世子的人的眼里。

    前几年，镇国公世子知道镰刀死了以后不仅把当时跟看镰刀出门的人全都杀了，还把袁家的库房也烧了。

    镇国公世子怕袁家人和忘尘居士拿镰刀的尸骨出气就让人把镰刀的尸骨带到了他驻守的地方。（第317章）

    镇国公世子虽然把镰刀的尸骨带走了，但还留了几个人在江南。

    镇国公世子当时就说了，他可以看在他妹妹不争气的份上饶忘尘居士一命，不过，要是忘尘居士真要拿他外甥的尸骨泄愤，那他就让她葬身狼腹。

    要是镰刀真死了，镇国公世子可能盯个一两年就把人撤回去了。

    可镰刀没死。

    不仅没死还混进王力衍家了。

    那就不能撤了。

    不仅不能撤还得时不时问一问，免得他们懈怠了。

    忘尘法师能想到滴骨认亲，镇国公世子也能想到。

    镇国公世子的人把忘尘居士和袁老太爷做的事报到镇国公世子那后，镇国公世子想了想就把人撤回去了。

    他早就把他那个假外甥的尸骨弄到边疆了，现在忘尘居士也死了，他没有理由再让人在那盯着了。

    另外，他那个假外甥的“尸骨”先是被狼吃了，接着又被盗墓贼盗了，再有人想滴骨认亲也找不着骨了。

    王力衍、灵雨、斧头和镰刀都知道假镰刀墓周围有镇国公世子的人。

    所以，镰刀告诉他们忘尘居士一见他就问他是不是镇国公的亲戚后他们一点也不担心。

    他们听说忘尘居士去游历去了就猜到她可能去过假镰刀的墓地了。

    另一边，杜老夫人已经病了很长时间了。

    杜老太爷骗得了别人骗不了她。她女儿要是去游历去一定会来跟她说一声。

    杜老太爷看她一直不好就想劝劝她。“行了，别难过了，这都是命。”

    杜老夫人不信。“肯定是镇国公干的。镇国公早就想要咱闺女的命。”

    “且不说是不是镇国公干的？既使是镇国公干的你又能拿人家怎么办？还有，”杜老太爷闭了下眼睛。“她要是不去挖人家的坟去能遇到这事？人家已经放过她一次了她还不依不绕。”

    “你……你怎么能这么说？”

    杜老太爷看着杜老夫人说道：“我要是不这么说你这病永远也好不了。”

    “你……你想气死我呀你？”

    时光匆匆，转眼间，半年过去了。

    灵雨姐弟四人正在收拾货架，一个中年男人走了进来。

    斧头放下手里的活迎了过来。“您好，您需要点什么？”

    男人笑了笑。“需要几个秘方。”

    斧头也笑了。“抱歉，我们不卖。”

    中年男人笑了笑。“你不知道我是谁吧？你要是知道了就愿意卖了。”

