    海皇和岚乔公主终于等到了二人出来。

    “如何了，楚公子，萧姑娘？”海皇连忙问道。

    “成功了。”楚怀殇点头。

    岚乔公主眼眸一亮：“这么说，里面再也没有那恐怖的东西，以后海族也不会出事了？”

    萧清羽知道她担心，微微一笑道：“公主放心，这节残肢已经被我们净化了，我们会带走它，你们再也见不到这东西了。”

    岚乔公主欢呼一声：“那太好了！萧姐姐、楚大哥，你们太厉害了。”

    海皇也由衷地感谢，如果换了他来出手，还担心有万一呢。

    海族的灾难，残躯的威胁全部处理了，萧清羽和楚怀殇准备离开海底之城。

    岚乔公主拉着萧清羽的手，依依不舍地道：“萧姐姐，你们帮了我们海族的大忙，我和父皇还没来得及好好款待你们呢。不如多留几天吧，我可以带你到处玩玩。”

    海皇也诚恳挽留：“二位难得来一次海族，还是多留一阵子的好。”

    海底风光秀丽，各种特产在外面也难得一见，但萧清羽还有重要的事要办，渔村的人也在等着她，已经耽误了三天，不能再多留了。

    “实在抱歉，陛下、公主，我和楚怀殇必须走了。他日若有空，我们一定会再来海底做客的。”萧清羽婉拒，说实话她也想多留几天，但时不待人。

    既然这样，海皇和岚乔公主也不好再劝，当即就命人去准备践行宴。

    就在这时……

    萧清羽发现赤月不见了。

    本来经过了那一战之后，海族众人都对赤月很好奇，更钦佩崇拜他的神勇，萧清羽就暂时没将他收回苍穹戒空间，反正赤月也不会走丢。

    这下突然不见了，顿时让她奇怪起来。

    “陛下，你们见到赤月了吗？”

    “赤月神将？”

    海皇摇头道，“他不是一直守在萧姑娘寝殿门口吗？”

    “昨晚还在呢，现在一转眼就找不到他了。”萧清羽有些着急了，忽然反应过来，自己不是将沧海遗珠还给海皇了吗？

    难道因为她身上没了沧海遗珠的气息，所以赤月自己离开了？

    长久以来，萧清羽已经习惯赤月在身边了，他不惧危险，神骏威武，帮助过她无数次。没想到自己失去了沧海遗珠，还有可能失去赤月，只是她之前没想到的。

    不管如何，萧清羽一定要找到赤月，他肯定就在海底之城，不可能走远的。

    海皇立即命人帮助萧清羽寻找赤月。

    寝宫中，花园里，甚至之前封印那残肢的大殿也找了一遍，一无所获。

    就在萧清羽纳闷又焦急之时，出宫去搜寻的鲛人护卫回来了：“启禀陛下，发现神将大人了，就在城中心的广场里……”

    “什么，赤月出宫了？”萧清羽又惊又奇。

    但不管怎样，找到了人就好，她立即和楚怀殇出了宫，去往广场。

    人头攒动的城中心广场，无数海族盯着一个高大的身影，窃窃私语。

    当萧清羽赶到广场时，一眼就看到了站在一尊三丈高的雕像前的赤月。他正仰头看着这尊雕像，一动不动，也不知道看了多久，仿佛也变成了一尊石像。

    “赤月！”萧清羽松了一口气，总算放心了。

    她走了过去，看着赤月专注的神情，目光一瞬不瞬，仿佛面前这尊雕像是什么无比重要的东西。他的眼神、表情，和以前比起来好像多了一丝不同……

    对，是情绪！

    眼前的赤月不一样了。

    他以前从来不会有这种专注的神情，仿佛在思考，跟一个活生生的人一样。

    “赤月，你在看什么？”萧清羽试探着问道。

    她并没有想过赤月会回答，可这一次，她却听到了他清晰的声音。

    赤月转头过来，充满着感慨的情绪道：“主人，我在看海皇陛下！多少年了……没想到有朝一日，我还能再回到这个地方，真是难以置信。”

    萧清羽惊讶极了：“赤月，你居然会说这么多话？”

    这可是破天荒。

    赤月眼里闪过一抹回忆之色，说道：“多亏了主人，带我回到海底之城，我才恢复了神志和记忆，想起了以前的事。若不然我早就死在秘境中了，再不然就是一具浑浑噩噩的躯体，不可能再一次获得生命。”

    没想到还能这样，萧清羽又惊又喜。

    难怪赤月一个人跑了，还站在这里看半天，原来他想起了一切。

    萧清羽听赤月说，这座海底之城已经存在了几十万年，当初他效忠第四十二代海皇陛下的时候，也是生活在这座城里。

    这里有他的过去、记忆、生活……

    可惜沧海桑田，除了广场上这座第一任海皇陛下的雕像之外，一切都已经物是人非了。

    “走吧，主人，末将心愿已了，再无遗憾。”忽然，赤月抱拳出声道。

    “你、你说什么？”萧清羽有些没反应过来。

    难道赤月还愿意跟着她？

    “主人不是还要返回渔村，接大家离开吗？还是尽快的好。”赤月恭敬道，显然他连自己跟着萧清羽经历过的事都记得了，不再是以前木讷，甚至不会思考的他。

    “你当真愿意还跟着我？”萧清羽眼睛亮了起来。

    赤月行了个礼，正色道：“末将之命乃主人赐予，自然毕生追随。主人去哪里，末将就去哪里，除非主人不要末将了。”

    “好，好！”听着他铿锵有力，又充满了坚定的语气，萧清羽眸中闪亮。

    她从未刻意救过赤月，但他却忠心耿耿，这不得不说一切都是缘分，是她的福气。

    从今以后，她身边又多一个忠诚的伙伴了。

    “清羽，你真厉害，连上古神将恢复了意识，都心甘情愿跟着你。换了别人，这是很难做到的，实在让为夫佩服。”楚怀殇传音过去，满脸笑容，眼中更是闪过一抹骄傲。

    这是她独有的魅力，一直让他为之沉醉。

    找到了赤月，萧清羽和楚怀殇才返回皇宫，也告知了海皇情况。

    海皇和众臣又惊又喜，对于赤月的恢复，也是海族的一大幸事。

    毕竟赤月也是海族的一份子，拥有一位活了几十万年的强者，也是海族兴盛的证明。

    践行宴上，众人开怀畅饮，依依惜别。

    海皇还准备了很多海族特产，拳头大的珍珠、水晶、血玉珊瑚、珍稀漂亮的贝类，以及各种特色食物等，让萧清羽和楚怀殇带上。

    末了，海皇说道：“此乃极地深海，地处古阑域，二位要带这么多人去梵天域，路途遥远，实在不便。我海族特有一种蓝鲸，性情温和，速度又快，能乘坐不少人，不如本皇派两只蓝鲸，护送二位一程如何？”

