
　　徐老骂完苏华后，想起苏华是苏安安亲生父亲这回事，他改了口，对苏安安说道，“安安，你不要伤心。”

　　说着说着，徐老忍不住地骂苏华，“这种人死了活该。”

　　苏安安不怪徐老说话难听，徐晴因为苏华死的，徐老早恨不得苏华到地下去见徐晴。

　　“安安，你照顾好自己，有什么需要和外公说声。”徐老在电话里说道，他不能和苏安安多聊下去，不然全是骂苏华的话。

　　“好的。”苏安安应道。

　　苏安安挂掉电话没有多久，顾墨成带着律师回到顾家。

　　苏安安看到警察上门，没有慌乱过，苏华突然死了，和她没有关系。

　　警局的人看到顾墨成进门，相互看了眼，领头的警察硬着头皮走出来，“顾先生！”

　　“想问我妻子什么？”

　　警局的人陪着笑，回道，“例行公事而已。”

　　在接到报案，苏华死了。

　　他们调取资料，知道苏华的身份。在他们前往苏华的出租屋，查看苏华的死因。

　　网络上突然传来苏华的死，以及他的死因和苏安安有关。

　　苏华的死被传到网上，他们不意外。他们进入苏华出租屋，楼层里住着的人都知道。

　　他们发现苏华死于突然的心脏病，应该和苏安安没有关系。

　　可是网上苏安安出入出租屋的照片，加上苏安安和苏华的矛盾，他们开始猜测，会不是苏安安和苏华吵架，引发苏华心脏病发。

　　这个苏安安是顾墨成的妻子，顾墨成在宁城的势力很大，他们并不想来打扰顾墨成的生活。

　　但是该走的程序，该做的事情还得依法处理。

　　“你们想问什么？”顾墨成冷声开口，他走到苏安安面前，将着苏安安的手握在手心。

　　“没事的。”顾墨成宽慰道。

　　“你们好，我是顾夫人的律师。”跟着顾墨成身后的律师开口说道，他说出名字后，警局的人顿时变了脸色。

　　他们手上没有确凿的证据证明苏安安和苏华的死有关，过来是询问询问。顾墨成就找了宁城最出名的大状来处理这件事情。

　　和传闻的一样，苏安安是顾墨成的掌心宝，惹不得。

　　“顾先生，苏华今天中午十一点死在自己的出租屋，有目击证人看到顾夫人早上九点左右从苏先生的出租屋里出来。”

　　“苏华的死因是突发心脏病。我们想问下顾夫人，是不是和苏华说了不该说的话。”

　　警局的人在顾墨成强大的气场下出声说道。

　　“请问什么叫不该说的话。”律师替苏安安回答道，他摸了自己眼镜边缘，“苏华的死和我当事人没有任何的关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且你们也没有证据证明有关系。”

　　是的，警局的人只是猜测。

　　“我去找苏华，是劝他去动手术。”握着顾墨成温热的手，苏安安开口说道。

　　她知道自己坐在这里，不用出声，顾墨成和他请来的律师会替她把事情解决掉。

　　她想了想，还是自己说出实情。

　　因为，她也觉得苏华突然发病，死得太过蹊跷。

　　她走的时候，苏华还答应她，会去动手术。

　　他当时的情绪悲伤，可是不至于心脏受不了而死。

　　“他答应我。”

　　“我离开的时候，他没有任何的不舒服。”

　　“请问顾夫人，据我们所知，你和苏华之间的矛盾很深。”警局的人根据自己知道的资料询问着苏安安。

　　“听说苏华以为你是他前妻和其他男人生的，所以你在苏家那些年过得并不好。”

　　“是的。”苏安安承认道。

　　“你嫁给顾先生后，苏家非但没有更好，苏氏反而破产。这是不说明，你和他之间存在问题，你不会原谅苏华曾经对你的所作所为。”

　　“对。”苏安安说道，“我恨他。”

　　“我恨他不把我当作女儿，我恨他误会我妈妈，害得我妈妈没了，我恨他为了利益，要和我断绝父女的关系。”

　　“那么，我们可不可以理解为，你太恨苏华，所以恨不得苏华马上去死。”警察继续说道。

　　他们按照以往的方法去问苏安安，当说完这句话，他们瞥到顾墨成冷沉的面容，意识到他们在顾家，问的人是顾墨成的妻子。

　　“我没有。”苏安安反驳道，“我是恨不得他去死，可是他用死来偿还欠下我和妈妈的，他做梦。”

　　提到苏华的死，苏安安激动起来，“他以为死了，我就不会恨他了。”

　　“他欠我一个父亲，永远都欠着。”苏安安说着哭出声来，“他为什么要死掉，为什么！”

　　“说过的，要去动手术的。他要活着，把欠我的，都还给我。”

　　顾墨成看苏安安的情绪崩溃，他搂着将伤心哭着的苏安安搂在怀里。

　　“出去！”他跟着对警局的人厉声说道。

　　不管是谁，把安安惹得伤心，顾墨成都不会轻易地饶人。

　　警局的人看顾墨成动怒，再见着苏安安哭泣起来，他们从苏安安的话里听出来，苏安安根本不想苏华去死。

　　那么好好的苏华突然没了，是一场意外？

　　“对不起，顾先生。”警局的人歉意地说道，他们不敢再留在顾家对苏安安盘问。

　　警局的人连着转身离开，他们听到苏安安说道。

　　“我走的时候，苏华没有异常。他不是因为我死的，但是不代表说他的死是意外，有可能是别人害的。”

　　苏安安推算着，苏华死得太突然了。

　　“你们可以去查查，当天除了我，到底还有谁去见过苏华。”

　　在苏安安说完这句话的时候，警局的人接到一个电话。

　　电话的内容让他们脸色一变，顾墨成和苏安安猜得没有错，电话是和苏华的事情有关。

　　警局的人走后，顾墨成让苏安安什么都不要想，先回房间好好睡一觉。

　　苏华的事情，交给他处理。

　　苏安安拽着顾墨成的衣袖，不舍得他离开自己。

　　“老公，你能在房间陪着我吗？”

　　顾墨成知道苏安安心里难受。

　　苏安安是恨苏华的，这种恨，让她一辈子都不能原谅苏华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第495章：他答应我的免费阅读。https://xs.23sk.com 