    狂贼一套连招击杀脆皮冰法,goq的打野和辅助已经给出了技能。

    巨人萨满用得不错,地火铺了一路,庞大的身形落下去后把整个区域都震碎了。

    卫骁刚好在区域内，在犹如地裂一般的特效中被击飞。

    解说嘴哥：“巨人萨满大招用得漂亮，这个地火的蔓延控制得很好，是预算了狂贼走位,在最边缘把他击飞。”

    解说粒粒接话：“可惜距离有点远,风暴盗贼没办法第一时间给出伤害。”

    嘴哥：“close赶到了，神战的减控buff落在了quiet身上！”

    局势转变太快了！

    巨人萨满开得极其完美的大招，因为神战的buff,导致击飞被缩减至百分之五十，原本能足足控住卫骁两秒钟，现在最多一秒。

    一秒钟就很致命了。

    风暴盗贼抵达输出距离，技能打出来了，如果没有丢失这一秒种,卫骁稳死。

    可有了这一秒种,卫骁至少能躲过一半的攻击。

    风暴盗贼发育远不如卫骁，一套满技能可以杀了卫骁,但半套的话……狂贼还有三分之一的血量，且进入到狂暴状态！

    凉了。

    goq两人彻底想跑了。

    “留得青山在，不怕没柴烧,兄弟抗住！”goq打野掉头就跑，卖队友卖得那叫一个干脆利落。

    巨人萨满在队伍语音里骂骂咧咧，操作上却很本分且厚道,努力抗住close和quiet的混合双打，竭力给队友制造撤退时机。

    三秒钟后，巨人萨满倒地。

    风暴盗贼跑得倒是快，已经和狂贼拉开了距离，他心有余悸道：“活下来了，老子真牛逼，从两个魔鬼手里死里逃生……卧槽？！老牛你别送啊啊啊！”

    老牛是goq上单，之前被close压得没脾气的死亡骑士。

    死亡骑士对神圣战士。

    按理说死骑有绝对优势，无论是清线权还是换血切磋，死骑的天赋优势远高于神战。

    神战是偏辅助型的上单，能叠buff，能套护盾，能抗伤害，相对付出的是部分伤害。

    可惜了，玩神战的是close。

    一个神牧都能秀翻全场的男人，不要说神战了。

    死骑被压得要死，甚至没看到close的走向，等他发现自家上野区打起来，急忙赶过来时已经晚了。

    卫骁击杀冰法用了两秒钟，和巨人萨满还有风暴盗贼缠斗也不过三四秒钟，而死骑在第二秒开始往这赶，刚好是风暴盗贼准备撤退的档口。

    这就是语言指令无法弥补的致命伤了。

    时间太短，说出口的话很多时候都是延时的。

    风暴盗贼撤出去，死骑又送了过来。

    死骑大叫：“妈的，你们跑个屁啊！”他支援过来，四个人还摁不死两个人？

    风暴盗贼：“完了完了……”

    他回也不是，不回也不是，慌得一批。

    close一□□中死骑，打断他切换形态的技能读条。

    完全不需要说什么，quiet放弃风暴盗贼，一镰刀锁住死骑。

    拉拽，绕后，死神镰刀隔断喉咙！

    系统公告——

    ftw.quite击杀goq.niu。

    ftw.quiet三杀！

    goq三小孩蹲大师，结果……

    被三杀。

    弹幕上粉丝们炸开锅，吹得连彩虹屁专业人士卫小小看了都得自愧不如。

    当然黑子们也不会闭嘴，照样说风凉话：“切，ftw也就虐虐弱队了。”黑说黑有理，和他们较真咱就输啦。

    开局让卫骁拿到三人头，goq大写地凉。

    狂贼是个节奏狂魔，卫骁又是个实打实的野核体质，开始疯狂gank后，对面土崩瓦解，无力回天。

    三十分钟，在狂贼的镰刀挥舞下终结比赛。

    结算面板出来，解说席的粒粒小姐倒吸口气：“这狂贼有百分之四十六的输出！”

    嘴哥点评：“queit的输出一直不低，高居赛区前三。”

    导播给出了数据排行榜，中国赛区输出排行，第一是tpt的欧星，第二是rr的月夜，第三是quiet……

    数据排行榜的分门别类很多，一般情况输出榜排的都是核心输出位（法师or射手），打野位因为职业天赋的缘故，一般打不出太高的输出。

    像卫骁这样的bug，放眼全球也没几个。

    中国赛区的阿睡已经是很强的打野了，他在输出排行榜的名次是第七，由此可见一斑。

    quiet输出这么高是好事吗？

    粉丝们尖叫连连，吹q吹得昏天暗地，明眼人却是看到了不小的隐患。

    tpt的比赛在第二场，傅黎和欧星他们早早来了会场，在后台通过转播看比赛。

    这个数据面板让欧星啧声：“quiet真的太凶了。”

    傅黎戴了个金丝眼镜，在灯光的折射下，让人看不太清镜片后的眸子，他喝了口黑咖，慢条斯理道：“也许不是他凶。”

    欧星眨巴着好大一双眼睛看过来：“嗯？”

    傅黎：“观察一下越文乐，这可是去年赛区第一的adc。”

    光辉之下总有暗影。

    去年ftw能夺冠，白才和越文乐功不可没。

    这俩新加入的新人，一个沉稳不出错，一个暴力刚猛，在close无法发挥全力的情况下，他们仍能打出该有的效果，足以见得这俩选手的优秀。

    然而这个赛季，ftw总体蒸蒸日上，越文乐这个去年的超新星却一直悄无声息。

    欧星对自家队长还是很了解的，他眼睛一亮：“突破口？”

    傅黎没说什么。

    新赛制下，没有缓和。

    今年的tpt是会撕开一切的利刃！

    季后赛是bo5，看的是五局三胜。

    赢下第一场的确士气大增，但也不代表着胜负已定。

    有多少让二追三（输两局后再赢三局），又有多少赢一局后连输三局，bo5不到赛点是无法预测结局的。

    第二局很快开始，goq这个战队能在今年冲进八强，凭的当然不会是运气。

    能在逆境中挣扎爬起来，至少他们的心态是强大的。

    goq中野辅死得惨，调整得到也快，bp的时候整体很稳，没有因为上局被狂贼制裁而不管不顾禁用他。

    他们用过一局死骑，并不想把死骑让给大魔王，于是让暗贼和死骑齐齐出现在ban，予以最高敬意。

    阵容确定，卫骁这局拿的是仙贼。

    goq上局因为蹲卫骁翻车，这局还不死心，蓄势待发搞仙贼，誓要把这个仙气飘飘的男人按在地上摩擦。

    然后……

    “这个万剑天降有毒啊，这么准的吗！”

    “九十九剑中了九十八剑……我们叫什么goq，叫木桩算了！”

    “木桩都没你们会接剑。”这是弹幕粉丝的吐槽。

    硬要抓卫骁的后果就是，被夫夫……啊呸是被ftw上野联合双打，一通暴揍。

    兵败如山倒，仙贼不是狂贼那种节奏流，可一旦经济起来了，伤害比狂贼还爆炸，卫骁尤其喜欢切c位，goq的法师和射手犹如那经历社会毒打的青年，怀疑人生！

    2：0！

    中国赛区第一场比赛，ftw完全碾压对手！

    到了赛点局是要中场休息的。

    接下来一场如果ftw还赢了，那就3：0剃头goq，霸气冲进全国四强。

    如果goq稳住一局，也许还有让二追三的可能。

    选手们摘下耳机起身，镜头给到了ftw这边，卫骁起身时也不知说了什么，陆封侧头看他，卫骁冲他眨了下左眼……

    直播间炸屏。

    “卧槽卧槽，这个wink电到我了！”

    “大魔王怎么把持得住啊，推了这个小疯子啊啊啊！”

    “我不管，我磕的cp是真的，他俩这含情脉脉的眼神一定是睡过了！”

    “姐妹醒醒，曾经我也以为大魔王和小娇妻是真的。”

    “不知为何，我觉得旁边的单薄赢弱的菜哥有点委屈巴巴。”

    “我的大魔王和小娇妻啊，如今塌成地沟渠了！”

    “地沟渠过了，顶多是苍茫绿草原……”

    摘下耳麦是录不到队内语音的，镜头也不会收声，耀眼灯光下听到卫骁说了什么的除了当事人close，也就菜哥了。

    菜哥是真委屈，但不是头顶绿油油的委屈，而是打完比赛还要满嘴狗粮的委屈。

    卫骁：“队长，刚才那波我是不是帅炸了？”

    陆封：“……”

    卫骁眨眼睛：“当然，你比我还帅。”

    菜哥一脸便秘。

    辰风在休息室等着，见他们回来，公式化地夸了一波后道：“戒骄戒躁，一鼓作气拿下比赛。”

    四小只：“好！”

    这时项六推门进来：“谁去录一下垃圾话？”

    中场休息有十五六分钟，为了直播效果，需要双方战队挑俩人录一下垃圾话搞搞效果，让战火更刺激一些，也让观众们更期待。

    卫骁立马举手：“我来！”

    垃圾话什么的，quiet专场。

    辰风瞪他一眼：“老实待着。”

    卫骁无辜：“垃圾话什么的，我很会的。”

    辰风翻个白眼：“我们2：0大优势，你就别去拉仇恨了。”

    如果是劣势，可以放卫小疯出去咬人，大优势就罢了，省得把人激起战意，增加风险。

    “白才和老越去吧。”辰风直接点名。

    菜哥无所谓道：“行。”反正以前他也总干这事。

    越文乐默默放下薯片：“好。”他话比较少，但怼人的能力还是够用的。

    他们走了，卫骁是老实待不住的，坐了一分钟就开始打坏主意：“队长~”

    陆封余光看他：“嗯？”

    卫骁凑过来道：“你要不要去洗手间？”

    陆封：“……”

    卫骁背对着小宁子，咬了下唇：“一起？”

