    霍书烨今天来到宴会，从刚进入金碧辉煌大厅，就有人悄悄议论：“真是世事无常啊！曾经意气轩昂的霍总，就因为玩了个女人，被霍家给撤了职。”

    “是啊，听说他那位站不起来的老婆，也跟他离了婚……”

    霍书烨就是听到这些小声的议论，也装作若无其事的样子。

    自从‘不雅视频’事件以后，他听到的谩骂比他们议论，要多太多了，他觉得自己已经可以百毒不侵。

    不等他走到宴会中心，周围的人突然变得嘈杂了起来。

    他疑惑地转身看过去，想知道他落寞后，到底是谁能让一个商业宴会这么躁动。

    门童打开宴会的大门，穿着笔直西装的男人，瞬间吸引了所以女人目光。

    而男人们全都注视着，站在他身边的女人。

    宛央一身水银色鱼尾长裙，脚踩着不高不低的高跟鞋，优雅地走动着，被她挽住的男人，走在她的身旁，不时还会照顾她的步伐。

    等缓缓走近，众人才看清她的容貌。

    美人，在场的人见过很多，但这样一举一动，一颦一笑，都带着娇媚的古典美人确实少见。

    “这不是霍氏集团的新霍总吗？他身边的女人是谁？”

    “怎么看着那么像宛家小姐，宛央呢？”

    “应该就是她吧？她和霍书烨结婚的时候，我在场，这女人和当天的新娘子长得一模一样。”

    别人不确定地在一旁讨论，霍书烨的脸色却越来越沉。

    别人不怎么认识宛央，他还能不认识吗？

    自离婚后，他也找过宛央，只是一直找不到。

    他还以为，她出国回到了家中。

    没想到，她现在居然和霍梓杨出现在这里。

    霍梓杨……这个名字，他提起来就很恨得牙痒。

    要不是霍梓杨的存在，霍家那群老家伙，也不可能轻易撤他的职……

    霍书烨捏紧了拳头。

    宛央为什么会和霍书烨一起参加这场宴会？

    难道她不知道，他和霍梓杨之间的过节吗？

    刚刚和他离婚还不到三个月，她就能和其他男人这么亲密！

    霍书烨想着这些，整个的人从头到脚都气得颤抖。

    当宛央和霍梓杨，快走到他的面前时。

    霍书烨最终忍不住上前一步，冷眼寒语问：“宛央，你为什么和霍梓杨在一起？难道你不知道他抢了本该属于我的位置吗？”

    宛央看见他先是诧异：“你……”

    “宛央已经和你离婚，她跟谁在一起，是她自己的事情，和你无关。”霍梓杨把宛央拉到自己身后，藐视着盯着霍书烨：“家族对你从小的教导，是忘到狗肚子里了？你应该叫我小爷爷，没教养的东西。”

    其实霍梓杨，一点不想认霍书烨这个孙子，但没办法是让他生在霍家，天生辈分儿大呢。

    霍书烨见宛央在霍梓杨身后，那么小鸟依人的样子，心底的怒火和醋意交织在一起，让他失去了理智：“怎么？小爷爷是要和我不要的破烂儿在一起？”

    他的话音刚刚落下，霍梓杨就挥起了拳头。

    只是在场的众人，还没听到拳头打在肉上的声音，就看到宛央从霍梓杨的身后窜出来，用娇躯挡在了霍书烨面前。

    “宛央，你……”霍梓杨把拳头停顿在半空中，眼神里充满了不理解和暴戾。

    宛央对他娇笑了一下，转身反手就给还没反应过来霍书烨脸上，来了一巴掌。

    “这一巴掌，早在我们结婚第三天的那个夜晚，就想打在你的脸上了。”

    霍书烨顾不得脸上的疼痛，神色从疑惑再到震惊，整整用了一分钟，才明白宛央其话中的含义：“那天夜里……你…知道……”

    “是的，我知道，我就睡在你房间的隔壁，你们苟且的声音那么大，我不想知道都难。”宛央面色苍白，但美眸之内射出的寒光，却十分冷厉。

    像一把寒刀，直戳着霍书烨的心脏。

    空气安静了数秒，霍书烨不再向刚刚那样盛气凌人，哽咽问：“那，为什么，我当晚去到你屋里，你不说出来？”

    “说什么？说我知道你刚新婚就出轨？还是说你和她滚床单的声音太大，吵到对我睡觉了？”

    宛央每靠近一步，霍书烨就后退一步，他无法面对这样的宛央。

    等他踉跄摔倒，宛央居高临下地看着他，神情中没有一丝感情：“知道为什么我会把水杯打碎，引你过来吗？那是因为我想让你自己说出来，想让你好好解释，你那样做的原因。”

    “可是，你没有！就算你隐瞒也没关系，我再给你个机会，让你自行改过，就当那天晚上，我不知道你和梁柔希的烂事，但你在第二天晚上，主动去了她的房间，你们颠倒交缠在一起的声音，我在门口听得清清楚楚。”

    说到这里，宛央抬头看了看宴会大厅上的吊顶，然后再次低头冷声道：“霍书烨，你和梁柔希的每一晚，是每一晚！我都能听得见，你们肮脏视频爆出来的那一天，我其实知道，我一早就在家里佣人的手机上看到了，离婚，是我给我们之间最后的体面……”

    “现在的你，失去了你的事业，失去了我们的婚姻，连我施舍给你的体面，你也不要了……”

    宛央蹲下身子，恨决地看着霍书烨，怒声问：“我倒是要问问你，我们之间到底谁是破烂？”

    中国宴会大厅上，鸦雀无声，每个人都认认真真地听完了宛央所说的话。

    在场的女性都在同情宛央，为她的大度忍耐感到不值，更加庆幸家族当初没有和霍书烨联姻。

    霍梓杨站在那里，看着宛央娇小的背影满是心疼。

    她在医院复健时的乐观，每天都是笑呵呵的模样，现在想来到底是掩藏痛苦的面具，还是为了逃避自己的痛？

