    任娇娇无数次的告诉自己，面对叶云笙这种人，需要冷静理智，这一次也不例外。

    在心里做了好几次心理建设之后，任娇娇才开口对叶云笙道：“叶云笙先生，我不是在问你是用什么技术，什么方式进的我家，我是在要求你解释下，为什么闯入我的房子，你要是解释不好，我就报警了。”

    叶云笙的吻还没点热两个人就先被推开了，心里不悦，但见她回来了，又不似之前那般焦躁了。

    勾起唇微微一笑，叶云笙走回沙发坐下，淡淡一笑道：“今天过年，我来送点新年礼物给我的我床伴，但她不在家，所以我就进来了。没与你说笑，真的有给你带了新年礼物。”

    任娇娇蹙眉，对这个理由不满意。

    还是想报警，告他一个私闯民宅。

    “劝你不要报警，我们之间还有合作，我手里还有你一些视频，不太好。”叶云笙故意戳穿她，但实际上叶云笙的内心里是有恃无恐的。

    他认为任娇娇不会真的做什么。

    任娇娇的确是不会真的做什么，只是很生气的走过去道：“再有一下一次，我一定会报警。”

    桌子上放着一个盒子，叶云笙道：“打开看看，送你的新年礼物。”

    任娇娇蹙眉，总觉得这里面像是藏着定时炸弹一般。

    叶云笙会这么好心？给她送礼物？

    任娇娇打开看了一眼，只一眼就立刻合上了盒子，脸上腾的红了起来，任娇娇咬牙切齿：“叶云笙，你这个变态！”

    里面竟然是一些情趣物品。

    这个男人太混蛋了！

    叶云笙眯了下眸子道：“你不会以为你在马尔代夫跟叶楠私会的事，我会不惩罚你吧。你没有听我的话，跟他拉开距离以为我不知道吗？怎么了，能穿着比基尼给叶楠看，不能穿里面这套给我看吗？任小姐差别待遇未免太明显了点。”

    任娇娇心里怨怼至极。

    什么穿着比基尼给叶楠看，那天本来吃完饭她就劝叶楠走的，谁知道叶楠当天晚上答应的好好的，第二天却以拍MV为由出现在那片海滩。

    她的比基尼根本不是穿给叶楠看的，而是她本身就穿着比基尼。

    她自己出去旅游，享受美好的海滩，穿这个怎么了。

    梗着脖子，任娇娇面容冷硬不服输：“叶云笙，我是不会穿的。”

    叶云笙淡定道：“哦，是么？”叶云笙说完打开了微信，找到一个号吗打开亮给任娇娇看：“你说你的导师在大年夜里收到自己得意弟子的Y照，会露出什么样的表情。”

    任娇娇咬牙：“你疯了！你敢！”

    叶云笙扬眉道：“你说对了，我就是敢。至今为止，有什么事是我不敢的？不过是毁掉你，你觉得我凭什么不敢？”

    任娇娇攥着手，无话可说了。

    即使一千字去怀疑叶云笙只是吓唬她，她也不会去赌一千零一次。

    她和叶云笙的关系，从来都不是她有恃无恐，而是叶云笙肆无忌惮。

    她怕叶云笙，受其威胁，这就是她不想承认也必须承认的现状，屈辱但却无计可施。

    申伸出手用力抓起盒子，任娇娇点头：“好，我穿。”

    拿起衣服，任娇娇在叶云笙胜利的笑容中，去换这套装了。

    客厅里，叶云笙脸上的笑容淡去了，直至消失。

    外面的烟火落在他深棕色的眸里，那样绚烂，热闹，却落不到他心里。

    胜利吗？

    如果现在坐在这里威胁她的是叶楠，她会这样害怕吗？不会吧，因为她相信叶楠不会害她，却觉得自己……一定会害她。

    赢了什么，输了什么，叶云笙自己其实也搞不清楚。

    几分钟后，任娇娇打开更衣间的，头伸出来，身子藏在里面，红着一张脸咬牙切齿：“你这个变态！给我拿个睡袍来！”

    叶云笙见她这样，忽然就没什么不高兴，低落了，站起来笑道：“穿什么睡袍，你不 是挺霸气的吗？直接出来吧。”

    任娇娇气的跺脚：“你、你别废话，快点！”

    “你这女人，外强中干。”叶云笙说了一句，就一副佯装要去卧室给她拿睡袍的样子，实则却是拐了个弯，一下子闪到任娇娇面前，一把将任娇娇拖了出来。

    “呀！”任娇娇惊叫一声，手根本都不知道往哪里遮了：“你你你——”

    她气的嘴巴都打瓢了，叶云笙却死盯着她看，唇角微勾：“挺性感的，比比基尼性感。”

    “下流！”任娇娇红着脸抬起手来就要给叶云笙一巴掌。

    这种全蕾丝镂空的东西，他到底从哪里找来的！

    太、太变态了！

    “嗯，还有更下流的。”接住任娇娇挥过来的巴掌，叶云笙抱起她就走到卧室，将她控制在床上：“你再逃，最后还不是要回来。”

    还不是要被我掌握在手心里吗？

    叶云笙说着吻上了她的唇，任娇娇想躲，却躲不开。

    幽幽的木香又飘散过来，使人晕眩。

    任娇娇想挣扎，身体却变得柔若无骨。

    第二天，天还未大量，任娇娇因为太累所以睡的整个人都昏迷了一般。

    叶云笙起床给她把被角噎好，穿上衣服。从西装口袋里摸出来一个手镯，打开手镯，叶云笙给任娇娇戴在了手上。

    ‘咔嚓’一声，手镯如同手铐一般卡上了。

    叶云笙扬眉，起身离开。

    清晨五点，这个季节天还未大量。

    叶云笙会在大年初一的早晨心情极好的开车回家，大路上很空旷，以往热闹的商业街，变的空荡荡。

    当叶云笙路过一个十字路口时，亮了红灯，斑马线那边忽然走来一个漂亮的女孩子。

    冬日里，这女孩子竟然穿着淡粉色的连衣裙。

    叶云笙身子僵硬，眼看着那女孩走到他的车面前，冲他扯起裙角行礼，接着摘掉了假发。

    他竟然是个男孩子。

    叶云笙瞳孔骤然收缩，浑身血液都冷的仿佛冻结了一般，浑身颤抖个不停。

    那男孩子冲他一笑，接着便跑开了。

    叶云笙心脏几乎要跳停了，他用力拉开车门，想要去追那男孩儿，然而一下车，胃里翻江倒海，叶云笙腿上一软差点跪在地上。

    用了极强的克制力，叶云笙才没勉强撑住身体没蹲下来呕吐，脸色惨白的看到男孩拐过一个拐角消失不见了。

