    三天后，许叔常走了。

    信息探查术的推测准确无比，当他的“剩余寿命”倒计时归0的时候，他便闭上了眼睛，停止了最后一次呼吸。

    陈立以为云雀会嚎啕大哭，将这半个月一直憋着的情绪爆发出来。

    但她没有。

    只是如释重负的松了口气，对闭眼了的许叔常说了句：“许叔，您一路走好。若有来生，要勇敢一点，追求我娘。这样我就可以喊您一声爹爹了……”

    然后默默拭去眼角的泪光，开始为许叔常处理后事。

    陈立也帮忙打理，忙活了几个小时，将许叔常下葬。

    朱雀阁里没有其他人，一切都从简处理。

    许叔常被葬在朱雀阁后山上的一株梧桐树下。

    云雀亲自用手指，在一块石碑上刻下了许叔常的名字，为其立了墓碑。

    从上午到黄昏，她一直在坟前跪坐着，隔一会儿烧点纸钱。火没灭过，她也没怎么动过。

    陈立在旁边看了一整天，也不知道自己该说什么。

    直到天快黑了，才道一句：“起来吧云雀，你也算是尽孝了，节哀顺变，过好以后的日子才是你许叔最想看到的。”

    “我知道。”

    她平静的应了一句。

    烧完最后一摞纸钱，缓缓站起身来。

    有些不舍的看了一眼墓碑，最终跟陈立一起离开后山，回到朱雀阁里。

    “我去做个晚饭，你要是难受就哭吧，我就当什么也没听见没看见。”陈立说了句，便去了厨房。

    半个小时之后，端着煮好的瘦肉粥回来。

    但看云雀的样子，并没有哭过，只是一动不动坐在椅子上，像个雕塑一样。

    除了刚来到这里的那个晚上之外，这半个月她一直在憋，情绪始终压抑在心里，很少外泄。

    陈立端了晚饭过来，她两眼无神，慢吞吞的动起手，吃了两口。

    然后忽然说道：“你应该不知道吧，我是个弃婴……”

    陈立没有说话，默默听她讲述。

    其实他是知道这一点的，因为云雀的个人信息里面，“相关人物”没有父母，只有一个“养母”算是亲人。

    但看她似乎有了一些倾诉欲，他自然不会去打搅，只须当个听众就行了。

    “在炎朝，男子为尊，女人如同货品。我一生下来，就被我亲生父母抛弃了。”

    “我的养母是个寡妇，成亲那天丈夫就被仇人杀死了。她没改嫁，自己过了十多年，后来捡到我，就把我当做了亲生女儿来养。”

    “许叔是我娘的邻居，他从少年的时候就喜欢我娘。但他内向，不敢表白。我娘也知道他喜欢她，但她是一个寡妇，不敢和男人走得太近。所以……一直没有结果。”

    “七岁那年，我娘病逝了。许叔怜我年幼无依，将我接去他家抚养。”

    “许叔没娶妻，在村子里被人瞧不起，连带着，我也时常被人欺负。”

    “有一次他有事外出，同村的男孩子们又来欺负我。下手重了些，打断了我一条胳膊。我很害怕，就一直跑，一直跑，跑进了末日火山。”

    “有个白发苍苍的老人家给我指路，让我往大山最陡的地方跑。我只有一只手能动，费了很大劲才爬上去。”

    “上山之后，我才发现我下不来了，只能在山里兜圈。过了两天，我已经快饿死了。”

    “忽然看到有一只火红色的大鸟，衔着一颗火红色的果子放在我的面前。我饿得难受，就吃了它。没想到，命运便因此而改变。”

    “吃下圣果，我的伤立刻就好了。但身体一直发烫，很难受。”

    “许叔打听到我进了末日火山，自己一个人跑进来救我。幸好有他，否则就算吃下圣果，我也会因为高烧，而昏死在山里。”

    “我被许叔带回家，请最好的郎中治疗，身上的异状慢慢恢复了。不过身体仍然很烫，那些欺负我的人还因此而笑话我，说我是‘开水精’。”

    “不久后，村里来了个很漂亮的女人，她说她是习武的，看我资质好，想收我为徒。”

    “许叔同意了，于是我们就跟着宁师父去了西海学武。”

    “许叔年纪大，不适合练武，就一直跟在身边默默照顾我。”

    “五年后，我学有所成，圣果的力量被激发出来。于是辞别师父，开始闯荡武林。”

    “我比自己想象的更强大，很快就击败了所有的武林高手，成为炎朝最强大的人。”

    “当时还是六皇子的炎胤想追求我，但是……他长得跟以前欺负我的一个男孩子很像，我讨厌他。”

    “不过……他倒是帮我建立了朱雀阁，让我有了根基。”

    “朱雀阁建立以后，许叔依然陪在我身边，当我的管家，照顾我的起居。”

    “我想证明女人也可以很强大，也可以拥有权势，不用像个货物一样被人买卖，也不用一生下女孩子就直接抛弃。”

    “所以我很努力的建设朱雀阁，一边网罗武林力量，一边吸纳女性成员，教她们习武，学艺，了解政事，希望她们也能强大起来，保护自己。”

    “本来我都快要成功了，连心炎帝都很敬畏我，愿意无条件支持朱雀阁发展。”

    “可是那天，你来了……”

    说到这里，她停了下来。

    无神的双眼渐渐有了焦距，看着桌子对面的陈立，目光之中有哀怨，也有气恼。

    “你的强大，粉碎了我对未来的构想。在你面前，我什么也做不了，比当年被那群男孩子欺负的时候还要无助。”

    “你知不知道，前两天许叔小声告诉我，说你是个很优秀的男人，暗示我可以和你在一起。”

    “但其实我最恨的人就是你啊！”

    “真的……”

    “我本可以成为一个伟大的人，帮炎朝的女人站起来。可你让我成了没用的人，只能在你府上毫无目的的活着。”

    “陈立，你恨你！”

    她喊了出来，声音有些哽咽。

    一番话不太多，从出生说到现在。

    她的经历并不复杂，但却充满了“不如意”。

    儿时的苦难过去了，她变得强大，有了自保的能耐。

    但想做的事情还是没能做成。

    “抱歉……”

    陈立这时候也不知道自己该说些什么，只能道个歉。

    “粥凉了。”他提醒道。

    云雀表情苦涩。

    看着他的目光复杂极了。

    少顷过后，才拿起匙子，继续吃粥。

    “如果你不想跟我走的话，我不会勉强你的。”陈立看着云雀咽喉哽咽，难以下咽的模样，忽然说道。

    后者动作一顿，再次看向他。

    一眨不眨的看了他好久，才回了句：“我不想待在这个地方了。你那里……很不错。”

