    “肖章。”

    赵蕊拦在了肖章的身前。

    她的四个女保镖，也跟了过来站在了她的身后。

    赵四的十二个保镖，虽然没有凑过来，可在这一刻也全都紧张了起来。

    人多势众没有用，他们身上有枪也没有用，因为无论是赵蕊还是赵四，和肖章的距离都太近了。

    “你不要冲动，我知道你是为了我……”

    赵蕊的话没能说完，就被肖章直接给打断了。

    “谁给你的自信？还是说你根本就没睡醒？”

    肖章微微挑眉，语气诧异。

    这句话和这个表情，让赵蕊一时之间不知道该说些什么好了，她现在是终于确定了，肖章对她根本就没有兴趣。

    之前的一切，也只不过是为了钱，以及进入龙门的机会而已。

    “好，就算你不是为了我，可问题是……那是我的游艇。”赵蕊深吸一口气说道：“我的游艇被烧了，有保险公司会赔我，就算是保险公司不陪我，也有人会赔我，所以你不要冲动好吗。”

    “你的游艇？”肖章反问道：“那为什么，这些天是我在住呢？”

    “那是我借给你住的，它还是属于我的。”

    “不，在你借给我的时候，它就已经属于我了。而在我主动还给你之前，你不能要，它也不属于你。”

    肖章的语气平静，但说出来的话却让赵蕊感觉到了前所未有的压力。

    她知道了肖章的‘真正实力’是一方面，肖章现在表现出来的态度又是另一方面，还有赵家的竞争对手必然会给肖章投出来的橄榄枝，这些都是她现在的压力。

    “那你准备怎么做？”赵蕊又深吸了一口气，问道：“就这样冲到乌鸦的地盘里，在他几百个小弟的包围下，一路杀到他面前？甚至是在东星调集的几千个古惑仔面前，直接杀到他面前？”

    说着说着，赵蕊的语气变成了质问：“肖章，你要搞清楚，你连化劲都没能达到，能够打得过阿虎只是你运气好，只是你提前隐藏了实力让他产生了轻敌的心理。你不会真的以为，你一个人能够打几百上千个人吧？你不会真的以为，他们会赤手空拳的一个个和你单挑吧？”

    站在原地的赵四，看到这一幕之后，忍不住在心里叹了一口气：这还是自己那个心狠手辣的女儿吗？

    刚才陪自己演戏劝肖章不要搞事，现在又苦口婆心……唉，女大不留人啊。

    赵蕊有些不管不顾了，语气再次变的缓和起来。

    “肖章，你听我的，忍一忍，东星乌鸦对于我们来说只是一个跳梁小丑而已，只要你帮我，只要我们赵家度过这一次的危机。我保证，把他带到你面前，你想怎么样就怎么样。”

    肖章叹了一口气，表情平静的看着激动无比的赵蕊，开口问道：“你会说普通话吗？”

    “恩？”

    赵蕊愣了一下。

    “去学一学普通话，然后，念一念我的名字。”

    肖章绕过了赵蕊，继续向外走。

    几个赵四的保镖下意识的就拦了上来。

    肖章笑了起来。

    转过头，视线直接略过了情绪依然很激动的赵蕊，看向了面无表情站在不远处的赵四。

    “赵老板，这是什么意思呢？”

    和刚才赵四换了对肖章的称呼一样，肖章也换了对赵四的称呼。

    赵四皱眉。

    “肖师傅，不管你自己怎么想，但在外面的人看来，你现在是我家的人。”

    “哦，我是你家的人啊……”

    肖章的目光锐利了起来，脸上出现了嘲讽的笑容：“那么，你是准备叫我爸爸呢，还是准备叫我爷爷呢？反正我都行。”

    “你！”赵四瞬间怒极。

    “肖章。”赵蕊也是气急。

    “不叫的话，那我就走了啊？”肖章有恃无恐的摊手说道：“我这个人，向来是人敬我一尺，我还人一丈，无论恩仇。赵老板，你女儿已经试过恩了，你要不要试试仇？”

    赵四不敢说话了，他看向肖章的眼神，完全就是在看一个神经病。

    赵蕊深吸了一口气，出声问道：“为什么？”

    “为什么？为什么你们女人都喜欢问为什么呢？”

    肖章一脸无奈的看着赵蕊，连续反问。

    “喜欢一个人，需要理由吗？”

    “恨一个人，需要理由吗？”

    “你又不是我女朋友，我又不是和你分手，哪来的这么多为什么？”

    赵蕊盯着肖章，目光执拗。

    肖章想要动手，但看到有警察正在走过来，还是无奈的忍了下来。

    他可以在龙门的擂台上肆无忌惮的杀人，但那是因为龙门本身就身处于黑暗。

    “要理由是吧？”

    “好，我给你理由。”

    “乌鸦今天可以烧我的游艇，明天就可以烧我的豪宅。”

    “今天乌鸦可以烧我的游艇，明天连浩东也能来烧我豪宅，甚至是你们赵家也能在后天烧我的豪宅。”

    “只有千日做贼，没有千日防贼。”

    “龙门的规矩，野狼为什么不敢反抗？”

    “我也规矩，可现在没人会在乎，你们也不会在乎。”

    “那我就用我的方式，让你们，让他们，都知道我的规矩，都开始在乎我的规矩。”

    “赵小姐，赵老板。”

    “我的规矩有很多，你们现在最需要记住的一条就是……想当我的老板，想命令我，你们还不够格。”

    赵蕊深吸了一口气平复情绪，她很想对肖章说你没有豪宅给人烧，但话到嘴边还是改了。

    “你会死的。”

    肖章笑着摇了摇头，伸手指了指夜色正在降临的天空。

    “看，天黑了。”

    “天黑了你就不会死吗？”

    赵蕊无法理解，天黑了和她的问题又有什么关系。

    注意到警察已经走过来了，肖章留下两句话之后转身离开。

    “我还有一个规矩，赵小姐记住了。”

    “天黑，请闭嘴。”

    这一次赵四的保镖们并没有阻拦，他们不拿枪拦不住肖章，拿枪的话，警察就会拿他们。

    赵蕊不明白肖章的意思，也不敢让人拦肖章，只能眼睁睁的看着肖章走远。

    “小姐。”

    阿雪等四个女保镖，有些担心的看着赵蕊。

    赵蕊沉默了好一会之后，才出声问道：“你们谁会普通话？”

    有一个女保镖应声道：“小姐，我会的。”

    “那你说说，他为什么让我用普通话念一念他的名字？”

    女保镖犹豫了一下，然后才回答道：“因为……肖章和嚣张，在普通话里一模一样。”

    刚刚支开警察然后才走过来的赵四，正好听到了女保镖的这句话。

    “呵呵……嚣张？我看他今天晚上怎么嚣张。”赵四冷笑着说道：“我现在就给骆驼打电话。”

    “爸！”赵蕊瞪向了赵四。

    赵四不以为意的说道：“女儿啊，你不用担心了，我已经说通刘师傅了，他答应帮我们家打一场拳赛。”

    赵蕊愣住了。

    刘师傅就是之前赵家仰仗的丹劲高手，而有了丹劲高手之后，好像……确实不需要什么丹劲以下无敌的肖师傅了。

    “可是……”

    “没什么可是的，这人狼子野心，早晚会成为我们赵家的敌人，幸好他太年轻太冲动，不知道隐忍，让我们提前发现了他的真面目。”

    赵四打断了赵蕊劝阻的话。

    “想当自由拳师？想要自成一派自己当老大？那也得看他有没有这个命。”

    当肖章到达停车场驱车离开的时候，赵四也打通了骆驼的电话。

    乌鸦也在第一时间收到了消息。

    嘘！

    哨声吹响，东星乌鸦开始摇人了。

