    

    当绝影历经九死一生，拿到第一笔钱的时候喜极而泣。

    他如愿的给自己弟弟交了治疗费用，做了第一次手术。

    当时手术很成功。

    那时候他就下定决心，无论他受伤再多也要做下去。

    如今十年过去。

    绝影是杀手榜上前五的高手之一。

    杀手榜排第一的就是宙斯。

    第二就是绝影。

    第三是无邪。

    第四是花翎。

    所以他们几人包揽了前五的榜首。

    君澜知道自己哥哥是杀手的身份也是偶然。

    是有一次有人来家里杀他哥哥。

    晚上他并没有睡着，清楚的看着自己哥哥把来人一刀毙命。

    那时候他害怕过，彷徨过。

    甚至看到哥哥就害怕他。

    还不想靠近他。

    到后来他生病，哥哥无微不至的照顾。

    加上他上学和吃穿用度都是最好的，他心里就不再害怕哥哥了。

    他哥哥变成如今的样子都是因为他！

    他把所有的秘密藏在了心里。

    他下定决心，如果有一天他病好了，也做和哥哥一样的事情。

    因为他知道，他哥哥虽然是杀手，却是杀的都是坏人。

    “小澜？”绝影以为自己隐藏的很好。

    君澜扑到自己哥哥怀里，拥抱着自己的大哥。

    “大哥，我已经长大了，我现在身体也好了，我会做与你一样的事情，你是阻止不了我的。”

    龙瑶大咧咧的坐在椅子上吃着棒棒糖，当起了吃瓜群众。

    看到兄弟两人的感情反而带着羡慕。

    “你放心，雏鹰早晚是要翱翔的，你不如把他放在身边放心些不是吗？”

    “再说了，你们可都是被人盯上了，难不成真想着用这幅样貌继续活着？”

    龙瑶开口淡淡一句。

    他们浑身一个激灵。

    他们是杀手，别人也想着杀他们。

    如果也像鬼澈一样换一个活法是最好的。

    龙瑶接着道：“在我手下可不是让你们当杀手，而是让你们活在阳光下，我做的生意不敢说全是明面上的，最起码是干净的。”

    就算是她再想要能量点，也不会做昧良心的事情。

    “好！我们跟定你了！”

    这次是真的臣服龙瑶。

    龙瑶看到他们四人身上，都出现了一条与自己相连的金线。

    这便是契约之力。

    契约之力只会约束他们不背叛自己，并不会限制他们的自由。

    龙瑶满意点头，“好！我把你们带去一个地方，让鬼澈好好带你们看看。”

    龙瑶挥手，树林中只有剩下她一人坐在椅子上。

    站起身拍拍手，“下属搞定！是该回去了。”

    砸吧砸吧嘴，她想大叔做的饭菜了！

    眨眼间树林里空无一人，只剩下微微的风声。

    绝影几人突然一阵头重脚轻的挤压。

    再睁开眼就出现在了一处仙境之地。

    “哎呀！这是哪儿啊？”

    “谁啊！压死我了！”

    无邪几人还没从震惊中醒来，就看到自己眼前掉下了三人。

    冥若风被压在地上，差点被压截断气。

    白果儿从地上爬起来，看着眼前的场景傻在了原地。

    陆商站起身，看着眼前的景象震惊的下巴差点脱臼。

    冥若风骂骂咧咧从地上爬起来。

    呃？眼前的景象让他以为是在做梦。

