    就是常年修身养性，自觉已经稳如泰山的白雨生这时候也是面色僵硬。

    只是一只手扇出的掌风，就造成了这样的效果？那手的主人得多强？

    看着两人，周吉也没有多少意外。当时他也因为这事情而后怕良久。幸亏自己是提前把那阵法给破坏了，不然谁也不知道接下来会在这白拾贰星上发生什么。

    “两位也不用着急，那东西似乎是只能在灰雾中行动，并且无法直接出现在这个世界……”

    言下之意就是没必要太过担心，接下来只要加强监控，看看会不会有其他地方出现这种灰雾笼罩的情况，遇到这种情况立马解决就好。

    “多谢周大师告知了，这种事情我们会尽快上报的。估计得由白氏那边来处理了。”

    周吉也是最近才知道的，白拾贰星的白家自称往往是白拾贰氏，而他们称呼本家总部那边，才会用上白氏的称呼。

    “既然白家主已经知晓，那我也就告辞了。”眼见没什么能聊下去的，周吉也是起身拱手。

    “周大师慢走，最近白拾贰氏弟子年终大比，会邀请各位长老前来观礼。到时候还请周大师赏光。”白家两人也是跟着起身，送周吉到门口。

    “一定。”

    说着话，周吉已经出了大门，对着那边在灵元泉旁的草地上玩耍的白鸽和闺女招了招手，浮空梭飞来，载着三人往庄园外驶去。

    接下来半天周吉又是拜访了魏医生，花高价预定了一批恢复自己左臂生机的药物后，他才回到小店搬东西。经过今天这么一闹腾，内城外城有点渠道的都知道有位姓周的牛人给人改功法，笔记功法都被内城白家觊觎。以后这外城他的店也开不下去了。

    白家给周吉分到的是一处带着院落的小独栋，占地面积足足有两三亩。前院是片空地，后院则是假山池塘小花圃，颇有些小资情调在里面。

    白方和白鸽早早的就在这边候着了，白方甚至还叫了孙明过来。家具什么的都是现成的，在几人的帮助下，周吉很快就收拾好了一切，带着闺女入住……

    “……游针诀的基础逻辑是通过灵元对法器的加持，引起周围环境中元素共鸣，从而让法器可以在空中肆意行动，如鱼得水，所以这边我们要注意的是在灵元运用的技巧上……”

    院落中白方和孙明正老老实实坐在新到的大理石桌旁，听着周吉讲解功法。虽然讲的是白方主修的法诀游针诀，但孙明也在一旁听着，触类旁通之下对自己的风诀也多有感悟。

    外面已经落雪，可是这处院落本身由着阵法保护，依旧四季如春。

    白氏弟子的年终大比还有两天就要开幕，周吉也是将之前开设“补习班”的想法暂时搁置下来。这几天是专心修养自己的左臂，虽然不至于完全驱除掉其中已经固化的冥元，但至少也要让左臂恢复正常模样。

    白方对于周吉之前改进的游针诀掌握度很高，已经可以成功的发挥出前两个词条的全部威力，就是第三词条也领悟了一些，至少能发挥其中三成的效果，他的飞针在常人眼中已经快到无影无形。

    但周吉觉得还不够，他准备把白方塑造成自己的第一块招牌，让别人都看看经过自己调教的年轻人上限是有多高。讲完法诀讲功法，这时候周吉也是不留余力了。

    正在白方听得如痴如醉时，周吉的声音突然停了一下。

    那声道妙点到账的叮咚声让他有些意外。

    这是……下意识的，周吉看向微微发怔的白方。

    就见这漂亮的小子身上灵元鼓荡，呼吸间境界从原先的炼气三重提升到了炼气四重，也算是迈过了一个小瓶颈。

    周吉沉默。

    难道说道妙点可以通过指导别人突破就会获得？这么想着，周吉将目光放到了一旁的孙明身上，很是炙热。

    孙明这时候还在艳羡的看着白方，他也是炼气初期的瓶颈了，可怎么都突破不了。

    “孙明。”

    “啊？周大师！”

    周吉的一声喊让孙明立马回神过来。

    “你的功法其实和白方的差不多的，知道为什么总是落后白方一步吗？”

    “周大师，可能是我还不够刻苦。”听到周吉训自己，孙明的脸色也变得苦兮兮的。

    “不，你其实要比白方更努力的修炼，但是你的悟性比起白方还是差了点。”周吉实话实说。“接下来我就讲讲你的功法，你要好好听……”

    两天时间一晃就过去了，周吉认为已经进入炼气中期的白方在白氏大比上足够惊艳，在同年龄段中实力应该走在了前列。所以除了开幕时露了个脸外，周吉余下的时间都是在新家中度过，并没有太在意比赛。

    他现在把目标放在了孙明白鸽身上。目前关于这功法编辑器最新的获得道妙点的方法来看，有两个推测方向。一个是教导提点其他人，让其他人境界提升就能获得，一个是突破瓶才能获得。

    现在刚好白鸽只是个筑基一重，还不到初期瓶颈，而孙明是炼气三重，已经在瓶颈卡了整整三个月。

    白鸽最近两天过的比较忐忑。因为周大师不准备继续开店了，所以她怕这位似乎对女人没兴趣的大师找个理由直接把自己撵走。

    不过好在她并没有遭到这种待遇。

    周大师似乎对教导人起了兴趣，尤其是在功法上的教导。之前还是仅仅教一教孙明白方这两个幸运儿。而近几天周大师居然也让自己旁听，甚至专门抽出一个小时来给自己授课了。

    这足够让白鸽欣喜若狂。

    几天后的下午，刚刚在小组积分战中名列前茅获得淘汰赛资格的白方敲开周吉家大门报喜。

    开门的是小蕊，小姑娘渐渐熟悉周围环境后，每天都喜欢带着小白在院里撒欢。

    院子里的方桌旁多了一颗粗壮的长寿桂，这个是白拾贰星的特殊品种，前两天才刚刚移植过来。

    目前已经知道的同品种的一颗已经活了一千八百年。只要温度适宜，每逢春分、夏至、秋分、冬至前后都会开花，花香沁人心脾。

    周吉没有第一时间理会白方，而是看着一旁打坐冥想的白鸽。

    也是在白方进来的时候，白鸽缓缓睁开了眼睛，脸上露出久违的笑容。起身后朝着周吉行了一礼。

    “多谢周大师指点，我刚刚已经成功突破到筑基二重了。”

    “突破了吗？”

    周吉并没有表露出太多的高兴。

    他眉头微锁，他并没有收到提醒。这么看，似乎并不是说突破境界就可以获得道妙点，是要指导功法突破瓶颈才行吗？

    不对，自己的思路进入了一个误区，如果仅仅是这样那和自己的联系也不深，而且自己指导这种标准也太模糊，可能性不大。

    会不会是必须得修炼自己创造或者微调过的功法，并借此突破瓶颈才行？

    他又想起当初给孙明和白方讲解功法的时候，那时候的确是对他们的功法做了一定的适合他们的微调。

    这么想着，周吉略带思索的看了一眼白方。当即拿出纸笔写写画画了起来。

