    海澜城，某个酒店的房间里，一个棕发青年正瞑目苦思。

    这个棕发青年正是阿尔法。

    他当初离开索科城后，乘坐着赭石军的金属生命，几乎是一路直线飞行，不过十几年就来到金海府的境内。

    阿尔法换上普通的金属生命，又花了一年多的时间, 终于抵达了设定中的目的地——飞沙地洞。

    由远及近，阿尔法最先看到的不是什么洞穴地窟，也不是什么飞沙走石，而是遮天蔽日的漫天沙尘。

    比他前世从视频中看到的沙尘暴还要浓无数倍，至于范围，那更是广阔到没边了。

    他在沙尘的边缘处收起了金属生命, 只身飞进去感受了一番。

    好家伙！

    不愧是蚀骨沙，这还只是逸散开来的沙尘, 就有这般的威力。

    阿尔法感知着沙尘对神躯的侵蚀, 他敢断定，神级以下，进去的都不会活着出来。

    还是进去深处看一看吧。

    阿尔法再度放出金属生命，向内部飞去。

    这一飞就飞了十数万里！

    等到阿尔法感觉到前方的沙土已经变得凝实，像是一堵沙墙的时候，他也没能看到所谓的地窟洞口。

    真不知道飞沙地洞这个说法是怎么来的。

    他试着蔓延神识，结果发现这里对神识的限制也很明显，朝后方探查还好，向前探入沙墙中时，只深入了百米就难以为继。

    阿尔法心头微惊，这可是被限制到平常的数十分之一！

    好在他从界限大师的手册上早就知道了，这里其实没什么太大的危险，还能保持镇定。

    接下来，他又从沙墙上取了一些沙土，放在手心研究。

    嗯，通体明黄，晶莹剔透, 内部白芒吞吐，吸取骨质精华。

    是上等的蚀骨沙无疑了。

    阿尔法再度出手，收取了一些装入空间戒指中。沙墙中的沙土一直在向上喷涌，他收取造成的空缺瞬间就消失不见。

    “这些蚀骨沙简直是取之不尽啊，就是用途太少，不然的话，应该也会像紫荆山脉那般，被某个大势力封锁起来。”

    “嗯，飞到高处看看去！”

    阿尔法心中一动，身形便在这向上喷涌的沙墙前拔升起来。

    他越飞越高，等到他看到沙土开始在空中逸散开来的时候，他发现不少人在收集这些蚀骨沙。

    阿尔法顿时消去了心头的一个疑惑：“原来他们都聚集在这般的高度，难怪先前我没有看到旁人。”

    “是了！在这上方收集蚀骨沙显然比在下面轻松很多，沙土上升到这里，动能都已经耗尽了”

    想到这里，阿尔法决定找一个人问问自己心中的另一个疑惑。

    他将目光在人群中逡巡，发现这些人基本都是中位神，上位神没有，下位神也只有几个。

    阿尔法不禁摇了摇头：“唉，都是些底层的可怜人。”

    他找到一个看上去比较和气的老哥，飞过去问道：“嘿, 老哥，我能问你个问题吗？”

    “有话快说，不要耽误我干活。”

    老哥埋头苦干，头也不抬，甚至没注意到埃克斯是上位神。

    阿尔法：“这里叫作飞沙地洞，飞沙我倒是看到了，地洞在哪里？”

    “你怎么会有这种蠢问题？没有地洞，飞沙从哪里来？”老哥没好气的回答。

    阿尔法没有计较老哥的言语冒犯，继续问道：“那我看的介绍说，进入地洞会有危险，这般密集喷涌的沙土，怎么进去？”

    “进不去还不好？”老哥话不留情：“等它变成销金窟把你吸进去，你后悔都来不及！”

    “这里会随时变化？那会不会太过危险了些？”阿尔法追问。

    老哥的语气愈加不耐：“距离下次变化还早着呢，按最短的间隔时间来算，也还有近万年呢！”

    阿尔法这下听明白了。

    原来只有等到这飞沙地洞变成销金窟的时候，才能看得到地洞，也只有那时才能进入。

    当然，没人真愿意进去。

    阿尔法疑惑消解，又在周围转了一圈，发现这里除了沙还是沙，实在没什么好看的，就打算先去海澜城暂居。

    他和本尊选在这里汇合是有原因的。

    其一，他消失的地方最好要离索科城远一点；

    想要消失之后不给本尊留下尾巴，那肯定要不留破绽。

    其二，他打算避开星辰雾海，回血峰大陆。

    贝鲁特就在血峰大陆，不去他那里刷刷脸，怎么会有机会搞到他手里的好东西？

    至于避开星辰雾海，那是因为他实在是怕了墨思这个老变态。

    他很有自信，墨思只要见到自己，一定会眼馋自己！

    还是躲着点好。

    他受了这么些委屈，心中打定主意，等以后发达了，一定去墨思家找回场子！

    ……

    海澜城的酒店中，阿尔法不知不觉就住了将近五十年。

    这些年他过的就很轻松，反正寻找玄奥之间的契合点也不是靠苦修就一定有效的。

    直到最后几年，当埃克斯在繁花城晋升到生命中位神之后，他的生活改变了。

    他也开始全神贯注于魔法阵理论的思考当中，瞑目苦思。

    这一天，他忽然睁开眼睛，自语道：“终于来了！”

    他离开海澜城，再次回到飞沙地洞。

    看着一如既往的遮天沙尘，他义无反顾地深入其中。

    很快，他再次来到向上喷涌的沙墙附近。

    沙墙前方已经有人等在那里，是一男二女。

    “你来了。”那位男神笑着招呼一声。

    “是的，我来了。”

    阿尔法同样回以微笑，他摘下手中的空间戒指交给对方。

    “唰！”

    他消失不见。

    埃克斯抛了抛手中的空间戒指，从中取出了一个浊白色的凝胶球形的封囊看了一眼。

    他微微摇头，叹道：“考虑的真周到，居然把阿尔法这个身份封印起来了，这东西以后真能派上用场吗？”

    埃克斯将封囊收回，转身面向莫伊娜和鱼姿。

    “老师，他是谁？怎么不见了？”鱼姿憋了一肚子的问题要问。

    埃克斯笑了笑，道：“他就是我，现在回到了我的灵魂空间中。”

    “可是你们的灵魂气息分明就不一样！”鱼姿一脸认真。

    埃克斯脸上的笑意更浓了，他觉得是时候把这件事给鱼姿解释清楚了。

    经过这么多年的相处，他和莫伊娜早就对鱼姿有了充分的信任，一个天赋技能，没必要还藏着掖着。

    就在他想要开口的时候，意料之外的变化突然发生了。

