    只剩不到200米了。

    韩青禹小心抬头，看了看前方半截陷在土里的其中一具梭形飞行器。

    照过往蔚蓝积累的经验，这玩意永远都是要到大尖发现自己已经无力再战的情况下，才会被启动自毁的，然后留下残片和金属块。

    韩青禹今天想试一试，看能不能反向操作，先把飞行器砸了，把金属块给它们拿走。

    不行就先吸走，反正今天现场还有一艘呢。

    这样想着，趁着大尖向外围攻击，暂时背对飞行器和自己的方向，韩青禹急速爬行，越过这200米距离，一头扎到飞行器后方。

    要不是此时现场这么大的场面，这么多人，这么混乱，而只是普通的目击一线小队作战……他其实是不可能有这样的机会靠近飞行器的。

    这还是韩青禹第一次这么近距离贴身观察大尖飞行器的原始状态。

    上次破坏装置的时候虽然也很近，但是他当场看到的梭形飞行器，已经是像蚌壳一样被打开了的，他触摸的，也是它内部那个像金字塔一样的东西。

    原始的状态，梭形飞行器整体严丝合缝，除了一个类似降落支架的东西外，整体光滑如一个鸡蛋。

    韩青禹仔细从上看到下，又从下看到上，顺带上手摸索……可是梭形飞行器的表面连一道哪怕最细微的缝隙都没有，包括上方刚才大尖出来的弹射口，都收拢得好像根本不存在。

    而且，他也没感觉到金属块能量的涌动。

    隔绝么？

    吸吸看。

    以往几乎都是被动就可以吸收的，这一次，韩青禹主动操作，把手贴上去，全力运转源能吸收。

    可是，没有动静，一点都没有。

    所以真他娘的完全隔绝了啊？

    这也就是说，一定要先砍倒大尖，等它主动自毁才行？韩青禹想了想，不甘心，拔出肩后的一柄死铁直刀，照着梭形飞行器表面就是一戳。

    “吭。”

    没动静，除了一道浅浅的划痕，什么都没能破坏掉。

    再来，加上液态源能的涌动，韩青禹卯足力气再戳一刀。

    “吭。”

    这次，一个小坑出现了。

    “吭吭吭吭吭吭……”韩青禹惊喜之下发力连戳十几刀。

    梭形飞行器表面出现了一个大约两个指节深的缺口。

    还没透，但是考虑这玩意也就比吉普车大不了多少，里面还得躺两具大尖，韩青禹认为它的铁壁并不会太厚。

    总之很有希望，应该快了，韩青禹握刀，正准备再来一轮猛戳。

    “嘶嗷。”“嘶嗷。”

    突然，咆哮的声音传来。

    韩青禹连忙探头看了一眼，视线中，有两具大尖已经完成转身，正挥舞着柱剑，朝他和飞行器这边狂奔而来。

    来势如同回守巢穴的猛兽。

    “我……”

    这要顶，肯定是顶不住的，一具都顶不住，何况两具？！

    可是眼看着就要捅开了啊，这种差之毫厘的感觉，让韩青禹心痛难舍。

    跑吧，留得青山在……

    他已经做了决定，已经准备转身，然后不知怎么的，也许是实在太舍不得了，就试着抱了一下……

    结果，他，抱得动。

    也不知道这东西具体有多重，反正在液态源能配合立体装置共同涌动的状态下，韩青禹身体传达给他的感觉是：并不很重，比想象的轻多了。

    那就……

    其实就没取想，没过脑子，只是条件反射，韩青禹就双手握着飞行器上的降落支架，一下把整个梭形飞行器从地里拔了出来。

    拔出来后感觉更轻了。

    顺势就往肩上一放……

    “颂。”韩青禹狂奔而去。

    两具大尖当场愣住一下。

    “嗷……”

    终于回过神，开始衔尾急追。

    韩青禹救人了，因为被他吸引走了两具大尖，现场的混乱情况顿时缓解了不少，终于有机会站下来或者爬起来观察情况的一部分人，回头或抬头，困惑看了一眼……

    然后就傻在了当场。

    那是个人吗？！

    飞行器下面露出来两截小腿，是华系亚方面军的裤子和鞋。

    所以，那是个人。

    所以，那个人他，好像……不是好像，是他真的，偷走了大尖的飞行器。

    这是华系亚方面军的特殊战术吗？！

    原来还能这么干？！

    与此同时，沈宜秀、温继飞、尹菜心和贺堂堂四人，也都第一时间从地上站了起来。

    跟其他人不一样，他们看见这一幕，急了，慌了，气疯了。

    “青子！你特么疯了吧？！”温继飞在身后远远地喊出来这一句，裹着巨大的恼怒和担心。

    而此时的韩青禹，他身后带着两具大尖呢，自然不会往瘟鸡他们这边跑。

    人和大尖的背影相继远去，距离越来越远了。

    “扔了啊，青子，傻鸟，扔了啊！你有病啊……”

    温继飞继续大喊，但是韩青禹，又哪里听得见。

    “青子！”剩下三人也是茫然同时惊呼失声。

    而后，“颂”，“颂”，“颂”，“颂”。

    连续四声立体装置爆发的震响。

    其中沈宜秀和尹菜心、贺堂堂三个人，都随声朝韩青禹拖着大尖奔跑的方向，用最快的速度追去。

    只有温继飞，他在当场定了定，而后毅然转身，朝反方向，朝着战斗区域外围，狂奔而去……

    “我特么是一个废物啊，青子，别说我追不上，就是追上了，到时也可能只会害你分神照顾我，说不定就害了你了。”

    “留在这里……我已经被那么多人看到了，说不定待会儿还被洗刷派或者包头的人抓了威胁你。”

    “我不给你添乱了，青子。”

    “你个傻鸟，脑子有问题啊，你，这种事都干得出来。”

    “你可别出事啊，千万别出事啊，青子。”

    “锈妹……拜托了。”

    一路这么想着，也骂着，温继飞头也不敢回，用最快的速度奔跑，摔倒就向前打滚然后爬起来。

    一次次摔倒，一次次爬起，很快跑出战斗区域，又奋力，继续朝试炼场外狂奔而去。

    本心就是上来凑数的，来当维修员和补给员来的，也一直抱定决心绝不添累赘，这一刻情况突发，没有坑给他继续趴着，温继飞的决断，比谁都更清醒、冷静、快速。

    当一部分居心叵测的人确实如他料想的一般，准备找韩青禹队伍里落单的人下手，温继飞已经消失在所有人的视线范围里了。

    …………

    我这么快吗？

    韩青禹自然也不是一定要逞这个强，其实当时扛上后他就有点后悔了，给自己也整懵逼了。

    之所以继续跑，他只是准备试一试，跑几步，如果发现自己跑不过大尖，他就把飞行器往山崖下一丢，让它们找去，也算拯救战友了。

    可是，跑着跑着，扭头看了一眼。

    韩青禹自己都惊了，他发现在液态源能和立体装置的共同作用下，自己现在的速度，竟然跟两具大尖跑了个差不多，甚至还快上那么一丝丝。

    这就可以再试试了啊。想罢，韩青禹把飞行器往左侧略微耸了耸，左手紧紧拉住飞行器上的降落支架，然后右手抽刀。

    “吭。”照原位置，戳一刀。

    可惜这样的姿态不太好发力，出刀收效很小，而且人会不自觉降速。

    感觉到大尖迫近，韩青禹只好收刀先跑，然后等拉开一定距离，再抽空戳一刀。

    跑，没有方向的跑。

    韩青禹本心是想往人少的地方跑的，也算做好事，但是这里漫山遍野都是凌乱的人啊，哪哪都能遇到。

    所以，韩青禹就只能保证自己不往瘟鸡他们那边去，剩下的选择，就怎么好跑怎么跑，遇见人了就尽量避开。

    其实也不用他怎么避，他后面拖着两具大尖呢，谁看到了都会自己先避开，只求韩青禹不要带着大尖朝自己来。

    韩青禹怎么会做这种事呢？

    直到，他突然看见了一群包着头的人，看见了亲爱的阿杜仆王子。