
　　族宗道：“前面有许多蝙蝠飞过来了，看样子我们要遇到麻烦了。待会小心点。”

　　“怎么办？”胡列娜脸色有些难看，当即从储物魂导器中取出两柄短剑横挡在身前。不知不觉间，她已经将族宗当作依靠了。

　　族宗淡淡一笑，道：“没事，有我呢！待会你小心点，一旦发现不对劲就靠到我身边来，我的须佐能乎可以保护你。”

　　听到族宗的话，胡列娜轻轻点了点头，心中一阵安心，可能这就是陷入恋爱中的感觉吧！

　　果不其然，两人还没走出多远，血红色蝙蝠就已经飞过来了。看到这群血红色蝙蝠，族宗略微估摸了一下，约有数百之众，每只体型都还不小，翅膀展开足有一米以上。

　　族宗随手激射出十只苦无，却也仅仅只命中五只。

　　看到这一幕，族宗心中暗道：“看来这蝙蝠的感知很敏锐啊。”

　　没有任何犹豫，族宗当即开启万花筒写轮眼，对着蝙蝠群释放出最简单的幻术——金缚术。

　　这是最直接也是最有效的办法，最重要的是消耗还很低，有着十万年吸血魔蛛皇头骨的加持，族宗的精神力消耗几乎可以忽略不计。

　　蝙蝠群领头的数十只蝙蝠在看到族宗的写轮眼后，整个身体开始变得僵硬起来，翅膀停止煽动，纷纷坠落万丈深渊。被深渊底下类似岩浆的红色高温液体所吞噬。

　　这群蝙蝠的智慧明显不高，哪怕感知十分敏锐，可以躲过族宗发射出的苦无，却也仅仅凭着本能进行攻击，哪怕看到前面的同伴突然掉落深渊，也没有觉察出什么不对劲，仍旧前赴后继的扑向族宗与胡列娜二人。

　　一波接一波，不到片刻功夫，除少数几十只错开族宗视线的蝙蝠外，其余数百只血红色蝙蝠全部掉落深渊被高温液体所吞噬。

　　至于剩下的几十只，也都被族宗与胡列娜两人合力轻松解决了。

　　“这就是你的第二武魂写轮眼吗？不但附带攻守兼备的须佐能乎，幻术能力居然也这么强。感觉我的妖狐武魂比起你来说，差的太远了。”胡列娜好奇的看向族宗。

　　族宗淡淡一笑，道：“这只是因为那些血色蝙蝠精神力低下罢了，我只需要控制他们一秒钟，他们自己会掉下深渊。”

　　胡列娜担忧的问道：“那你的精神力消耗怎么样，控制这么多血红蝙蝠，应该很消耗精神力吧！”

　　族宗摇了摇头，“这个就不需要担心了。”

　　如果两年前，或许会很吃力，但现在不同了，他融合了一块十万年吸血魔蛛皇头部魂骨，控制血红蝙蝠群对他来说，精神力消耗微乎其微，且很快就可以恢复过来。

　　胡列娜见族宗不像是在逞强，这才安心下来。

　　话锋一转，族宗继续道：“要小心了，接下来可就要面对大家伙了。”

　　胡列娜点了点头，脸上警惕之色更甚，直接召唤出了武魂妖狐。

　　两人继续前进，还没走多远。

　　接下来的一幕，让两人看的是忍不住皱了皱眉。

　　就在二人所走的这条窄道前方不远处。一个体型巨大地暗金色蝙蝠倒吊在窄路下面。

　　更加诡异的是，这头蝙蝠长有三颗巨大的脑袋。身体长度超过四米，两只利爪倒扣在窄道上。

　　“这是暗金三头蝙蝠王，除非同时砍掉它的三颗脑袋，否则无法将它杀死。”族宗淡淡的道。

　　闻言，胡列娜脸色微变，“那我们怎么办？”

　　族宗淡淡一笑，解开腰间的蓝银皇藤蔓，道：“那是对别人来说，我有办法对付他。”

　　十拳剑就是最好的制胜法宝，火影忍者原著中，蛇叔的八岐之术对抗宇智波鼬的须佐能乎，哪怕八个脑袋到被砍掉了七个，仍旧没事，却被十拳剑刺中后，封印了。今天族宗便要学习下宇智波鼬的套路。

　　听到族宗与胡列娜的脚步声，暗金三头蝙蝠王从沉睡中清醒过来。发出一阵尖叫声，似乎在呼唤着什么。可是它呼唤了半天，仍旧没有任何动静。

　　族宗淡淡的道：“别嚎了，在你酣睡的那段时间，你的小弟已经被我们给搞定了。”

　　暗金三头蝙蝠王的智慧显然不低，仿佛听懂了族宗的话，发出一阵咆哮声。

　　一对巨大的暗金色翅膀缓缓张开，蝠翼伸展，宽达超过了十米，双爪松开。一个纵身，猛地激射向族宗与胡列娜二人。

　　族宗见闻色早就发现了暗金三头蝙蝠王，倒还好，只不过对着大蝙蝠的体型较为吃惊吧。胡列娜是直接倒吸一口凉气。

　　看着迎面扑来的暗金三头蝙蝠王，族宗嘴角微翘，脚下附着魂力，一个纵身直接掠了出去。

　　与此同时，须佐能乎第二形态开启，直接召唤出十拳剑，对着暗金三头蝙蝠王其中一个脑袋刺了过去。

　　暗金三头蝙蝠王似乎并不在意自己的脑袋刺中，速度更快了几分。打算牺牲一个脑袋，一把将族宗拍进深渊。

　　下一刻，十拳剑直接刺中了暗金三头王蝙蝠其中一颗头颅。

　　暗金三头蝙蝠王发出惨叫，正当它想挥动巨大的蝠翼将族宗连同须佐能乎拍下深渊时，却发现身体不听使唤，动不了。

　　刹那间，暗金三头蝙蝠王的身体化作流体，随着十拳剑火焰剑刃缓缓吸入火红色酒葫芦中。至此，暗金三头蝙蝠王被彻底封印，永远陷入醉梦空间。

　　右腿发力，十万年蓝银皇右魂骨“飞翔”技能发动，族宗重新飞回了窄道上。

　　“刚刚那把剑是什么？”胡列娜擦了擦额头的香汗。随着两人渐渐深入地狱路，温度也越来越高了。

　　族宗淡淡一笑，释放出蓝银领域为胡列娜抵消高温，解释道：“这是须佐能乎附带的武器，名曰十拳剑，只要被刺中，就会被永久封印进醉梦世界。”

　　感受到一股清凉气息扑面袭来，胡列娜表示已经麻木了，对族宗翻了翻白眼，“真不知道你这武魂还有什么我不知道的。”

　　族宗笑道：“你回去问东儿吧，她全知道。”

　　ps：第三更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

　　特别鸣谢

　　【崇明】

　　【黑暗星辰皇帝】

　　【鱼桑Love】

　　【光大古熬成汤】

　　【一生过往】

　　【好喜欢小兰】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十七章 憋屈的暗金三头蝙蝠王免费阅读。https://xs.23sk.com 