
　　林冲策马进入山道，随着时间的推移地势越来越高，身后的追兵也被远远的甩在了后面。

　　“他们没再追了，我现在放你回去如何？”

　　耶律余里衍吓的一哆嗦，“不要，山上有大虫！”

　　林冲道:“这附近只有一只大虫，在老虎山那边。”

　　耶律余里衍急忙摇头，“你不要骗我了，凤凰山里有个老虎潭，怎么可能没大虫！”

　　林冲道:“我不可能送你回去。”

　　耶律余里衍沉默片刻，问道:“你要去哪里？”

　　“回大宋。”

　　耶律余里衍沉默了。

　　林冲继续催马前行，越是往里走树木越是茂密，突然一声虎啸传来。

　　那声音仿佛近在咫尺。

　　任踏炎乌骓再神奇也是被吓了一跳，撩开蹶子便跑。

　　耶律余里衍被吓得啊啊直叫，声音别提多刺耳了，林冲恨不得一巴掌拍晕她。

　　突然一马两人冲出崖壁掉了下去，林冲心里一惊，猛的向下一看，只见正下方是一处深不见底的水潭。

　　耶律余里衍叫的更欢了。

　　“扑通！”一声，一马两人掉入了潭水中。

　　林冲一手揽着耶律余里衍的芊腰浮上水面，一手拉着马缰绳向岸边游去。

　　好在踏炎乌骓会浮水，林冲没费多大力气将耶律余里衍拖到岸上。

　　耶律余里衍抹了把脸，娇俏的一笑，“谢谢你救了我。”

　　林冲撇了一眼浑身湿透的耶律余里衍，打趣道:“人不大，凹凸有致的，倒是很有料！”

　　耶律余里衍虽不明白很有料是什么意思，但是结合前面的凹凸有致四个字，很快就知道林冲的意思了。

　　她一抱双肩，气道:“你果然是个登徒子。”

　　突然踏炎乌骓马焦躁不安起来，它的四只马蹄不停的踢打着地面。

　　“嗷！”

　　一声虎啸震彻山谷。

　　耶律余里衍被吓的一激灵，抓住林冲的胳膊，死死的抱住不肯撒手。

　　林冲感受到左臂上的那一抹柔软，不由的心神一荡。

　　特么，这个女人是故意的！

　　林冲伸手摸到腰间的刀柄上，静静地感受着周围的气息。

　　许久，他才松开刀柄:“它走了。”

　　耶律余里衍仍紧张的抱着他的胳膊。

　　林冲抽出胳膊道:“我很怀疑你是在勾引我。”

　　耶律余里衍顿时脸上红了个通透，傲娇的一跺脚道:“人家怕嘛！干什么那么小气。”

　　林冲也不理会她，牵着踏炎乌骓来到一片草地上。

　　随后又脱下湿漉漉的衣服，搭在石头上晾晒起来。

　　而他则躺在一块石头上晒起了太阳。

　　耶律余里衍犹豫了一下也将外衣脱下来晾晒。

　　她看天色已晚，林冲又在闭目养神，便去找了些干柴来架好，准备生火。

　　耶律余里衍在林冲晾晒的衣服里摸索着，先是取出一个火折子，打开盖子吹了吹，看到里面的火种未灭，顿时心中一喜。

　　紧接着她又摸出一张黄色的纸条，上面的字很像汉字，但是她一个都不认得。

　　片刻后，她在水潭边升起了一堆篝火。

　　林冲虽在闭目养神，却仍防备着周围的一切，感受到火的光亮，他缓缓睁开眼，起身走了过去。

　　耶律余里衍道:“你的衣服已经晾干了快穿上吧！”

　　林冲接过衣服，三两下穿好，伸手一摸，顿时心里一惊，再摸，还是没有。

　　耶律余里衍看他浑身乱摸，便取出火折子晃了晃，“你在找这个？”

　　林冲眼神一冷，“你翻我的衣服了？”

　　耶律余里衍被他森冷的目光看的一哆嗦，小心的回道:“我找，找火折子。”

　　“有没有看到一张这么大的黄纸？”

　　林冲伸手比划着。

　　耶律余里衍顿时心里一颤，那东西莫非对他很重要？

　　林冲怒道:“快说。”

　　“我，我，我用来取火了。”

　　“卧槽！你个败家女人。”

　　林冲急忙一脚踢散火堆上的木柴寻找起来。

　　片刻后，他捏着一片金闪闪的东西，站起身怒视着耶律余里衍。

　　耶律余里衍虽不知道那东西是什么，却从林冲愤怒的眼神中看得出来，那东西肯定很重要。M.23sk.com

　　“人家，人家不是故意的。”耶律余里衍很委屈，“不就是一张纸吗？回头我赔给你。”

　　林冲的心此时已经在滴血，神行符被烧毁了，只剩下一张不知道是什么材质的纸。

　　“赔？你知道这是什么吗？你赔的起吗？你简直是我的灾星！”

　　耶律余里衍顿时花容失色，好像真的很重要的样子啊！

　　“那是什么东西？”

　　林冲闻言一阵语结，他没有再说而是转身离开了，他很怕会忍不住杀了这个女人。

　　他坐在一块巨石上，默默打开了系统。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:宗师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:5

　　【1，玉米×10，兑换点，1】

　　【2，八卦掌秘籍，学习可精通八卦掌法，兑换点，5】

　　【3，万里符：持有此符，即使相隔千万里，一方在半块玉符上书写东西，持有另外半块的人立刻可以看到对方所写的内容，兑换点，20】

　　【叮，系统检测到符箓残片需要修复。】

　　【叮，系统提示，宿主的符箓残片修复需要20积分。】

　　【叮，请宿主选择兑换与否。】

　　【叮，宿主积分不足，请宿主尽快完成系统交待的任务，以获取积分。】

　　林冲:“......？”

　　卧槽！

　　如果没记错的话，兑换一个神行符只要10点积分，修复一下却要20积分，是我傻还是你傻？

　　任务？

　　系统都多久没有发布任务了？

　　难道是因为自己没做那个权臣的任务？

　　老子都辞官了，还当哪门子权臣！

　　“系统，系统，你就不能给换个争霸的任务？”

　　【叮，系统收到，系统已将权臣任务变更为获得第一座城池任务。】

　　【叮，系统触发新任务获得第一座城池。】

　　【叮，请宿主尽快获得属于自己的第一座城池，此任务奖励丰厚哦！】

　　林冲:“......?”

　　他此时心中一喜，虽然不知道这个任务奖励有多丰厚，修复神行符应该是足够的，如果能再兑换个万里符就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第215章 败家的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 