    386旅旅部。

    旅长一脸愉悦地挂断了电话。

    适才和李云龙斗智斗勇，终于让他成功搞到了五万斤粮食，他就知道李云龙会搞副业，有了这些粮食，旅部的给养就不是问题了。

    旁边的参谋长也是喜不自胜，笑呵呵地道：“旅长，独立团这次发了大财，我们旅部也算是沾了光啊。”

    旅长笑道：“想从他手上拿点东西，可不容易，哈哈哈。”

    参谋长又道：“这次我们这么做，会不会对赵刚在独立团的威信力造成影响？毕竟他刚上任就拔了李云龙的胡须。”

    旅长却是摇头道：“影响肯定会有，但问题不大。”

    旅长还是很放心李云龙的，虽然这次拿了五万斤粮食，李云龙肯定会大闹一场，但也仅仅是斗气而已，毕竟八路的纪律就是有了战利品就必须上报。

    参谋长提示道：“旅长，这小子去年在独立团的时候，一年气走了六个政委，这次李云龙没有趁机请示调走政委，真是稀了个奇，我感觉这小子又在搞事情。”

    “哦？”

    被参谋长这一提醒，旅长开始思考起来，随后说道：“你是说，他们打了胜仗，在战利品上有所隐瞒？”

    参谋长当即将一份战况报告递过来，说道：“你看看这个。”

    旅长拿过看了几眼，眉头一蹙，娘的，独立团干掉了两个中队，这么大的战功，战利品却只有几十条枪，连一门炮都没有。

    旅长可不傻，鬼子中队的火力配置是八路军主力团的配置，有时候甚至更超前。

    再怎么说，也得有几挺重机枪吧？可战报上显示一挺都没有。

    旅长断定李云龙隐瞒一部分事实。

    片刻，他也明白了刚才李云龙为何会示弱。

    旅长就道：“好啊，这小子现在都跟我斗智斗勇起来了，以前向他拿战利品的时候，怎么也得磨上半个小时，这次却来得这么轻松。”

    参谋长提议道：“要不要再打个电话问问？”

    “旅长却罢了罢手，哂然道：“迟了，独立团现在修生养息，就不打了。”

    旅长并没有后悔，如果连装备和军粮一起薅，按照李云龙的性格，估计会闹翻天。

    “铃铃铃……”

    且在这时，电话铃声响了。

    旅长当即拿起电话：“喂，这里是386旅旅部。”

    电话里的人说了一通，旅长本还愉悦的心情，瞬间拉下了脸来。

    与电话里的人交流了几分钟后，旅长挂断了电话。

    参谋长了解旅长的性格，急忙问道：“怎么回事？”

    旅长沉声道：“是师长打来的，随枣战场失利了，看样子，鬼子把重心又放在了华北战区，看样子要进行春季大扫荡了。”

    参谋长也是神情一惊：“随枣战役失利，哎！又失我华夏一方领土！”

    旅长心情不好，也是因为这个。

    旅长又道：“眼下是抗日最艰难的时候，我们不能有过多的负面情绪。”

    “那可如何是好？我们下个月对‘石友三’的围剿计划岂不是要延后？”

    “这倒不至于。”旅长否然道：“根据咱们师部的敌工部提供的情报，鬼子虽然在随枣战场得利，但华北的军备能力还不够完善，春季大扫荡充其量只是小规模。

    师长的命令是让咱们旅的各个团保持编制，分梯段躲过鬼子的扫荡。”

    “化整为零？”

    旅长点点头：“对。”

    随即，旅长便向通讯员下令：“命令下辖所有团级干部，三日后旅部开会！”

    ……

    大安村，独立团一营营地。

    今天早上，旅部派来了后勤供给部队，从营地拉走了五万斤粮食，赵刚签的名，团长点的头。

    只是一大早上都没看到李孔二人的身影，一营的战士们也不敢闹情绪，只得眼睁睁地看着粮食被薅走。

    战士们根本不知道李孔二人正在某个角落抚摸着伤口呢。

    五万斤粮食啊，那可是独立团大半年的军粮了，如果单单只是一营自留自足，起码能吃上一年。

    王有胜本来对粮食的概念不是很重视，如今算下来，他当初杀掉马汇报是对的。

    一个山西财主就屯了这么多粮食，怪不得马汇报被他绑架的时候，不敢向鬼子求援。

    旅部的押送队伍离开后，一营的战士也没有多少怨言，毕竟还有七万多斤粮食呢，足够一营消化了。

    尤其是后勤处处长老徐，虽然之前和魏大勇闹得不是很愉快，但现在一营发财了，他每天都是满脸笑容，走起路来都带风。

    不单单是他了，整个一营都沉浸在自给自足的环境下，一连几日，都是春光满面。

    这日，营地食堂开饭了。

    一千多战士陆续到场，每日他们吃的都是精细的小米与白面馒头，时不时后勤部还整上一顿肉吃，战士们各个养的精神头十足。

    王有胜左手拿着白面馍馍，右手端着一碗碎肉炒土豆，正吃得满嘴流油。

    抗日时期，战士们的伙食差了点，调味也没有21世纪的好，基本是管饱就行。

    纵是如此，王有胜也吃得津津有味。

    坐在他旁边的是新兵连的同志，现在他虽说是排长，但一营谁不知道他麾下一千多人？

    “王排长，给你吃这个！”

    十二岁的赵石头将一个白面馍馍放到王有胜的碗里，一脸嬉笑着。

    王有胜瞥了他一眼，这小子呆在一营好几天了，也许是在伙食极好的滋润下，小脸也变得红润了很多。

    赵石头现在是一名通讯员，也跟着新兵们一起训练。

    王有胜拍了拍他的小脑门，婉拒地道：“你吃吧，你还在长身体。”

    这话可不是乱说，这小子年纪小，个子也不高，拉枪栓的力气都不够，现在也就只能跑腿当通讯兵。

    赵石头撇着嘴，就道：“王排长，我啥时候能背上枪？跟我一起来的几个小伙伴，他们都背上枪了。”

    “哈？”

    王有胜明白了，感情这小子是想跟他套近乎，想搞一条枪。

    王有胜还没回应，对面坐下一个人，正是吃得满嘴流油的魏大勇。

    魏大勇和他的那些同伴已经顺利加入八路军了。

    王有胜还得到小道消息，李云龙有意想把魏和尚纳为自己的警卫员。

    只是碍于现在不是时候，需要魏大勇在新兵营历练历练，起码得把八路军的三大纪律、八项注意学明白。

