
　　“还好这次成功混了进来，如果这次不能够进来，恐怕也必然会遭受到危险。”

　　虽然中年人的确没有过多怀疑，但也是因为秦明伪装的比较好，如果他有丝毫的露馅，都必然会遭到中年人的斩杀。

　　想到这里，他的嘴角浮现冷笑，抬头看着人来人往的城市，心底倒也显得有些沉重。

　　看到秦明的模样，中年人倒也并未多想，他也知道秦明所言的确属实，如果不是秦明的反应比较快，肯定已经被发现。

　　一旦被发现，他也将要陷入危险当中，正因为如此，他对秦明更为看重。

　　“不管如何，接下来一定要帮助老夫恢复身体，否则再次上层修仙界，必然会遇到危险，到时候我的身体没有办法恢复，就只能够任人宰割。”

　　听到老者的话，秦明也不再反驳，单单是刚刚那名中年人浑身透露的气势，都已经让秦明倍感压抑，他的心里清楚，这样的麻烦，以后还会数不胜数。

　　看着眼前的中年人，秦明的嘴角顿时露出冷笑，随后他也不再多说，而是将目光放在中年人的身上。

　　“虽然并不知道接下来会遇到什么危险，但我觉得还是小心谨慎些比较好，就算这里能够恢复你的身体，但是也必须要谨慎一些。”

　　听到秦明的话，中年人的嘴角浮现冷笑，但他也没有多说，而是微微点头。

　　“不管如何，你现在说的，的确是正入我心，接下来我们还是要谨慎些，尤其是在这座城市当中，这里的很多修仙者实力都非常不弱。”

　　“能够汇聚在这里，或许都是上层修仙界当中的佼佼者，你可不能有丝毫的大意，否则到时候必然会有数之不尽的麻烦。”

　　秦明顿时点头，他也知道这件事情的严重性，随后便对着远处走去。

　　等到秦明进入眼前的这座城市当中，不少的修仙者纷纷将目光放在秦明的身上，不过秦明仍旧尽力保持自己没有任何的异样。

　　只要他表露出任何的异样，或许都会引起这些修仙者对他动手，到时秦明根本就无法承担。

　　看到秦明的模样，老者的嘴角顿时浮现冷笑，但他也不再多说，而是催促着秦明赶紧进入城市当中，只有他的身躯尽快修复好，老者才有所放心。

　　否则在他身体没有修复好的时候，他的心里难免还是会有所畏惧。

　　听到老者不断的催促声，秦明倒也没有感觉到奇怪。他对着眼前这座城市的里面走去，不过这里的街道，虽然非常平整。

　　不过如果仔细观察，会看到街道的下面仿若铺设着很多奇形怪状的晶石，也正是因为这些晶石，让秦明的心里稍稍感到有些沉重。

　　在这个地方，基本上所有的东西都是用修仙界当中非常珍贵的物品打造，正因为如此，秦明的心底才会难免有些沉重。

　　上层修仙界和凡人界相比，上层修仙界的所有东西，都比凡人界要贵贵重很多，也正是因为如此，他的身体才会显得异常的沉重。

　　幸亏当初他们将上层修仙界的修仙者给抵挡下来，否则拖延到现在，必然会遇到巨大的危险。

　　想到这里，秦明的心里也有些庆幸，而后便将目光放在老者的身上。

　　“前辈，虽然你需要很多的东西，但是我们要去哪里寻找？”

　　听到秦明的疑惑声，老者也并未解释，在略微思索后，他抬手指着前方的一条街道。

　　看到老者的动作，秦明的心底倒显得有些疑惑，不过他也没有多说，按照老者的指示，对着前面的街道走去。

　　来到这条街道，秦明看到在街道的左边，还有一座看起来栩栩如生的楼阁，也正是因为这个楼阁，让秦明的心里有些疑惑。

　　这楼阁的里面，如今已经人山人海，看起来非常的热闹，尤其是在楼阁的边缘角落，还摆放着很多散发着香味的药材。

　　虽然看起来简单，但是这些药材都是修仙界当中非常珍贵的东西，正因为这样，秦明的心神倒显得有些困惑，转头看向旁边的老者。天籁小说网

　　“前辈，这些药材看起来可是非常不简单，难道有什么来历吗？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角浮现淡淡的冷笑，随后他便缓缓点头。

　　“这些药材都是能帮助修仙界者提升实力的东西，如果你将他给拿在身上，就算不服用，实力也能够稳步提升。”

　　对于老者的解释，秦明的眼神倒显得有些嘲讽，但他也没有多说，而是微微点头。

　　既然老者都已经开口，秦明倒是没有必要不相信他，不过正因为如此，秦明的心底也显得有些沉重。

　　他的心里清楚，这些药材的价值肯定不菲，但如今就这样随意的摆放在这里，自然让秦明感到异常的疑惑。

　　对于秦明疑惑的样子，老者也没有过多的解释，只是简单的抱着膀子，眼神显得有些无奈。

　　“虽然这些东西还没有办法入你的法眼，但是能够收集到这些东西，这里面肯定没有表面上看的那么简单，你接下来也不要反驳，跟在我的身后就行。”

　　听到老者的话，秦明也并未多说，而是微微点头，不过他的眼神倒依旧有些凝重，而后便对着里面走了进去。

　　等到秦明进入楼阁里面，涌动着的人群，让秦明感到有些沉重，不过随后便有一名小二打扮的人来到秦明的面前。

　　“前辈，你来这里难道有什么需要购买的东西？”那名小二开口说道。

　　他阅人无数，自然一眼便看出秦明对此地根本就没太多的熟悉感，因此才会专门出面来询问。

　　“我要购买一些比较昂贵的药材，你们这里有吗？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，小二的眼神顿时开始闪烁，嘴角露出淡淡的笑容，赶紧点头。

　　“如果你是想买其他的东西，来询问我，或许我没有办法帮助，但如果是购买一些药材，你可真的是来对地方，我们这里绝对能够让你买到喜欢的东西。”

　　虽然并不清楚小二为何有如此自信，但是他既然都已经开口，秦明也是微微点头。

　　“先带着我过去看看。”

　　听到秦明的话，小二的脸色有些殷勤，毕竟秦明在这里购买的任何东西，他都有相应提成。

　　等到秦明跟随着小二来到二楼，看到小二那有些紧张的样子，秦明的嘴角也露出淡淡的笑容，而后便抬头看着他。

　　“我看这里也根本没有我想要的东西，药材呢？”秦明开口问道。

　　看到秦明有些不满，小二赶忙对着一处铁架子的位置走去，不过就在他准备打开铁架子的时候，身后突然传来了一道冰冷的笑声。

　　“一个荒僻之地的小家伙，还想要来我这里购买东西，就算我这里真的有你想要的货，你能够给得起价格吗？”

　　听到从身后传来的声音，秦明的脸色也有些凝重，他缓缓转过头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1327章 阻挠免费阅读。https://xs.23sk.com 