    但她大致能够猜到，孟凡身体里面想必已经被炽热的气息所弥漫，气息无处可去，只能将孟凡的皮肤涨破，从皮肤中散发出来。

    现在的孟凡用一个行走的火山岩来形容都不过分。

    金灵颤抖着手轻轻触碰了下皮肤的皮肤，轻轻一嘭，她的手指上便出现了一道深红深红的印子，可见孟凡的皮肤温度是有多高。

    就算她不畏惧真火的气息，但她能够感受得出这气息的炙热，简直是要命！只怕是一个涅槃境巅峰之人在这里都会被烧成灰烬吧。

    孟凡能撑到现在已经是很好很好了，甚至是孟凡也已经到达了极限。

    即便他体内有灵火灵体，让他的身体能够在一定能力上承受别人难以承受的炙热，但真火的威力还是超出了孟凡的范畴。

    事实上也的确是如此，尽管孟凡拼尽全力的想要压制真火，甚至是在博最后一击，但还是失败了。

    血柱从孟凡的身上喷涌而出，金灵脸色骤变，瞬间慌了。

    因为此时此刻孟凡的脸色简直不能用惨白或者是苍白来形容，完全是不见一点血色，除了烫就是烫，又白又烫，下一秒，脸色又顿时如充血似的一片血红。

    “臭小子，你怎么样！你别吓姐姐啊！坚持住，一定要坚持住啊！”

    金灵慌不择路的将丹药从储物戒中拿出，不断地塞进孟凡的嘴里，然而孟凡根本就没有一点反应。

    甚至是在金灵触碰的那一刹那，身体不由自主的向后倒去。

    “啊！”

    金灵吓得身体一颤，即便她已经活了接近万载，但她现在已经彻底将孟凡当做她的同伴，她从来不幸，更是肉身被毁，独自承受了万载孤独，她以为是老天怜悯她，在万载孤独后让她碰到了一个值得他信任之人，可如今这个人却直直的躺在她面前。

    “不！”

    金灵歇斯底里的嘶吼着，她不敢相信，这不是真的，这绝对不是真的！臭小子明明还要去寻求他的星辰大海呢，怎么会败在这里呢！不可能，绝对不可能！止不住的泪水从她的脸上滑下。

    “臭小子，快，快服用丹药，吃下去就好了……”然而不管金灵怎么努力塞在他的嘴里，孟凡根本就不动弹，金灵试图扒开孟凡的嘴将丹药塞进他的嘴里，在扒开的那一刹那，金灵彻底泪崩了。

    孟凡的嘴里全都是血泡，大大小小，无数炙热的气息从他的嘴里喷洒出来，嘴里根本看不到一块完全的血肉。

    光是嘴里都这般惨烈，孟凡的身体究竟惨烈到什么程度啊！金灵彻底绝望了，深深地闭上眼睛。

    她虽和孟凡生命没有牵扯到一起，但她却和金色碎片紧密的联系，而金色碎片又和孟凡签订了契约，也就约等于她的命和孟凡的命是联系在一起的，孟凡身死她也不可能独自留在外面，等待她的是进入金色碎片中继续沉睡。

    然而时间一点点过去，就在金灵以为自己要消散时，她的身影始终没有任何的变化。

    这让金灵抓住了生的希望。

    这说明什么！孟凡没有死！没错，孟凡没有死，孟凡只是处于生与死的关卡处，只要孟凡能够挺过这一关便好了。

    孟凡现在的情况定然不好，必须要将丹药送进孟凡嘴里才行。

    金灵闭眼深吸了口气，似是想到了办法，目光落在孟凡的脸上，捏着拳头。

    下一瞬，金灵便将丹药塞在自己的嘴里，与此同时手放在脖颈处以免药力流进她的身体里，金灵身体一弯，红唇贴在孟凡滚烫的嘴唇上，试图将嘴里的药力渡给孟凡。

    两张柔软的嘴唇触碰的那一刹那，金灵的脸刷的一下就红了，即便她只是元神之体，但她的元神依旧会随着她心情的浮动而产生表情。

    时间仿佛在这一刹停止，金灵的红唇紧紧地贴着孟凡的嘴唇，一点点将嘴里的药力渡过去。

    而此时。

    孟凡正在经受着烈火的炙烤，就在他意识模糊间以为自己即将被真火灼烧而亡之际，身外内涌来一股极为醇厚的灵力，这股力量就像是启动了一个机关似的，哗啦一下，身体中的某一个开关不小心被打开，随后孟凡便感觉到一股极为精纯的力量从身体处某一个角落窜出来。

    但具体是哪一个角落孟凡不清楚。

    他想去寻找，去探索究竟是哪里出来的精纯力量，可是他太累了。

    他的身体已经疲惫到一种无法用言语形容的状态，骨骼、血肉、经脉都处于一种极为劳累的状态，根本没有办法支撑他进行脑力活动。

    这股精纯力量渐渐涌入他身体各处时，四肢百骸就好像是劳累了一整年突然放了假，一个个都停歇下忙碌的脚步，孟凡的意思越来越模糊，劳累中带着一种兴奋与欢乐，渐渐地，睡意朦胧，孟凡的思维彻底放松了。

    至于身体里面是什么情况孟凡一点都不清楚。

    他大概能感觉到，好像时间过去了很久。

    他身上糜烂的部分开始凝固结痂脱皮，一点点长出新的血肉来。

    时间一点点过去，长久的睡梦终于结束了，沉重的眼皮慢悠悠的睁开，望着周围无尽的火，孟凡感觉自己的大脑死机了，就像是失忆了般完全想不起他身在何处。

    全身就跟散架了似的，每一处地方都很疼却又不疼，也不知道是身体真的很疼还是心理上觉得身体很疼，孟凡彻底茫然了。

    “金灵，你在吗？”

    坐了很久很久，孟凡的大脑才开始慢慢转动起来，揉着肿胀的太阳穴，孟凡呼唤了声金灵。

    他虽说不知道究竟发生了什么情况，但金灵一定知道。

    “金灵，你在吗？”

    孟凡见金灵久久不语，又呼唤了声。

    然而良久之后，金灵还是没有回答。

    就在孟凡不知所措之际，识海中传来一道兴奋的声音，而后孟凡身旁便多出一道身影。

    这道身影正是金灵。

    金灵见孟凡苏醒过来，喜极而泣，嘭的一下就扑到孟凡怀里。

    孟凡感受着怀里的人儿，有些不知所措道：“金灵，你……” 

