    “明哥！我有件事情拜托你！刚刚给你打电话打不进去，就给元庆打过去了！”

    阮思辰收起了笑声，极其认真的和范思明说道。

    “嗯，你说。”

    范思明知道，这家伙好久不联系，联系肯定是有事情的。

    “是这样的，你还记得我之前跟说，我有个弟弟踪了的事情吗？”

    “记得。”

    “是这样，现在已经找到了，还有两个小时，他就降落在洛安机场了！我现在这边走不掉，能不能替我接一下咱弟弟？”

    “可以啊，你把他照片姓名发过来。”

    范思明毫不犹豫的说道。

    对于朋友请求的事情，他是绝对放在第一位，不管是大事还是小事。

    “是这样，我父母去世的早，现在也只有我二叔家有人，还有奶奶，所以，我想让他先在你的身边待着，等我回去了，就过去带他。”

    “可以。”

    范思明又是毫无犹豫的就答应了。

    和阮少寒暄了几句之后，两人才挂断了电话。

    范思明收起手机，继续忙着自己的工作，一个半小时后，他出现在了洛安机场。

    要是换做别人，或许他是不会亲自过来接的，但是这是阮少刚刚找到的弟弟，要是阮家人知道了，会直接关乎着孩子的性命。

    既然阮少把弟弟交给他了，他肯定要保护好弟弟。

    班机到了，从出口出来的人简直是太多了，密密麻麻，范思明想在这人群中寻找一位素未谋面的弟弟，如同大海里捞针，很难。

    时间过去了几分钟，渐渐的人少了，范思明还是没有接到自己要接的人。

    “范少，阮少确定给咱们的照片是近期拍的？咱们怎么就没有找不到呢？”

    元庆站在范思明的身边，小心翼翼的说道。

    “你给阮少打电话问问。”

    范思明目光还是一直盯着出口，说道。

    就在元庆正准备打电话的时候，范思明却发现了一个和他们要接的人比较相像的。

    只见那人穿着一身休闲装，胖胖的裤子下面穿着一双酷酷的运动鞋，上身也是宽松的黑色运动卫衣，胸前戴着一根粗的金链子，头顶一个黑色的帽子，一手推着密码箱，一手抱着一个滑板。

    这人给人一种比较慵懒又舒适的状态。

    “阮逸晨！”

    范思明开口喊道。

    男人听到叫声，脚步微微停顿，他看向这边。

    两秒之后，朝着范思明径直走了过来。

    元庆见状连忙和电话里的阮少说道：“阮少，接到了，您先忙！”

    挂了电话，元庆忙冲着那人招了招手。

    只是，相遇的三人，只有元庆一人是热情的，范思明依旧是面无表情，这个名叫阮逸晨的男人也是一脸不屑。

    “你就是我哥哥的朋友？”

    阮逸晨淡淡开口，不过他的声音有点嘶哑。

    “阮逸晨，年龄二十岁，酷爱滑板车，现在从事摄影行业。”

    “我哥的资料，准备的不错，现在去哪？我有点饿了！”

    范思明的话并没有震慑住阮逸晨，他依旧一副慵懒的样子，回答着他的话。

    范思明也懒得跟他废话，说道：“先回家吧。”

    他已经和时听然商量过了，先把他安排到紫云苑，毕竟在这边还要好几天的时间，他不可能整天把他带在身边。

    等他们回到紫云苑的时候，紫云苑这边已经做好了一大桌子好吃的饭菜。

    几个孩子和范慧月一样的懵，他们不知道是什么样的任务要过来他们家住，叔叔专门去接他，婶婶还吩咐佣人做了这么多的好吃的。

    时梓轩抱着小黑狗，看着时听然说道：“妈咪，即将来我们家的是叔叔，还是阿姨？是您的朋友，还是爹地的朋友？”

    “是你们爹地朋友的弟弟，等会儿来了之后，你们一定要好好的照顾客人哟。”

    “妈咪，他会不会和我们一起玩呢？”

    时明月忙问道。

    看到孩子们那期待的眼神，时听然思考了一下，说道：“嗯……我也不知道，有可能他也有自己的事情要做，你们不准打扰到他的。”

    “知道了，妈咪！我们有慧月姐姐，还有它们两个陪着我们，我们不去打扰他。”

    时梓熙指了指范慧月还有怀抱里的小狗，开心的说道。

    一个锁车的声音传到了范慧月的耳朵里，她忙和大家说道：“婶婶，好像……来了！”

    范慧月的话音未落，只见几个孩子抱着小狗，就冲出了客厅，往外面跑去。

    时听然也擦了擦手，跟着王外面走去。

    因为之前和范思明沟通过了，来的这人已经二十了，不是小孩子，所以她只照顾一日三餐就可以了。

    当然，如果是小孩子或者是老人的话，范思明也不会带他来家里，因为时听然行动不便，还要照顾他。

    阮逸晨刚下车，就被几个热情的孩子围住了。

    他们一开始看他好像看动物园里的熊猫一样，很是好奇，之后，时明月先开口了，因为她觉得面前这个哥哥好帅气。

    “哥哥，你能和我们一起玩吗？”

    时明月仰望着他，一双眼睛盯着他眨巴眨巴，很是可爱。

    一直是板着脸的阮逸晨，一下车就被这样可爱又软萌的小妹妹问话，他的心萌化了。

    但是一向高冷的他，还是愿意保持着自己的高冷，他看着时明月，柔声说道：“哪里有饭吃？我好饿。”

    阮逸晨的话，让几个孩子有点懵，不过，时梓熙很快就反应过来了，他忙指了指客厅，说道：“里面，妈咪已经准备好了一大桌子的菜，就等你们回来了！”

    “回来了，赶快吃饭吧！”

    时听然从里面走了出来，正好看到这一幕，她冲着阮逸晨柔声说道。

    阮逸晨转身看了看自己的行李箱和滑板已经被元庆从后备箱里拿了下来，这才放心，径直走到时听然的面前，有礼貌的说了句：“姐姐好。”

    “呃……”

    时听然被突然喊姐姐有点不习惯，不过，她还是微微笑了一下，忙说道：“赶快洗手吃饭吧。”

    阮逸晨走进去了，几个孩子也紧跟着他，走了进去，他们很好奇这个高冷的哥哥到底是做什么的，为什么元庆叔叔抱着一个滑板。

