    李长河没有再出手。

    毕竟以凡人之躯使用了破甲弩铳，这时候再站起表示要随机挑选一个机甲战士锤死。瞎子也看得出李长河有问题。

    便在暗中使用重压御座对敌人进行干扰。

    随着李长河的干预，一架红漆机甲战士很快便被李阳斩断头颅。

    胜利的天平开始倾斜。

    ....

    几分钟后，李阳的两把链锯战斧连挥，将最后一位敌人的厚实甲胄彻底瓦解，同时绽放出绚丽的鲜血之花。

    危机算是彻底解除。

    所有人都瘫坐在雪地上，表情似哭似笑。

    付出了这么大的代价，可算是活了下来。

    李阳也累的不行，但他可不敢逗留。

    山谷内要是再跳出几个敌人，他就难办了。蒸汽能源已经不多了。

    让其余人用大雪埋葬死者，便要带着伤员便要立刻启程。

    他担心还会有敌人出现，得立刻回到岳州城，把信息上报。

    离开前，他伸手想摘下敌人的头盔，看看这些家伙究竟是什么人。

    却发现敌人的皮肤和肌肉像是已经和甲胄融合。强行拉扯只能扯出一块血肉。

    压下心中的惊异，李阳走到李长河身边问道：“你叫杨东？”

    “咳...是的，大人。”李长河咳了几声回应着。皮革箱子里有着大唐杨东的征召文件。倒不怕李阳怀疑自己。

    “很好，杨东。这次你可是立了大功。”李阳对李长河的感观很好。越看越顺眼，竟然少见的有点亲切感。

    当时从李阳的角度看。杨东能力并不强，身手也算不上矫健。

    但也正是如此，他在拿起破甲弩铳后。跑动速度变慢，正好躲过了敌人的攻击。因此而干掉了一个敌人。

    虽然有些运气成分，但敢面对机甲战士的这份胆魄实属罕见。

    要是，加以锻炼。或许真的能成为一个强大的辅助军。

    “两天后，征兵就将完成。你直接来军营，找我报道。我叫李阳，报我名字就行。”李阳摘下头盔，露出一张年龄在四十岁左右的坚毅的面孔说道：“记住我的脸，以后你就是我的亲兵了。”

    额，从千牛卫将军变成新兵蛋子吗？李长河心想。也好，反正李八的身份是不好用了。

    ....

    十几分钟后，队伍在荒野中前行。

    李阳则在队伍最前方开路。

    钢铁身躯踩过雪堆，将厚实的雪堆挤开，给身后的队伍留出一道可供行走的雪道。

    李长河则被人搀扶着，由于身边的人都对李长河十分感激。杨哥，东哥的叫着。

    这也让李长河，能从旁侧敲的得到了不少讯息。

    他们来自天南地北，都是前往岳州城的队伍。

    有的是前往岳州的商队。

    有的则是和李长河一样，是前往岳州的征兵队伍。

    前几日大唐狼烟四起。大唐向着前线派遣部队的同时，也展开了规模浩大的征兵。

    当得知现在是长安鼠疫后的五十年后。

    李长河不由沉默。

    沧海桑田啊，五十年...

    皇帝李二也好，便宜干爹也罢。估计已经老死在历史长河中了。

    李长河感慨着。

    便宜干爹啊，青楼勾栏是去不成了。

    队伍继续前行了一个半小时左右，总算是走出了山谷。

    在山谷外的大路上，正好遇上了一只商队，对方见到李阳纷纷行礼。

    毕竟机甲战士那么大个，太显眼了。加上队伍中的伤员，让商队头领大为震惊。

    “有甲胄战士带队，居然还有人劫道？要不要这么拼啊？”

    李阳没有解释，而是让他们赶紧照顾队伍中的伤员，并让人快马加鞭的前往岳州城寻求援助。

    很快，岳州城派出了上百人，以及十几辆马车接受伤员。

    也不知道大唐怎么走的科技线，机动车还没普及，就先搞出了蒸汽机甲。

    或许，大唐对于这种科技力量把控的很严实。

    而李长河身为有功且带伤之人，自然也被安排进一辆车中。

    李阳则往车里丢了一把钱币，三十多枚，其中有金有有银。

    站在马车外的李阳，和马车车厢差不多高，他说到：“征兵前，你们是无法进入军营的。离征兵还有两天，去岳州找个好医生好好调理一下。别落下什么病根子，之前发生的事情，不要往外透露，不然军法处置！”

    “喏，谢大人。”李长河面带感激，虽然不知道这些钱的购买力，但还是露出一副感激的样子。

    至于不要透露，应该是李阳并不想让民众恐慌。他对每一个参与了之前战斗的人都这么说。

    “哼哼，走吧。”

    李阳看着马车离去，几分钟后一道道同样高大的身影出现在他身旁。

    蒸汽喷涌，蓝色甲胄显现。这些是他的部下和战友。

    其中一位，上前摘下了李阳后腰处的蒸汽罐子。重新安装了两个上去。

    并说道：“补充完毕。话说队长，还是第一次看你和百姓聊这么多。”

    “这次他帮我大忙了。不然，你们都得给我吊唁了。”李阳回应着：“他叫杨东，是辅助军征兵者，将会作为我的亲兵。你们都得照顾点。”

    “喏。”机甲战士们点头。

    “好了，闲话聊完了，现在该报仇了！”李阳换上了两把崭新的链锯斧，走向山谷：“杀光他们！”

    “喏！”

    数以百计的蒸汽机甲战士，如同钢铁洪流般涌入山谷，继续进行搜索和杀敌。

    那一晚，山谷中满是杀戮声。

    另一边，马车上的李长河给各个【好友】发送自己已经到岳州的信息后，便打量着钱币。

    分别是金币和硬币，上面勾画着精细的人像。

    金币上的一面是一个带着通天冠的帝皇，那应该是李二。

    银币上则是一位眉眼间满是温柔的女人。

    不出意外，应该是长孙皇后了。

    这时，马车驶入岳州城。

    李长河透过车窗，可以看到那威武雄壮的U型城墙以及站列在城门口两侧机甲战士。

    城内灯火通明，繁荣兴旺。

    “李二啊，李二。我可没有违背约定，大唐已经成长到难以想象的地步。千古帝国也不是什么遥不可及的梦了。”李长河看着金币上的头像自语着：“而你...可别坑我呀。”

