    如果不是宋星白，她也不会让杜锦若跟着进来了，显得跟她很熟似的。

    但是现在看到杜锦若那个样子，她也不知道为什么心里有点儿不是滋味。说实话，像杜锦若这样的姑娘本来该是天之骄女的。

    “是我的，不过，我也不会唱歌跳舞和弹琴。”

    杜锦若看向她，愣了一下。

    她为什么觉得姜筱这一句话有那么一股安慰的味道？

    但是想了一想又觉得不可能啊，凭她和姜筱的关系，姜筱不打击她就不错了，怎么可能还会安慰她？

    可不管怎么样，姜筱的这一句话却多少让她心里好受了一点。

    “况大哥，今天晚上谢谢你了，让人去给我们报信。”

    那个司机说是一个很书生气的男人让他去报信的，一来看到了况云先，姜筱就知道是他。

    今天晚上这事，也算是她考虑不周到。

    她还以为这个年代还不会那么乱，应该不会有混混上来闹事的才对，没有想到早就已经有了。

    所以她也已经决定了，等到孟昔年的那些战友过来，她到时候会安排两个在茶馆里，防止有人闹事，也怕有偷盗的。

    不然这里都是女人有点儿危险。

    木秀于林，风必摧之。

    但是即使如此，生意场上总不能不力争上游。

    “小姜，跟我也这么客气啊，其实我也没有帮上什么忙。”况云先苦笑。

    在看到姜筱过来之后的反应他就知道自己跟姜筱差别在哪里了，他是什么事都会选择息事宁人的中庸之道，而在姜筱那里，爱憎分明，敢打敢冲。

    那些人要从她这里拿走一点儿东西都不可能。

    孟昔年也是这样的，姜筱如果搞不定，还有他会是她坚实的后盾，他似乎从来没有看到孟昔年阻止姜筱做什么事。

    所以，果然他们是最为合适的啊。

    “已经很感谢了。”孟昔年也说道，“云先哥是不是有什么事？”

    况云先听到孟昔年这么问，又不由得失笑，他就知道什么事情都瞒不过孟昔年。

    “我的事等一会再说吧，小姜是不是还要处理店里的事？”

    “那昔年哥泡茶吧。”姜筱看向了那个店员，“你的脸是怎么回事？”

    那个店员见过姜筱了，但是之前完全不知道她就是老板，现在正一直在脑海里回想着她上次来的时候自己有没有做错什么事呢。

    听到姜筱这么问，她便赶紧把今天的事情说了，说到拿两罐茶的时候，她看了况云先一眼。

    况云先立即说道：“是我让她拿的。对不起，小姜，当时我也只是想着先把人哄走。”

    “这有什么可对不起的，况大哥的做法我也能够理解。”

    姜筱还是感激的，那个时候店里有师母，有这些女店员，要是她们出了事，她赚多少钱都补不回来。

    “况大哥的做法，对你们来说是对的，我要告诉你们的就是，以后如果遇到危险，第一件事先保证你们的人身安全，店里的财物可以看清况先牺牲，不用太过顾及我。”

    姜筱的话让那个女店员愣住了。

    