    “你……”

    我尼玛！

    陈玄紧握着拳头，真想当场把这娘们一拳干/死算了！

    虽然改变了容貌之后他的长相的确是普普通通，但是和丑应该扯不上关系吧？

    更可气的是这娘们竟然当众说他长得丑，让周围数万人看他的笑话，这不是故意让他难堪吗？

    这一刻，即便是以陈玄的厚脸皮都忍不住想找个地缝钻进去，这话太他妈伤人了。

    “怎么，难道你还有意见不成？”竹雅圣人一脸冷漠的看着陈玄说道；“我劝你看清楚这里是什么地方，此地乃我瑶池圣地，是什么阿猫阿狗都能随意撒野的地方吗？更何况想进入我瑶池之前难道你没有先照照镜子吗？就你这长相也够资格进入我瑶池？”

    “这家伙是怎么回事？难道他不知道瑶池向来很注重自己的形象吗？整个瑶池仙域谁不知道瑶池弟子个个美若天仙，就没有长得丑的，虽然这次也对男性修行者抛出了橄榄枝，不过外形上不过关的话也是无法进入瑶池的！”

    “嘿嘿，可能是这家伙对于自己的容貌过于自信了吧？就这长相放在咱们瑶池仙域的确算是长得丑的。”

    “虽然此人也是一个圣人境强者，可惜太没有自知之明了，注定要沦为笑话，恐怕他也是第一个因为长得丑而被瑶池拒之门外的圣人境强者吧？”

    周围的天地间传来了一些幸灾乐祸的窃窃私语声。

    噗！

    天池湖畔，轮回女帝忍不住笑了出来，那一笑让得整个天池的美景仿佛都提升了好几个档次，即便是这片天都要倾倒在这绝世笑容之下。

    “长得丑，这家伙的心里怕是快发狂了吧！”轮回女帝强忍着笑意，继续注视着湖水中浮现出来的画面。

    此时此刻，陈玄恨不得立马就把这有颜值歧视的竹雅圣人干/死，你他妈是选夫吗？竟然还分美丑。

    不过陈玄依旧在强忍着心中的怒意，如果现在出手的话，那么一切就完了！

    “竹雅圣人，与这等丑陋之辈何必置气了，简直就是降低了你高贵的身份，我看咱们还是先进去吧。”白玉圣人满脸嫌弃的扫了陈玄一眼，接着一脸微笑的对竹雅圣人说道。

    闻言，竹雅圣人点了点头，对着陈玄说道；“看在白玉圣人的面子上，本圣人不与你计较，我瑶池你不用再来了，因为就你这长相一辈子都不可能加入我瑶池，滚吧！”

    说着，竹雅圣人顿时带着白玉圣人等人进入了瑶池里面。

    我/日！

    臭娘们，你给老子等着，爷们非得让你彻底后悔！

    陈玄心中狂怒，感受到周围天地间朝他看过来的眼神，他立即头也不回的离开了。

    “妈了个巴子，竟敢说我长得丑……”距离瑶池不远的一座山峰上，陈玄的脸色黑的像炭头，如此羞辱，他还是第一次感受到，这个仇他一定得报，让那娘们付出该有的代价！

    “妈/的，没想到这瑶池招人居然还得看长相，看来我想混进去，还得有一副好看的皮囊才行了！”陈玄的脸色有些阴沉；“臭娘们，以貌取人是吧？老子成全你，等进入了瑶池爷们非得让你付出代价不可。”

    随即，陈玄立即找了一个隐秘的地方开始改变自己的面容，以他的实力就算他改变了面容竹雅圣人也看不出来，除非是遇上天尊强者，不过他想进入瑶池就只能等明天了！

    第二天，瑶池圣地周围汇聚着不少人，不过与过去的三天相比，这第四天来的人很明显减少了，只有一万人左右。

    要知道昨天想加入瑶池的还有三四万仙人，这个数据下降的很快。

    其实这也是天权圣人和柳青圣人两人的功劳，这三天时间下来他们几乎跑遍了整个上界，在到处传播着九大道统招收弟子的真实目的，这种消息一传十十传百的宣扬开来，散仙阵营中很多人都打消了加入九大道统的念头。

    唯有少部分人还在幻想着加入九大道统可以一步登天！

    当然，这种消息还没有彻底的扩散，随着时间的推移，散仙阵营中知道的人越多，九大道统想招收弟子的难度就越大。

    这一点从瑶池目前的情况就能够看出来。

    改变了自身容貌之后陈玄再一次来到了瑶池，看着周围这种情况，他心中也松了口气，如果让九大道统肆无忌惮的扩张下去，就算是一群杂牌军那也是不可小觑的。

    “竹雅圣人，今天怎么就来了这点人？”竹雅圣人带着瑶池的弟子缓缓出现了，看着周围的这种情况，瑶池的弟子微微皱眉，在她们的设想中，随着时间的推移，将会有越来越多的散仙阵营加入进来。

    但是现在，情况显然与她们所想有些不同。

    竹雅圣人的黛眉一皱，她心中也不明白为何来的人不增反减，照这种情况下去，她们瑶池最终可招不到多少人。

    “让她们开始吧。”竹雅圣人皱着眉头说道，这时，她目光一扫，顿时在人群中发现了三位圣人强者的身影，特别是看向一位身穿白衣，丰神俊朗，身躯挺拔，浑身上下都散发着强烈阳刚之气的圣人强者时，竹雅圣人的美目中顿时划过一抹璀璨的光芒。

    此人不管是模样还是身段，亦或是那股让天下任何女人都无法抵抗的阳刚气质，都远胜瑶池仙域的第一美男子白玉圣人！

    这时，只见竹雅圣人还不等那边的试炼结束，其顿时朝着陈玄掠来，犹如猎人见到了自己喜欢的猎物一样，一脸微笑的问道；“阁下可愿意加入我瑶池？”

    臭娘们，见到长得帅的骨头都软了是吧？

    陈玄心中冷笑，说道；“愿意，怎么会不愿意呢？瑶池圣地美女如云，我想这天底下还没有人不愿意加入瑶池。”

    竹雅圣人一脸高兴，立即点头说道；“好，从今日起阁下便是我瑶池的供奉，不过以前在瑶池仙域本圣人貌似没有见过阁下，不知阁下姓甚名谁？”

    “我已经闭关千年，最近才出关，竹雅圣人不知道我很正常，鄙人秦朝我！”

