    阿羽忽然呵呵一声冷笑：“言百户是个硬脾气的，我们千里迢迢赶来望云崖，连门都不让我们进——老子跟着柳值大人这么多年，还是第一次遇到这种事情。

    言百户会不会是心虚，在百户所里藏着什么见不得人秘密，所以不敢让我们进去？”

    言四象心头猛地一跳，意识到：自己现在孤身一人，这局面会不会是这两个家伙故意造成的？

    自己将他们随便引来少云山，而这两个家伙顺势而为……

    他强自镇定道：“羽骑将说笑了。”

    “并没有说笑。”阿羽面色阴寒：“我这人向来有恩报恩有怨抱怨，你说如果我在这里弄死你，然后我和孙大人一致对衙门报告：你忽然出手偷袭孙大人，老子我是被迫出手保护孙大人，所以把你宰了，衙门会不会处置我们两个？”

    言四象越发相信，该死的孙长鸣早就想对我下手了！老子好蠢，竟然这样送上门来，还专门给人家创造了条件，荒山野岭的单独相处，多好的下手机会！

    孙长鸣却轻轻摇头说道：“羽骑将此言差矣。报告应该是这样说：言四象包藏祸心，妄图独占宝矿，故而出手偷袭本官，不过他虽然丧心病狂，但是实力太差，区区一个第三大境，本座已经是第四大境，随便一出手反击，他便成受不住死掉了。

    唉，本官毕竟刚刚突破到第四大境，所以出手控制不住轻重，没能留下活口，可惜可惜！

    这样一来，也就无从知道言四象百户为何如此丧心病狂，要对朝天司的同僚出手——是不是更加合理一些？

    你毕竟是第五大境，如果你出手面对区区一个第三大境，竟然不能留下活口，一定会引人生疑的。”

    阿羽翘起大拇指：“高明、还是大人高明！”

    言四象咬牙切齿，杀人诛心啊！不就是境界低吗，你们至于这样不停的跟我炫耀？

    但是他又真切的感受到，孙长鸣和阿羽这两个混蛋说出这番话的时候，身上是真的汩汩的朝外冒着杀气——他们不是吓唬自己，是真的起了杀心！

    而且孙长鸣和阿羽都用一种戏耍猎物的眼神，不停打量着言四象。

    言四象全身一片冰凉：这两个疯子，真想这么干？随便扯上一通谎话，就要杀了朝天司一位实权百户？！

    “哈哈哈……”孙长鸣和阿羽忽然一起大笑，身上的杀气瞬间消失无踪，孙长鸣拍了拍言四象的肩膀：“开个玩笑，言百户不会真的被吓到了吧？”

    言四象长松了一口气，心中怒火滔天，表面上却不敢表现出来：“自然不会。”

    “那就好。”孙长鸣又说道：“言百户骗我们白跑一趟少云山，我们呢跟言百户开个玩笑，就当大家扯平了。”

    言四象强自道：“是真接到了报告，说着里有噬元蜂出没……”

    “呵呵！”孙长鸣冷冷一笑，轻轻摆手。

    这次吓唬言四象，是孙长鸣在命令神作天兵行动之前的最后一次试探，从言四象的反应可以看得出来，他真的认为自己和阿羽会杀了他！

    这种反应恰恰说明了言四象心里有鬼！

    那么孙长鸣对他下手，就不必再有顾虑。只要抓了他，必定会有收获。

    外出搜山的校尉们陆续回来，一声一声的报告：“大人，并无发现。”孙长鸣面沉如水，时不时地冷瞥言四象一眼。

    可是所有的人都回来了，就剩下云凡那一小队。

    众人又等了半个时辰，孙长鸣一抬手：“用灵符联络。”

    柳四白立刻取出联络灵符，尝试了几次之后，才算是接通，云凡压低着声音，带着几分兴奋：“请大人稍待，我们有了发现，收获一定会让大人满意！”

    然后他来不及细说，就切断了这一次联络。

    言四象暗中一愣：歪打正着？居然真的被他们发现了什么！

    言四象都不知道应该高兴还是担心：云凡他们有了发现，他就不必再被孙长鸣责难，说自己哄骗他们；可是言四象并不希望孙长鸣这边有任何进展啊。

    “孙大人，本官没有哄骗你门吧，此地的确有噬元蜂出没。”言四象说道。

    孙长鸣不置可否，又等了足足一个时辰，就见云凡几个人扛着一头什么东西，兴奋地跑了回来：“大人，看我们猎到了什么！”

    言四象和孙长鸣都有些无语，等他们跑进了才看清楚，这些家伙扛着一头野猪模样的妖兽，充其量也就是一阶。

    等级太高了他们几个人也没本事猎杀。

    “这是大力猪！传说中最美味的妖兽！这东西可不好遇到，几十年前就因为肉质太鲜嫩好吃，快被修士们猎杀殆尽，没想到在少云山里还能遇到，哈哈哈……”

    “大人，不如用冰术冻起来，回了哨所，请小姐来烹饪。”

    云凡说的兴奋：我出了这么好的食材，小姐总该分我一口吃食了吧？

    可是渐渐地他就感觉不对劲了，自己说的很开心，声音越来越高，可是周围越来越安静。他终于注意到自家百户大人的眼神变得十分凶恶。

    “呃……大人？”

    孙长鸣冷冷问道：“这就是你们耽搁了几个时辰，在联络灵符中跟我们所说的‘发现’——保证让我们满意的‘发现’？”

    云凡道：“这东西毕竟是一阶妖兽，我们当然是耽误了一些时间，布置陷阱，才将它击杀。”

    身后的校尉轻轻扯了他一下，让他不要再说了。

    云凡缩起脖子，一旁的言四象呵呵道：“孙大人手下，果然都是精兵强将啊，大家都在搜寻噬元蜂的踪迹，他们却想到了美食——有个词形容他们，怎么说来着……哦，对了：酒囊饭袋！”

    孙长鸣恼火至极，狠狠瞪了云凡一眼，然后不阴不阳的跟言四象说道：“自然是不如言百户手下精锐。这也是没办法的事情，毕竟如果主官实力不强，境界又低，手下自然要自强不息，毕竟主官不能给他们足够的保护。

    本官的手下的确是废物了一点，唉，也不能怪他们，都是本官的错，本官将他们保护的太好了。”

