    难度更低的资料片？

    龙琮脑海里重复着这个词，却突然感觉自己的脸有点疼。

    王晖没有在意龙琮脸色的变化，他只是继续注视着窗外并不存在的风景。

    有些淡然而又漫不经心的说着：“恶魔天灾是一款主打以多人合作通关大型副本作为内容风格的游戏。”

    “艾斯克大陆就是我们设计的低难度大型副本。”

    “你应该也看出来了，这个副本实力最强的，也不过是圣殿那边到底殿主。”

    “你们进游戏才多久，顶尖玩家的实力已经能够达到圣殿那边第二梯队的层次了。”

    “如果不逼一逼你们，难道要等到你们人人成圣了，再一路平推这个副本么？”

    “那玩恶魔天灾的挑战性在哪儿？硬核游戏这四个字的意义又在哪儿？”

    王晖说到这里，突然话锋又是一转，叹息道。

    “艾斯克大陆这个副本主打的是剑与魔法的风格，的确是我们设计的众多副本中难度较低的一个。”

    “但是如果你们连艾斯克大陆都没办法及时通关的话，我们也的确还有难度更低的副本。”

    “就是那种历史副本，随便找个三十级玩家进去就能乱杀的那种。”

    “不过如果你们真的要让我们把这种副本拿出来的话，那我也只能说……”

    王晖说着，抬起头瞥了龙琮一眼，又啧啧摇头道。

    “这一届的玩家，都不太行啊。”

    听到这句话，本来就脸疼的龙琮心里腾的升起一股怒意！

    什么意思？

    狗策划你什么意思？！

    他龙琮是一个俱乐部老板没错，但在这之前，他更是一个玩家！

    一个和恶魔天灾数十万普通玩家一样的游戏宅！

    他无比热爱游戏，无比热爱玩游戏时给自己带来的那种成就感！

    龙琮敢说这个世界上就没有他不精通的游戏类型！

    他可以承受父母失望的眼神，也可以选择天天和狐朋狗友泡网吧越来越颓靡。

    但他绝对不能允许有人指着他的鼻子说：“你，玩游戏不行，太菜！”

    绝对不行！

    这是龙琮身为一个游戏宅最基本的尊严！

    你可以骂我在现实里是撸瑟，但你绝对不能说我玩游戏菜！

    在任何类型的游戏里，老子都必须是最强王者！

    “王策划，您说这话就有点过分了啊。”龙琮眯了眯眼，对王晖表示抗议。

    王晖闻言笑了起来：“哦，是么？我觉得还好啊。”

    “这样吧，要不你把我的话如实转告给全体玩家，看看他们是怎么想的，我没意见的。”

    “恶魔天灾的游戏团队为所有玩家准备了大量的游戏副本世界，你想到的我们做了，你们想不到的，我们也做了。”

    “可你们却连艾斯克大陆这种新手副本都无法通关，那接下来的资料片，我怎么推出？”

    王晖说着，又重新在沙发上找了个舒适的姿势窝着，同时手指有节奏的敲打起来。

    “对了，我记得有一个远古级别的游戏，好像叫什么植物人大战僵尸。”

    “如果任务失败了，游戏的第二个资料片就改成这个游戏好了。”

    “植物人、僵尸，这种身残志坚的故事，还是挺适合你们的。”

    “而且儿童益智类游戏，也很符合你们这一届玩家的整体智力和实力水平。”

    王晖说这些话几乎就相当于指着龙琮的鼻子骂了。

    “我……呲……”

    龙琮捏紧双拳，将平台不允许出现的不文明用语憋了回去。

    他努力强迫自己进行深呼吸，将自己心中翻腾的怒意压了回去。

    虽然眼皮直跳，人类皮肤的指甲甚至刺进了肉掌当中，可他依旧不敢对王晖大放厥词。

    因为他不仅是王晖在玩家之中的喉舌，指着王晖和他身后的游戏公司赚钱。

    而且这段时间以来，王晖的确帮了他很多，他得承王晖的情。

    骂两句算什么？

    打他龙琮也只能忍着。

    龙琮据理力争：“王策划！您应该知道，雄鹰帝国千万雄兵！都是高等级NPC！”

    “还有圣殿百万的圣殿骑士，平均等级更是接近三十级！再加上黄金、白银圣骑士！”

    “现阶段的玩家平均等级才25级左右，哪里有这个实力和资本去和圣殿战斗？”

    “如果魔法学院成功和玩家联盟，我们倒还有一丝胜算，但现在魔法学院绝对会因为圣殿的操作分裂成两半。”

    “一半跟着老院长，或许会跟咱们联合。但另一半恐怕也会成为那个劳什子凯瑟琳魔法师的人，最后变成圣殿手里的炮灰。”

    “恶魔天灾里的NPC个个跟真人一样，这一次圣殿绝对会全力以赴的进攻北境之城，再不会给我们丝毫喘息的机会了！”

    “说不定圣殿殿主都会御驾亲征！我们怎么打？那头打么？”

    龙琮发泄了几句，感觉自己舒服多了，赶紧又用稍稍缓和的语气请求道。

    “降低难度吧，王策划！”

    “至少，别让那么多的NPC军队一起来进攻北境之城。”

    龙琮想了想，举起右手发誓道：“只要难度降低一些，我保证任务可以完成！不然您就取缔游戏论坛的地位！”

    王晖看了龙琮的右手一眼，脸上涌现出笑意。

    傻孩子啊，要是我真能降低游戏难度，我犯得着这么刺激你吗？

    不过幸好龙琮的性格还真的吃激将法这一招。

    “降低难度啊？”

    王晖点了点头，突然好似想起了什么，问道。

    “三维弹球怎么样？难度挺低的。”

    “靠！”

    龙琮终于还是气不过，骂了一句，扭头就走。

    王晖当即大声问道：“小琮啊，你这是要干嘛？”

    “完成任务去！”

    龙琮头也不回，几乎是用吼得：“老子就不信了，这天底下有玩家打不通关的游戏副本！”

    “嘭！”

    恶魔大厅的门被摔上了，看得出来，小琮同学很生气。

    被狗策划指着鼻子骂，而且还是骂自己菜！

    但凡还有一丁点儿骨气在的玩家都不可能承受这样的侮辱。

    王晖看着龙琮的背影消失，终于笑出声来。

    “哈哈哈，你现在这样不是挺好的嘛！”

    “有的时候，不逼一逼你们，你们都不知道自己的潜力到底有多大！”

    “老乡们啊，你们可别让我失望！”

