    超个体

    简单来说是紧密的集体。

    当你在野外发现一群鹿群，也许你发现的并不是‘鹿群’，而是一群碰巧凑在一起的个体。

    它会自己捕食，采集资源，繁育后代，自己思考，但并不会细致分工，集结为一个社会整体。

    从这个角度出发，一个超个体，即真社会性生物，则有这三个特征。

    繁殖分工，世代重叠，社会化抚养。

    那么，为什么要进行超个体化，这样有什么好处？

    答案是资源，即可持续发展。

    而问题出在寄坏虫上，你看见的一群寄坏虫，并不是真正的虫群，它们没有社会性，可以说是人为强制影响下硬凑在一起。

    甚至可以说，寄坏虫并不是真正的昆虫，也没有社会性，这种高度特化的物种，有别于美姬见过的任何一种自然物种。

    它们的族群，是没有未来的。

    在野外任何一个地方，你都不会看到哪怕一只野生的寄坏虫。

    它们一族的发展是跟宿主深度绑定的，当一名宿主的死亡，也就是虫群的毁灭。

    每个油女一族的孩子，会在幼年时期获得寄坏虫的虫卵。

    当孩子成功提取出查克拉那一刻开始，也就意味着一个虫群的崛起。

    查克拉会使虫卵孵化，从中爬出寄坏虫的成体。

    也就意味着，这种虫子，出生即成年。

    那么，问题来了。

    谁扮演了繁育的角色。

    成体的寄坏虫？

    不，成年的寄坏虫只会交配并产卵，接下的事并不关它们的事，这是协同进化后高度特化的结果。

    宿主扮演了养育虫子至成年的母亲角色，哪怕这种虫子没有幼体，是在虫卵中直接发育成成体。

    但输入的查克拉就是幼虫成长的养料。

    这也就造成，一旦脱离了宿主，寄坏虫就丧失了繁衍后代的能力，迎来的结局只能是毁灭。

    形象的来说，寄坏虫是一群完全脱产的职业武士，平日的事，除了玩就是吃跟交配。

    一般不工作，一工作就是百分百送死的干活。

    这种物种，在野外自然中，是没有未来的。

    这也就造成，虫群的规模，实际上是跟自身查克拉的规模成正比的。

    养着就要消耗粮食，或者说查克拉。

    也就造成虫群的规模是有限的，这一点极其的限制油女一族的实力上限。

    不解决这一点，美姬知道，自己没有未来。

    为了供养现下远超这个年龄段的庞大虫群，美姬已经命令虫群进行着自主狩猎。

    以抵消部分的查克拉消耗。

    实在顶不住消耗时，为防环境的破坏，美姬会让部分虫群就地自杀，尸体作为虫群的储备粮收集起来。

    但老是这样并不是一个好办法。

    因此资源，可持续发展是个超级大问题。

    除此外，自四岁多得到寄坏虫，一年多以来的使用经验下，寄坏虫还暴露了许多其他的问题。

    可以说，寄坏虫是美姬所见过最懒的甲虫了，如果没有特别的指示，寄坏虫就敢躺着趴窝，一直吃美姬的查克拉，比寄生虫还寄生虫。

    其中，最大的问题是执行上。

    毫无疑问，寄坏虫能够忠实执行美姬的指令，虽然在执行上会有点小问题。

    例如说筑巢。

    太过复杂的指令并不能完美执行，只能在大概的方向上进行，不说美姬，同族的虫子都是这样。

    这是智商上的问题，相比同族，美姬就便宜在能够进行即时微操，如手脚一般细腻的操控虫群的动作。

    因此能让虫群完成极为复杂的指令。

    而问题就出在这上面。

    最开始挖掘地穴时，美姬一时不察，大群虫子由于通风的问题憋死在挖掘出的地穴之中。

    所以，一旦放任寄坏虫群自由行动，就会由有脑子变成没脑子。

    能做的事，不是看天意，而是趴窝了。

    一旦当前任务结束，它们就不知道干什么，陷入迷茫状态，本能的待机趴窝，有吃的就趴吃的上面，没吃的等实在饿的不行了才会本能的找吃的。

    别说集群狩猎，有时候能不能找到吃的，都要看老天的脸色。

    就是交配乃至产卵，都是在油女一族的主导下进行的。

    从某种程度而言，寄坏虫被油女一族调教的非常完美。

    是听话的生物兵器。

    但太听话丢失了自主性，所以事事要靠油女一族，饭都要喂到嘴边，自主发展就是发展个屁。

    而美姬也不可能时时刻刻都盯着这些虫子，指示它们应该怎么分工合作，应该怎么种地养殖，应该怎么生儿育女。

    而且教了也是白教，它们根本就没记忆力。

    解决的办法不是没有，超个体就是其中之一。

    例如蚂蚁，它们的行动行为，就刻在基因的表达上。

    而美姬要做的就是，把这种基因从蚂蚁身上复制下来，刻进寄坏虫的基因里。

    也就是程序或者说行为算法的转录。

    蚂蚁的算法决定，每只蚂蚁的出生都是被需要的，一出生就按照基因的算法行动，不需要领导不需要开会讨论，按照行为算法进行本职的工作，各司其职。

    每只蚂蚁都会按照自己的祖先经过亿万年大数据演变，训练出来的最佳行为算法去行动。

    因此，美姬在大量的观察后选中了本地一种长的很酷的蚂蚁。

    被美姬命名为全异巨首切叶蚁。

    是木叶这一片的蚁群霸主。

    特点是头大，虽然称做切叶蚁，但它们不切叶子，却会养蘑菇，本身是一种不算行军蚁的行军蚁，会以巢穴出口为据点，向四周行军扫荡。

    个体之间的体型差距巨大，最大的个体比最小的至少大五百倍，因此叫做全异，即全都不一样。

    当行进时，巨蚁上搭乘着小体型蚁，像极了步坦协同。

    这样的好处是节省行军的能量消耗。

    不光是战斗力各方面都很出色。

    最重要的是，这种蚂蚁并不好斗，明明超强却非常谨慎。

    而之前培育的蜜罐虫可以说是失败了，但还没完全失败。

    本意是改造一种能够自主生产查克拉并储存起来的虫子，但查克拉的合成，在精神上这种小虫子并未合格，倒是能够储存查克拉，虽然量小，但作为一种补充查克拉的手段是足够的。

    这不失为一种虫群扩张的解决办法，但根本问题的解决还得看超个体化，即可持续发展。

    目前则要培育出一种新的虫后，抛弃寄坏虫低下的产卵效率与方式。

    改为一次受精，终生使用，日产数千。

    要做的事依旧是一项漫长的大工程。

    这只是个开始，基因的可掠夺与复制，意味着在这个忍界，血继限界同样是美姬的可收割资源。

    美姬取下数个实验瓶，里面全都是改造之后的虫卵。

    其中，大部分虫卵已经死亡，在基因重组的最初阶段就因为基因的崩溃而死亡。

    美姬作为虫群的主宰，能感知到它们的生死与健康状态，这省了美姬很多观察上的麻烦。

    而这不是第一批实验体，也不是最后一批。

    这样的结果是意料之中的事情。

    美姬并没有自主操控基因进行基因调控的手段，甚至一台显微镜这样的设备也没有，只能通过查克拉粗暴的转录，而接下来的事，则交给自然选择。

    也就是看脸。

    因此，哪怕就算熬过最初阶段没有崩溃的虫卵，也不能说是成功品，其中大部分都是畸形，而一些不那么畸形的，也跟美姬的期望值相去甚远。

    办法只有一个，不断的培育。

    直到成功。

    而一旦成功一点点，美姬就能记录下这种基因的表达模板，进行制造。

    也因此，能在这个基础上不断的进行培育，优中择优，以达成理想的期望值。

    是一项非常耗费时间的工程。

    “真是长的各有各的特色呢。”

    简单来说，就是先进行跨物种基因移植，再进行基因聚合分子育种，然后进行群体继代选育。

    一些虫卵在查克拉的催化下并没有变为成虫，基因的重组致使它们丢失了寄坏虫的基本能力，快速成虫。

    而一些爬出来的，各有各的特色。

    选定一些缺胳膊少腿的畸形儿就地销毁，剩下来的先养着观察一段时间，再决定去留，与此同时又培育了一批新的虫卵。

    美姬继续着自己的工作。

    如此重复后，把选下的实验素体丢进造好的虫巢生态圈，任由其自行发展。

    基因会驱使它们行动。

