    今天，真是大开眼界啊！

    自家先生的这一系列操作，让李承乾眼花缭乱，目瞪口呆。

    从来没想过，做生意的还可以这么做，而且竟然还成功了，真是不可思议啊。

    其实，王子安自己也没想到事情会这么顺利。

    尤其是那个王通，竟然肯以德报怨，真是个大好人啊。都快让他有些内疚了，哎呀，早知道，上次应该给人家稍稍留几分颜面的。

    “先生，学生真是想不明白，为什么他们非要抢破头地到你这里挨宰呢——那暖气片的价格，可真是，真是……”

    李承乾都有些不知道说什么好。

    就那价格，都不能用黑形容。

    这狗东西，是想说我黑心吧？

    王子安没好气地敲了敲车窗。

    “废话真多，真是什么啊，我那价格，多公道啊——我给你说啊，小明明，你这是没见过真正的奢侈品，我这点利润能算事吗？有些人敢把一贯钱成本的东西卖出几千贯的价钱来，你信不信……”

    李承乾：……

    那是说得您自己吧？

    李承乾心中默默吐槽，不敢说话。

    “其实，这事吧，也不能怪我，要怪也只能怪这个时代，暖气片这东西，在这里注定就是奢侈品啊——卖菘菜价，咳，好像菘菜现在也不便宜，总之，不可能卖的便宜啊……”

    毕竟当着人家的先生呢。

    王子安也不好一点都不教人家。

    李承乾：……

    先生啊，真不怪你！

    要怪也只能怪他们傻，脑袋生锈了才会买您的暖气片啊。

    “不要说用纯铜打造的暖气片，就单说那种用纯铁打造的暖气片，成本就不低，再加上工钱，里里外外算起来，也得十几贯——我卖他们九十九贯，能算贵吗？”

    李承乾闻言，不由在车辕上偷偷撇了撇嘴，你这要是还不叫贵，那什么算贵啊？

    你这是认定我是黑心商了是吧！

    这还怎么愉快的装逼了啊？

    世外高人的人设不能崩！

    见李承乾在外面车辕上没说话，王子安心念急转，忽然福至心灵。轻咳一声，淡淡地反问道。

    “小明明啊，我若是不卖的贵一点，你可知道会有什么恶劣的后果吗？”

    李承乾闻言不由一愣，这还能有什么恶劣的后果？

    不由愕然地问了一句。

    “什么恶劣后果，您赚的少了？”

    王子安：……

    狗东西，瞎说什么大实话！

    在你眼里，我就是那种一门心思钻到钱眼里的人吗？

    “你家先生我像差那点钱吗？”

    王子安没好气地怼了他一句，这才接着忽悠，咳，接着说道。

    “若是价格放低，肯定会有很多人蜂拥而上，包括一些稍有资产的人，都要抢着购买——但这玩意儿真不能多卖，我得给朝廷留一条生路啊……”

    李承乾：……

    敢情我们家还得您给留一条生路！

    “你看啊，明明，不要说那种纯铜打造的限量版和至尊版，就说那种最普通的，纯铁打造的暖气片，你说，我若是卖的多了，得用多少铁？那不是与朝廷在抢夺资源吗？你觉得这生意还能干得下去吗？”

    盐铁，在整个封建时代，都是非常重要的战略物资，打造武器盔甲都不够，用大量的铁来打造这玩意儿，朝廷怎么可能放任不管？

    李承乾闻言不由一愣，目光中顿时就多了一层敬畏。

    自家这位先生，真是世外高人，一举一动，都大有深意啊。

    怪不得父皇把自己送到他这里来，真是用心良苦啊。

    “先生真是思虑深远，学生受教了——”

    李承乾语气谦恭的，跟个小学生似的，王子安顿时就放心了。

    人设不崩，说话才好用啊！

    “所以，你知道我们下一步该怎么做吗？”

    听到自家先生的考教，李承乾不由心情振奋，这个道理我真的懂了啊。

    “先生，我认为，我们下一步还得提高价格——再提个三倍五倍的……”

    王子安：……

    王子安这点被李承乾的话给惊着，这狗东西，不愧是皇帝的儿子，这心是真黑啊！

    “咳咳——孺子可教，孺子可教啊，不过三倍五倍就算了，再提高个三五成应该没问题……”

    王子安说着，也不管人家李承乾看得到看不到，在车厢里得意地挥动了一下手臂。

    “总之，我们要把这暖气片打造成我们商行的名片产品，打造成最高端的奢侈品牌，让它变成一种身份和地位的象征，衡量身家地位的标志。以后我们大唐的权贵们串门就不看什么珍玩字画了，就看暖气片——没暖气片的都不入流……”

    李承乾都被王子安说的前景给鼓动地蠢蠢欲动了。

    “先生，真是高瞻远瞩，智慧如海啊——”

    决定了，以后一定要老老实实地跟在先生后面，记住先生的一言一行，一举一动，一定要把先生的本领学到手！

    李承乾暗自下定决心。

    马车都赶得有精神多了。

    ……

    下来早朝的李世民，听着李君羡不时传来的汇报，眼中不由露出一丝怪异的神色。

    这个狗东西，真是生财有道啊，真想把他抓过来，给朕当民部尚书啊！

    “你是说，他把那个所谓的长乐公主同版的暖气片，卖到了两千贯一组？”

    李世民都不由砸吧了一下嘴巴。

    这狗东西，是真敢开价啊！

    当然，他跟李承乾和李丽质两个萌新不同，他瞬间就明白了王子安这番操作的道理。

    这个狗东西，是在消费皇室的声望啊。

    别管是达官权贵，还是市井百姓，谁不对皇室的用品怀有点特别的心思啊。

    所以，这狗东西，把同样的东西，冠上一个不同的名头，加上一个所谓的皇家标志，就硬生生把价格翻了一番！

    最关键的是，这个良心坏掉了的狗东西，竟然一组暖气片，只给自家宝贝闺女一百贯当提成，真是过分了啊！

    “走，准备马车，我们去找王子安那个狗东西算账去——竟然敢欺负朕的女儿！”

    李世民故作愤怒地拍案而起，李君羡对李世民要找王子安算账的话直接就给忽视了，乐呵呵地应了一声出去准备马车了。

    陛下啊，麻烦以后说这种狠话的时候认真点啊，你嘴角翘成这样，像个什么话啊。

