
“高空失速啊，唉，当初……”萧南叹了一口气，面容浮现一抹悲惨之色，脑海尽是上个星期第一次接触高空失速尾旋科目的记忆。

“叮！”这时，学院内响起急促的铃声，打破宁静而悠闲的午后生活。

“好了，你们聊，我先走了。”周海听到铃声，看了看机械表时间，已然十二点五十分，赶紧起身，合拢书籍整理褶皱的衣领，穿好挂在衣架上的常服，离开寝室。

萧南翻了翻白眼，翻身起床：“聊个屁，大家都要上课。”

一号男宿舍楼骚动起来，人流攒动，全体男学员各自收拾物品，奔向相应班级，周海穿梭于人流之中，直奔位于教学楼第三层的速成班。

对于被三名战友一直向往的圣地，学院飞行精英聚集地，周海还是有些小期待。

学院教学区域，教学楼顶层，速成班。

整栋教学楼占地面积足有上千平方米，可却仅有三层高度，建筑采用现代化军事风格，简洁而实用。

周海沿楼梯而上来到三楼，左转步入走廊，立于近在咫尺的速成班门口，整个人没有胆怯，神态自若，伸手轻轻推开紧闭的教室房门。

房门推开，整个教室内部画面映入眼帘，面积约五十平方米，干净整洁，右侧为讲台，上面摆放一架歼-10和一架歼-11的金属航模，表面光滑呈现银白色，加工精美而细致。

讲台后面是电子黑板，台下摆放十张书桌，一切显得普通寻常。

教室，空无一人。

见到这一幕，心中略有紧张和期待的周海，内心松了一口气，步入教室，忍不住笑道：“感情就我自己。”

与想象之中的画面，有些差距，周海还以为速成班拥有各种高科技设备，全息投影等等。

传说中的速成班教室，似乎与普通大学教室并没有什么区别。

“你好，你应该就是周海同学吧，欢迎你加入速成班。”这时，一道浑厚而有力的男声响起，只见一名肩膀扛着四级文职肩章的中年教员走了进来，面容和蔼，约五十余岁，耳边发丝有些鬓白，手里抱着相关教材：“我是班级教员，吴刚，负责讲解飞行力学和雷达。”

“吴教员好！”听到吴刚的话语，周海挺直身体，举手敬礼。

“随便找个位置坐下，班级文件柜内有笔和笔记本，上课要将知识点记下来。”吴刚举手回礼，笑了笑，立于讲台之前，整理教材：“高教机阶段要学习的理论知识不多，很简单，好好学习。”

周海听闻，从一旁文件柜内取出还未用过的黑色签字笔和笔记本，选了一个靠窗位置坐下，准备上课。

时间一分一秒流逝，速成班的精英学员并未出现，直到上课为止依然如此。

“吴教员，班级就我自己上课吗？”看到这一幕，周海有些疑惑，向吴刚询问道。

偌大的教室，仅有孤零零的他一个人。

“速成班八名学员都处于放单飞阶段，航空理论课程已经完毕，希望你能追上大家的脚步。”吴刚微笑道：“高教机主要学飞行，航空理论初教机基本讲完，要不然你也不会来这里。”

学习喷气式飞机的驾驶，掌握熟练飞行技能，这是高教机阶段主要核心内容，关于航空理论知识，绝大部分都已于空大讲完。

“会的。”周海安然接受这个略显意外的现实，面色平静，炯炯有神的双眼浮现自信色彩，轻轻点头。

现在，他得承认一个情况，落后整个班级。

同班同学共处一个教室学习？

不存在的。

大家都在放单飞，就你还在学理论，谁有闲工夫浪费宝贵时间，做毫无意义的事情？

吴刚清了清嗓子，目光投向周海，开始授课：“好了，我们开始上课，首先讲现代机载雷达的类型，三代机主流采用多普勒雷达，而三代半和四代机基本采用更为先进的有源相控阵雷达，两种雷达之间的性能相差极大……”

有力而清晰的言语，回荡于空旷教室之中。

这是神圣而庄严的过程，传授珍贵富含非凡价值的重要知识。

知识量不如初教机阶段，但专业程度极高，细化更深层次的航空领域。

一个下午时间，周海静心待在教室之中，学习着高教机阶段需要掌握的航空理论知识。

不过，当下午结束充实的学习生活，周海返回宿舍告知关于速成班的具体情况后，让第一次上机飞行表现较差的韩立，更加郁闷。

……

三月中旬的北方，春意愈发盎然，万物复苏。

天空阴沉，下着淅淅沥沥的春雨，位于石城市区南二环区域的学院，一天到晚的航空引擎轰鸣声就没有断过。

当然，也包括令哨兵无可奈何的投诉信和建议书，还有男女老幼的问责。

一晃，已是三天过去。

这段时间，对身为高教机新学员的周海而言，生活充实而饱满。

每天上午模拟飞行，下午学习生僻的专业航空理论知识。

如今，经过不知不觉连续三天的高强度学习生活，已满足15个飞行模拟小时数的周海，在杨晓龙检验之下，迎来第一轮关键的考核——飞行模拟考核。

学院，飞行模拟室。

考生周海、飞行教员杨晓龙和副大队长雷强，立于室内中央，旁边站着一名学院政治部的少校军官，手握高保密战术平板终端，负责记录此次飞行模拟考核成绩。

“考核时间到，考生上机。”少校军官约三十七八岁，肤色较白，面容严峻，看了看军官专属机械手表，下达命令。

时间，八点整。

立于旁边的副大队长雷强，面色黝黑，脸庞略显消瘦，轮廓鲜明富有棱角，属于型男一枚，向周海致以鼓励：“周海，你是速成班学员，加油。”

“别紧张，沉住气。”杨晓龙安慰道。

周海向雷强和杨晓龙露出如沐春风般的微笑，眉宇似剑，身姿挺拔，拿起从学院装备处领取的飞行员头盔，朝一号模拟器而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10432121"  chaptername="第二百二十一章  飞行模拟考核！">加入书签</a>
</div>
