    从安京寺发短信公布任务开始，到现在已经过去了三天，任小粟他们已经是尽力以最快的速度赶了过来，没想到，他们确实截住了火种公司的车队，但这支车队却也只是故布疑阵的策略而已。

    安京寺能在火种公司安插间谍，并且提前就得知火种公司前往草原进行抓捕行动，火种公司也同样可以拥有安京寺的A级杀手手机。

    双方都是老对手了，火种公司怎么可能不防着安京寺一手呢？

    杨小槿甚至感觉，那位身处火种公司内部的安京寺间谍，可能已经凶多吉少了吧。

    间谍之争，往往都像是深海之下的暗流，杀人于无形。

    “那如果火种公司兵分两路，他们会从哪个路线运走那个001号实验体？”任小粟问道：“现在有没有可能追上去截杀？”

    “没可能了，”杨小槿摇摇头：“对方策划的这么谨慎，甚至能让一个T5级别的高手来当诱饵，那后手的路线一定是更加稳妥的，说不定现在已经快要抵达火种公司了。”

    任小粟心中有些紧张，如果颜六元真被火种公司抓去，那肯定凶多吉少。

    别的人都躲在最后，想让别人先出手，如果是平时，任小粟肯定也跟大家一样躲在暗处，然后浑水摸鱼。

    可颜六元对他来说太重要了，所以他不惜自己来当那个出头鸟，也要提前出手。

    “那火种抓了001号实验体，会送到哪里去研究？”任小粟问道。

    “圣山吧，”杨小槿分析道：“火种公司抓到的超凡者，几乎所有人都送进了圣山里面，就是传说中的显圣之地，火种公司在那里设立的研究所，进出道路全都有部队戒严。”

    “进山总共有几条路？”任小粟问道。

    “7条，”杨小槿解释道：“圣山是一整条山脉，纵深两百多公里，每条道路都驻扎了整建制的团级部队。”

    “以超凡者的体魄，倒是不用去走大路，既然整个圣山这么庞大，那火种也没法封闭整座山脉，”任小粟说道。

    “你要去圣山吗？”杨小槿问道。

    “对，”任小粟点点头：“我有不得不去的理由。”

    “好，我陪你去，”杨小槿说道：“但有些事情你得听一下我的建议，圣山里面危险不止是驻扎的火种部队，事实上那些火种部队平日里都不怎么敢进圣山，能进出那里的，都是经过火种改造的基因战士，曾经安京寺也派过A级杀手进去，可毫无例外都杳无音讯。”

    杨小槿继续说道：“我知道你关心六元的安危，我也不想他出事，但这不该是你丧失冷静与谨慎的原因，凡事谋而后动，这一次我们不能毫无准备的贸然闯进去了。正所谓关心则乱，这次行动，你要听我的。”

    任小粟沉思一会儿之后叹息道：“嗯，谢谢提醒。”

    杨小槿不是怕死，怕死也不会陪他走一趟圣山了，只是杨小槿更清楚的是，当下里任小粟非常容易因为颜六元而失去理智，所以她要做的不是陪任小粟去莽撞行事，而是让任小粟保持自己的冷静。

    ……

    就在当天下午，曾旁观了整场战斗的安京寺成员，将火种车队里并没有实验体的消息，传递给了安京寺。

    安京寺也在收到消息后确认了情报，最终补发短信：001号实验体已经被运往圣山，请确定执行任务安京寺杀手协助安京寺阻止火种公司的研究，酬劳……

    这一次，安京寺开出的酬劳比之前截杀车队的酬劳还要高，不过他们没有再说汇合地点，以及具体的计划，看样子是为了防止火种公司提前知道消息。

    至于怎么将这些杀手们全都汇聚到一起，那就是安京寺自己的事情了，想必他们是有办法的。

    任小粟收到这条短信时，并没有直接前往圣山，而是跟着杨小槿提前来到圣山以西一百多公里的一处城市废墟。

    这里原本是灾变前的一座县城，从外表看去，整座废墟的建筑都已经破败，街上一个人都没有。

    可杨小槿领着任小粟左拐右拐，从一处防空洞的入口走了进去。

    地下昏暗无光，走了几十米拐过一个弯，才能看到老旧的灯镶嵌在防空洞墙壁，而灯下还蹲了两个年轻的汉子。

    他们见有人进来便起身问道：“哪来的？”

    杨小槿平静的递出一万块钱现金说道：“两个人，来打听消息。”

    一个年轻人接过现金在手里拍了拍笑道：“那你们算是来对地方了，不过我们可不保证消息的准确性，你们自己判断，也别想我们帮你抓骗子。”

    “规矩我知道，”杨小槿说着就继续朝里面走去，年轻人吹了一声口哨，一扇破旧的铁门在任小粟和杨小槿面前缓缓打开。

    与外面的冷清不同，这防空洞的门后热闹非凡。

    “黑市？”任小粟问道。

    “对，”杨小槿往里面走去：“不过这个黑市规模不大，人也不多，与洛城黑市不同的是，洛城黑市以享受为主，到处都是销金窟，算是一些大枭养老的地方，而这里，则更加混乱，在安京寺出现之前，大部分的杀手任务都是从这里发布出去的，藏了许多的亡命之徒。防空洞很大，遍布整个县城废墟，正是藏污纳垢的好地方。”

    “你带我来这里也不是为了情报吧，”任小粟好奇道。

    “安京寺在这里安排了不少人，可以说整个地下黑市，有一小半都掌握在安京寺手里，虽然这里距离火种的圣山不近，但如果安京寺想要渗透圣山，那他们应该会把这里当做最后的休整地点，”杨小槿说道：“而且，据说这里有去过圣山外围的人。有人带路，总比我们自己摸着石头过河强。”

    换句话说，就是要找点替他们送死探路的人。

    任小粟忽然回忆起来，当初进入境山的时候，杨小槿他们也是找了一群混日子的私人部队士兵，还拉了自己当向导。

    现在想起这事来，有种恍如隔世的感觉，那时候自己才刚刚得到宫殿，还从未见过这世界真正的模样。

    ……

    还有一章会很晚了

