    “你们确定是八皇子等人的尸体？”

    完颜翊的脸色十分难看。

    他们宗室之所以一直保持中立，任凭那几个皇子角力，就是想要从他们之中跳出最优秀的继承人登上帝位，至于争位产生的内耗，这对于整个大魏来讲，根本不算什么。

    对此那些皇子也是心知肚明，所以就算争斗也掌握着一定的分寸，哪想到居然有人暗中破坏了规矩，一下子弄死了这么多皇子。

    “回王爷，我们已经仔细确认过了，的确是不仅是八皇子，还有二皇子和三皇子的尸体都在！”

    听到这话，完颜翊闭上眼睛，还一会儿才叹了一口气。

    此时此刻他对完颜壑的话已经信了八分。

    “走，跟我去找尚书令！”

    作为宗室的宗正，他自然不能让一个外戚窃据了大魏的至高权力。

    两人当即匆匆离开了狼都卫衙门。

    “大人，我们怎么办？”

    看着一行人匆匆离去的背影，一名金牌狼都卫问道。

    “你带人去把那些人处理了，我们狼都卫只忠于魏帝，这一点不容改变！”

    拓跋山冷冷道。

    “是！”

    那金牌狼都卫应声道，心里同时也为那些同伴暗暗叹惜，狼首大人一直三申五令不准掺和到帝位之争，他们就是不听，如果八皇子成功登基为帝还好，他们凭着从龙之功，肯定会平步青云，但是现在却沦为被清算的对象，为狼都卫所不容。

    完颜壑与完颜翊面见了尚书令耶律颜之后，三人当即召集城内的官员，入宫面见皇后萧穑。

    “快开门，我们要入宫见皇后娘娘！”

    宫门前，一名宗室的官员对着宫门上的守军吼道。

    “如今是宫禁时间，未得皇后旨意，谁也不许进入！诸位大人请回吧！”

    宫墙上传来回话。

    “混账，我等有要事面见皇后娘娘，你速速开门！”

    “恕难从命！”

    “小小的城门官，竟然阻挠我等面见皇后娘娘，你是想要造反吗？”

    “职责所在，望诸位大人谅解！”

    不管下面的人如何说，宫门就是紧闭不开，上百位官员被拒于门下。

    “怎么办？要不我们直接挥兵撞开宫门吧？”

    一名侍郎看着完颜壑建议道。

    “不妥！此举等同于谋反，这样做只会落下口实，成为镇南候攻击我们的借口！”

    “镇南候不是谋反了吗？”

    “有证据证明他谋反吗？”

    “这——”

    萧峯做事密不透风，那些刺杀城内的黑衣人在锦衣卫找到之前，已经全部服毒自杀了，城外的三名皇子也是死于战场，没有任何证据表明，这一切与他这个镇南候有关。

    “三皇子你认为眼下该怎么办？”

    一直闭目养神的尚书令耶律颜突然开口问道。

    “撞门！”

    完颜壑毫不犹豫道。

    当断不断反受其乱，如今整个徐京都在他的控制下，这时候不把事情办妥，等镇南候得到消息反应过来，还不知道会出现什么变数！

    奉命跟在完颜壑身边的一名黑甲军军官听到这个话，立刻就带人下去准备了。

    作为北魏的京城，徐京储藏军备的武库就在内城，而且此时已经被黑甲军掌控，四个武库加起来，里面储藏了刀枪盾甲等兵器五百余万，各类箭镞共九千万支！足以装备百万之兵。

    除了武器装备之外，自然还有大量的攻城器械。

    宫里虽然有数千士卒把守，但是对于黑甲军来讲，根本不算难题，凭借攻城器械，攻进去不需要半日。

    “呵呵，三皇子好魄力！”

    耶律颜呵呵笑了一声，语气很平淡。

    “尚书令大人觉得我这个决定如何？”

    完颜壑对着耶律颜反问道。

    “老臣全听殿下安排。”

    耶律颜一下子把话题给聊死了，不过完颜壑也不在意，反而有些得意，毕竟放在以前这位尚书令大人恐怕正眼也不会瞅他一下。

    半个时辰之后，所有的攻城器械都来到了宫门前，城墙上的驻军看到这一幕，自然不敢大意，一边让人准备防守，一边派人去把这里的情况禀报皇后萧穑。

    凤台宫。

    “什么？！那完颜壑竟如此大胆！他是想要造反吗？”

    听到太监的禀报，一名容貌阴鹫，脸上带着三分邪气的男子怒声呵斥，“告诉吴骞绝对不能打开宫门，无论如何也要给我守住，快去！”

    “是！”

    “慢着！”

    一声娇喝响起，那太监刚要起身，立刻又跪了下来。

    “打开宫门！”

    “什么！姑母，我是不是听错了？”

    男子有些惊愕地看着坐在上首的大魏皇后萧穑。

    “你没有听错，去吧，让吴骞将军打开宫门，放百官入宫！”

    萧穑淡淡看了侄儿萧焰一眼，正色道。

    “是！”

    太监不敢怠慢，应了一声之后，立刻退了出去。

    “姑母，这是为何？我爹现在肯定已经在回返徐京的途中，只要他回来，完颜壑那小贼根本翻不起大浪！”

    萧焰急忙道。

    萧穑看着侄儿，眼中闪过一丝失望，自己弟弟英雄一世，怎么就生了这样一个连目前形势都看不清的儿子，区区数千士卒，又没有守城物资，岂能挡得住外面的数万大军？如其被攻进来，还不如主动打开宫门。

    “我意已决，不要在多说了。”

    说完，她就带着贴身宫女转身回到寝宫，开始更换衣裳，准备面见百官。

    皇后的命令很快就传到了前方的宫门处，吴骞虽然是镇南候的人，但是对于这个命令却不敢违抗，立刻下令打开宫门。

    随即一名太监站在宫门处尖声道：“皇后有旨，宣六皇子与百官前往奉天殿议事！”

    完颜壑听到这道旨意，脸上露出一丝笑容，拱手道：“遵旨！”

    接下来，大量的黑甲军率先进宫接管了各处的宫防，之前宫中的守卫则全部退守凤台宫，对此，完颜壑也没有在意，与宗室百官一同来到了奉天殿，静待皇后驾临。

    与此同时，在城外，镇南候萧峯率领大军也缓缓回到了城下！

    看见那紧闭的城门，还有城头上密密麻麻的黑甲士卒，他顿时意识到不对劲了。

