    而且他身上热热的，体温也不太对劲。

    跟着，注意力就落到了夙倾脚边摔碎的酒盏之上。

    她蹲下身，捏起其中一个碎片，闻了一下。

    这味道·······她抬起头，看向夙倾。

    “他们逼你喝这个了？”

    夙倾黑长的睫毛颤动，唇角愈发的殷红，他嗓音低哑

    “有个女子写了纸条给我，以为是恩人。才来了这儿。”

    他说话很慢。

    苏叶听懂了，她听完，眉头拧紧。

    她根据夙倾的话，将事情串联起来。

    这是欺负他没修为，故意把人骗到这儿来，给灌这种不要脸的合欢酒？

    看夙倾浑身泛红，再伴随着他一声声的低咳，可怜的很。

    苏叶忍着对南盈的怒意，低声开口

    “咱们先回家。以后再报仇。”

    说完之后，夙倾黑长的睫毛颤动，没说好，也没说不好。

    苏叶本来想拉着他离开。

    可看他这无力虚弱的样子，弯腰伸手，将人直接横抱起。

    跟着，便往外走去。

    几乎是在抱起来的瞬间，夙倾的双腿就瞬间不受控的变换成了蛇尾。

    出门之际，一黑色的斗篷披在了夙倾的身上。

    斗篷快要拖地，堪堪遮住了那蛇尾。

    要知道，夙倾虽瘦弱，但是身形很高。

    这么抱着，几乎将苏叶大半的视线都给挡没了。

    尤其苏叶一靠近，他好像无法克制了一般，一声声的低喃伴随着勾人的蛊惑

    “恩人，恩人。”

    他每喊一句，那殷红的唇瓣就会往苏叶白皙的脖子间滑落一分。

    亲吻伴随着厮磨的牙印，在她那块肌肤上被不断的反复厮磨。

    越来越灼热的呼吸，喷洒在脖颈处，苏叶柔嫩的肌肤瞬间红了一片。

    那他刚开始还安分的尾巴，也在这条长长出宫的路上，开始不安分起来。

    金灿灿的尾巴尖，紧紧禁锢着苏叶，越收越紧。

    勒的她生疼，走着走着，被勒的差点给撞树上。

    本来抱着他往前走就有点困难，他这么一折腾，这出宫门的路就更慢了。

    苏叶脚步停住。

    看着周围，没有任何人靠过来。

    她站在树底下，将人放下来。

    夙倾大半个身子都朝着她压了过来，原本漆黑的眸子开始变得赤红，有红血丝充斥。

    “恩人。”

    苏叶摸了一下自己脖子处的血印子。

    再看他这幅俨然，要不管不顾的架势。

    她紧了紧手，开口

    “要亲亲吗？”

    她这话一出口，夙倾再也压抑不住，手劲克制不住，伸手便将人给摁在树上。

    力道之大，撞的整颗树都在摇晃。

    他捏着苏叶的下巴，便低头吻了上去。

    哧拉哧拉，那原本禁锢在苏叶腰间的尾巴，瞬间撕开了她的衣衫。

    苏叶被吻的猝不及防

    “唔。”

    整个人被压在树上。

    刚刚还觉得夙倾虚弱无力小可怜。

    这会儿哪儿还有刚刚那副可怜样。

    反倒是苏叶，快被他给欺负成个小可怜了。

    他的身形将苏叶遮挡的严严实实。

    就在这热火朝天，干柴烈火之际。

    夙倾的脖子上，被一个纤细的手攀附上。

