    回去后，乔乘帆洗了澡。

    他看了一眼桌子上的日历，七七已经离开很多天。

    下楼时，老乔在看报纸，大概是等他一起吃早餐，乔乘帆倒是受宠若惊。

    “这个火腿煎蛋是我做的，你尝尝。”乔斯年放下报纸，走到餐桌边，和乔乘帆面对面坐着。

    “嗯。”乔乘帆没拒绝，“小柚子呢？”

    “还没醒。”

    “真好。”乔乘帆羡慕。

    饭团在餐厅里走来走去，有时候会乖乖蹲在一边看他们吃早餐。

    “有时间可以去公司找我，不过我不经常在公司。”乔斯年道。

    “没时间。”

    “……”

    乔乘帆低头吃着早餐，长睫毛微微低垂，干净白皙的脸上是安静的神情。老乔做的煎蛋挺好吃，只可惜，他并不能经常吃到。

    好几次，乔斯年凝视着小家伙的容颜都欲言又止。

    他想说什么，但最终话到嘴边又咽了下去，终究是无奈。

    早餐后。

    乔乘帆收拾书包，准备去学校。

    乔斯年也准备去集团里。

    佣人跑下楼来：“乔先生，小小姐醒了，抱着她的熊不肯洗脸，不肯换衣服。”

    “她不肯你们就没办法了？”乔斯年淡淡道。

    “我们……”佣人为难，“小小姐在哭，醒来就哭，说是要妈妈。”

    “我去看看。”

    乔斯年迈开长腿上楼去，直往小柚子的房间走。

    还没进屋果然就听到小丫头哭得惨兮兮的声音，一边哭一边还念念有词：“麻麻……要麻麻……麻麻给小柚子穿衣服……”

    乔斯年无奈，倚靠在门口看着她：“叶沐元，你妈妈不可能时时刻刻陪着你，不管她在家还是不在家，你都得懂事。不准哭了，把眼泪擦了。”

    床上的小人儿哭得梨花带雨，坐在大床中间，抱着比她还高的大熊。

    小柚子根本不买乔斯年的帐。

    她就哭。

    乔斯年皱眉：“那你自己慢慢哭吧，你要是执意不肯换衣服，不肯洗脸，你就这样子去学校里好了。”

    小柚子一噎，坏人。

    哭声停止，乔斯年注视着小丫头。

    小丫头也瞪着他，用手背擦了擦眼睛，不高兴道：“我不要你了。”

    “你要不要我，我都是你爸。”

    “换爸爸。”小丫头奶声奶气，挠头，一脸的不开心。

    “……”欠揍。

    说完，小柚子就转过身去，背对着乔斯年，一副小孩子生气了，哄不好了的样子。

    乔斯年看着床上坐着的小奶娃，真是无奈又操心。

    叶佳期跑了，丢了两孩子给他，他真得是……头大。

    他既不擅长哄女人，也不擅长哄小孩。

    乔斯年在门口站了一会儿，见小柚子没有转过身来的意思，摇摇头，又下楼去。

    乔乘帆已经上了车，司机开车送他去学校。

    乔斯年也去了集团。

    今天天气很不错，阳光充沛，天空蔚蓝，没有雾霾。

    乔斯年好几次拿出手机想拨出那个熟悉的号码，但最终又放下，眉眼里是深深的怅然，仿佛叶佳期前段时间说的那些话还深深刻印在他的脑海里，挥之不去。

