    “吃个桃桃……”

    “嘶……好凉凉……”

    劫吃了一口黄桃罐头，打了个哆嗦，是不是自己的体质变弱了，咋这么不受凉。

    就在这个时候，突然骷髅道士从后面拍了一下他的肩膀。

    “喂，老大，给我也整一口。”骷髅道士嘻嘻笑着，一排牙齿整齐，但有些渗人，因为只有牙齿。

    “整你的头。”劫看着他那一排排白骨，连胃都没有，吃什么东西，浪费，这桃桃多好吃。

    “不是让你去找那个抢棺材的人了吗？怎么又回来了？偷懒？小心我开了你。”劫说着，又整了一口，“还有，别在背后拍我肩膀，人有三把火，拍灭了阴阳失衡，容易见鬼。”

    “你老人家还怕鬼啊，别逗了。”骷髅道士打趣着，“那边有猫妖他们，不差我一个，我回来躺尸一会。”

    说着骷髅道士打了个哈欠，然后一副犯困的样子，简直懒到了极点。

    “就你这个鸟样还当皇子，幸亏苍生没交到你手上，不然就惨咯。”劫嘀咕了一句。

    “什么，你说什么？”骷髅道士掏了掏耳朵，好像没听清。

    “你以前的事，真一点不记得了？”劫没直说。

    骷髅道士摇了摇头，继续看他的抖音，一边使劲点赞扭屁股的女神，一边答道：“学道之前的事情，我都忘了，一点记忆没有。”

    “学道？学的什么道？这女人少看一天都不行。”劫摇了摇头，忍不住叹气，他的师傅真失败。

    “切，我是道又不是佛，道是可以阴阳双修的啊，修仙小说看过没有？对了，我是从哪来的？为什么……我跟普通人不一样？”骷髅道士问着千篇一律的问题，这个问题，应该问过劫无数遍了，没有一千也有八百。

    “垃圾堆捡的，可能你样子太吓人了，爸妈没敢要，于是就把你扔了。”劫给出了所有父母对所有孩子说的那个答案。

    没错，你是垃圾堆捡的。

    “切，扯淡。”骷髅道士撇了撇牙，一点都不相信。

    突然，一阵阴风吹过，好像有什么东西抱住了骷髅道士一样，他猛的一下站了起来，劫也是打了个哆嗦，这次真的好凉凉。

    “卧槽，有鬼吗？刚才……怎么……好像有东西抱了我一下？”骷髅道士极其惊讶的说道，可他又没有发现有鬼。

    劫没有说话，继续吃着桃桃，但嘴角翘起了一抹笑容。

    “老大，你笑什么？不会是你在作弄我吧？怪我不去执行任务对不对？”骷髅道士指着劫，极其怀疑。

    如果有鬼，以他的道行，肯定能发现，但根本没有鬼，可怎么突然有人抱了自己一下呢？想想有点后怕。

    劫依然没有说话，好像在竖耳倾听着什么。

    “老大，你怎么了？我不会真把你三把火拍灭，你中邪了吧？”骷髅道士有点紧张了起来。

    劫没有理他，而是朝另外一边点了点头：“嗯，行，你放心走吧！”

    “卧槽，老大，你真中邪了？有鬼？鬼在哪？啊？放心走？那我……走？”骷髅道士四处张望，动作夸张，跟个猴一样。

    “你出去，朝西边跪着，磕三个头。”劫说道。

    “老大，别开玩笑啦，无缘无故干嘛这样。”骷髅道士自然不愿意，什么事都没有发生，跪啥跪，这不找他乐子吗？

    “去不去？”劫转头瞪了他一眼，表情有些严肃，骷髅道士很少见劫这种表情。

    “老大别生气，我去就是了，别生气哈。”骷髅道士迫不得已，只能走出竹屋，然后朝西边跪了下来，磕了三个响头。

    完成后，他正想起来，但劫却再次要求道：“天黑再起来，天黑她就上路了。”

    “上路？谁啊？她？到底是谁？”骷髅道士满脑袋问号。

    “让你跪你就跪着，别废话。”劫一字都没有透露，砰一声响，还把门给关上了。

    劫不止是骷髅道士的老大，甚至可以说是父亲的角色，骷髅道士也不敢不服啊，自从师傅死后，劫应该就是最后一个亲人了。

    “今天老大吃了什么火药？不就是偷懒一会吗？还想着各种理由来惩罚我，真是服了。”骷髅道士不停的嘀咕埋怨着，但也不敢站起来，继续跪，按照劫的指示，跪到天黑为止。

    这竹林冷清清的，既没有人，也没有鬼，甚至没有妖，其他的都出去任务了，就剩他跟劫，那不是劫耍他还能是什么？

    骷髅道士叹了口气，看来还是不能在老大面前偷懒，不然后果很严重。

    惆怅之余，骷髅道士点了一只烟，然后惆怅的看着天空思索着，他的父母，到底是什么人呢？会不会跟他一样，也是个骷髅？

    应该不是，骷髅没法生孩子，或者应该是……恶贯满盈的人吧！不然生下的小孩，为什么这副模样，连血肉都没有。

    有时候想想，没有父母或许更好，相比恶贯满盈的父母，他宁愿自己是个孤儿，至少他比别人好，他能不死，还有一大群伙伴。

    “呼……”骷髅道士长吁了一口香烟，然后默默唱道，“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”

    不知不觉，唱着唱着就睡着了，一直跪到了天黑，一阵阴风吹过，拂在了骷髅道士的脸上，好像亲了他一口，接着天边消失了一朵云，而熟睡中的骷髅道士毫不知情。

    他做了一个梦，梦中自己生在了一个幸福的家庭，有爹有娘……

