    ——益州成都

    “大喜！大喜啊！”庞羲笑呵呵的带着黄权一路来到一处花园，刘璋正带着几个美人在这里游玩。

    他才刚刚二十出头，正是荷尔蒙分泌厉害的时候，平日里没事就带着这些美人为益州人口增长做贡献。

    “明公，大喜啊！”

    “庞公，你不是说明日才到吗？怎么今日就到了？何喜之有啊？”刘璋不解的问道。

    庞羲呵呵说道“卑职听闻沛县有了结果，就马不停蹄的赶回来想向黄主薄了解其中细节了。

    明公，按照沛水之盟的约定，张鲁要出祁山，攻打凉州武都郡，这正是我们攻打汉中的大好机会啊！”

    “哦？盟约给我看看！”

    黄权很快递上盟约，然后说道“按照盟约，我益州兵马并不出动，但要为汉中提供钱粮劳役。”

    “明公，我们大可以让军士扮作劳役，潜入汉中，然后夺之！”庞羲为刘璋出着主意。

    “我们既然已经签订了盟约...直接背盟，是否有不妥之处啊？

    毕竟马子玉也不是善于之辈啊...听说张喜、杨彪等公皆已下狱问罪，如果此次盟军战败，吾等益州，又能独善其身否？”刘璋有些犹豫的说道。

    庞羲可不在乎这些，准确的说，他是来不及在乎这些事情了。

    盟约签订后，益州和荆州就成了盟军了，那么一直率军在外的赵韪说不定很快就会回成都，到时候他怎么办？

    因此他一定要让夺取汉中，从而得到军功，以便和赵韪继续争斗下去。

    就和卢毓和卢植说的那样，政治斗争中，是没有人可以后退的。

    退即是死！

    “明公何其糊涂啊！曹操等人并无天子诏书，擅自起兵，这就是谋反啊！

    明公做为汉室宗亲，怎能追随反贼呢？

    再者说，马子玉虽然独揽大权，但对天子并无失敬之举，汉室宗亲中，如刘伯安，还被其赐予监察河北所有官吏的大权，可见马子玉并没有篡汉之心。

    而张鲁则不同，如果让张鲁真的得到了凉州半壁，那么张鲁必然回军攻我益州，报杀母之仇！

    明公勿要有妇人之仁啊！”

    一说到张鲁的杀母之仇，刘璋也不由讪笑了一下。

    当日杀张鲁的母亲和弟弟，虽然起因是张鲁不听从刘璋的命令，但刘璋自己也的确是有些过激了，让一件本来还能谈谈的事情彻底不能谈了。

    而杀母之仇，不共戴天，这也使得即使张鲁有心和刘璋和解，也说不出口，否则张卫等兄弟以及其他人都会觉得他不孝。

    不孝，在汉代可是一个大帽子，能压死人的！

    “既如此...就按你的意思办吧...”

    “诺！”

    得了刘璋的许可，庞羲当即开始了进攻汉中的准备。

    而为了有最大的战果，杨松这个贪财鬼他自然是要继续拉拢送钱的，这不，又是一箱箱的金珠玉石被送到了杨松的府内。

    “我家明公说了，如果事成，杨公就是新汉中郡守！”

    杨松两眼放光，左摸摸，右捏捏，一副贪财的样子。

    “你家明公很懂事理嘛，汉中兵马一半在我杨氏手中，可回告刘使君，大可放心进军，我必会接应！”

    来使大喜谢过，然后开心的离去了。

    等那来使一走，杨松的脸就变了。

    他将手里的金珠一摔，狞笑道“我杨松如今在汉中是一人之下，万人之上，即使是张卫等人，也不如我。

    我一个汉中郡丞不做了？跟着你们造反，只求一个郡守？

    我有病？

    真以为我杨松只知道要钱不成？”

    杨松笑骂之后，眼珠一转，招来一人，秘密吩咐了几句，这才去找张鲁。

    “杨公，何事如此着急？”

    “君师，刚刚成都来人送给了卑职一些东西。”

    “刘璋？我为何不知成都有使者到？送给你何物？”

    “他们是秘密而来，送的都是金珠玉器，说他们将运来的粮草质量可能不好，让松帮忙走动一下，不要沿途抽查。”

    张鲁一听，不由笑道“这个刘季玉，就知道这样的小把戏，罢了，本就没想过要他们益州的粮食，我们出兵是为了得到武都，只要他不来捣乱就好。

    那些金玉，你收着就是！”

    张鲁对杨松如此老实的前来交代很是高兴，心中对杨松更加信任了起来。

    “君师，松以为，此事蹊跷啊，益州和我汉中本就不和，别说他们送来的粮食质量较差，就是不按盟约送来粮食，也是正常的，为何要如此贿赂呢？

    松以为，事有反常必有妖！”

    “什么意思？”

    “有商贾从益州来报，说益州正在调动兵马北上，可按照沛水之盟，刘璋只需要给我们供给钱粮就好，最多再派一些劳力，何必调动兵马呢？

    卑职以为，刘季玉明为结盟，实际是想偷袭我汉中！效仿昔日明修栈道暗度陈仓的故事！”

    “这...不会吧？”

    “真假君师一试便知，益州想攻我汉中，必走金牛道，君师可令兵马在金牛道两侧埋伏，如来的是钱粮劳工，那也就罢了，如果来的是兵马，就让他来多少，死多少！”

    张鲁听得连连点头，看着杨松说道“此事绝密，就交给杨公来办了，我会令张卫等人配合。”

    “诺！”

    就在这时，有人来报，说阎圃求见，说有急事。

    张鲁奇怪今天这是怎么了，自己的两大谋臣都这样急着求见。

    每一会儿阎圃进来了，看到杨松，顿时眼中发亮的指着杨松说道“君师在上，圃要揭发此贼！”

    “揭发？”

    阎圃哼哼的说道“君师恐怕还不知，此贼收了益州贿赂，要卖我汉中！

    如君师不信，大可令人到杨家搜查，必能找到贿赂财物！”

    杨松笑道“若真如此，不知阎公如何知晓的呢？”

    “哼，杨公贪婪，门子自然也贪，你的门子收了好处，在酒舍吃酒时说漏了嘴了！正好被我弟听见，还能有假？”

    杨松叹道“阎公对松成见太深，还请君师明鉴。”

    张鲁哎了一声说道“子茂鲁莽！杨公已经来和我说明了前后缘由，杨公对我汉中，那是忠心耿耿，绝无二心的！

    你快些和杨公道歉，日后如你再有此言，我必要罚你！”

    阎圃顿时愣住了，他看着一脸得意的杨松，哪里还会不知自己上了当，日后自己再举报杨松收他人财物，恐怕张鲁也不会信了。

