    顾承谦款步走进去，从黎芷倾不悦的神色中，他隐隐约约猜到了些什么。

    “承谦，趁现在那些亲朋好友都还没有来，你还有机会悬崖勒马。”黎芷倾声色严厉的劝道，回头看了眼苏晚璃，“你怎么能和一个已婚的女人结婚！这门婚事，赶紧取消！”

    “这门婚事，我是不可能取消的。”顾承谦的回答很是干脆利落。

    黎芷倾愣了一愣，满脸的不可思议，“承谦，你这是疯了吗？她和那个祁慕尘还是夫妻！”

    “那又如何？”顾承谦满不在乎的反问，对上苏晚璃抗拒的目光，忽而一笑，“我只知道，我和慕千璃的婚书已经生效，我和她的婚姻是受圣比亚堡婚姻法保护的。”

    “……”

    黎芷倾一时间竟然无言以对。

    顾承谦轻慢笑着看着神情清冷的苏晚璃，“准备一下，婚礼仪式很快就要开始。”

    “承谦！”黎芷倾还想再劝，但苏晚璃看得出来，这个男人是势在必行的。

    苏晚璃也不再浪费口舌，也懒得和他周旋。

    她无所畏惧的扬起锋芒锐利的美眸，眼底里迸射出一道矜傲冷光。

    “顾承谦，既然你非要一意孤行，那我就奉陪到底。但是我可以向你保证，你一定会后悔的。”

    听到这话，顾承谦不禁哑然失笑。

    “我会后悔吗？嗯……我突然很想知道，你会以什么样的方式令我后悔。”

    苏晚璃回以一抹淡然自信的笑容，“你很快就会知道的。”

    “那我拭目以待。”顾承谦不以为意的轻笑了声，转身走了。

    黎芷倾看着觉得情势有点不太对劲，忽地回头提醒苏晚璃。

    “慕千璃，你可别冲动，也别乱来，这里是圣比亚堡，可不是在景都！”

    苏晚璃抿唇一笑，“我当然不会乱来，可如果有人触碰了我的底线，我是不可能坐以待毙的。”

    “……”

    黎芷倾头一回觉得自己碰上了硬茬。

    可想起之前苏晚璃在对面Ada母女栽赃陷害时的那份淡定从容，她又莫名想站在苏晚璃这边。

    祁慕尘了解到苏晚璃和顾承谦的婚礼仪式将会在一个小时后正式举行，他看着满屏幕播报的喜讯，主持人对顾承谦的一番夸赞，极为不悦的关闭了手机。

    他倏地起身，但脚踝上偏偏又传来钻心的刺痛。

    但无论如何，他都要去阻止这一幕的发生。

    他的阿璃，怎么能成为别人的新娘。

    绝不能！

    而对于今天的婚礼仪式，顾承谦早已安排妥当。

    而他的身份贵为圣比亚堡皇室的子爵公子，婚礼仪式自然是备受瞩目。

    与此同时，苏晚璃也成为了众人口中热议的话题。

    所有人都很想一睹苏晚璃的风采，想知道这未来的子爵夫人是个什么模样的人物。

    卧房内，苏晚璃能够听到外边传来各种欢声笑语以及恭贺的声音。

    她不为所动的站在阳台边，目光流连在地板上的那块血迹上，那是昨晚从祁慕尘伤口处滴落下来的鲜血。

    看着那干涸的血迹，苏晚璃目光凛然且坚定。

    慕尘，那一步是我走错了。

    但是我想，这一步，我不会再错了。

    “咔嚓。”

    身后传来房门打开的声音。

    苏晚璃听到有脚步声靠近自己，但怎么听都不像是顾承谦的。

    她淡然自若的回眸，看到Ada身穿华丽的洛丽塔服饰，一脸不屑高傲的走向自己。

    “哼。”Ada冷笑，“真不知道一个结过婚，生了三个孩子的女人身上到底有什么样的魅力，慕千璃，你是用的什么手段能让谦哥哥娶你为妻，能不能教教我？”

    瞧着Ada这一脸不屑的样子，苏晚璃表现得比她更加轻蔑。

    “Ada小姐，你是真蠢还是假装单纯，以你这样的人品，别说是顾承谦，应该是个男人，在见过你的真面目后，都很难对你产生真感情吧？”

    Ada顿时脸色一尬，“你……”

    “但凡你Ada有一点智商，也不至于沦落到现在这个地步。”

    “慕千璃，你是不是仗着你马上就要成为子爵夫人，就真以为自己能教训我了！”Ada气冲冲的瞪着苏晚璃，已然显得有些气急败坏。

    苏晚璃不疾不徐的弯起唇角一笑，“不管我的身份是什么，都不影响我教训你。”

    “什么……”Ada这下是恼羞成怒，忽地扬起手就朝着苏晚璃的脸上打下去。

    苏晚璃的反应很敏捷，一把紧握住Ada的手腕，浅浅微笑。

    “真是可惜，让你最喜欢的谦哥哥看到你这么张牙舞爪，狰狞丑陋的一面了。”

    “……”Ada一时间没听明白苏晚璃的这句话，直到身后传来逐渐靠近的脚步声。

    Ada猛地回头看去，一撞见顾承谦那张冰山脸，她立刻吓得缩回自己的手。

    “滚。”顾承谦冷声打发。

    Ada不甘心的咬了咬唇，终于还是忍不住，“谦哥哥，你既然都看到了，那应该也该看清楚这个女人的真面目，她根本一点都不温柔贤惠，像这样的女人怎么配做你的子爵夫人！”

    “还不明白吗？”顾承谦冷嘲反问，“仅凭我选中她，就已经是她最大的资格。”

    “……”Ada目瞪口呆的傻了几秒，这才噙着泪水，委屈的跑开了。

    顾承谦抬眸看向神情淡然的苏晚璃，轻笑道，“你果然与众不同，证明我的眼光没有错。”

    “顾承谦，你根本就不喜欢我，何必闹得那么大？”

    “喜欢的确谈不上，但你的确也让我产生了些许好感，感情可以培养，我并不介意，我了解过你的过往，我需要你这样的女人在我身边帮我做一些事。”顾承谦温温柔柔的说着，但他的眼神一点都不柔和。

    “我会给足你最大的耐心，但希望你也别挑战我的底线。”

    “你什么意思？说明白点。”

    顾承谦也不拐弯抹角，开口直言，“这里是圣比亚堡，祁慕尘如果敢乱来，我保证他不能安然无恙的回景都，而如果你敢乱来，你会知道圣比亚堡对于犯了重婚罪的人，会有多么严酷的惩罚。”

    听完顾承谦这话，苏晚璃也完全明白了这个男人想警告自己什么。

    可苏晚璃却是莞尔一笑，不卑不亢的迎上这个在威胁自己的男人的目光，“所以你是在告诉我，除了配合你，我别无选择了是吗？顾承谦，我还是那句话，除非你马上终止这一场婚礼，否则，你会后悔的。”

