    魏无涯在全家人担心的目光中走出家门。他知道自己的机会来了，因为他看懂了长寿公主的用意。

    满大街还是凄凄惶惶的人们。不少人还是留在窝棚里不敢回家。更多的人运气不好，藏在家里的粮食和值钱的东西都让乌骨士兵们挖出来了。即使回家也只能自认倒霉，难得还能去向乌骨人要不成？

    这些东西魏无涯完全看不见。在他脚下的是坦荡的仕途。虽然他已经五十多岁了，可是走仕途之心愈加火热！

    “请禀告长寿公主，就说老书生魏无涯求见。”魏无涯在官衙门口对守门士兵说道。

    小蝶在后堂听见禀报后脸上现出得意之色。

    “请他进来。“小蝶说道。

    “这么快就有鱼上钩了。”长寿说道。语气里带着揶揄的味道。

    “闭嘴！”小蝶白了长寿一眼怒道。

    魏无涯走进后堂只是矜持的一拱手说道：“魏无涯拜见公主殿下。”

    “原来是魏先生，赐座。”小蝶居然也还了一礼。

    “我是汉人，因为世居河北所以慕容氏建立青白王朝后就留在北地世代经商，后又迁到锦州府。今天在街上看见公主大仁大义，晚生感佩得五体投地。”魏无涯说道。

    “我看魏先生像是饱读诗书的人，怎么没有做官啊？”小蝶问道。

    “青白王朝采用分治。南地用汉法，北地用北法。锦州府属于北地，所以晚生并没有参加科举。”魏无涯答道。

    这么一说，长寿和小蝶马上就明白了。

    青白王朝主要是在原来十六州之地对汉人实行科举。而锦州府属于北地，魏无涯自然没有资格参加科举了。除非他向南迁到榆关以南。

    “真是太可惜了！如果魏先生不嫌弃愿不愿意到我这里先做一个知事？”小蝶问道。

    知事只是一个幕僚职，但却是一个重要的进步阶梯。

    魏无涯进来后就在小蝶面前自称晚生为的就是小蝶这句话。

    “今天看见公主殿下为了百姓弃小利而取大义。老夫愿意追随公主殿下造福天下苍生！”魏无涯说到这里居然眼眶湿润了。

    “好！取二百两银子来。”小蝶对身边的属下说道。

    不一会属下取来一个包裹。

    “这两百两银子给先生回去安家。然后就马上回来，有什么要事我还要向魏先生咨询。”小蝶笑着说道。

    两百两银子并不算什么，可这是长寿公主对自己的态度！

    魏无涯颤抖着双手从属下手里接过那一包银子。

    “魏先生先不要走。我想马上攻打来州城，可是来州城来了五千精兵。你有什么好主意吗？”小蝶像是突然想起来似的问道。

    这可是长寿公主殿下交给自己的第一个任务。事关自己在公主殿下心里的第一个印象！

    魏无涯犹豫了。他沉思良久才缓缓的说道：“这五千人马应该是青白王朝能召集来的最大一只援兵了。来州顶在榆关的前面拱卫榆关。如果榆关被攻破了，青白王朝的南部半壁就近在眼前了。”

    小蝶静静的听着微微点头。

    “如果用大军把来州城包围起来，几个月后没有其他变故总能破城的。可是这样需要上万大军消耗几个月时间。”魏无涯摇头说道。

    “如果要尽快破城就要用险！现在南下逃难的人这么多，可以派几百人乔装改扮混在南下逃难的人里面进入来州城。到时候内外夹攻就可以一举破城！”魏无涯断然说道。

    “好！就这么干！”小蝶一拍桌子说道。

    “且慢！”魏无涯急忙说道。

    “可是这样做太冒险了！如果失败，混进城里的几百个人全部死绝不说城外的人也会大败！重要的是这两年乌骨部南下势如破竹，如果在来州城下失败士气必然大挫。而青白王朝也必然士气大振！那样的话，以后就不好打了。”魏无羡说道。

    魏无涯没有说的是乌骨人比青白王朝人数少很多。如果士气受挫，青白王朝缓过气来到那时谁输谁赢就不好说了。

    小蝶听明白了。她没有再说话陷入了沉思。

    魏无涯抱拳一揖转身出去了。

    “现在青白王朝都让乌骨部打怕了。士兵一听说乌骨士兵来了就吓得浑身发抖。如果能让他们赢了，以后他们就不怕了。”长寿说道。

    小蝶点头不过还是握拳说道：“我决定了，还是要这么干！我亲自进城，你也陪我去。”

    “我现在就出去挑人。今天晚上休息一晚，明天早上就出发！”小蝶说完就风风火火的出去了。

    挑选出来的人不仅要悍勇还要绝对可靠，而且人还要机灵否则就会露馅。

    看来够小蝶忙活的了。

    魏无涯在回家的路上脸上已经没有了喜色。他满脸阴沉的回到家里。

    “爹，事情不顺利吗？要我看就像现在这样经商也不错。起码不愁吃喝的。”儿子魏寥安慰道。

    “不愁吃喝？前几天你没有挨饿？”魏无涯冷笑着问道。

    “乌骨人没有打来的时候，我们少被敲诈勒索了吗？只有当官才能安心的享受荣华富贵。商人？谁瞧得起你！每天提心吊胆的，就像案板上的肉一样随时会被人切一刀。”魏无涯说道。

    “可是当官也危险啊，没听说过伴君如伴虎吗？”魏寥不服气的反驳道。

    “富贵险中求！再说我也不甘心啊。从小读书希望谋取一个功名，可是到现在都一事无成。我不想空负了这一身才学！”魏无涯执拗的说道。

    “可是看你脸色不是事情不顺利吗？”魏寥问道。

    “谁说的？公主殿下已经让我当知事了。虽然现在官职小，但是我估计很快就升上去了。”魏无涯答道。

    “那为什么您的脸色这么难看？”魏寥奇怪的问道。

    “我刚刚给公主殿下提了建议。你不要问建议是什么。我估计公主殿下一定会采纳，这一次我一定要陪着公主殿下去冒险。如果我回不来，以后家里就靠你了。”魏无涯像安排后事一样殷殷的说道。

    “爹！不能不去吗？”魏寥着急的劝道。

    “我活了五十多岁才有这么个一展抱负的机会。士为知己者死！”魏无涯咬着牙说道。

    