    御妖司的车马从大前门缓缓驶了出来。

    周道坐在车里，看向窗外，手中却是拿着一尊泥塑。

    那尊泥塑的造型颇为奇怪，身披长袍，盘坐莲台，身无形，脸无相。

    “班头，这是什么？”

    罗柒柒回到三阳殿的时候便注意到了周道手中多出来的泥塑。

    众人急着离开皇宫，到了这时候，她终于忍不住问了出来。

    “一位奇怪大叔送的。”周道摩挲着手中的无相泥塑，脑海中又浮现出刚刚那位布衣大叔的身影。

    “奇怪？”罗柒柒怔然道。

    周道点了点头：“的确很奇怪。”

    哒哒哒……

    车马声声，安良川甩动长鞭，浩浩荡荡，向着御妖司开赴。

    ……

    皇宫大内，乾阳殿。

    这里是秦皇办公的地方，有时候也会在此召见重臣。

    不过因为乾阳殿地处内宫，能给在这里获得召见的都非常人，几乎都是这天下最具权势的存在。

    放眼大秦，有这等资格的不过双手之数。

    青纱幔帐，香火缭绕，恍惚间，一道威严的身影浮现，一群宫人在旁伺候，似是更衣。

    陆仙游立在大殿中央，老神在在，恒如不动。

    “你们御妖司倒是收了个好苗子。”

    就在此时，一阵轻慢的却略带威严的声音从幔帐内传了出来。

    陆仙游心头一动：“陛下见过了？”

    “不错的年轻人，胆子也小，很不错。”秦皇的声音再次响起，听着似乎心情不错。

    在陆仙游看来，秦皇口中的不错似乎更多的是因为如此优秀得年轻人，偏偏胆子不大。

    “他真是你们御妖司的人吗？”秦皇话锋一转，突然问道。

    元王法会开始之前，周道几乎没有任何名声，他如同一道彗星，横空出世，不仅与敕灵宫为敌，更是在元王法会上大放异彩。

    秦皇也曾经派人摸过周道的底。

    在诸多手段的干预下，秦皇所见到的，自然是某些人想要让他见到的。

    周道的底子似乎很干净，他至始至终都是御妖司暗中培养的苗裔。

    “货真价实。”

    陆仙游若有所动，极为肯定道。

    秦皇的心思混芒如天，让他有些摸不透。

    “是吗？”秦皇不置可否，淡淡道：“那他跟炎君有什么关系？”

    周道和炎君的轨迹的确有些相似，同样的籍籍无名，同样的横空出世，同样的强大无匹，也同样的神秘莫测。

    这很难不让人将他们联想到一起。

    元王法会结束之后，敕灵宫也有此怀疑。

    就算是秦皇也不得不多此一问。

    “他是周道，至于炎君……则是剑柱弟子。”

    陆仙游面色平静，回答得也极为干脆。

    这话说得也并没有任何毛病，实事求是！！

    “剑柱如此宝贝他这徒弟吗？”秦皇轻语，声音多了一丝冷意。

    自当年太祖重启元王法会以来，还从来没有哪一届的元王如此神秘，如龙仙隐，竟然谁也不知道他的身份。

    元王法会之后，炎君更是遁迹无声。

    这实在太过反常。

    “想来剑柱是顾忌敕灵宫。”陆仙游回道。

    “他这样的人还会有什么顾忌吗？”秦皇不置可否，轻轻一笑，却没有再多问什么。

    “这个年轻人可以入千神殿。”秦皇突然话锋一转。

    他所说的年轻人自然指得是周道。

    比起神秘莫测，无法无天的炎君，这个年轻人还算是不错，最起码还知道心怀敬畏。

    “多谢陛下。”陆仙游行了一礼。

    千神殿，那可是大秦皇族的底蕴之一，也是秦皇掌控的一处禁地。

    据传，当年太祖定国，战火遍布天下。

    前朝皇族举族覆灭，多少道家宗门也随之沦丧。

    浩劫带来毁灭，诸多道统消亡，他们的神像全都遗落在了太祖手中。

    太祖以大神通将这些神像聚集一处，铸造了一座殿宇供奉，名为【千神殿】。

    那座殿宇，诸法汇聚，神像林立，不知藏着多少失落的传承术法。

    炼境入内，便是天缘，不仅可以参悟真炁，甚至可以获得许多惊世骇俗的神通。

    陆仙游对周道的许诺，便是【千神殿】。

    这也是让他进宫的重要原因。

    唯有获得秦皇首肯，周道才有资格。

    “仙游，朕让这年轻人进入【千神殿】是看在你的面子，你不要会错了意。”

    就在此时，秦皇突然道。

    陆仙游眉宇轻扬，眼中神色泛起波动。

    “元王已生，道山会盟便不远了，许多事便可以做了，你应该明白朕的意思。”

    陆仙游闻言，心头咯噔一下。

    道山会盟，乃是修行者的盛会。

    除了大秦皇朝，天下六大道门，甚至于镇魔司也会齐聚【道山】。

    两千年前，道王大祭之后，天下古妖凋零，太乙，长生，盘皇三大道门也随之覆灭。

    从那时候开始，变有了【道山会盟】。

    一旦出现足以影响天下的大事件，必有【道山会盟】，到时候天下修行者齐聚道山，祭祀苍天，以法论道，必有强者出。

    道山会盟，是一次势力的重新洗牌，是对于天下变动的预警，也是新时代的开始。

    当然，它真正的作用不止于此……

    元王的出世，自然算是影响天下的大事件。

    因为，元王的诞生于【渊祖】有关。

    当年修建那座大墓，除了落日宗的先辈之外，也有六大道门的前辈大能。

    历代元王，因为受到蛊惑，大部分都代表了【渊祖】的意志。

    元王出世，整个天下都将受到影响。

    道山会盟，自然势在必行。

    “陛下气魄盖压云天，臣当竭尽所能。”陆仙游沉声叹道。

    他知道，秦皇要做的事情是前人未有，自太祖以来，大秦皇族从来没有哪一位君主有这般雄心。

    道山会盟，便是千载难逢的良机。

    如此千秋功业，御妖司自然无法置身事外。

    “道山会盟……可惜啊，这世上再也没有第二个周玄了。”

    青纱幔帐中，秦皇的话语突然多了一丝落寞，可是他的声音却没有半分的波动，穹天漫漫，无有风波。

    此言一出，距离幔帐最近的老太监下意识俯下身子。

    当年周玄承继元王大位之后，也曾经举行过一次道山会盟。

    那一次，周玄可谓大放异彩，压得六大道门十年未出。

    当年，秦皇还未继承皇位，只是个不太受宠的皇子而已。

    彼时，谁也不会想到，日后继承江山，握着乾坤的会是他。

    陆仙游沉默不语，他知道，当时还是皇子的秦皇与周玄因果极深。

    这段因果甚至影响了秦皇的一生。

    或许，秦皇之所以让周道进入【千神殿】，不仅仅只是看在陆仙游的面子，想要为御妖司培养出能够后继的一代。

    更多的是这个同样有着周姓的年轻人，或许勾起了秦皇的往事回忆。

    “你退下吧，朕乏了。”

    就在此时，青纱幔帐内传来一声淡漠的声音。

    “臣，告退。”

    陆仙游行了一礼，深深看了一眼那幔帐后的身影，旋即退出了大殿。

    ……

    御妖司总部。

    周道回来的时候已经是晌午，他带着罗柒柒直接离开，回了封妖院。

    “大人……”

    安良川还想挽留，与周道亲近一番。

    他很清楚，以周道的年纪和天赋，不出十年，必定会是御妖司中流砥柱。

    将来，甚至可以跻身御妖司真正高层。

    如此的人物不去巴结还能巴结谁？

    这简直就是天上掉下来的馅饼，正好掉进了他的嘴里。

    谁不咬住谁就是傻子。

    可惜，周道没有给他太多机会，也懒得搭理，头也不回地便走了。

    “良川，此人如深海巨龙，去留由心，不是我们可以随意攀附的。”

    贺小舒走了上来，忍不住道。

    她自然之道安良川的心思。

    两人一同进入御妖司，相伴走来，彼此知根知底。

    安良川藏着野心，瞒得过别人，却瞒不过贺小舒。

    他太想进步了，居高位者才能望远。

    只可惜，像周道这样的存在，并非巴结投靠就可以获得青睐。

    就如同深海巨龙，喜怒皆为天威，根本不会因为常人的意志而改变。

    “你说得对，希望这次的任务可以结下善缘。”安良川有些不舍地收回了目光。

    此次任务结束，众人终于卸下担子，可以安心放一个长假。

    唯一可惜的便是岳山，本来这次回来，他便要与赵家千金成亲。

    只可惜，他死在了那林巧娘的手中。

    如今天人相隔，他们甚至都不知道如何将这噩耗告诉赵家小姐。

    “作为兄弟，我有责任。”

    “这件事你们不用管了，今夜我会将赵家小姐约出来，好好安慰她。”

    安良川挥了挥手，眸子里闪烁精芒。

    ……

    回到小院，王玄之和马应龙已经在等候了。

    “你终于回来了。”王玄之走了上来，瞥了罗柒柒一眼，欲言又止。

    周道心领神会：“小柒柒，这里没事了，你先去忙吧。”

    罗柒柒点了点头，她知道这是有话要避着她，旋即乖巧地退了出去。

    “小子，几天不见，你又厉害了不少。”

    蛤释奇嗅了嗅王玄之身上的气味，忍不住道。

    他在周道面前摇尾巴，可是在王玄之，马应龙面前却是嘚瑟的厉害。

    平时没事的时候，这货可是没有少练这两人。

    大妖级别的陪练，这种待遇可不是人人都有的。

    “嘿嘿，好说，好说。”王玄之干笑了两声。

    这些日子，他在【八极妖骨】的修炼上确是大有收获，不过在蛤释奇面前，他可不敢得意。

    “到底什么事？”

    “前天东海侯的千金在我们御妖司被人打了，这事你知道吗？”王玄之突然问道。

    周道一怔，旋即点了点头：“知道啊，听说到现在还没醒过来。”

    “已经醒了。”马应龙从旁道：“也不知道是谁这么猛，郡主都敢打，直接下死手啊。”

    说着话，两人同时看向周道。

    “你们看我干吗？”周道无语。

    “东海侯府传话过来了，让御妖司交出真凶，我们想了想，整个御妖司除了你，好像一般人干不出这种事来。“

    “哪种人？”周道撇了撇嘴。

    “无法无天的疯子。”

    “我踏马是那种人吗？我有多遵纪守法，你们不清楚？”

    “你踏马就是那种人，东海侯府说了，暴打郡主的是个封妖师。”王玄之扯着嗓子道。

    “还是下手轻了，那蠢郡主居然还记得。”周道喃喃轻语，暗暗自责。

    王玄之，马应龙闻听此言，相视一眼，倒吸了口冷气。

    “真是你干的？我的天，你是不是还没从元王法会的威风走出来？那可是当朝郡主，你暗地里干也就算了，这里可是御妖司。”

    王玄之忍不住提醒道。

    周道再一次刷新了他对无法无天的理解。

    “就是因为这里是御妖司，我已经很克制了，否则她应该不会醒过来了。”

    周道说得是实话，最起码，他让李浅柔活着回去了。

    正应了那句，上天有好生之德。

    “我可听说东海侯动了真火，甚至去了武王府告状。”马应龙沉声道。

    对方毕竟是侯爷，朝廷大员，封疆大吏。

    “你让他去告。”周道漠然道。

    自从知道罗柒柒的身世之后他对于这位东海侯就没有什么好感。

    倒不是因为罗柒柒的关系，背主求荣，诛杀了人家全族。

    这种人，周道打心底里瞧不起。

    “有种杀过来，我连他一起干。”周道冷笑。

    御妖司这么大，那天也没什么人看到，鬼知道是谁动的手？难不成，整个御妖司排着队让李浅柔一一辨认，真是笑话。

    “妈的，我就说不用担心，他连叶空都敢杀，怕个蛋啊。”马应龙突然说道。

    王玄之一怔：“来之前你可不是这么说的。”

    “行了，先吃饭，都这个点了，下班不积极，思想有问题。“

    周道催促道。

    ……

    夜深了！

    武王府。

    小院凉亭内，东海侯站在一旁，紧跟着的便是重伤未愈的李浅柔。

    自从昨晚林巧娘没有回来，东海侯便隐隐有些不安，寻到了武王府。

    此刻，凉亭内，一位青年坐在那里，恐怖的气息如狂龙缠绕。

    强如东海侯都感到不寒而栗。

    武苍山，元王法会之后，他仿佛变了个人似的，真正的脱胎换骨。

    原本，他在武苍穹的压迫调教下已是今非昔比，后来又吞噬了叶空的精华，实力突飞猛进，达到了极为恐怖的境界，甚至超越了曾经的武苍穹。

    “周道，原来藏在了御妖司，哈哈哈……”武苍山放声大笑。

    东海侯带来的消息死在太让他意外了，李浅柔神魂中的那道身影就算化成灰他也无法忘记。

    当日在天才训练营，便是周道出手，将武苍山废掉。

    “世子……”

    东海侯心头一动，他没有想到，武苍山竟然认得暴打李浅柔的凶手。

    “东海侯，这份礼的确不错。”

    武苍山点了点头，露出一抹狞笑，就好似猫戏老鼠般。

    “没想到啊，你竟然在叶空手里活了下来，就是不知道一身的实力还剩多少。”

    以当日叶空纵横无敌的实力，能给在他手中活下来已经算是奇迹。

    武苍山不认为如今的周道还能保持当初的境界和力量。

    就算是，武苍山也再无畏惧。

    “等着吧，等我从千神殿出来，我要将你带给我的屈辱百倍的还给你。”

    武苍山如同大魔，残忍的声音在月夜下响彻。

