    整个江域激荡翻腾，水面冲天而起的水柱将路明非乘坐的小木舟直接掀翻，好在他机智地抓紧船桨，凭借着船桨的浮力才不至于淹死。

    水面被绝强的力量推动，整个河道仿佛都限制不住里面的江水，冲天而起的江水翻涌坠落，朝着四面溢出，潮涨一般淹没了河道两边的土地。

    路明非被这突如其来的动静害得喝饱了江水，还没来得及抱怨，他就看见了，那令人终身难忘的景色。

    无尽长江天上去，一尊巨大的黑影被水柱包裹着冲出水面，然而它还在加速，连裹夹着的水流都追不上它冲天而起的速度，那是古老而尊贵的生物，此刻本该是困龙出水的壮丽景观，但关键在于路明非却看见这个庞大的身影是处于被动状态的。

    不是它愿意以这样的方式登场，而是下方一道赤红色的身影强行托住他起飞，仔细看过去，那头古老的龙族双翼已经被折断，就连龙爪都已经被卸掉一只，路明非看着这壮观的一幕，完全无法想象之前水面之下究竟发生了什么。

    月光照在那道猩红的身影身上，像是浴血的修罗，那个男人浑身肌肉炸裂，一拳轰在庞大的龙躯上。

    路明非难以置信地看着这一幕，他实在无法想象这个男人是如何凭借那渺小的身姿爆发出足以撼动这样庞大龙躯的力量，但事实就摆在他的眼前，那头巨龙看上去毫无还手之力，被一拳轰到旁边岸上。

    吼——

    巨龙嘴中发出痛苦的悲鸣，此刻的至尊浑身伤痕累累，但他还活着，眼里的金色没有丝毫的消减，他成功地挡住了那一刀，虽然龙躯上留下了深深的烙印，但是并不足以致命。

    伴随着巨龙的怒吼，路明非感觉整个世界好像都开始躁动起来，周围的温度逐渐攀高，水面甚至升起了雾气。

    这是这位君王来到这个世界对于世界的影响，这里不是青铜城里，没有尼伯龙根也没有江水降温，而他是青铜与火之王！

    躁动的空气越发灼热，仿佛整个大气都要臣服与君王滔天的怒火。

    轩浩和路明非同时感到呼吸有些困难，吸入的空气炽热无比，整个空间内的元素都开始混乱，好像随时都会爆发。

    轩浩落在水面，一只手提起路明非的衣领，脚踏水面如履平地。

    他将路明非带到岸边，拍了拍他的脑袋，“别愣着了，快上buff！”

    “啊，哦！”

    路明非愣了一下，马上回过神来，“不要死！”

    “砰！”

    一个暴栗砸在他的头上。

    “不是让你给我加buff！是给那条龙！”

    轩浩翻了翻白眼，“你看我身上有伤吗？”

    “？？？”

    路明非一脸懵逼，这是个什么骚操作！我们不是来屠龙的吗？为什么要给龙王上buff？我这好歹也算增益buff吧？

    他仔细看了看轩浩，眼前这个家伙确实没有受伤，至少他在轩浩身上看不见一丝的伤痕，虽然浑身浴血，但是没有一处伤口，反观对面的龙王，已经被废掉了双翼和一只龙爪，看上去好可怜。他有些怀疑轩浩身上的血是谁的。

    但是就算是这样也没道理要给龙王上buff吧？

    “我们不是来屠龙的吗？”路明非小心翼翼地问。

    他有些搞不懂轩浩的目的。

    “我不是说过了吗？”轩浩纳闷，“杀不杀，要看他的表现。至少目前看来，表现不错，我很尽兴！”

    “what？”

    路明非看着眼前这个男人嘴角咧开的笑容，感觉有些惊悚，这怕不是个疯子？

    他怀疑这货就是来找刺激的，杀不杀龙王根本无所谓，或许人家是想把龙王养起来当沙包？不然让他给龙王加buff干嘛？

    “行了，别废话了，”轩浩瞪了他一眼，“让你干什么就干什么，再说了，你不是他的朋友吗？”

    轩浩指了指不远处挣扎着起身的诺顿。

    “我不是，我没有，要不起。”路明非疯狂摇头，“我只认识老唐，可不认识什么龙王诺顿！”

    “你这样说人家会伤心的。”

    “但是我看他现在好像只想撕了我们！”路明非看着咆哮的恶龙，有些头皮发麻。

    “放心，他没那个本事。”轩浩摆了摆手朝着诺顿走过去，“记住给他上buff，多的别问。”

    “哦……”

    路明非乖巧地点头，虽然不知道大佬究竟想干嘛，但是他确实被轩浩的力量惊到了，大佬这么厉害，做什么都是对的，他当好工具人就行了。

    轩浩捏了捏拳头，骨骼顿挫，飘渺的赤红色雾气再次从他身上升起。肌肉炸裂，血色缠身，金色的瞳孔璀璨夺目，像是一尊怒目的金刚。

    而重新起身的诺顿此刻也瞪着灼目的黄金瞳，与眼前的恐怖存在四目相对，无形的气势在这片空间中碰撞，让人心悸。

    一方是极致的暴力，另一方是视死如归的战意。

    “不……不要死？”路明非呆呆地看着轩浩朝着龙王走过去。

    那鬼神般的姿态身上突然升腾起的无匹气势，看上去比那龙王还要恐怖，简直超乎他的理解，混血种能做到这样的事情吗？我见识少你不要骗我！路明非有些怀疑自己的言灵是不是真的有效，这两个家伙要是真打起来，他的抢救会有效果？

    “别发愣，你的言灵不能停啊。”

    轩浩的声音在耳机里响起，路明非反应过来，开始不停地念叨，虽然好像并没有什么卵用。

    但是轩浩脸上的笑容却更盛了，他清楚地看见龙王诺顿身上的伤口在愈合，虽然因为体型过于庞大暂时还做不到断肢再生的地步，可确实在修复，这样他就可以放心地打了。

    “来吧！我们继续！赢过我，就把弟弟还给你！”

    他活动了一下筋骨，站在诺顿跟前，眼神里满是挑衅。

    回应他的是昂扬的战意。诺顿感受到自己身上的伤势在修复，这不是他的力量，很显然是眼前这两个人类做的，他的目光撇了一眼旁边不停念叨着的男孩，好像叫做路明非来着……他在念叨什么？不要死？

    原来如此。

    诺顿的眼神逐渐清明，战意变得更加纯粹。

    战斗，眼前的男人想要的只是战斗！这两个人类很奇怪，跟以往他所知的人类都不同，他们对他的敌意好像并不大。

    他有些不明白这是为什么，但是已经不重要了。

    此刻的他已经不再被愤怒冲昏头脑，他能够理解眼前这个人类的意思，这个人类从头到尾都只是想要一场酣畅淋漓的战斗而已，虽然不知道这是为什么，但眼前的人类将他从愤怒中唤醒，唤醒了他遗忘的战意，为的只是与他一战，他又怎么拒绝？

    “人类，你为何而战。”

    平静的声音从诺顿口中传出，说话的是龙首上的本体，这是从开始到现在，他第一次说话。

    “因为无聊。”轩浩耸耸肩，“是你的话，应该能够理解吧？百年了，从未有人能够做我的对手。”

    “百年……”

    诺顿沉吟道，眼前的人类看上去不像是百岁老人，他明白人类的生命极其短暂，百年对他来说或许只是转瞬，但对于人类来说已经足够漫长。

    “原来如此，”诺顿恍然间仿佛明白了什么，“你跟我们一样啊。”

    “一不一样都无所谓。”轩浩咧嘴一笑，“我要上了，准备好了吗？”

    “吼——”

    高亢的龙声吼震天。

    巨大的龙影在山河间奔行，与眼前的人类撞在一起。

    利爪与拳头碰撞，沉闷的打击声震天撼地，这是一场单纯的肉搏，路明非呆呆地看着眼前的人无视体型的巨大差距，与那看上去不可战胜的庞然大物正面抗衡，甚至还占上风！

    江河的雾气弥漫开来，这片被封锁的山河地带已经成为了眼前两个狂战士的擂台。

    轩浩脚踏着大地奔腾，地面是他的主场，爆发下他的占尽了优势，眼前的龙王本就受伤，即使有着路明非的buff在身上，也不可能像他一样修复身体。逐渐地他停止了暴血，关闭了言灵，仅凭借肉身与眼前的龙王硬碰硬！

    而眼前的诺顿似乎想法跟他一样，诺顿没有将他再当作普通的人类，此刻的战斗只是单纯的肉搏，这是王与王之间战斗最高的礼仪，花里胡哨的言灵对于龙王之间的战斗来说简直就是侮辱，因为根本没有任何意义。

    两人正面碰撞，诺顿的利爪在轩浩身上造不成致命的伤害，只能留下一道道转瞬即逝的血痕，而轩浩的拳头揍在诺顿身上却能将他身上的铠甲一处处粉碎。

    几乎每一秒钟，龙王诺顿的身上都会响起金属破碎的声音，那是他身上炼金青铜铠甲碎裂的声音，伴随着铠甲碎裂，还会溅起一阵阵血雾。

    轩浩倒是越打越畅快，这可苦了诺顿。

    诺顿在战斗中随着时间的推移，越打越心惊，眼前的家伙绝对不是人类！是个真正的怪物，比他们还要恐怖的怪物。

    伴随着战斗愈战愈勇，身上的伤不断修复，还有他那好像永远也用不尽的蛮力，你告诉我他是人类？

    再继续打下去诺顿感觉自己会怀疑龙生，但是眼前的家伙好像还是不过瘾。所以现在的状况就是对面带着奶妈不让他死，让他一直挨揍。

    吼——

    诺顿猛然轰击大地，瞬时间地动山摇，他似乎想要影响到轩浩的动作。

    轩浩也确实因为地面突然的震动有了一瞬间的迟滞。

    诺顿抓住机会，转身横扫，龙尾带着利刃摆过，斩断了一排排的树木，劈向轩浩。

    轩浩猛踏地面，双脚深陷于大地中，稳住身形，躲？不存在的，他的字典里从来就没有躲这个字，他要正面迎接这一击。

    嘴里突出灼热的空气，抬起双手，空手接白刃。

    手掌握住刀刃的瞬间鲜血四溅，巨大的冲击力差点斩断他的骨头，还好这只是普通的斩击，他还顶得住。整个人被击退深陷大地的双脚在地面留下深深的痕迹，退后几十米才稳住身形。

    他迅速前冲，再次回到了诺顿面前。身上的肌肉隆起，迸射出细密的血雾，“接好了！”

    诺顿还没来得及转身调整姿态就感觉到背后强大的气压冲过来，眼神一凝，眼前的人类完全违背了常理，根本不考虑身体的损伤，在被击退后想都不想就强行扭转前冲，爆发出这样一拳，让他都有些反应不过来。

    轩浩手里的拳头可不会等他反应，巨大的风暴升起，这一拳突破了风的束缚，在空中炸响，空气瞬间炸裂仿佛在燃烧。

    极速，暴力，绝对的力量，分毫不给诺顿喘息的时间。

    诺顿抬起龙尾，融合了‘暴怒’的龙尾上流淌炽热的光芒，迎上了这暴力的一拳，在如此极致的暴力下，‘暴怒’都显得暗淡无光，强烈的拳劲熄灭了‘暴怒’的炽焰。

    “咔——”

    七宗罪的最后一柄利刃，也在这场战斗中折断了。

    诺顿的眼神似乎已经麻木了，这个家伙以人类之躯，爆发出如此恐怖的力量，简直匪夷所思，如此强大的力量是怎么容纳在渺小的人类身躯里面的？他的身体难道没有上限吗？

    有上限的，但是突破就好了！

    诺顿与轩浩再次对视，对方的眼神好像告诉了他答案。

    轩浩的眼神里满是兴奋，那双黄金瞳越发明亮，眼底流淌着熔岩般的光辉，其中蕴藏着纯粹的战意。

    被这双眸子盯住，诺顿有些诧异，他仿佛感觉自己回到了古老的战场上，而眼前的人类就是挡在他面前不可战胜的敌人，只是一个人，但就算他带着千军万马也无法战胜，他不知道该用什么来形容这样的存在。这是感觉，不可战胜。

    眼前的男人在笑，带着疯狂兴奋的笑容，脸色甚至有些潮红，你特么的能不能正常点？路明非目瞪口呆地看着眼前的一人一龙打得有来有回。

    这两个家伙不会打出感情了吧？什么叫不打不相识？可是，人与龙之间，不是不死不休吗？

    不，路明非突然意识到了什么，一个大胆的想法从他脑海里升起。

