    苏小红和洪书记联系感情的时候，方文南也没有停止奔赴，他托人找过田庆龙，找过左援朝，从各方的消息反馈来看这件事并不容乐观。顾公子比他想象中更加过份，方文南终于明白，这位顾公子并不是一个聪明人，他只是一个被宠坏的孩子，一个不知天高地厚的纨绔子，跟这种人谈条件一开始就是错误的。当苏小红告诉他洪书记也爱莫能助的时候，方文南真的有些愤怒了，从一开始他就拿出百份之二百的诚意，他想解决这件事，可对方的无理和强势是他开始并没有想到的，左援朝和田庆龙显然是站在顾明健一方的，洪伟基之所以不愿意出头，是因为他害怕顾允知，他不想主动招惹麻烦。方文南这才发现。生意人并非是最现实的，官场之上这些人比他们更加的现实更加的无情。

    在洪伟基拒绝为方文南出面之后。方文南陷入短暂的愤怒和迷惘之中，他愤怒的是自己用利益堆积起来的友情是如此的脆弱如此的不堪一击。迷惘的是，这件事，这件在他眼里看来只不过是一件小事处理起来竟然是那么的棘手，不过迷惘只是暂时的，方文南很快就理顺了头绪。这件事的关键人物还是张扬。开始牛文强和他儿子方海涛发生冲突。主动权掌握在他的手中，可是事情从顾明健介入之后，马上就发生了改变，冷静下来看这件事，跟顾明健压根没有半点关系，顾明健的介入完全是因为张扬的缘故，是张扬一手把顾明健给领了进来，然后事情的发展就突然逆转，现在他已经完全处在被动挨打的局面中。方文南虽然早就看出了张扬的关键作用，可是并没有意识到这件事会变得这么棘手，他认为凭借自己的能量，完全能够将这件事压制住，解决掉，洪伟基的明哲保身让方文南豁然清醒。自己不是在跟顾明健抗争，而是在跟顾允知书记周围的人抗争，这样下去，吃亏的只能是自己，明知道会吃亏，一个真正的商人是不会继续沿着这条路走下去的。

    于是他又想起了张扬，解铃还须系铃人，一切既然是张扬引起，那么事情就应该由张扬解决，所以他主动给张扬打了个电话。

    张扬接到这个电话的时候正和秦清在一起，刚刚解除双规的秦清显然没有从低沉的情绪中恢复过来。而张扬因为左晓晴的离去也倍感失意。两个失意的人一起在雅云湖泛舟聊天，帮助对方派遣寂寞，也是自然而然的事情。

    秋日的暖阳让人昏昏欲睡，秦清踩着脚踏船在湖心荡漾，张扬坐在她的对面，宛如老僧人定一样闭着眼睛竟然睡着了，秦清静静看着他，不由得想起自己走出红星招待所，风雨中张扬用臂膀拥住她的一刻。芳心中暖洋洋的有种说不出的温馨在涤荡，又想起这厮在离开自己家门时偷袭吻在自己樱唇的一幕。俏脸不觉有些发烧，她清醒的意识到。自己对张扬的感情开始变得不受控制。

    电话铃声打断了秦清的沉思，也惊醒了睡意朦胧的张扬，他打开电话：“喂！”脸上顿时浮现出一丝笑意：“方总，找我有事？”

    方文南的声音一如既往的平静，不过平静中透着说不出的亲切与诚恳：“张主任，晚上有空?我在鱼米之香安排了房间，一起吃顿饭。”

    张扬马上反应了过来，礼下于人必有所求，方文南肯定想求自己办事，这事情十有**还是跟顾明健有关，顾明健这小子的确有些不上路。张扬早晨已经在他面前吃了瘪。正准备婉言拒绝的时候，方文南道：“张主任，我真心诚意的想交你这个朋友，过去的事情一笔勾销，大家相互交流交流也是应该的，张主任该不会不给我这个面子吧？”

    话说到这个程度已经不容张扬拒绝。

    张扬还是带着一副为难的语气道：“那啥……我跟朋友在一起呢……”

    “一起过来，晚上没有外人。我只叫了苏小姐作陪！”

    张扬勉为其难的答应了下来。合上电话。秦清已经停止了蹬船，任凭船儿在湖心荡漾，一双明澈如春水的美眸凝望着张扬道：“你去吧。我自己回家。”

    “一起去，方文南请我吃饭。他带着苏小红，我一个人去害怕他跟我使美人计，你可不能见死不救。”

    秦清忍不住笑了起来，咬了咬樱唇道：“你不是共丨产党员吗？区区一个美人计就能动摇你的立场。证明你并不合格！”她的笑让周围的湖光山色为之黯然，如此明艳如此动人。看得张大官人不觉呆在那里，他咽了一口吐沫道：“什么党员也抗不住你一笑的风情。”

    秦清俏脸微红轻声道：“你要再敢胡说，我就把你踢下湖去。”说完她马上意识到自己的话里透着一股打情骂俏的味道，这在过去是从未有过的，原来她的感情已经在不知不觉中发生了变化，已经不像开始那样对张扬表现出一味的拒绝。

    张大官人听在耳中喜在心里。他对秦清的性情摸得已经是越来越清楚。知道掌握尺度的重要性，所以并没有继续挑逗她，装作没有听到一样，叹了口气道：“人家都有女伴。我没有岂不是太没面子，那啥……你权当是人道主义，晚上陪我去一回。”

    秦清弯下身，白嫩的纤手轻轻抄入水中，感受着湖水的沁凉，借以平复内心的烦乱，她终于点了点头道：“我晚上也没什么事，就跟着你去白吃一顿！”

    鱼米之乡也是盛世集团起旗下的酒店，两个月前才装修竣工，主打高档经营，菜肴酒水突出的特征就是一个贵字，然而江城的新兴富豪和机关干部仍然趋之若鹜，短短的两个月内生意之火爆，名气蹿升至快，在江城一时无两，营业收入已经超过了雅云湖对岸的帝豪盛世，不过鱼米之乡专门经营餐饮，并不像帝豪盛世那样从事多种经营。

    张扬和秦清准时来到了鱼米之乡。首先就被门前广场的音乐喷泉所吸引，随着旋律，喷泉在***下变幻出不同的色彩和形状。宽阔的停车场上整齐的停放着不同品牌的汽车。从号牌上可以看出，其中有不少来自市直机关，张扬忽然想起和楚嫣然前往静安的时候，曾经在停车场遭遇记者偷丨拍车牌，不知道江城有没有这么大胆的记者。秦清轻声道：“公款吃喝风气越演越烈，政丨府是该好好的抓一抓了。”

    张扬笑道：“从中央到地方。从北京到纯阳，哪里不是在吃？至少搞活了饮食业，让少部分人先富起来。”

    两人走入大堂，大堂中心的水池内，养着两条鳄鱼，这是供人食用的。以此作为噱头吸引客人注意，张扬凑过去看了看，两只鳄鱼都是两米左右的长度并不算大，趴在那里一动不动，秦清随粗张扬离开这里。毕竟人来人往的，看到他们在一起只怕又要穿出什么流言蜚语了。

    此时一个娇柔妩媚的声音响起：“小张主任，你怎么才来啊！”却是苏小红迎了出来。

    张扬笑着向苏小红望去，却见苏小红穿了蓝色旗袍，外披黑色狐皮坎肩，腰身纤细，**丰满，走起路来摇曳生姿，贵气逼人。

    苏小红这才留意到张扬身边的秦清，秦清今晚打扮的很朴素，浅灰色立领毛衣，石磨蓝牛仔裤，头发很随意的束成马尾，虽然没有过多的装扮，却有一种别样动人的清新气质，秦清的淡雅和高贵是发自内在，一颦一笑都流露出超人的风华。苏小红虽然也是一位美女，今晚打扮的艳光四射，可在秦清的清新淡雅面前，她的妩媚显得有几分俗气，远不如秦清美得含蓄，美的隽永。

    秦清在江城的名气很大，苏小红对她也是仰慕已久，知道这位平海政坛上最年轻的美女县长刚刚才被解决了双规，她和张扬同时出现，更验证了方文南对她说的那番话，张扬这个小小的副科很不简单，能够让美女县长陪他前来赴宴，绝不是友情或者是工作关系能够解释通的。

    方文南将鱼米之香顶层的水晶阁留下，平时这个包间只是他用来招待最重要客人的，水晶阁完全是一座玻璃房，坐在水晶阁中，雅云湖美丽的景色尽收眼底，而且这水晶阁位于鱼米之香的最高点，凡是来到水晶阁吃饭的客人大都有一定的社会的位，想想能够把他们全部踩在脚下。也是一件快事，当然这只是方文南私下的一个想法，从位对他人提及。

    方文南对秦清的到来表示欢迎。过去他曾经和这位江城市前团市委书记打过几次交道。四入座之后，夜幕已经降临，方文南让人将水晶阁的窗帘拉起三面，只留下靠湖的一面。

    抬头就可以看到夜空，透过北侧的落地玻璃就能够看到美丽的雅云湖，星光欲火相映成趣，在这里的坏井下吃饭，怎能不让人心旷神怡，食欲大开？

    方文南笑道：“秦县长能够大家光临，让小店蓬荜生辉。”

    秦清淡笑道：“冒昧来访，还望方总不要介意才是！”

    方文南大笑道：“平日里我想请都请不到您，秦县长不要客气了！”

    四人落座之后，服务生开始上菜，方文南准备的菜品以海鲜为主。菜式也是极尽精致。酒用得是窑藏三十年的茅台，由此就能够看出方文南请客的诚意。

    方文南让苏小红陪同，主要是想让她来活跃酒桌上的气氛，而苏小红也的确称得上伶牙俐齿，更难的是，她的酒量很好，虽然没有千杯不醉的本事，可喝下一斤茅台是没有任何问题的。

    张大官人表现得很斯文，在秦清看来这厮就是在装逼，平时无酒不欢的张扬，居然很难得的捂住杯口：“那啥我酒量不行，喝饮料行不？”

    方文南虽然对张扬的官场历程人际关系都做了详细的调查，却惟独漏了一样，没有调查这厮的酒量究竟怎样，张扬在开始阶段表现出的怯酒也的确迷惑了他们，苏小红在不清楚对方酒量的情况下开始主动出击。

    好不容易才劝着张大官人喝起白酒，这厮每一杯都喝得很勉强，秦清看到他装腔作势的样子，禁不住想笑，可她当然不会拆穿张扬的把戏。

    让张扬不爽的是，方文南居然一杯不喝，加上秦清喝果汁，喝酒的只剩下他和苏小红。

    苏小红显然想要在酒量上先胜一场，不停的乘胜追击，张大官人喝的越来越流畅，当苏小红意识到这厮根本就是千杯不醉的时候，酒意已经开始上头了。

    现在张扬笑眯眯的主动出击了：“那啥……苏小姐，你来而不往非礼也，我也敬你八杯！”

    苏小红俏脸酡红，望着面前的酒杯哭的心都有了，男人果然没有一个好东西，丫的长得人模狗样的。想到肚子里这么多弯弯绕绕，一个大老爷们不带这么欺负女人的。她娇滴滴道：“小张主任好坏，尽会欺负人，我是女人，你是男人，这样喝不公平，你喝两杯，我一杯……这样才公平！”<!--over-->

