
　　“钟鸣三声，东浮大劫！”

　　方岳微微抬头，仰望苍穹。

　　乌云万顷，九日遮蔽！

　　这不是寻常的云彩，而是滔天魔威所致！

　　“我就是想要找个门派，安安生生的划水，度过百天时间，可是，你们怎么就这么不让我们放心呢？”

　　方岳自言自语。便是按照规矩，到了附近的一处大堂里集合。

　　千年东浮，自然有自己对付劫数的方法与计策！

　　大堂约莫有三千平米的面积，其中有三十六尊石质的魔神雕塑！每一尊雕塑的面前，都有一个小池子。

　　在大堂之中，人影瞳瞳，显得颇为拥挤！

　　方岳目之所及。在大堂中，除却少数的外门弟子负责维持治安外，其余人全部都是杂役弟子。

　　足足数千杂役弟子，几乎是摩肩接踵！

　　他们围成了一个圆圈。

　　中间站着的是一个身着灰色长袍，手持羊角杖的老者。

　　“我是这次大堂的主持者南宫寒风！如今，东浮面临生死存亡的危机，尔等都是我东浮弟子，当于我东浮共存亡！”

　　老者的声音老迈，但铿锵有力。

　　他的声音中，仿佛是有着某种渲染与魔力，能够让人不约而同的认同他的观点，同时整个人的内心都变得狂热起来，犹如烈火燃烧一般！

　　这是一位执事长老，轮转境的层次！

　　他虽然已经晋升无望，但是在东浮养老，依旧可以得到很好的待遇！

　　“愿与东浮共存亡！”

　　“愿与东浮共存亡！”

　　“愿与东浮共存亡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老者的声音落下。

　　周围的弟子纷纷面色潮红，也变得亢奋起来！

　　他们随之咆哮，呼唤，一双双的眼睛里，都透露出坚定的神色！

　　老者的双手虚按，示意诸多杂役弟子不要宣吵。

　　同时对于这些东浮弟子的态度，他感觉相当满意！

　　“东浮，护佑大家魔族侵扰！保证大家的生命安全！但是如今东浮有难，大家是否应该出手相救？”

　　老者的声音低沉，有些沙哑。

　　随着他的话语，整个大堂的气氛都变得压抑起来！

　　“应当！”

　　“应当！”

　　“应当！”

　　坚定的会应声，此起彼伏。

　　老者的双眸中光芒更胜。“既然如此！那我便布置任务了！若有魔族入侵，来我东浮，尔等便将自身精血滴落到傀儡面前的血池中！这三十六尊傀儡，乃是我东浮先祖利用天魔尸体炼制而成，食人血而战！鲜血之中，蕴含的灵性越

　　强，傀儡战力便是越强！血池之中，鲜血不竭，则傀儡尽皆不灭！”

　　老者介绍这傀儡的激活方法。

　　听的方岳心惊胆张。

　　这简直就是一种魔功！

　　以人血喂养傀儡！

　　然而，面对老者的蛊惑，几乎所有人都已经失去了理智。

　　他们的眼睛里都是疯狂的神色。

　　这一刻，就算是让他们为东浮牺牲，恐怕都没有人会有丁点的犹豫。

　　就在方岳的心中在捉摸，这东浮到底是正是邪的时候。

　　天空中，一头头的翼魔人已经从乌云中俯冲而下。

　　翼魔人的翅膀扇动，伴随着阴冷的魔气涌动不休。

　　“东巴将军！我是东浮这一代的教主司马长空！我想知道，你们魔族为何会攻击我东浮！”

　　东浮的教主走出，脚下，仿佛是有一阶阶无形的阶梯。

　　天梯纵！

　　司马长空走上苍穹与一头翼魔人相互对峙。

　　在司马长空的眼神中只有一片近乎冰冷的平静。

　　他知道，这个时候，愤怒将没有任何的作用！东巴冷笑：“东浮已经逐渐脱离了我们的掌控！这些年来，东浮的暗中发育我始终看在眼中，如今，你们已经到了我能忍受的极限。所以，我需要一个听话的东浮，而不是一个企图脱离我掌控的脱缰之马！

　　”

　　东巴将军的解释并没有脱离司马长空的预料。

　　他早就知道，这一天终究会来临，只是这一天的到来，似乎是早了一些！

　　如果再给他三百年发育的时间，说不定结果就会不一样了！

　　“东巴将军，我希望你能够保持理智！东浮对于魔族的驯服可以说是有目共睹！每一次魔族布置的任务，我们都会在第一时间完成！

　　哪怕是调兵遣将，让我们东浮派出长老，冲在前线为魔族开疆拓土，我们都没有过丝毫的怨言！”

　　司马长空还在为东浮争取机会，东浮需要时间，他也需要。

　　再有三百年，三百年后，将会诞生出一个不一样的东浮！

　　然而，东巴将军相当的坚决！“东浮如果真的听话，愿意为我魔族付出一切，那我就让东浮执行我的最后一个命令！所有东浮轮转境以上的生灵，现在便以自己的血肉与灵魂作为祭品，奉献给我们伟大魔神作为粮食！这样的话，数百万

　　的东浮弟子还可以有活命的机会！东浮的传承也将得到保存！”

　　东巴将军的声音冷漠，他布置下了一个根本就不可能完成的任务！

　　司马长空身体微微僵硬。

　　“东巴将军，难道你真的要拼个玉石俱焚的结果吗？”

　　司马长空的面色渐渐的沉冷下来。

　　东巴冷笑：“玉石俱粉就凭你们？嘿，石头肯定要碎，但玉未必会毁！来人啊！传令，全军出击，屠灭东浮，不留一个活口！”

　　彻底撕破脸皮，一切也就没得谈了！

　　司马长空长啸一声，骤然出手，他的手中不知道什么时候多出了一柄银色的匕首。

　　虚空凝固，东巴将军的身躯短暂僵硬。

　　匕首刺出，正中东巴将军的小腹。

　　东巴将军的脸上立刻浮出一抹愕然的表情。

　　“禁空珠，破法匕首！司马长空，原来你是有备而来！”

　　司马长空的脸颊和东巴将军贴近。

　　“东巴，你知道等着一天，我已经等了多久了吗？魔族大军犯我疆土，杀我族人！此仇不共戴天！我日日夜夜，时时刻刻都想着杀你，如今终于有了机会。我怎能不去珍惜！”

　　司马长空冷静的表情消失，取而代之的是一股几近疯狂的仇恨！

　　东巴将军脸上惊讶的表情，换成了一抹淡淡的微笑。

　　“非我族类，其心必异！司马长空，难道你以为我不知道你时时刻刻都向着要谋反，要杀我吗？只可惜，你暴露的太早了！你杀死的只是我的一道傀儡分身，而不是我真正的本尊！”

　　轰地一声。

　　东巴将军的身躯爆炸，血肉漫天，威力极大！

　　司马长空躲闪不及，被立刻炸伤，他的身上染满鲜血，不知道是自己的还是东巴将军的！

　　同时黑压压的一片压落而下。

　　一头头的翼魔人纷纷出现。

　　这翼魔人的数目极多，一眼看不到尽头，而且他们的个体实力很强，哪怕是最弱小的翼魔人都是天地境的层次！

　　魔族，有备而来，不杀绝东浮，誓不罢休！

　　“傀儡复苏！血祭先祖！所有杂役弟子听我号令，将你们的手腕割破，将鲜血流入到傀儡面前的血池之中！”

　　老者毅然下令。

　　所有的杂役弟子应声而动。

　　他们各自割破手腕，滴滴殷红的血液落入到血池之中。

　　方岳也跟着滥竽充数，佯装割破了手腕。

　　然后弄了不知道从哪里弄来的先天境层次的鲜血滴落到血池之中。

　　滴滴鲜血落入干涸的血池。

　　三十六尊傀儡身上密密麻麻的血丝血线浮现出来。

　　傀儡复苏。

　　尽皆散发出天地境层次的气息！

　　然后他们一飞冲天，凝结战阵。

　　一杆血色的长矛从空中凝练而出，直接将一头天地境巅峰的翼人族洞穿胸膛，直接杀死！

　　一招立功。

　　那魔族的鲜血泼洒大地！

　　“天地境层次的傀儡也敢嚣张？东浮不过如此！”

　　紧接着，一头轮转境层次的翼魔人走出，他的手中握有斩刀，倏然展下！

　　银光如瀑，轰然落下。

　　三十六尊傀儡变化战阵，居然化攻为守，形成了一面蛋壳形状的防护罩，硬生生的挡住了那轮转境翼魔人的刀光！

　　“这些傀儡，虽然个体不是很强。但是配合紧密，可以随意变化战阵！魔族想要干掉他们，不付出一些代价恐怕不行！这东浮还真的是有点意思！”

　　方岳一边滴血，一边观察着天上的战斗！

　　“一刀不行，那就再吃我一刀！”

　　那轮转境的魔族不服气。

　　在他眼中，天地境的人族不过是土鸡瓦狗，就算是轮转境层次的人族也是卑贱，根本没有资格和他平起平坐！

　　第二道落下，快如闪电，急似狂风。

　　刀光之中，风雷闪动，那势头犹如排山倒海，简直就是无人可挡！

　　“虚空破！”

　　那老者忽然开口，兀然爆喊一声。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　数十柄的飞剑撕裂长空，从不同的方位向着那轮转境的魔族直刺而去。

　　这最强大的时候，同时也是最弱小的时候！

　　老者深刻明白这个道理。

　　第一刀没有斩破傀儡的护罩。

　　那么第二刀这魔族一定会用尽全力。

　　全力攻击下的翼魔人防御变得相对脆弱起来。

　　而这正是老者出手偷袭的最好时机。

　　飞剑来袭，将那翼魔人立刻变成了刺猬。

　　他的血染长空，已经再无回天之力。

　　但那翼魔人，也算是彪悍，纵然如此，他还是斩出了自己最强的一刀。

　　哪怕是战死也要拉着眼前的傀儡垫背！

　　果然，他的刀光破开了傀儡们的护罩，将其中两头一刀两半。

　　可是，那刀光斩落之后，两头被一刀两端的傀儡浑身发光，两段不同的身体，再次粘合起来，浑然一体，毫发无损！

　　“这……”

　　那翼魔人瞪大了眼睛。

　　他被打成了筛子的身体快速爆碎！

　　至死，他都不曾瞑目。

　　这究竟是什么傀儡，明明只有天地境层次的气息，可是连轮转境的强者都无法将之斩杀！

　　“你们的鲜血不止，那傀儡的身躯便是不灭！”

　　大堂中，老者轻捋胡须，不由得露出了一抹得意的表情。

　　有两座血池中，鲜血干涸的速度忽然加快了数倍。逼迫的的那些杂役弟子不得不挤出更多的鲜血，来浇灌滋养那两头在空中作战的傀儡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百八十六章 东浮大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 