    信息量过大，听得吕安如忘记伪装了，嗓门倍洪亮。

    “安如学姐，你好了？”四月诧异。

    吕安如郁闷地闭闭眼，装回虚弱道：“没有啊，事情过于离奇，听得我忘记疼了。”

    四月单纯无比，选择相信尊敬学长的姐姐，揪心叙述。

    “是的，我昨天失眠，听到思琪在厕所痛苦的吼叫。我很担心，便起来想问问她遇到什么麻烦了。走到厕所前，还没来及问呢，听到思琪大喊不许动四月，紧接着从她身上升起黑色的浓烟。浓烟里有张女人脸，直直朝我扑来。我吓得坐在地上，感觉浓烟从我身体穿过去。我失去意识前夕听到思琪在求坏灵体，让坏灵体放过我，还说会听话。”

    “难怪了。”

    吕安如沉声感叹，难怪今天集体爆发。

    倏地眸光一凛，挑出重点：“灵体是黑烟状，不是白烟吧？里面人脸是女人，不是小孩吧？”

    “嗯，我确定是黑烟、女人脸，思琪为了救我才彻底被坏灵体控制。”四月愧疚不已，用手轻试下湿润的眼尾，哑声问：“学姐刚刚说什么难怪了？”

    吕安如眼底闪过一缕轻松，半眯起眼睛痛吟声，俯身揉揉腿，“我说恁麻了，意思腿又发麻了。”

    “我听错了。”四月思绪不宁地抬头，盯住电梯层数变动。

    当数字跳到1层，默默给自己加把油，走出电梯。

    吕安如给艾拉打个眼色，自己则亦步亦趋地挽住罗莎胳膊慢慢走。

    艾拉大步追上四月，问：“离得远吗？”

    “三个地方，有点远呢。”四月透过玻璃大门，望到整齐停摆的小电车，说：“我骑车能带一个人。”

    “刚好，我召唤出流光机车，我带安如如，四月你带罗莎。”

    艾拉从包里拿出粉色小猫头盔，顺手要抛给闺蜜。扭身看到闺蜜还在敬业装病，唯有配合地将动作放温柔，帮其戴上。

    各自坐上车，艾拉拧拧油门，给四月说：“你在前面带路。”

    “好的。”四月发动米白小电车，朝东南方向行驶。

    弯弯绕绕来到图书馆旁边湖泊的背面，四月停下车。

    抬手指向九曲凉亭位置，轻声说：“夜里，思琪喜欢在湖心凉亭制造符咒。”

    吕安如看眼小红，小红兴致一般地把头钻进罗莎怀里。

    “不用过去找了，直接下个点吧。”吕安如虚弱说道。

    四月困惑：“学姐看到凉亭里面没人吗？”她佩戴二级耳机都无法听到湖心声响。

    吕安如疲惫趴在闺蜜背上，趁机摸把艾拉腰。

    艾拉心领神会地找出借口：“罗莎养的探路狗鼻子好使，附近没有蒂娜思琪气味。”

    四月扭身，重新打量罗莎怀里小狗，赞道：“厉害啊。”

    罗莎圆话道：“别看它其貌不扬，找人探路的本领还算在行。”

    小红骄傲昂起头，汪汪叫两声。

    “嗯，那我们去下个点，辛苦小狗狗了。”

    四月驱车往正南方行驶，行驶到一半，小红忽然狂吠不止。

    四月停下车，眺望四周茂密的杨树林，狐疑道：“我没和思琪来过这里啊。”

    “闻错了？”吕安如问小红。

    小红使劲吸吸鼻子，朝杨树林石子路深处发出更大的叫声。

    罗莎担任翻译，说道：“小红闻到思琪的气味，坚信她在石子路里面。”

    “我想起来了，思琪和我说过，她跟前任男朋友喜欢在杨树林里约会，不过是校外的杨树林。我们给车停好，进去找找吧。”

    四月一给与认同，艾拉召回火红色机车。

    四月和罗莎走在前面，艾拉扶住吕安如，用眼神问闺蜜：‘还装啊？’

    吕安如朝四月抬抬下巴，示意：‘别关注我，多套点话。’

    艾拉翻眼戏多的闺蜜，拿出关心态度轻声问道：“蒂娜思琪前任移情别恋了？”

    因爱生恨，从而黑化复仇，这种可能性大大滴。

    “没有啊，”四月顿下步子，幽幽道出那段陈年往事：“她前任出车祸死了，她一直抱有遗憾。考进学校渴望找到复活男友的方式，却了解到残忍事实，人死如灯灭，无法复活。而她还错过了将前任灵体转到媒介上的最佳时间，她前任消散了。丧失最后陪伴三年的机会，她便执着于研究实现愿望的咒术。”

    艾拉同情心猛涨，哀叹道：“生死两茫茫，不思量、自难忘。”

    “嘘，噤声，在前面。”小红慌得发出人声。

    四月睁大眼睛，指着小红语不成句的结巴道：“狗，狗，狗说话了？”

    吕安如第一时间模仿小红音色，低声解释：“我说的。”

    “昨天放你一马，今天又自己送上来找死啊。”冷傲如霜的声音从四人正前方扑来。

    眨眼间，四周黑雾弥漫，能见度不足半米。吕安如勉强能看清身边艾拉，至于伸手拉住的罗莎和四月，光能看到模糊背影。

    最让她心惊肉跳的还不是对手霸道攻势，而是对手的声音。

    听声辩人，吕安如一下想起她在哪闻过卡牌上的香味了。

    惩罚室，白雪后妈女巫的身上！

    恶毒书灵能从惩罚室里出来了……

    惊愕闪过，把拉住的手交给艾拉，抽出银沧，朗声问：“蒂娜思琪同意当你宿主了？”

    “破坏我魔镜的臭丫头也跟来了，有意思。呵，你的智商不如曾经啊。”

    冷笑逼近，吕安如侧身一闪，躲过贴着耳朵刺来的指刃，拔剑朝右侧方捅出。

    错乱的低吟证明她刺中了，但没刺中要害处。她当然知道自己在问废话，书灵和恶灵全与霍院长签订契约，达成约定要求才可重获自由。

    废话同样有废话的用处，问了才好引出女巫先攻击。

    吕安如提剑朝黑雾浓烈的深处追去，跑着给艾拉大喊声：“附身蒂娜思琪的角色很厉害，你们退出去。”

    回应她的是周遭亮了，身边多出红发女郎手持火团，冲她咧嘴一笑：“我让四月带罗莎往后退，小红应该能带她们找到安全地。我留下来陪你，早说过闺蜜共进退。”

    “嗯，”吕安如回以笑容，部署安排道：“你朝右边抛出火球。”

    有女巫设置的迷雾做遮挡，不会误点着学院杨树林。

    “好嘞。”艾拉答应。

    火球稳稳地向正前方抛出，将黑雾砸出個破口。

    闺蜜两为默契击下掌，钻进破口中，来到吕安如熟悉的宫殿内。

    用鞋尖蹭蹭地面，触感发软，证明此处同样是女巫所创造的幻境。

    “火球往四周砸，别离开我身边。”

    吕安如握紧银沧鹰头剑柄，艾拉和她背贴背而站。

    “当心！”

    无数根线从四面八方刺来，她们变成活靶子。

    吕安如挥剑清理干净自己前方，转身帮艾拉割掉已缠上身的线。

    艾拉手腕和胳膊多出几道勒痕，若她稍稍晚一秒，艾拉随时一命呜呼。

    或该说，女巫手下留情了，似乎要享受慢慢折磨死她们的过程。

    线刺来的速度刚好在她们身上划下血印，又恰巧留出几秒给她们反抗。

    两人手上不敢耽搁，不停输出攻击。说错了，不停垂死反抗。

    她倒好点，只要挥剑速度跟上，线最多把她袖子划破，伤到胳膊。艾拉的情况并不乐观，远程攻击相当被动，脖子上多出好几道划痕。

    浅浅的划痕聚集多了，同样触目惊心。

    吕安如解决完自己，还得帮艾拉脱困，渐渐力不从心。

    挥剑之际用余光观察殿内，发现一样古怪之物，被她斩去半截的魔镜，完好如此立在王座旁。

    格斗社首席老师舟讲过幻境迷惑人的两大要素，完整还原真实场景、出现熟悉人物。

    这两点针对于尚未发现自己身处幻境的人可行，而吕安如她们情况相反，证明切入角度同样得反向思考。

    大道理都懂，关键女巫没有留给她们过多思考的时间。吕安如拉住艾拉手，朝镜子跑去。

    既然无可攻破，不如主动靠近敌人设置的陷阱，找寻置之死地而后生的机会。

    靠近镜子得到个重大发现，很多线通过镜子折射复制。

    好怪啊，莫非镜子不是陷阱，而是提示？

    吕安如顾不上多想，将曾经做过的事情再来一遍，挥剑朝镜子砍去。

    银沧却未如上次般顺利落下，被女巫单手接住，她另只手里多出个人质，被线捆住的艾拉。

    吕安如松开两人相拉的牵绊，因为只要稍稍用力把艾拉往回拽一点点，艾拉会立刻被线搅成肉条。

    女巫高傲地推开银沧，扬手招来新一波密集细线。

    吕安如及时侧身挥剑，咔咔几下全数劈断。

    “还敢反抗，别忘了你们是本体进入我幻境。”

    女巫五指捏紧，根根细线缠住艾拉脸颊，割出道道血痕。

    艾拉疼得眼泪直流，而她由始至终不曾说一句话，光冲吕安如眨眼，传递统一讯息：快跑。

    吕安如暗骂声‘傻妞’，平静道：“我不反抗，你别折磨她。”

    “我向来喜欢你们人类的一句话，冤有头债有主，伱来还债理所应当，别和我讲价还价。”

    女巫冷酷的话宛若巨石，砸得吕安如放弃思考。

    赶在线第二次收紧之前扔掉银沧，抬起双手，叫道：“来吧，找我算账。”

    认命的任由线裹住身子，腿上刚裹了两层，生剜剐肉的疼直冲脑端、撕心裂肺。疼得她想喊妈妈，躲回妈妈保护，挺佩服艾拉的坚强。

    可当望到女巫停止收紧绑住艾拉的线，心里起码好受点了。

    欣慰没持续几秒，线往上裹到胸口处，勒得呼吸哪怕加快几倍，依旧觉得缺氧。

    首次体会到死亡临近，但有好多不舍啊，小冥、爸爸、妈妈、外婆、爷爷、奶奶、帽子……

    眼前女巫缓缓变得模糊，脑子里出现个陌生的声音：“镜子，镜子，我只能帮你拖住十秒。”

    求生意志迫使她无条件相信，强撑回所有精神，睁开眼睛瞧见女巫表情狰狞。

    忙两脚踢下银沧，木乃伊般的人随动作失重，朝前倒去。倒下之际，手奋力握住滑到镜前的剑，狠狠刺入镜框。

    身上线和大殿一起消失了，吕安如扶住艾拉，低头发现地上躺着一个女人，金色头发沾满混着血的泥水。

    能出现在这里的人，不用多问也知道是谁，蒂娜思琪。

    吕安如用剑指上她脖子，单手小心放下艾拉，把闺蜜靠在树上。

    “你和女巫做了什么交易？”吕安如厉声问道。

    蒂娜思琪用满是泥水的手盖住脸，嘴里不住念叨：“你杀掉我吧，我伤害了好多人，虽是无心之举，但我罪有应得。”

    小鹿般眸子望眼昏迷的闺蜜，红发女郎衣服早让鲜血浸透，无法想象残破衣服下皮肉是何等惨状。

    剑朝前刺出一分，冷冷同意：“好。”

    “吕学姐，不要啊！当务之急应该赶紧送艾拉去医院啊，学院会公平处治思琪，绝对不会让真正的幕后黑手逍遥法外。”悲痛的嘶喊拉回吕安如理智。

    剑朝旁偏出两分，戳入蒂娜思琪肩头。面无表情的拔出剑，回到艾拉身边，用微机呼叫救护车。

    五分钟，救护车传送到。

    坐在车上，拿出母亲充满额的校医卡交给急救员，沉重叮咛：“给她做全身极速修复。”

    吕安如申请的求救，白洁亲自出车。

    给艾拉做完基础处理，接过卡劝道：“你身上伤口同样不少呢，我建议卡里钱给你和她各用一半。我检查过她的伤势，没伤及内脏，不算特别严重。”

    “白阿姨，按我说得来。”吕安如强硬坚持，没忍住难受，泪水流出眼眶。

    白洁摘下医用手套，抽出纸巾递给吕安如，宽慰道：“你妈妈上次给我留下一笔钱当备用金，你别担心花销问题了，好好和朋友一起接受治疗。”

    “嗯。”吕安如用纸擦把脸，重重把头埋进膝盖里。

    极速修复半小时结束，吕安如坐在走廊休息长凳上等艾拉。艾拉身上小伤口多，需要多治疗点时间。

    四月和罗莎赶来医院，气喘吁吁地找到她。

    四月满脸内疚，不停道歉：“吕学姐对不起，是我拖累你们了。”

    吕安如心烦地挥挥手，“别和我说话。”

    “蒂娜思琪在5号病房，你如果有什么想问她，这会最方便。20分钟后医院处理完她伤势，由学院警务部接管。”罗莎斗胆提醒道。

