    薛道人因是出于对白朢的怀疑，并不伸手去接，只是小心以法力去摄拿那牌符，可是法力方才上去与此物一接触，顿觉身躯一沉，好似那上面蕴含有无边之力，顺着那法力而来，将他整个人一下给压住了。

    他心下不由一阵骇然，还以为对方要对自己不利，差点就要把警星之力调动起来，不过再是一望，见到白朢面上云淡风轻的笑容，不禁反应过来。

    他连忙伸手一抓，就在牌符入手那一瞬间，身上的压力顿时消失不见。他不禁深吸了一口气，知晓这位不好得罪。

    可经此一遭，却也证明了对方的确是天夏之人，否则要拿捏他可是容易的很，根本用不着拐弯抹角，而那牌符也确认为真。此时他不敢再去深究对方的真正身份，小心把牌符又递了回去，道：“不知上尊有何吩咐？”

    白朢一摆拂尘，将牌符收妥，道：“贫道此回到此负责追查寰阳、上宸诸派去向之事宜，薛道友，我需问一下你所了解之事。”

    薛道人连忙表示道：“但有所知，无不相告。”

    而此刻他也是不免多想，这位为何不去他人所在，却是来到自己这里，这明摆着是一种信任，显然自己以前勤勤恳恳做事，有别于其他几人，这也是让上面看到了。这么一想，他对白朢的态度更为恭敬，下来白朢所问，他也是认真回答，没有一点遮掩。

    白朢问完之后，又道：“就劳烦薛道友，把负责巡查的道友一并唤来此间，我有些事需问过。”

    薛道人道：“薛某这便唤几位道友到此。”

    他唤了一名负责联络的玄修弟子过来，立刻传讯出去，不过过去一会儿，就又一道接一道的金光落下。

    卢星介、昌泽、甘柏、常旸等几人也都是到来此间。

    薛道人一脸严肃，道：“诸位道友，这位乃是玄廷来的白朢上尊。”

    卢星介等人此刻望向白朢的目光也是有些审慎，因为他们也从来没有见过或是听说过这位，直到看过牌符，确认其身份，这才上来与他见礼。

    白朢却是没有像薛道人一般给他们难堪，反而客气相待，并道：“多余之言便不提了，我奉玄廷之命主持搜寻旧派，唤得诸位到此，问一下诸位这几载之中可有所见？”

    卢星介等几人看向白朢，见他含笑微微的模样，可总觉的自己心中所思所想这位似都能见到，一时心中都是不敢有所隐瞒，将自己所知都是详细交代了出来。

    不过他们都是以灵性语声的方式进行交流，也不知彼此说了些什么，倒也免除了之前相互间隐瞒的尴尬。

    白朢待听过之后，于心中推算了一下，他起拂尘一摆，现出一方虚空舆图来，随后点向一个方位，道：“诸位，且去此处一观。”

    卢星介等人也无意见，虽然看不出这位为何挑选这么一处地方，可反正这位是主持之人，其要如何便如何便是，故皆是回转到自己警星之上，用元都玄图转挪相聚，朝着他所指点方向而去。

    由于那处方位距离他们所在也是不远，故数日之后，便来到了地界之上，不过前方却是空荡荡一片，与虚空别处并无区别。

    白朢拿出那枚牌符看了看，须臾又是收起，算了一算后，又指点了下一处方位，众人于是又转向了那里。

    下来数天，诸人都是跟随着他指向转动，可是他们发现这位找的根本就不是可能出现裂隙的所在，有时候距离那些地界反而极远，但又说不上是毫无目的。

    卢星介等人都没什么抱怨的，这几天做得对与对不且先不说，主要是这位道行却是真切展现出来了，绝然是摘取上乘道果之人，似这般人物，放到玄廷之上，都是排在前数位的上层，他们哪敢对这位挑刺。

    唯有薛道人在那里暗自着急，但慑于这位的威势，也是不敢开口。

    到了第九天的时候，白朢忽然神情微动，把那枚牌符拿了出来。因为他此刻从这此物之上感受到了一股温热之感，他笑了一下，果然如此。

    他此前看着这牌符没有什么特殊之处，可料想这枚东西应该是有用的，关朝昇不会平白无故将这个东西给过来。

    故他推断，很可能是单独一块牌符没用，许是需要找另外的东西配合，或是令其与某些东西产生共鸣，并且这东西只可能在远离裂隙出现的地方，不然极可能先被天夏先发觉。

    可与虚空裂隙也不能一点线索都不沾，不然无从寻起，故他这些时日所去之所在都是与裂隙相反之地，而不是裂隙本身，由于出发点不同，五人表面上自然也就看不出他的真正用意为何了。

    白朢感受着那牌符逐渐温热，不过很快，这个过程又停滞了下来，显然这些气机没有在一处，还需要再在别处找寻，但他的方向明显是对了，只要继续寻下去就可以了。他把拂尘轻摆道：“诸位，去下一处。”

    同一时间，张御正身这边也是心有所觉，白朢就是他气机所化，故其人所察所觉，他亦是第一时刻知晓。

    他心下点头，看来这件事交给白朢是做对了，这么快就找到了线索，既然如此，后日廷议之上他要提醒玄廷加以留意了，免得万一寻到这几派，自身就没有做好足够的准备。

    收回心神，他注意力落去那一方道化之世中，在玄廷谕令正式下达之后，短短几日之内，越来越多的修道人投入此中。

    这一次道化之世放开，最为欣喜的实则是一些真修，因为他们修行之上最缺的就是印证。以往需要用一点点的苦磨来往前迈进，稍有不对就要停下思量，要么坐观不出，要么出外印证交流，以求突破。

    但是选择后一种方式的人并不多，这牵扯到修道人出世之念，可是有了这处下层，便是一个人躲在洞府之中，也能由心神来尝试验证道法了。

    可尽管如此，也有一些真修对此不满，倒不是对着道化之世而来的，而是对天夏谕令催促不喜。因为他们认为修行是一件十分私人之事，现在通过外力强压他们，告诉他们该如何修行，此举是十分不妥当的。

    并且他们还理由，认为修道就是修心，你这样做，令我心存芥蒂，又怎么修行的很好呢？

    不过这些人毕竟只是少数，大部分人都知道该是怎么选择，还有一些有些敏锐判断力的人意识到玄廷不会无缘无故做此事，多半是有着什么紧迫事机即将到来。

    而认识到这个问题的，多半是往常选择出外印证交流方式的那一群人，所以他们对变化很敏感，知晓地陆上可从来不曾安稳过，指不定又是会有什么大敌出现，故都是摒弃了诸多杂事，一心一意修持。

    张御见到不少自己熟识之人，包括以往的一些同门，都是选择进入这方道化之世，显然这些人都是头脑清楚的。

    不过元夏真是半载时间就到来的话，半年时间能有多少提升实在不好说，但做总比不做来的好。

    殿内光芒一闪，明周道人一个稽首，道：“廷执，聂真修来访。”

    张御道：“请她进来。”

    不一会儿，聂昕盈自外走了进来。

    这回她在上层了居住了月余时日，除了跟随明周道人游览了一些风光，余下时间就是在那里观摩道法，静心定坐修持，只是短短三十多日，在本派道法感悟上就有了长足进展。

    她来近前，万福一礼，道：“师弟有礼了。”

    张御还有一礼，请她坐下，聂昕盈落座后，便道：“张师弟，我此次来这里，是因为听得老师已至上层，且已是寻了殿阁住下，老师即在，弟子当去服侍，我便不在这里打扰师弟了，今日是前来告辞的。“

    张御点首道：“此事应该，师姐若愿意来此修行，随时可至。”

    聂昕盈欣然应下，再是攀谈几句之后，便就起身告辞离去了。

    张御则是揉了揉跑过来的妙丹君，而后拿起一本道书翻看起来。

    这是庄首执昨日送来的道册，里面没有具体的修炼过程，只有自身悟道时的一些心得体会，但是叮嘱他，万不可拿给他人观看。

    只是看了一会儿后，他就明白为何这位要叮嘱自己如此做了。这等感悟不但是在阐述自己的道，更有一种强烈的传递道念的作用。若是修士自身道法修行不足，极可能被此中道法所感染，从而动摇或怀疑自身之道。

    不过只要能定守自身之道，还是能够从中取得不少借鉴的。

    作为玄法开道之祖，其实他与首执一般，一路行来，大部分时候都是走在前人未行之路上，只能靠着触类旁通，取长补短，再从冥冥玄机之中找出那一条道路来了。

    他坐于案后，翻看着道册，时不时又停下辨思参证，很快一天一夜过去，忽而耳畔听得外间磬钟声响。他抬起头，把袖一拂，合上了道册，随后便离席而起，踏步前行，身影很快融入了一片洒来的光影之中。

    ……

    ……

