    精致素雅的屋子内，焱妃看着躺在床榻上的叶尘，心情也是颇为复杂。

    不可否认，对于眼前的这个男人，她的心中是有着很大好感的，但这种好感距离情爱还有着相当的一段距离。

    原本只是想着一直一朋友的关系相处下去，没想到居然会发生这样的事情，心里没有丝毫准备。

    不过事到如今也没有其它办法了，就像之前所说的，叶尘帮过自己很多，肯定是不能见死不救的。

    抬起步子朝着榻边缓缓走去，看着叶尘那张英俊的脸庞，脑海之中不由浮现出了过往的种种，曾经的回忆如同一张张画卷般连连闪过。

    回过神来，焱妃长长的呼出一口气，当想到即将发生的事情后，内心无比的紧张，心脏砰砰跳动着。

    抬起微微颤抖的玉手撩开纱帐，看到面色不断变幻的叶尘，也知道不能再拖下去了。

    美眸之后闪过一抹坚定之色，随后轻轻一挥手，温和的内力激荡开来。

    叶尘身上的衣物被迅速剥离，顿时间整个身体都变得一丝不挂。

    看着对方赤身裸体的样子，焱妃脸颊通红，万分羞怯。只得将头撇了过去，闭上双眼。

    深呼吸了一下之后，努力的控制着抖动的双手，将自己身上的衣裙一件件解开。

    紧接着，便是一具诱人的胴体便暴露在了空气之中，雪白娇嫩的肌肤吹弹可破，美丽的容颜搭配完美的身材，如同一件艺术品一般。

    侧身躺到床上，将纱帐放下，在层层薄纱的遮挡下，里面的景象也是模糊了起来。

    只能隐隐看到，两具身躯缓缓交叠在了一起……

    昏迷中的叶尘好像做了一个梦，梦中的自己无比疲惫，浑身都难以动弹，甚至都无法睁开双眼。

    有的只是一片漆黑，身体仿佛被很多力量撕扯着，充斥着痛苦与挣扎。

    而就在这时，却感觉到一股柔软的温暖缓缓的靠近自己，轻轻贴在了他的身上。

    那种感觉温和而柔软，虽然无法清醒过来，但在那般奇特温暖的包容下，依旧感受到无比的舒适。

    像是沐浴在阳光下，又如同浸泡在温泉中，只是那种触感又更加的真实。无法描绘的感觉，以一种最为温和的方式，在帮助他解除痛苦。

    紧紧的拥抱着那股温暖，努力将其融入到自己的身体与心灵之中，久久不舍得放手。

    痛苦的感觉逐渐消失，整个人的状态也慢慢的恢复了正常。良久之后，随着一阵力量喷涌，前所未有的舒适畅快席卷而来……

    很快便是半个时辰过去了，焱妃从榻上起身，白皙的俏脸变得更加红润，媚眼含波，荡漾开一片春色。

    此时的她看上去却是更加娇艳动人了，比起之前多出了几分妩媚与有活。

    整理了一下散乱的头发，将衣服迅速穿上。片刻之后，装束搭理完毕，整个人再次恢复了端庄雍容的仪态。

    转头看了一眼还在熟睡的叶尘，心中充斥着各种复杂的情绪。

    不过那一对美眸之中，却也多出了一抹难以融化的爱意与眷恋，在经历了一番云雨之后，其心态也是在不知不觉中发生了巨大的变化。

    无论日后的结果如何，对方都已经成为自己所认定的人。

    看着叶尘俊朗的容颜，嘴角不禁微微翘起，露出了一抹无比动人的笑容……

    庭院中，雪女迈着双腿来回踱步，心中依旧充满了紧张与焦急。

    焱妃已经进去这么长时间了，也不知道里面怎么了，而自己又不能贸然进入，只能在外面干着急。

    又是一炷香之后，雪女紧皱着眉头，心中颇为担忧：“该不会是出了什么事情吧？”

    一念及此，她也是有些忍耐不住了，犹豫了一番之后还是决定却问一下。

    快步走到门前，抬手轻轻叩门道：“绯烟姐姐。”

    话音落下，里面似乎格外的安静，没有一丝声响传来。

    “绯烟姐姐，怎么样了？”

    前者又问了一句。

    等了几息之后，依旧没人回答，雪女也是心中一急，声音提高了几分：“姐姐在吗，没事吧？”

    屋里还是没有任何声音。

    雪女面色一变，将房门缓缓推开了一部分，探出头去小心的观察了一下。

    随后轻轻走进屋子里，朝着床榻边走去。

    隔着纱帘看不真切，只能依稀见到有隐约的身影，随后轻声道：“绯烟姐姐？”

    结果还是没人回话。

    雪女走上前去，抬起手指轻轻触碰了一下纱帐，微微掀起一角，便看到穿着几件单衣的叶尘躺在上面，面色已经恢复正常。

    只是不知为何，却也只有他一个人，焱妃并不在床上。

    雪女心中有些惊讶，转身朝着屋内的其它地方仔细打量了一下，依旧没有发现焱妃的身影，只有一处侧窗被打开。

    稍微想了一下，她便猜到对方应该是已经离开了。

    至于原因也很容易理解，毕竟发生了这样的事情，若是继续留下肯定会觉得很别扭，只能出去静一下。

    雪女刚想要出去寻找一下，却又打消了这个念头。

    此时见面，恐怕双方都会很尴尬，而且焱妃既然离开就代表不想在这个时候，面对自己与叶尘。

    对方若想躲藏，自己估计也是找不到的。

    如此，倒不如多留下一点空间。

    至于最终要怎样处理，还是要等到叶尘醒来后让他来做决定。

    想到这里，雪女不由的叹了一口气，侧着身子坐到了床榻边，伸手握住了对方的手臂。

    感受到那强有力的脉搏跳动，其心中也是松了一口气，她能感觉到叶尘的状态已经稳定了下来，应该不会再有什么问题。

    不过对于如今的情况她也不是很了解，所以没有尝试着将其唤醒，生怕出了什么意外。只能静静的看着，握着对方的手掌，安心守候着。

    日夜相继，眨眼间又是一天的时间过去了，清晨的阳光透过窗户照射进来。

    感受着落在身上的温热，叶尘的意识也是缓缓的苏醒过来，慢慢睁开了双眼……

