    原本剑拔弩张的气氛，随着各方强者的到来，变得微妙起来了，不管是谁，哪怕是实力强横的炼狱魔族的半步王者，也不敢轻举妄动，回到了自己的阵营当中，和另外两个半步王者站在一起，形成了强大的压迫感。

    而其他几个魔族的半步王者，也都站在了各自阵营的前面，人族的强者也都形成了对应的阵营，妖族的强者形成一个阵营，龙族是一个阵营，然后是金鹏一族，再加上六个人族主宰级势力，再加上苏辰这边的散修联盟，虽然魔族当中的半步王者众多，但面对如此阵容的人族妖族各族的联合势力，也不敢有半点小觑。

    而暗隐魔王和大威魔王不动声色的站在魔族的阵营当中，根本就看不出任何的一样。

    这一路上，苏辰就仿佛是一个旁观者一般，看着樊少花等人的行为，但是对他来说，一切都在他的掌控之中，哪怕现在冒出了三个实力非常恐怖的炼狱魔族半步王者，苏辰也仍旧对自己充满了信心。

    这几个半步王者炼狱魔族的实力，几乎可以媲美人族的高阶虚仙了，三个人联手起来，玄仙都有把握抗衡，但是苏辰的实力，是能够正面抗衡玄仙的，几乎可以和玄仙划等号了，不管是他的小世界，还是他的造化金身，天龙剑以及半步剑魂，任何一个都有着恐怖的威力的，若是他单独对上这三个炼狱魔族的半步王者，只要将其中一人斩杀，再对付其他两个人，都不是什么问题的。

    但是对方未必会给苏辰这么好的机会，除非他们不知道苏辰的真正实力，樊少花给苏辰安排了一个前辈的身份，只要苏辰展现出惊人的实力来，绝对会让人猜测到，他就是那个斩杀了莫劫和仙绝的前辈的。

    所以，现在的苏辰，始终保持着低调，因为他要把自己的力量，在关键的时候爆发出来。

    双方对峙了片刻之后，终于，龙族的一个半步虚仙真龙强者出面说道：“诸位，既然我们彼此的实力谁也不比谁差，但是现在这仙魔墓地的入口又开启了，不如我们各凭本事进入，谁能够在里面得到足够的好处，就归谁所有，当然，若是别人抢走了，那就不能怪别人了。”

    “哼，你这是什么馊主意，这仙魔墓地本应该由我们进入，凭什么让魔族的人进入？”万化仙宗的元太斗却不满的说道，显然对此有些反对。

    “呵呵，元太斗，既然你觉得这个办法不行，要不你想个合适的办法来？”起源仙宗的齐天笑着说道，起源仙宗的实力毫无疑问是最强的，达到半步虚仙层次的，足足有四个人，但却是以这齐天为首，毫无疑问，这齐天的实力，绝对是最强的，别看他不显山露水，却没有任何人敢轻视他的。

    就连那三个之前嚣张跋扈的炼狱魔族半步王者，在看向齐天的时候，眼神之中也流露出浓浓的忌惮神色。

    元太斗笑了笑，说道：“这仙魔墓地谁也不知道里面是什么情况，当年也放逐有一些魔族的强者，虽然说他们已经被废掉了修为，甚至可能还不如仙魔战场的这些人，但这只是一种可能，万一他们机缘巧合之下恢复实力了呢？这对我们来说，可是相当不利的。再说了，如果让这些人进入其中的话，对我们来说，有着巨大的威胁，一旦他们一个个突破魔王境界，那可就是一场灭顶之灾了。”

    “哦？那元太斗你的意思莫非是……？”

    “哼，我宁可自己不进去，也坚决不能让魔族的人进入仙魔墓地。”元太斗态度十分坚决的说道。

    听到他的话，天绝仙宗的玲珑仙子和魔族的人都脸色一变，特别是魔族的强者，目光阴冷的看向元太斗。

    “哼，本王就非要进入这仙魔墓地一趟，我看你们谁敢阻拦！”之前那个对樊少花出手的炼狱魔族半步王者冷笑一声，身影朝着仙魔墓地的入口飞去，眨眼之间，就到了仙魔墓地的入口处，半个身体就没入到了那个光圈当中。

    人族、妖族、龙族和金鹏一族的强者，都警惕的盯着这个炼狱魔族强者，然而，接下来的一幕，让众人始料未及。

    只见这个之前强横霸道无比的炼狱魔族半步王者，身影如遭雷击一般，直接倒飞了出来，那三丈高的庞大身躯，重重的落在了地上，发出一声震天的轰鸣，在场的都是强者，一眼就看出这个炼狱魔族的半步王者在这入口的传送处遭受了重创，气息有些微弱。

    原本反对魔族进入的元太斗看到这一幕，哈哈大笑了起来：“哈哈，没想到啊，真是没想到，看来当年布置封印的先辈，早就料到会有这个情况发生，就提前布置好了一切。我现在对你们魔族进入仙魔墓地没有意见了，当然前提是你们能够进入其中，哈哈！”

    “哼！”

    在场的魔族人都脸色铁青，愤怒的看向元太斗，却没有人敢出手，一旦出手，很有可能会引起双方的贫民厮杀，别看魔族的人数量庞大，强者也不少，但实际上是要比人族这边弱一些的，因为人族这边的或许不强，但真正强大的是龙族，金鹏一族和妖族的强者，这些人一旦出手，绝对可以对魔族形成压倒性的优势的。

    “元太斗，不要以为你们那边实力强，就可以如此轻视我们魔族，正如你刚才所说的那番话一样，反正我们魔族是无法进入其中，那我们拼了命也要阻止你们进入仙魔墓地，特别是你们万化仙宗，只要我们魔族都还在，你们就休想进入其中！”

    这番话一出来，所有人的表情都变得诡异了起来，许多人的神情是变得想笑笑不出来，而元太斗身后的万化仙宗的弟子，脸色却都相当的难看。

    如果魔族的人拼了命要阻拦他们的话，他们想要进入仙魔墓地，那是别想了，因为人族和妖族龙族等各族联合起来，才可以对抗得了这些魔族部落的，一旦万化仙宗落单，下场绝对会很惨的。

    万化仙宗虽然说是主宰级势力，实力非常强大，门下的弟子也都很厉害，但是，万化仙宗再强大，也没有强大到可以以一己之力对抗整个魔族的地步。

    不少万化仙宗的弟子心中都把元太斗骂了一通，心说你丫的没事乱说什么啊，现在好了，把魔族给惹了，现在他们进不去，也堵着不让我们进去，这下你满意了吧？

    元太斗的脸色也很是难看，他盯着魔族的人说道：“哼，你们想要和我们整个人族对抗吗？不要忘了，我们现在随时可以离开，而且，在这个时期内，我们还能派人进来，只要我们随便派出点人，召集一些人手进来，绝对可以把你们魔族全部灭掉！”

    “放肆！”魔族的人怒吼道，一个个挥动着武器，似乎随时打算和元太斗拼命。

    “够了！”

    刚才出手阻止炼狱魔族半步王者的龙族强者站了出来，尽管魔族的人恨龙族恨的要死，但骨子里对龙族还是有些恐惧的，当年击败魔族的时候，龙族可是出了不少的力啊。

    “你们魔族既然不能进去，就规规矩矩的呆在这里，这是对你们当年的惩罚，你们如果妄图离开，那就做好被灭杀的准备，外面可有着不少虚仙乃至玄仙强者坐镇，你们出去多少个都是死，就算你们有希望突破魔王境界，但是我们守在外面的强者，可不会给你们机会的。”龙族强者说道。

    “呵呵，一群手下败将而已，如果真的不知道好歹，我们金鹏一族不介意再给你们一次深刻的教训。”一个身穿金冠霞帔的俊伟男子傲气十足的说道，眼神之中的傲气，似乎连天地都不放在眼里，从一开始他似乎都不屑于和别人说话，仿佛在他的眼里，别人都是蝼蚁一般，他又怎么会和蝼蚁对话呢？

    而现在他终于开口，似乎只是因为产生了一点兴趣而已。

    魔族的人立刻低声讨论了起来，片刻之后，他们似乎达成了一致，对人族等各族强者说道：“你们想进去，尽管进去就可以了，希望你们不要被我们那些先辈杀死了，哼！”

    这些魔族说完之后，一个个都退开了，直接退出去十几里远，方才停了下来，显然是在表明自己的态度。

    “哼，这些魔族倒是识趣的很，接下来，我们就进入仙魔墓地吧。”敖煌已经迫不及待了，急急忙忙的说道。

    “等一下。”元太斗突然叫道。

    “你又想搞什么？”众人纷纷不满的看向元太斗。

    “诸位，难道你们就不担心这入口有问题么，那个炼狱魔族的半步王者实力多么强大，都被击退了，万一对我们也是这样的效果呢？”元太斗解释道。

    “这怎么可能？”有人不相信，但是更多人却沉默了，不怕一万就怕万一啊，一旦真的那样，他们未必能够抵挡得住，被白白的杀死，那就太冤枉了。

    “那该怎么办？”

    “办法很简单？”元太斗笑着说道，然后看向了羽化仙宗和太一剑宗的弟子：“进入仙魔墓地越早，得到的好处越多，羽化仙宗和太一剑宗损失了两个天才，我为此很是惋惜，所以，我决定把这个好机会让给这两个宗门，作为对他们的补偿，不知道大家觉得如何？”

