    石像双眼画面消散。在其消散的一刹那，阵法中那闪电直接冲击而来，好似破开了虚无，破开了星空与时光，落在了王林右目！

    王林脑中轰轰雷鸣回荡，身子蹬蹬蹬退后数十丈，盯着那石像双目内消散的画面，神色lou出狰狞！

    石像，轰然坍塌，化作一地碎块，xian起了大量的尘土……

    “界外……”王林不知为什么，在刚才的那一刻，在看到石像眼中那一幕的瞬间，血液好似燃烧！

    他在看到罗天与联盟之战，看到死亡那么多修士时，没有这种感觉，看到修士之间因宝厮杀引起浩劫大量死亡时，没有这种感觉，看到联盟几个势力不断地内斗时，也没有这种感觉。

    但此刻，他自己都不知晓原因。在看到了那阵法内外，尤其是阵法内死亡的一个个先辈时，却是有热血冲上头颅。

    耳边仿若那仙人死前的呐喊，不断的回荡！

    “不甘心！！吾不甘心！！！终有一日，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽！！让你界外血流成河！”

    盯着坍塌的石像，王林右目闪电印记不断地闪烁，许久，他转身，向着前方被岁月禁环绕的山峰飞去！

    在王林吸收这石像雷电之时，远处雾气内，那三个来自界外的青年，其中眉心有闪电印记者，面色极为苍白，身子隐隐颤抖。

    他清晰的感受到了，在前方，好似有一场雷霆之战，其中一方，似乎与自己有着同源的雷霆之力，而另外一方，也是雷霆，但那雷力，却是让他心神震撼，竟然隐隐有些控制不住体内雷力。

    身边两外两人，显然感受并不深刻，只不过眉心有月牙印记的青年。一路始终沉默，面色阴沉，好似在想些什么。

    至于那眉心有火焰图腾之人，则是目光闪烁，毫不掩饰的lou出贪婪，他贪的，是之前王林心神扫过时，被他察觉的那火之力。

    许久，他三人出现在了石像坍塌的地方，望着那成了碎石的石像，眉心有闪电印记的青年，面色更为苍白，隐隐更是透出愤怒，他可以感受到，这石像，正是自己的先祖，虽说不知晓为何会在这里，但显然，在不久之前，先祖遗留下来的雷灵，被人强行收走！

    但愤怒过后。更多的，却是心惊肉跳！

    “怎么办？”那眉心有闪电印记之人，看向身边两个同伴。

    “若我三人打开封印，可以借取一炷香时间的巅峰之力，杀此人，不是没有可能……”那眉心有火焰印记之人，缓缓开口。

    “不如离开吧，把这空间裂缝禀告给长老，让他们定夺……我总有一种不妙的预感。”那眉心有闪电印记之人犹豫了一下，轻声道。

    “富贵险中求！”眉心月牙印记的青年，好似下定了决心，咬牙说道。

    闪电印记之人沉默，少顷后双眼透出凶芒，不再废话，寻着雷霆的痕迹，向着前方冲出，另外两人紧随其后，消失在了雾气内。

    王林身影如电，在这雾气中疾驰，片刻后就来到了之前与苍松子抢夺玉瓶之处，望着前方的岁月禁幕，王林目光一闪。这禁制若是完整，之前从未被破开，亦或者被破开时间太过悠久，那么王林想要打开，将会极为艰难，除非不惜崩溃法宝。

    但眼下，这禁制刚刚被打开不足数月，且之前王林心神扫过时。虽说处于迷茫，但此刻仍然还记得，这禁幕上有一道看不见的裂缝。

    这裂缝，正是之前苍松子与青衫老妪破开之处。

    “只需把这之前破开的裂缝再次打开，则不难！”王林双手掐诀，立刻便有一道道破灭禁直接化作残影出现，瞬间就把这禁制弥漫，闪烁中，禁幕波纹骤然回荡。

    王林眼不眨一下，神识更是散开，密切的观察，不多时，他双目一凝，立刻就找到了那之前破开之地！

    这裂缝虽说愈合，但其上岁月禁却是只有数月，除非再过去无数年，否则的话，这破绽会一直留下。

    这也是岁月禁的一个弊端之处。

    找到了裂缝，王林右手虚空一抓，立刻那水晶剑出现在手，向前横扫一甩，剑光闪烁，一股次空涅的气息立刻回荡。却是天地光芒蓦然间骤亮，一道剑芒呼啸，直奔那裂缝。

    轰轰之声立刻响起，禁幕上波纹剧烈的回荡起伏，一道细微的裂缝，在剑芒下出现。在其现出的刹那，水晶剑临近，在王林的操控中不断地有无尽剑气弥漫，轰轰巨响下，那裂缝越来越大！

    就在这时，王林身子一跃而起。在半空中右手虚空一抓，立刻三叉戟蓦然在手，散发无尽黑芒，手持三叉戟，王林整个人如流星轰然而来，直奔那裂缝。

    其速极快，几乎瞬间就临近，三叉戟轰的一声，刺入裂缝之中，一股大力从其内回荡，冲入王林体内。

    但王林却是冷哼中古神之力弥漫，右手狠狠地一推，砰砰之声下，三叉戟直接穿透了禁幕，更是在他一挑之下，呲的一声，那刚刚愈合数月的裂缝，被生生的豁开，化作数丈之长。

    王林左手一抓，水晶剑飞回，他一晃中，进入裂缝，直奔山峰而去。

    至于那山峰中段闪电石门的洞府，王林只是目光一扫，便立刻收了回来。

    很快他就来到这山峰顶端，手中三叉戟向前一扫，轰轰之声回荡中，在他前方的虚无中，立刻就有一道空间裂缝闪烁而出。

    之所以知道准确的位置，正是因为苍松子的记忆与王林第一次来到这里时的观察所得，还有心神蔓延时也有所获。

    裂缝出现，王林迈步中直接踏入进去！在他进入那裂缝不久，这山峰禁幕外，那三个来自界外的青年临近，三人相互看了眼，咬牙之下直接穿过那禁幕上被王林撕开的裂缝，踏入其内后直奔山峰而去。

    王林进入那奇异的空间内。他一眼就看到了那巨大的石碑！目光一凝，王林向前走去，目光顺着石碑落下，落在了石碑下方，那被两根七彩钉子钉在石碑上的半具骸骨！

    那骸骨上黑芒隐隐流转，使得其骨上**好似散发出一股莫名的吸引，可以使人为之疯狂。

    王林一步步走进，来到了骸骨旁，凝元封神，不去看他骸骨**，而是目光落在了那石碑上。这石碑不知以何物制成，散出沧桑的味道，蕴含了岁月的痕迹。

    仔细看了少许，王林皱起眉头，他总感觉这石碑的材质有些眼熟，但却想不起来在什么地方见过与其相似之物。

    沉默片刻，王林目光在那骸骨上扫过，尽管已经很小心，但仍然还是心神好似被吸引，索性他早有准备，也并非第一次去看，退后几步恢复过来。

    目光一闪，王林没有犹豫，直接打开储物裂缝，骤然间那散发金光的虚幻战字，从储物空间内飞出。在其出现的刹那，顿时那半具骸骨之上立刻就有金光闪烁。一点点的金芒仿若从骨内冲出，使得那骸骨缭绕金与黑两种颜色之中，不断地变化起来。

    最终金光一闪，从骸骨内飞出，直奔战字而去，与之融合，在这一刹那，此地整个天地，立刻便笼罩在了万丈金光之内。

    瞬息间，那散发金芒的战字，以极快的速度直接冲向王林，落在了他的眉心！刹那间，王林心神一震。

    “老夫战星野，知晓掌尊将来，欲让老夫屈服，但战某身为罗天修士，宁可道消，也不能与界外之民勾结，得我道统者，感悟战意，日后但有所成，杀界外之人为老夫祭灵……”

    王林心神中弥漫了一股滔天的战意，更是在脑中浮现出了一幕幕战星野与天地之斗，一路走来的无数画面，更有一股对于战之一字，极为深刻的感悟，在这感悟下，他的意境疯狂的提升，更是隐隐与战意融合，出现了惊人的变化。

    就在王林感悟之中，他所在的这处空间，突然出现了扭曲，却是那三个来自界外之人，踏入进来，那眉心有火焰的青年贪婪的盯着王林，如此近的距离，他可以清晰的感受到对方身上那让他疯狂的火焰之力。

    “吞了他，我就可以晋阶！”

    他旁边那眉心有闪电印记的青年，更是心神震动，直勾勾的盯着王林，感受到对方身上雷霆之力的同时，更是看出了对方此刻好似处于某种奇异的状态。

    “天赐良机！！”

    唯独那眉心有月牙印记之人，在看到王林背影后，压下心神的震撼，双目瞳孔收缩，一幕遥远的记忆，浮现在了心中。

    “果然是他！！”

    三人几乎同时电闪而出，带着一股疯狂的杀机，直奔王林而去，更是在前行中，三人同时右手掐诀在眉心狠狠地一拍。

    砰砰砰三声轻响回荡，三人的身体立刻出现了惊人的变化，那闪电印记之人，全身骤然间暴增，化作数十丈大小，全身遍布闪电。

    那眉心火焰图腾之人，身后突然出现了一对火焰翅膀，头顶怒起一根独角，全身火焰弥漫，神色痛苦中lou出狰狞。

    那眉心月牙印记之人最为古怪，身体变化不多，只不过皮肤好似月色，立刻变的晶莹起来，似乎可以反衬出此地金光！

    但就在他们疯狂冲击而来，临近的一刹那，王林猛地转身，双目骤然间清明起来，lou出一丝嘲讽！如当年界外之人嘲讽界内修士的目光，一摸一样。

    “生为人杰，死亦鬼雄，我辈修士，何惜一战！”王林脑海中，依稀传来战星野面对掌尊，死前最后一声话语！