    戎黎呼吸有点不稳：“你别招我了。”

    她吻他的喉结：“先生，”手环到他腰上，指尖怯怯地颤，“你把我带坏了。。。”

    戎黎抓着她的手，把病号服的下摆掀起来，他下巴压在她肩上，气息慢慢变乱。

    她手指凉凉的，碰到他滚烫的皮肤，气温一下子燃了起来。

    他应道：“嗯，怪我。”

    他带着她作乱。

    到后面，越来越乱。

    “祁杳杳。”

    她轻轻嗯了声。

    他在她耳边哄：“叫句老公。”

    这个对他很管用。

    她一叫出声，就能把他点燃。

    屋外，夜色迷离，朦胧的月光笼着整座城市，与街头的霓虹交相辉映。

    敲门声响了三声。

    里面的人说：“请进。”

    路华浓推门进去，把口罩摘下：“沈先生。”

    此处是沈家旗下的大明酒店。

    沈清越有一半的时间都宿在酒店顶楼，房间里放有很多书，有些已经纸页泛黄。

    书架旁边有一张书桌，桌上放着电脑和棋盘，还有两摞文件、几本书。

    沈清越把鼻梁上的眼镜摘下来，瞳孔的颜色很灰暗：“你不在医院养病，来我这做什么？”

    “来谢过沈先生。”路华浓上前，“毛九的事若没有沈先生帮忙，恐怕我还有的麻烦。”

    没有证据能证明她和毛九的案子有关，警方的人撤了，她又恢复了自由之身。

    沈清越不喜不怒，他肤色冷白，带有几分病弱之色：“这已经是我第二次替你收尾了。”

    她穿着一身明艳的红色：“沈先生难道不是替自己收尾？”她笑了笑，“沈先生你一向料事如神，就是不知道毛九那件事，沈先生有没有提前料到？”

    他多疑又谨慎，毛九身边怎么可能没有他的眼线。

    “你想说什么？”

    路华浓今夜过来，的确是有件事想要确认一下：“毛九擅作主张、与虎谋皮的事，沈先生不可能不知道吧。”

    沈清越回：“知道。”

    果然是他默认了的。

    “我想了几日也没想明白。”路华浓看不透他，“你为什么不阻止？”

    锡北国际分家之前是三爷陆鹰掌事，沈清越是陆鹰的外孙，他过世之后，沈清越助她拿下了LYN酒店，共事这么多年，她还是没摸清他的底细。

    房里灯光很亮，他的瞳孔里像落了厚厚的灰，光照进不去，他没有回答，反问她：“如果你没有把毛九的地址告诉棠光，结果会怎么样？”

    戎黎可能会玩完。

    路华浓明白了：“你的目标是戎黎？”

    沈清越不置可否：“可惜被你坏事了。”

    他脸上分明笑着，却好像随时要张开血盆大口。

    路华浓顿时脚底发凉：“我不说棠光会杀了我。”

    他哦了一声，是无关紧要的口气：“那就让她杀了你。”

    路华浓走后，孔秘书把门关上。

    “孔秘书。”

    孔秘书上前。

    沈清越手里捧着一本书，微微眯着眼睛，谁也不知道他到底能看清多少：“如果你养了一条狗，那条狗反过来吠你，你会怎么做？”

    孔秘书看了一眼书名——《善恶业报经》

    他回：“我会把狗丢了。”

    沈清越抬头，很惊讶的样子：“你不吃狗肉吗？”

    孔秘书毛骨悚然。

    路华浓从酒店出来，后背全是冷汗，她站在路边，让冷风吹了一会儿，然后拨了一通电话。

    “那日周家婚宴上，知道我为什么会把毛九的地址告诉棠光吗？”

    电话那边说：“因为你怕死。”

    路华浓纠正：“因为我怕你死。”

    戎黎回：“你有病吧。”

    不信呢。

    路华浓不打虚假的感情牌了，她仰起头，看酒店的顶楼：“你不是想知道我背后的人是谁吗？要不要跟我合作？”

    戎黎思考几秒：“先拿出诚意来。”

    他挂断了电话。

    徐檀兮问他：“谁啊？”

    水龙头还开着，戎黎试了试水温后，按了一点洗手液，涂抹在她手心：“路华浓。”

    她脸上的潮红还没有退：“她干嘛找你？”

    戎黎低着头，认真地在给她洗手：“说想合作。”

    分明是敌对的关系，为什么突然示好？

    徐檀兮对那位路小姐的印象非常不好：“她是不是心悦你？”

    “她只喜欢权利。”戎黎握着她的手，放到水龙头下面，把泡冲掉。

    徐檀兮嘱咐：“你要多小心她。”

    “嗯。”

    戎黎关掉水龙头，抽了纸擦掉她手上的水：“手疼吗？”

    她摇头。

    镜子里的她，满面桃红，眼角带春，人比花还娇。

    戎黎亲了亲她有些泛红的手心：“刚刚弄得有点久。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    噢，我被剧情卡住了！

