    

    象兵作为以后的冲锋主力，当然要培养之下攻击力，象兵的防御能力优秀，破坏力很强，践踏的范围伤害又很大。这种情况下，加点攻击力，那真是如虎添翼。

    鱼鳞阵是游戏能掉落的阵法之一，是主要用于进攻的阵法，行阵时，大将位居阵型中后，集中兵力在阵中，以鱼鳞形小方针依次排列组成大阵，用来集中攻击敌方阵型，属于突破强攻类型的阵法。

    张遥之前查过关于可掉落阵法的资料，一共有鱼鳞阵、锋矢阵、鹤翼阵、偃月阵、方圆阵、雁行阵、长蛇阵、衡轭阵八种基本阵法，八种阵法各有作用，如果所有武将都能学习，互相配合起来，那就更具威力。

    不过，这些阵法再厉害，也不过是单人阵法。

    在查看这些阵法的时候，张遥还注意到了另一种特殊阵法。这是官方在论坛中给出的一个游戏介绍图片，上面介绍了阵法的功能。

    有眼见的玩家在图片上，发现了一个大型阵法图，这一个大阵由八个小阵组成。根据有考据癖的玩家推断，这个阵法，叫做“八阵图”。

    提到“八阵图”，很多人大概都会知道，这是诸葛亮发明的。三国演义中，诸葛亮用石头摆出八阵图，困住东吴陆逊的十万大军，这给八阵图蒙上了一层神秘的面纱。

    其实那都是小说家所写，八阵图作为一种行军布阵的阵法，那自然不会是固定不动的，所有阵法都要能变通，不变的那就不能称为阵法。所以单单凭一堆石头摆阵，想困住大军，那是不可能的。

    但既然是诸葛亮的研究成果，那放在这个行军打仗的游戏里，肯定不会是普普通通的东西。既然出现在了讲解图示中，那游戏中很可能就存在。

    关键是怎么搞到手呢？莫非……现在还没开放？

    张遥思前想后，眼珠乱转，思索着走来走去。徘徊了几个来回，不经意间，目光落在了谯周身上。

    嗯，谯周！？记得蜀国之中，谯周跟诸葛亮的关系是不是不错来着？

    如果关系不错，有没有可能知道诸葛亮的八阵图怎么搞呢？

    就凭这AI，张遥完全有理由相信，谯周有可能知道线索。

    “谯周？”张遥笑眯眯的问道。

    “主公有何吩咐？”谯周不慌不忙的回答，给人的感觉比之前从容了许多。

    “我记得，你是不是跟诸葛亮关系不错呀？”

    问题有些出乎谯周的意料，他诧异的看着张遥，略一沉吟，回答道：“丞相于我，那是知遇之恩，有此恩情，谯周对丞相是敬重之至，若说私交，那就比较少了。”

    “少吗？”张遥笑了笑，“我记得诸葛亮病逝的之后，后主刘禅不让人去吊唁，偌大的蜀国，只有你去了。”

    谯周点点头，“没错，那时我去得急，在禁止令下来之前，就已经到了。”

    “只是因为去的急吗？”

    “是的，真是因为去得急……”

    张遥失望的摇摇头，看来谯周是指望不上了。

    “主公可有什么烦恼之事？”谯周小心翼翼的问道。

    张遥便直接跟众人说了，“我之前在查看资料的时候，发现了诸葛亮的武侯八阵图，这是一种强大的阵法，我想很可能是还没有被发现获取方式。所以我想问问你们，有没有什么线索。”

    “武侯八阵图？”谯周皱着眉头，想了半天，才缓缓答道，“丞相在世之时，的确有这一阵法，但是大阵太过复杂，后来渐渐失传。”

    李婉顺问道：“主公的意思是，我们有没有什么关于获取八阵图阵法的线索，拜托，我们又不是诸葛亮，在这个历史人物纷纷复活的游戏里，你完全可以找他自己问一下。”

    这话真是一语惊醒梦中人，张遥拍着大腿，“对啊，我怎么没有想到！这么多玩家，肯定有人抽到诸葛亮了啊！”

    说干就干，张遥在论坛中发了一贴，询问有没有玩家抽到诸葛亮。

    过了几分钟，没人回复。可能这个帖子太不起眼了，别人懒得回复？

    于是张遥又发了一贴，悬赏有诸葛亮玩家的消息！只要给个真实消息，就给二百五。

    下面开始有人回帖了，但都是调侃的居多，什么“楼主真有钱啊”，“楼主吃饱了撑的啊”，都是在凑热闹。

    莫非到现在还没有玩家抽到诸葛亮？

    张遥失望至极，只好再想办法，那就从打听跟诸葛亮关系密切的人的消息下手。

    嗯……有这样的人吗，是谁？一时间张遥还真是想不起来。

    正在头疼呢，然后鲁智深突然粗声粗气的说道：“洒家记得，那诸葛孔明是不是号称卧龙？”

    李建成答道：“孔明的确号卧龙先生。”

    鲁大师继续说道，“那个卧龙岗，是否便是他住的地方？”

    李建成点点头，“确实如此。”

    鲁大师瞪着大眼，问道：“你们既然要找人，为何不到他家里去找？直接去卧龙岗找他，不比得在那大海中捞针更容易？”

    “卧龙岗？”张遥皱着眉头，“这是虚拟地图，哪有卧龙……”

    话没说完，他猛然想起一件事，连忙打开副本列表，5级副本中，的确有一个叫做“守卫卧龙岗”的日常任务副本。

    “卧龙岗，卧龙岗，难道诸葛亮本人，会在这卧龙岗里当NPC？等着玩家进入之后找到他，他再送上武侯八阵图阵法，作为解密奖励？”

    这个想法带来的预感越来越真实，张遥忍不住心脏怦怦跳，好像诸葛亮会真的出现在那里一样。

    事不宜迟，马上就试试。

    这些日常本是可以进入所有武将的，所以张遥在给他们安排好兵力之后，把他们统统丢进了副本里。不是为了去打仗，也不是为了去打劫。

    只是觉得刘备都要三顾茅庐，才请的动他，自己带的人少的话，排场不够不太好。

    “哎，希望诸葛亮他识相一点儿，自己出来，别太让我费劲，不然就算挖地三尺，我也得把这个地方翻遍，把他找出来！谁让它叫卧龙岗呢……”        

