    苏晨愣住，他停下正准备打字的动作，抬头顺着刚刚拍照的方向看去。

    易浅圈出来的那道身影，躲在人群的最角落里，她身边没什么人，看上去对周围的一切都很防备，谁经过身边她都会如惊恐之鸟一般躲一下。

    那人把自己藏成那样，除了身形都很瘦瘦弱弱，苏晨真没看出来易浅到底是依据什么认出那是易喜欢的。

    刚刚那个他不认识的女人又凑过来给他搭讪了：“晨少爷——”

    苏晨回神，理都没理那女人，直接起身，冲着易喜欢在的地方走去。

    …

    张路南带凌沫沫找了一张空桌坐下，他们落座的那张桌子，两边都是宽大的沙发。

    张路南任由对面一边空着，和凌沫沫坐在了一起，他扬手招呼来一个侍者，让人放了两支酒杯，然后拔开红酒塞，倒了两杯，将其中的一杯递给了凌沫沫；“来，凌小姐，尝尝这个酒。”

    凌沫沫不太爱喝酒，出于社交礼仪，也出于不想太不给张路南面子，她接过酒杯，和张路南轻碰了下杯子，浅抿了一口。

    张路南的眉头淡淡的皱了一下，很显然是有些不满意，倒是表现的不太明显，他将自己酒杯里的酒一饮而尽，然后定定的看着凌沫沫。

    凌沫沫犹豫了一下，将杯子里剩下的那点酒仰头喝完。

    张路南这才开心的笑了，他拿着酒瓶，又给两个人倒上酒。

    晚会上的人都是张路南请来的，大家都会过来跟张路南打招呼，每来一位，张路南都会对着凌沫沫介绍下对方。

    那些人有些只是客套的和凌沫沫碰个杯喝口酒，有些看凌沫沫和张路南的眼神有些暧昧。

    其中一个喝的有点微醺，在张路南介绍完凌沫沫之后，他把杯子举到凌沫沫面前：“难怪凌小姐会是今晚的压轴演出，提前名单上也没看到凌小姐的大名，原来凌小姐是张总的人啊。”

    凌沫沫下意识地开口，想要为自己辩解下，但转念间她又想到她的确是通过张路南的关系出现在今晚演出上的，虽然那关系是陈婉茹帮她搞定的。

    凌沫沫正想着该怎么接这个话，旁边的张路南笑了，他和对方碰了下杯子：“这是歌坛冉冉升起的新星，所以，还请杨总将来多多照顾。”

    “好说好说。”

    两个大男人客套了两句，那个被张路南喊杨总的人就匆匆的走了。

    …

    苏晨刚走到晚宴厅正中间，兜里的手机震了。

    易浅像是猜到了他这么半天没在群里说话，一定是去找易喜欢了一样，在群里的@了他：“别打草惊蛇。”

    苏晨停下脚步，低头按屏幕：“啊？怎么？你要亲自过来？”

    易浅：“我在上海，过不去。”

    苏晨不知道易浅葫芦里卖的究竟是什么药，当初订婚宴上易喜欢逃婚了，他也不去找，现在碰到了个人，他一眼认定是易喜欢，也不让他上前去看。

    苏晨正想着，易浅的消息又过来了：“你把现在你们在的地址告诉我，其他的你不用管。”

    苏晨动了动手指，发了个定位到群里，然后转身打算回自己刚刚坐的地方，结果听到了凌沫沫的名字：“这位是凌沫沫，刚刚演出最后登台的那位。”

    苏晨下意识地顺着声音看过去。

    只见凌沫沫举着一个红酒杯，笑的很官方的站在张路南的身边，正在跟人应酬。

    他眼底划过一抹错愕，这都过了好一会儿了，他哥收的那位学生，怎么还跟张路南在一起？

    刚刚那话是张路南说的，他那话看似是一个简单的介绍，但在这种场合里，大家自然而然的会觉得凌沫沫是他的女伴或者新交的小女朋友。

    更何况张路南本来就是一个花心的主儿，比秦圣那货玩的还要野。

    只不过很多人出于教养并没有点明而已。

    很多人并不代表着是全部，酒量不怎么好、一喝就、还每次都爱喝很多的杨天降直接把话点明了：“难怪凌小姐会是今晚的压轴演出，提前名单上也没看到凌小姐的大名，原来凌小姐是张总的人啊。”

    苏晨颇感意外的又看了眼凌沫沫，刚想掏出手机给李情深发个消息，他的手机又震了一下。

    微信群里，李情深被他@了将近十分钟之后，总算理他了：“这是什么场合，她怎么会在？”

    苏晨正想着摁着屏幕打字，李情深的电话进来了。

    晚会上有些吵，苏晨迈着步子，走出别墅，找了个比较安静的地滑动着屏幕接听：“哥。”

    “你在什么场合上？”李情深直奔主题。

    苏晨：“张路南啊，他搞了个私人演出，那不是秦圣今晚要陪宠儿去慈善晚会，易浅出差了，你又从来不参加这种应酬，那只能我过来了。”

    李情深显然是对苏晨说的这些不感兴趣，把刚刚微信问过的消息又问了一遍：“她怎么会出现在张路南的局上？”

    “这我怎么知道啊，我还想问你来着，她不是你学生吗，我还以为是你安排的她过来参加的演出，我还纳闷你怎么会让她来这种场合。”苏晨说着，扭头看了眼身后灯火辉煌的别墅，想了想，还是没瞒他哥：“不过，哥，我刚刚在宴会上，听到张路南对着别人介绍你那学生了，看那架势，你那学生今晚应该是张路南的女伴，或者是张路南想泡的新女朋友，我觉得应该信息是没错的，你那学生今晚能来，应该就是张路南安排的。”

    “话说，哥，张路南是你介绍给你那学生认识的？不然，按照你那学生现在的社交圈，应该还是够不到张路南这种层级的人的，不过，哥，你在外面呆的久，是不是对坏江城现在一些人不了解了啊，张路南在圈子里是什么样的人，你真不知道？他要是像阿圣那样花心也就算了，阿圣是女朋友不断，但阿圣对女的好，大把的钱大把的首饰大把的包冲着那些女生身上砸，那些女生心甘情愿跟着他啊，但张路南不一样，阿圣是禽兽，他就是禽兽不如，上个月一小女星被他弄得现在还躺在医院里呢……”

    PS：昨天去开贺季晨的会了，导致我好累，没修稿子~2333333

