    她一个没占完向后面倒去，陈浩迅速出手搂住了她的腰。

    昌小珍看到这一幕嘲讽道：“可以啊，在这么多人面前这么亲热，是想告诉所有人你找了一个乡巴佬男朋友吗？”

    说完，她又抬起手就要在次朝梁婷打来，这一次梁婷却是有准备的，伸过来的手被她抓住向后一扳，昌小珍立刻疼得哀嚎。

    “啊！”

    她一脸委屈的赶紧抓住卫向阳的手臂：“你看，我就是打了她一下，她居然敢对我出手。”

    卫向阳却不为所动：“走吧，我们先上去，要是错过了预定的时间就不好了。”

    说完，他就拉着昌小珍上了二楼，完全没有在看一眼满眼泪水打转的梁婷。

    陈浩随即说道：“这种情况还真让人倒胃口，我们还是换个地方吧？”

    随后，他拉着梁婷离开了咖啡厅，直接来到了对面不远处的西餐厅。

    陈浩看着梁婷伤心的样子，又想到刚才她出手的情况，立刻断定这女孩不简单。

    不过眼前这女孩故意接近自己，让他很是不解，之前在郊区的时候表现的非常尖酸刻薄，现在却这么热情。

    回到医院后，她这样股已接近自己，就说明最起码对方是想调查他的身份背景，但目的肯定是为了那块地皮的事情。

    两人坐下后，梁婷说道：“刚才谢谢你了，要不是你出手，我可能摔下去了！”

    “不用客气，是个男人遇到这种情况都会出手的。”陈浩一脸无所谓的说道。

    他并不想用这种事提高自己的品格，也不想在梁婷面前展示什么。

    梁婷收拾好心情，说道：“我爸是清河县医院的院长，我也打听过你是搞药材的，以后有需要的话可以找我帮忙。”

    陈浩听到这话心里有些膈应，这女人果然是在调查自己背景，而且速度还这么快。

    他却完全猜不透对方到底想要干嘛，要是为了郊区的地皮，完全没有这个必要。

    沉默了一会，他说道：“要是我想要投资郊区那块地，你会怎么想？”

    既然猜不透对方的心思，索性直接将自己的目的说出来，在他看来，这梁婷也不是一般的软弱女子。

    梁婷听到他的话却笑了起来：“陈浩，其实我还挺喜欢你的，只要我们两个能在一起，别说那块地了，就算是清河县医院将来也是你的，你可以好好考虑一下！”

    她知道自己老爸的想法，就是想要试探这个陈浩的能力，到底有没有这个实力去和昌军斗，还有就是这个人心性是不是正直。

    陈浩端起果汁喝了一口，随即放下起身：“梁小姐，我觉得你是想多了，这块地的事情我还是和你父亲谈比较稳妥。”

    说完，他转身离开了西餐厅，在他看来，此时的梁婷根本没有诚意和自己商谈地皮的事。

    梁婷看着他远去的背影，嘴角露出一丝笑意，随即付了钱离开。

    清河县医院，院长梁泰宁坐在办公室内，女儿和他说明了之前的情况。

    梁泰宁想了想说道：“看来这个陈浩并不简单，他不愿意接受以你的身份得到一切，这就说明他的野心很大。”

    梁婷随即说道：“爸，那我们接下来该怎么办，昌军那边可不好处理，要是我们押错宝了，那可就没有补救的机会了！”

    “立刻安排人去调查陈浩底细和行踪，我要深入了解这个人的实力，然后在做判断！”梁泰宁沉思片刻说道。

    “这个好办，就让尹楠去，顺便也能升价深入的了解一下陈浩！”梁婷嘴角泛起一丝邪笑说道，对于陈浩她是真的有了了解的兴趣。

    清河县一家酒吧内，付业和余小青正在悠闲地聊着。

    余小琴面色凝重问道：“付业，为什么你爸这么害怕陈浩，他到底是什么人？”

    付业沉思了一会说道：“这个我也想不通，我爸在商场这么多年我还没见过对谁这么怕过，可是那个乡巴佬居然能让我爸这么恭敬，我需要好好查查。”

    “付业，虽然我之前是夜总会工作，我对你可是真心实意，你爸要是不让我们在一起，那我可怎么办啊！”

    余小青最担心的就是嫁不进付家，这刚刚脱离夜总会小姐身份傍上一棵大树，要是被拆散了，自己岂不是又要重回以前。

    付业面色阴沉：“都怪那个陈浩，要不是我爸有把柄在他那，我都想要好好教训他。”

    说着，他猛然一巴掌拍在桌上，桌上的酒杯洒出了一些酒水。

    “咔嚓！”

    就在这时，包厢的门被人打开，昌小珍走了进来。

    余小青立刻收拾情绪，一脸笑意的说道：“小珍，你这包包真漂亮，应该不便宜吧？”

    “肯定啊，这可是我男朋友买的，这点钱对他来说也就是一天的零花钱！”昌小珍一脸高傲，说话也不忘记炫耀一下自己找的多金男友。

    余小青也不示弱，立刻在付业面前撒娇：“付业，我也要一样的包包，现在最流行这种款式了！”

    付业搂着她，说道：“只要你喜欢，多少钱我都给你买。”

    随即，昌小珍面色难看的说道：“付业，你知道那个乡巴佬为什么这么嚣张吗？”

    “你是说的陈浩吗？不就是赚了点钱，暴发户一个。”余小青一脸不屑的说道。

    “那你可错了，人家可是攀上高枝了，我今天在咖啡厅遇到他和梁婷在一块，那叫一个亲密！”

    余小青听到这话立刻砸了手中的酒杯：“梁婷这个贱人，我本来她回找个什么大人物公子哥，没想居然找了个乡巴佬。”

    她此时不禁想起自己和自己妈妈被梁家扫地出门的事情，脸上满是愤怒。

    昌小珍随即说道：“小青，我真替你和你妈不值，本来这梁家的财产可是有你一半，最终你们被扫地出门过着这样的日子。”

    付业也是附和：“这个陈浩还真会攀高枝，我就说他一个乡巴佬哪里来的底气！”

    昌小珍也立刻愤愤不平的说道：“可不是，现在刚攀上高枝就这么嚣张，这要是将来和梁婷成了婚，小青想要夺回财产可就难了！”

