    王屠夫见卫洵回来了，便让卫洵把装猪血的木盆搬进去，毕竟卫洵力气大，搬起来更稳当些，不容易撒出来。

    “好的，王叔。”卫洵两只大手端起木盆就想转身回去，他又似想到了什么，朝王屠夫问道：“王叔，这些热水够吗？不够的话，俺再去烧几锅。”。

    王屠夫看了看满满一桶的热水，回道：“可以再来一桶，最好再来一桶干净的冷水，用来冲洗一下这头野猪。”

    “好的，俺知道了，很快就回来！”卫洵听见还需要干净的水，马上就端着猪血回到了厨房。

    王屠夫见卫洵如此勤快，也是笑了一声后朝两个年轻小伙道：“俺们就先刮吧！”

    说完，三人先用烧开后的热水烫了一下猪皮，然后就马不停蹄地开始用刮毛刀细细刮起来猪毛来，因为是野猪所以毛也比普通的家猪都多，三人都刮得很费劲，很快就大汗淋漓了。

    到了厨房的卫洵见卫洁和秦微微都不在厨房，放下装满猪血的木盆后就自己添柴点火开始烧热水。

    在往锅里加好水，再往锅底下添好足够的柴火后，卫洵紧接着就提着两个空木桶往水井那边赶去。

    还没到水井旁呢就见卫洁和秦微微都在那里洗竹笋，卫洵加快脚步跑到两人旁边才停了下来。

    “三哥，怎么杀猪还要水吗？”卫洁见卫洵拿着空桶来水井旁边就知道他要打水，不由出声问道。

    “是啊，总要把野猪表面洗干净啊！”卫洵回道，“怎么你们还没洗完吗？有这么多菜要洗啊？”

    “当然了，又不是平时我们一家人吃就够了，之前洗的都是我新买回来的菜，现在洗的是娘亲他们剥好的竹笋啊！”卫洁解释道。

    秦微微见卫洁那一脸认真的模样，笑了一声后道：“就剩这些了，还要洗一些我们刚从山上摘下来的蘑菇就差不多可以开始炒菜了。三哥你那边怎么样了，我们还等着用野猪肉炒些菜呢？”

    卫洵听到秦微微这么问自己，也憨笑着回道：“俺们那边还差几个步骤没做完呢，不过微微你放心，俺们保证在你们炒完菜之前弄好！”

    秦微微也不催促，只是点点头道：“行吧，这事急不来，三哥你们按自己的步骤来，不要贪快啊！”

    “嗯！俺一定会记住微微的每一句话的。”卫洵郑重地回道，然后就开始从井里打水。

    秦微微看着卫洵轻车熟路地把桶柄上系着绳索的水桶一把扔进了井口，待听到一声清晰的落水声后，只见卫洵用自己的两只粗壮的胳膊一圈又一圈地绕了起来，很快就把装满井水的水桶提了出来，最后再轻松地一手提起倒在卫洵拿来的空木桶里。

    秦微微再次见识到了卫洵的力气之大，那手臂上鼓鼓囊囊的肌肉，真是比现代的健美人士还富有冲击力的美感。

    “三哥，你怎么不用辘轳啊？直接用手很费力气的！”卫洁心疼地看着自家三哥的手臂。

    卫洵不在意道：“没事，这样打水更快些，俺得快点回去！要不然，王叔他们就快刮完了！”

    “这么急吗？需不需要我去帮忙啊！”秦微微闻言也顾不得欣赏卫洵那坚实的肌肉，出声询问道。

    “不用，微微你和小洁洗好菜就行，这些粗活还是俺们这些男人来比较好，毕竟杀猪的地方不是很好闻，弄脏了微微的衣服就不好了！”卫洵摆手拒绝道。

    秦微微见卫洵是担心弄脏她，心里甜滋滋的，美美地笑道：“这样啊，那我就不去了，那三哥加油啊！等杀完猪，我可以先弄些小零食给三哥补充补充体力！”

    “是吗？那俺争取早点干完！微微你可要早些准备啊！”卫洵倒不是真的嘴馋了，只是因为这是秦微微承诺专门做给他吃的零食，他自然是十分期待了。

    “微微姐，娘都没有这样奖励过三哥，你这样会把三哥宠坏的！”卫洁却在此时控诉道。

    秦微微却不以为意地笑道：“当然妹妹也有份哦！毕竟妹妹今天也很辛苦了！”

    “真的吗？那我就不告诉娘了！”卫洁一脸理所当然地道。

    卫洵听完两女的对话，脸色立马垮了下来，无奈道：“微微，不是专门给俺做的吗？怎么......”

    秦微微还没说话，卫洁就强着回答道：“三哥都这么大了，还和我这个当妹妹的抢东西吃，羞不羞脸啊？”

    “额......行吧，小洁开心就好！”卫洵只能更加无奈地回应道，接着就扭头把水桶扔进井口，提起了第二桶水。

    秦微微则在一旁看着卫洁那一脸得意的小模样，强忍笑意，不敢笑话。

    卫洵很快就打好了两桶井水，两只手各提起一桶，往后回了句“俺先走了！”就扭头朝院门口走去。

    秦微微和卫洁两人朝他挥了挥手，继续打水洗着各自的竹笋。

    另一边，王屠夫他们把野猪皮都烫了一遍后，刮起来确实容易了些许，等卫洵提着两桶井水回来的时候，三人都已经刮了四分之三了。

    “王叔，俺先把冷水提了两桶过来，热水还在烧，等会儿俺就去提出来！”卫洵来到放野猪的案板旁边，轻轻放下两桶冷水后道。

    “嗯，可以了，用冷水冲洗干净就行，等热水来了烫一遍再充气吧！”王屠夫听到卫洵回来便停了下来，看看刮得差不多了，便朝卫洵回道。

    “充气啊？需要俺做什么吗？王叔！”卫洵问道。

    “不用你来，俺来就行了。你帮俺把俺带来的包裹拿来吧！”王屠夫朝卫洵道。

    卫洵自是听话地给王屠夫拿来了他的包裹，只见王屠夫从中拿出来了一根粗铁杆，还仔细看了看，再用干净的水洗了一遍。

    “王叔，这是用来干什么的啊？”卫洵小时候虽然见过杀猪，但都没完整看完过，再加上还小，对杀猪的记忆早就不清晰了，所以才没看懂王屠夫拿出来的这把铁杆是用来干什么的。

    “哦，这是用来把猪皮和猪肉尽量分开的！等会儿你看了，就知道是怎么用的了！”王屠夫解释道。

