    当然不会，自从上一次出了事之后，贾老板对自己的安全是非常在意的。虽然贾老板身边没有跟着人，但是在贾老板周围50米的范围内，绝对有最少10个人来保护我们贾老板的安全。

    所以贾老板已经能够看到，周围一些路人丢到了手中的遮掩物，开始准备要来救主了。

    “你们都别动！”贾老板对着那些保镖们大声说道，这些保镖就统统停下了脚步。贾老板让自己的保镖们别动，当然不是因为贾老板又一个打八个的信心，而是贾老板的这些保镖动手了，那搞不好自己两个妹妹的身份就要暴露了，太危险了！

    贾老板护妹心切，不愿意让自己的两个妹妹承担太多的风险，于是才让保镖住手的。

    不过贾老板对自己保镖说的话，在周围这些年轻人的口中，就成了喊他们别动了，他们当场就怒上心头，这家伙被包围了，居然还敢这么嚣张，简直是找到。

    “哎，你们让我道歉是吧，我又没说我不道歉，不过我不能对你们道歉，我要对这位美丽的女同学道歉！”贾老板笑眯眯的说道。

    额，这么说好像也没有错，不过领头的还是怒气冲冲的补充一句道“你的道歉必须要真诚，也必须要圆圆亲口说原谅你了，否则我们还是要打断你的腿！”

    领头的这句话说完，就准备开始要爆殴我们的贾老板了，因为他苦追这位美少女这么久了，对她的脾气，领头的是非常清楚的，性格非常的火爆，而且属于非常小气，绝不轻易原谅别人的那种。

    所以我们的贾老板，多半还是要被暴揍一顿的。

    “行！”贾老板点点头，然后走到了这位高傲的抬起头的少女的面前，笑着说道“非常抱歉，请你原谅，贾老板一边说着，一边不自觉的露出了自己的手腕。

    一块看上去普普通通，非常低调的手表就露了出来。

    这个年代的人对于手表的认知还是非常低的，比如在场的七八个男生，认识没有一个认得这块手表来历的。

    但是这位高同学就不一样了，女生嘛，尤其是艺术行业的女生，天生对奢侈品非常的了解，又特别喜欢看各种时尚杂志，所以当这位高同学看到这块手表的时候，整个人的嘴巴就张成了一张O字型。

    “劳……劳……”高同学惊讶的说不话来，这也难怪，根据她的了解，光是这块手表的价格，就足够平地里面起三栋楼的了。

    “劳动人民最光荣嘛！”贾老板笑了笑，然后摘下自己的墨镜，看着这位高同学笑着说道“我贾某人给这位同学道歉了，希望你的原谅！”

    说完，贾老板将一张名片放到高同学的手中笑道“这是我的电话，如果有什么问题的话，随时可以来找我！”

    “是！是！是！”这位高同学此时面红耳赤，激动的整个人都可以说不出话来了，天呀，自己居然见到了华夏首富，这到底是真的还是假的？怎么感觉自己好像是在做梦一样！！

    “别泄露我的身份！”贾老板快速的小声说了一句，然后又把墨镜带上，同时笑道“高同学，你原谅我了吗？”

    “嗯！！！”高同学拼命的用力点头，贾老板笑了笑，然后看着周围的男生道“这位女同学已经原谅我了，我可以走了吧！”

    “圆圆，你真的……”领头的非常不解的看着高同学，高同学这才从激动中反应过来，恶狠狠的瞪了这个自己的忠实舔狗一眼，然后怒道“你没听见吗？我已经原谅他了，你还不快点放人家走，你要是在胡搅蛮缠下去，我去找老师了！！”

    “别！别！别！”领头的立刻慌了，贾老板也就趁着空挡离开，然后在附近两个保镖的接应下，迅速的消失在了校园里面。

    “给你们一天的时间，刚才那8个家伙，一个都不少，所有的资料都给我弄过来，我要让他们回家种一辈子地！”贾老板阴狠的说道，别忘了，我们的贾老板，可是一个睚眦必报的人呀！

    于是，这八个倒霉的男孩子，这辈子就真的只能回家种地去了，其实领头的那个舔狗算是罪有应得，但最倒霉的是另外7个人，他们不过是帮朋友充充场面，结果这辈子的前途就毁了，最后连得罪谁了都不知道，不，他们最后连自己得罪人了都不知道，只能以为自己的能力和运气不足，悲惨的回家种地去了。

    贾老板刚刚离开学校没一会的时候，自己的私人电话就被打响了，一个娇滴滴的声音响了起来，询问贾老板有没有时间，想要请贾老板吃饭，给刚才的事情赔罪！

    这个声音的主人当然是我们的高同学了，可怜那个领头的男生请了她吃了几十顿饭了，连一根油炸的回请都没有，而我们的贾老板一家嘲笑了一顿，就立刻得到了请客的优待。

    “请客就不用了，我下午要和别人吃饭，你晚上9点的时候直接来这个地址找我，我请你吃宵夜！”贾老板色眯眯的说道。

    “……”电话那头明显有些犹豫，贾老板约到晚上9点见面，这显然是不安好心的家伙。但想到对方华夏首富的身份，想到对方身后上百亿人民币的资产，高同学没有犹豫太长的时间，就立刻答应了下来。

    接下来的事情就不好详细描写了，反正高同学度过了一个记忆犹新的夜晚，那个原本应该跪在她面前道歉的男人，却让她跪着伺候到了凌晨。

    当然了，最后的收获是非常丰厚的，高同学直接在帝都得到了一套120平的大房子，除此之外，还有每个月5万人民币的零花钱，以及一辆桑塔纳的代步车，瞬间就达到了自己的人生巅峰。

    除此之外，她还在几天之后就得到了一个剧组的入选通知，不需要试镜，也不需要看自己的能力，直接就给了一个女三号的角色，瞬间上位。

    不过这个剧组不是还珠公主的剧组，贾老板可不希望这种女人和自己的妹妹有参合到一起去。

    本来贾老板是不打算给她这么多东西，可没想到的是，晚上的时候居然见红了，这就让贾老板的想法改变了不少，从原本的玩玩而已，变成了长期包养。

    当然了，贾老板还安排了一个女助理给她，要是她敢给贾老板戴帽子的话，贾老板会让她知道什么叫做首富的怒火的。

    同时，贾老板也告诉了她，自己两个妹妹的身份，让她绝对保密，否则首富的怒火一样还在。

    而对方自然如同小鸡啄米一样的全都答应了下来。

    贾老板现在已经完全变成了现实里面，那些混蛋富豪，玩弄女性的家伙了，不过这也很正常，毕竟你如果有这么多钱，你也会这么玩的。

    这就是真实的人性，像电视剧里面那样的，霸道总裁，而且还是好几个霸道总裁专宠一个女人的剧情，大家还是到电视里面去找吧，现实里面是存在的！

    枯燥呀！