    梁俊豪先是在人群中寻找罗浩的身影。

    作为整个玩家群体中的第一高手，罗浩的选择很有鉴赏价值。

    不知道在他眼中，什么样的武器才算是最适合他自己的武器……

    很快，他就在训练场边缘，找到了那道壮硕的身影。

    罗浩双手持着一把通体漆黑的陌刀。

    临空挥舞，风声呼啸。

    凌厉的锋刃，仿佛能将一切敌人斩成两半。

    尤其是其挥动陌刀时，浑身狰狞的肌肉，更是令视觉上的威势凭空增加了无数倍。

    看到他时，梁俊豪仿佛看到了一尊洪荒巨兽，不由得心神一跳。

    “这家伙越来越恐怖了啊！”

    梁俊豪心中感叹。

    以上的感官虽有夸大，却也相差不远。

    遥想前些日子，罗浩强归强，却也不会有眼下这般气势。

    现在变化如此之大，想来是买了几本等阶不低的武技。

    并在短短几日之内，将武技熟练度提升到了一定境界，才能在短时间之内变化如此惊人。

    只能说，不愧是全国武道冠军，还是拿到这项荣誉最年轻的史上第一人。

    在场任何一名玩家，在这方面，都对其望尘莫及。

    嗯，这个“任何”得去掉罗卫国罗老爷子。

    据梁俊豪的观察，这位老爷子最近虽然一直不显山水，看不出有什么变化。

    但偶尔在接触对方的时候，隐约能感觉到一股内蕴其中的磅礴之势。

    这种气势，梁俊豪只在韩奇身上见过。

    想必，罗浩暂时还比不过他亲爷爷。

    “罗兄，新武器怎么样？”

    等罗浩一波练完，梁俊豪走上前，笑问道。

    “还行，用着挺顺手，拿来作为现阶段过度武器正好合适。”罗浩挥了挥刀，心情很不错的样子。

    “本来我也是准备锻一把合适的武器，现在有林小蕊在，省了不少积分。”

    “当然，这些都是小钱，整个锻造下来才花了不到两万积分。”

    “正好最近我的等级已经到了二十七级，离三阶不远了。”

    “等到三阶以后，再多花点积分好好锻一套三阶装备。”罗浩笑道。

    梁俊豪：……

    《小钱》

    一切来的猝不及防。

    原本只是想来看看罗浩的武器，却被他在无意间装了一波逼。

    老凡尔赛了。

    “罗兄，恐怕只有你有资格说这是小钱了。”梁俊豪苦笑道。

    随后立即将话题转移到陌刀身上。

    “话说，你这把刀乌漆嘛黑的，不知道有什么特殊属性？”

    “嗐，也没啥特殊属性。”罗浩挠挠头。

    “你知道的，我的两个异能要么是增加力量，要么是增加体型，都和元素类没啥关系。”

    “所以，我就选了一把有破甲属性的陌刀。”

    “以陌刀本身的破甲效果，加上额外的属性，杀敌速度会更快。”罗浩道。

    “也会更血腥吧！”

    梁俊豪顿时就想象到了罗浩拿着这把刀的画面。

    这么高的穿透，怕是能轻而易举的将敌人斩断。

    想必今日之后，罗浩就不需要再跟着大部队玩套路了，自己一个人就能深入尸群作战。

    聊了两句后，梁俊豪离开了这里。

    没走多远，正好看到了林小蕊和刘金泉相对而立。

    一个拿着墨柄碧锋的三尺长剑，一个拿着一对巴掌大小的粉色沙漠之鹰。

    遥遥而望，气氛肃然。

    “林小蕊，我的极风剑乃是所有风元素长剑中，对速度加成最高的一把！”

    “拿着长剑的我，速度早已接近音速，单凭肉眼很难看清我的速度。”

    “而你也新锻造了两把手枪，不如今天就来比比，看看是你的枪快，还是我的速度更快！”刘金泉严肃的说道。

    “可以，只要杀掉你就算我赢了吧？”林小蕊歪头道。

    “当然，也不会让你白跟我比，无论输赢，我都会给你一百积分报酬！”

    说着，刘金泉一脸自信的捋了捋额头上的刘海。

    面对此话，林小蕊摇摇头道：

    “还是算了吧，我可以和你比，你这么穷，就别给我报酬了。”

    “我记得刚才你锻造武器的时候，还是跟萌新借了一千积分才够的吧？ ”

    你那么穷，还是算了吧……

    算了吧……

    吧……

    这扎心之言，顿时令刘金泉表情一滞。

    在旁围观的梁俊豪顿时一乐。

    短短几分钟内，就同时见到了两起扎心发言。

    而这一次，刘金泉受到的憋屈比自己还重。

    光是看着，就能感觉对方尴尬的仿佛能用脚抠出三室一厅来。

    没什么比一个人正装逼的时候，却被人无情拆穿，并吐槽一波贫穷真相更尴尬的了。

    尤其对方还是个相貌可人的姑娘。

    好在，刘金泉脸皮功夫到位，马上就恢复过来，轻咳一声，一本正经的道：

    “好吧，既然你都这样说了，那我就不客气了。”

    “接下来，我会直接向你发起进攻，你随便开枪就是，我保证能提前躲过你的所有攻击！”

