    

    接下来陆晓开始测试其他功能，经过他的测试，发现星空软件，其实就是系统的一部分。用脑电波控制电脑，不需要使用键盘和鼠标，想要做什么操作，意念一动就完成了。

    甚至在安装脑机外设后，屏幕上连“光标”都消失不见。

    与之对应的便是意念想到那里，那里就能毫无延迟感地打开。

    体验比先前键盘、鼠标好了无数倍。

    星空软件的所有功能，其实都融入到了系统的方方面面，并不是说这个软件单独放在普通的计算机系统内，也会有相同的效果。

    别的功能陆晓没有找到，桌面上只有我的电脑、回收站、星空图标三个可选择选项。进入我的电脑，系统盘不可见，但能看到其他的储存硬盘。

    经过一番寻找，连小游戏都没发现，也没有语音输入。

    陆晓只在开始栏找到了“运行”，输入代码的地方，还有找到了计算器。

    这个小计算器只要陆晓脑海里想到什么数学题，都能快速读取识别，最后得出答案。当然可能是为了配合键盘、鼠标操作，计算器拥有虚拟的数字键运算符号键。

    测试到最后，陆晓终于准备联网了。

    没有联网的计算机，是没有灵魂的计算机。

    因为系统安全考虑，最开始这台计算机连网线都没有插

    等陆晓把网线接上X系统立刻提示识别到可登录网络，连密码都不需要输入，已经可以直接上网了。

    浏览器似乎就是星空软件图标。

    当陆晓出现上网的念头，星空软件自动打开并且连接了陆晓脑海里出现的网址。

    看着度娘搜索首页，陆晓很快输入了几个安卓软件包还有iOS软件包，另外也下载微软系统的软件。

    画面甚至根本没有出现下载提示页面，也许是因为陆晓曾经下载过，计算机如同有智能一般理解了接下来的操作。

    一个個图标出现在电脑桌面上，这是王者荣耀的iOS和安卓版本，还有qq的电脑版本。陆晓都不知道这究竟是如何做到的!

    “x系统能读取我的想法..”陆晓震惊地想道。

    “如果从交互上考虑，X系统应该有个系统指引小精灵才对，就和小爱同学或者siri一样。”陆晓继续想着。

    谁知道这时候电脑上顿时弹出系统助手功能介绍。

    还提示陆晓可以自己设计X系统也就是小X的性别，年龄，外观，性格。

    X系统内置了一些外观，比如小精灵、小熊猫、十二生肖等等。

    当陆晓选择自己创作后，屏幕内直接出现三维界面，提示陆晓脑海里想象需要创造的模型

    甚至能够想象成真人!

    陆晓想象自己的样子，结果画面里的小X就变成了拟真版本的陆晓。

    看见和自己一样的小人出现在电脑屏幕里，陆晓觉得有点别扭，就重新想象了一只小鹿。最后命名也是小鹿。

    X系统这时候可以互动了，小梅花鹿在几个图标上跳来跳去，因为没有连接音响，所以出现了聊天窗，小鹿询问主人道:“有什么可以帮助到主人吗?”

    “我靠，果然有AI!”陆晓震惊地说道。

    “是的主人，小鹿是ai程序，不过并不是很厉害，需要主人慢慢教导哦。”小鹿也回道。这下有对话框，就方便很多了，陆晓不知道这个系统有什么功能。

    小鹿肯定知道啊。

    于是陆晓询问道:“小鹿，你都有什么功能?’

    “小鹿会的事情很多哦，主人可以说想要做什么，小鹿做不到的话，会告诉主人的。”小鹿回道。

    这下陆晓有些懵，本来只是想弄个操作系统，现在连人工智能都有了。

    测试一个智能程序是否是人工智能，还需要做图灵测试。

    陆晓虽然没有给小鹿做图灵测试，可刚才用脑电波沟通了一番，没有感觉到迟钝或者低智现象。

    这就很恐怖了!

    难道未来，人人都拥有这样的系统小精灵?

    好在陆晓继续测试，就发现其实小鹿很呆。

    智能肯定存在，但这是基于X系统的诸多功能上。

    小鹿其实就是X系统本身的引导交互窗口。

    X系统能做到的事，就是小鹿能做的事，刚才X系统只有很少的图标，那是因为大量功能都被隐藏了，而激活的方式，就是通过人机交互。

    让小鹿播放音乐，它就会说没有播放器，表示可以去网络下载。

    播放电影就让下载视频播放器。

    X系统本身没有自带这些功能，但在遇到文件压缩、脑电波识别建模、文档、PPT制作等等时。

    系统就内置了这些功能。

    另外陆晓也获得了X系统说明书，提示了怎么操作。

    原来一开始陆晓误打误撞还是正确的，在安装完X系统后，就会提示绑定脑电波。

    如果没有检测到设备，会自动切换键鼠模式

    在键鼠模式开启后，代表无尽可能，读取脑电波实现大量功能的星空图标，最后就会成为浏览器。

    打开浏览器时，小精灵也会出现在画面内，提示它可以帮忙搜索主人想要的资料。

    只是没有脑机外设，那小精灵只能固定选择预设的模型。

    可以说失去脑机外设后，系统也从很逆天的感觉跌落为很厉害的感觉。

    小精灵在键鼠模式下，什么都要手动输入，就变得特别麻烦。

    甚至比不上让所有功能都在电脑桌面拥有图标。

    而且大量功能，其实都是依托在读取脑电波这项功能上的。

    当成为键鼠模式后，脑电波有关的功能都被锁死。

    想要写文档，制作ppt，画图也要下载软件

    连原本自带的很多功能都消失了。

    这样看来，键鼠模式倒是很适合现在人使用。

    一下子推出脑电波读取系统，对普通人来说也是很大的冲击，甚至对无数行业，也会带来很严重冲击。

    比如先前陆晓就想到，拥有这么厉害的脑电波成像后，画图、制作动画、拍戏，都会受到影响。

    X系统的指导助手可以曝光，在没有脑机设备时，每次需要它帮忙，都要手动输入文字。有语音的话，可以识别语音。

    但是它最多就是识别准确一点，能够帮着上网，查查网络上已有的信息。

    问它其他问题，也会一问三不知。

    甚至在关闭脑电波相关功能后，X系统的助手，也不会提示需要什么脑电波设备之类的话

    就直接退化到普通系统的地步。

    当然，这个系统依旧强大

    因为它还是能兼容所有的操作系统，如果把以前古老的塞班系统，放进X系统当中，一样会被融入到X系统内。

    相当于代码并非原来就有的，而是和安卓模拟器差不多。

    既然安卓模拟器可以安装在微软的系统上。

    那也可以用更好的方式，和X系统融合，变成本来就是一体的样子。

    这样以后，其实对安卓或者iOS系统的冲击不会那么大。

    要是真的是破解掉别人的系统，苹果公司和谷歌公司，估计马上就要和陆晓的夏为科技拼命。

    而先前陆晓脑电波下载了几个iOS和win11以及安卓的软件，其实都无法打开。

    刚才注意力都放在系统助手上，把下载的这几个软件都给忘记了。

    现在陆晓直接切换成了手动模式，而不是脑机模式，系统功能也跟着变化，打开星空软件出现的不再是提示脑机连接。

    而是出现极简的网址输入页面。

    当然这个浏览器也有用现在浏览器的几乎所有功能，连现在浏览器没有的功能都有。比如智能助手控制。

    智能助手在手动模式下，聊天框是一直存在的，控制光标在助手上，就会显示聊天框。在这里也可以输入网址。

    或者没有网址，输入想要知道什么，助手也会自动跳转调用搜索网址进行搜索。

    最初的时候，这些都要重新设置。

    陆晓已经彻底玩明白这套系统应该怎么用，也知道了从键鼠系统，转化成脑机系统的开关在什么地方。

    X系统一样有运行选项，也就是输入代码的选项。

    在这里就能输入神秘代码，最后将脑机系统的开关打开或者关闭。

    当然还可以在最初系统还是原始代码的时候，就关闭这个开关。

    这样安装好系统后，最先出现的就是选择系统助手，进行语音认证识别，而不是最开始陆晓遇到的脑电波校正。

    用这种模式登录系统界面，桌面上只有我的电脑、星空浏览器、回收站，以及会跑来跑去在屏幕内玩耍的系统助手。

    到了这个阶段，系统助手会提示你安装软件，才能更好地使用X系统。

    并且提示能够兼容所有系统

    想要微软的软件，就先把微软系统下载，并不会前台安装，而是后台安装。

    用户感受不到安装的样子，微软系统就已经**系统给吸收了。

    也不会提示什么分盘，系统安装在哪个区域。

    安装完微软的系统后，可以选择启用微软的系统界面，那时候微软的所有功能都能使用。但是在这之上，还会存在X系统的小精灵。

    其实微软的系统依旧只是在X系统之上运行的系统罢了，但又系统会自动优化微软系统达到比普通微软系统安装在计算机上，还要运行更加丝滑，性能也更加强大。

    也许本来用微软系统计算机性能也一般，玩大型游戏的时候，会感觉到卡顿。

    但现在基于X系统的微软系统运行这款游戏，就完全不会感觉到卡顿了。

    经过实测，陆晓还发现，本来X系统的安装，会使用大概60g大小的空间。

    但融合了微软系统后，消耗的空间依旧是60g。

    陆晓又将iOS系统，安卓系统，都放进X系统当中，内存依旧没有多消耗!

    其实最开始X系统就不会显示系统盘，也没有任何方式可以查询消耗了多大空间，只知道原本1tb的电脑内存，最后会凭空消失60g。

    吸收系统时，系统会融入到60g空间内。

    而安装其他软件，就是放在其他硬盘空间内了，安装的步骤和原本系统安装步骤基本一样。

    而且在使用手机系统时，也许是完全模拟手机环境的关系。

    会出现手机图标，点击图标会看到相应系统的界面。

    点击iOS系统图标，就进入iOS系统界面，点安卓的同样如此。

    已经完全理解这一切后，陆晓重新修改安装包内的代码。

    最后获得了1gb的全新安装包，压缩大小依旧没变。

    只不过现在安装后，就成了纯粹的键盘鼠标系统，这个系统最强大的功能自然是兼容所有系统，并且能间接运行所有软件。

    紧接着他将脑机版本的系统给完全卸载，并且覆盖安装手控版本，给陈杨他们打电话，让他们进来测试系统。

    等测试没有问题，就可以准备系统上线的行动了。

    陆晓甚至有个大胆的想法。

    等陈杨过来使用后再和他商量，看方案可不可行。

    很快陈杨就激动地跑进来，身后还跟着脑机实验室的人。

    所有人都期待地看着陆晓。

    “刚才你电话里说成功了，真的吗?”陈杨忐忑地问。

    陆晓笑着点点头，让出位置，笑道:“你自己试试吧。’

    电脑是关机画面，现在就需要重新开机进行最初的操作，陆晓要让陈杨完整体验一遍这个全新的X系统。

    陸晓腦袋上的脑電波读取设备都已经取下了，所以没有影响他的动作。

    等陆晓站起身，陳杨迫不及待地坐下，按下开机键。

    看到有这么多研究人员，陆晓进行了清场。

    只留下了尤朝群。

    待会关于脑机读取的设备，还要和尤朝群聊一聊。

    等人走后，陈杨开始进行系统助手认证，给X系统取名字，因为没有话筒同样没有语音认证。

    进入系统后，陈杨看到了自己刚才选择的小熊猫，他给系统助手起名叫做小熊。

    看到全新的界面，还有系统助手后，陈杨却不知道接下来该怎么办了。

    系统陈杨自然安装过，不管是Lin打头的系统，还是微软的系统，他都有安装经验。可别的系统安装后，电脑会出现很多图标。

    但现在，只看到了我的电脑、星空图标、还有回收站!

    “这，这么简陋的吗?”陈杨疑惑道。

    “哈哈哈，我这个系统，可以安装所有其他的系统，至少是现在市面上的几个系统都可以安装，你现在需要做的就是去网上下载其他系统，遇到什么问题可以输入文字询问你刚才设置的系统助手。”陆晓解释道。

