    蒋介石千上午十二时刻自洛阳到南京。立即回到憩庐熙吧井扒央各军政要人谈话，所时南京城二十万民众已齐聚中央体育场，准备举行庆祝领袖平安归来的盛会。蒋介石并没有出席，而是出人意料地让何应钦前往，并代为发表讲话，向南京和民答谢，并通电海内外，对此次事变，深自引咎。

    回到保定的安毅，同样出席了一场小范围内的庆祝会。第十七军、第四十军、第五十三军师以上将领和绥远主席傅作义麾下一干阁僚尽数围坐在五张大圆桌周围，聆听安毅对整个事变的处置过程，最后在安毅的提议下，齐齐举杯畅饮。

    酒宴过后，傅作义、安毅和胡家林并肩走在大营校场边，相互交流情况，分析华北形势和佞远战局。

    承蒙保定兵站的大力援助，佞远前线将士不但穿上了暖和结实的新式棉冬装，还能保障军饷的及时发放，重伤将士尽数解送到保定野战医院接受治疗，除了粮食储藏尚有欠缺之外，其他都令将士们深感满意。

    安毅听完傅作义的情况通报，转向右边的胡家林问道：“斩首行动，的可行性研究后，有何结论啊？”

    “我们再三修订的行动计划，获得了宜生兄的认可，目前唯一担忧的便是天气问题。根据我们军事气象局的预测，未来三天内没有大风雪，很可能会有一两天的晴朗天气，但晚上的温度非常低，约在零下十五度左右，再下去恐怕就是断断续续的大雪天气了，担心无法满足飞机空降和接应的条件。但要是推迟半个月，绥远前线又不知道会出现什么变化胡家林低声回答。

    安毅点点头：“这么说，就在三天内实施如何？这几天伪蒙军队和那些汉奸伪军都在休整，等候关东军给予的物资补充。根据情报，昨日下午日军顾问团到达西林格勒盟，召集三部伪军开会，估计是检讨前一阶段战事得失，可能也会制定出新的作战方案。汉奸伪蒙将领都聚在一起，机会难得。

    ”

    傅作义颇为惊讶：“我们天天和敌人对峙都没有发现，安老弟的情报哪儿来的？”

    安毅笑道：，“汉奸大汉义军尹宝山师官兵大多是河北和察哈尔人，军统北平站数月前策反了尹宝山麾下一个旅长，所以对接远日伪军的行动了如指掌

    “军统果然厉害！”

    傅作义真以为是军统发展的情报人员，却没有想到这其实是安毅直接领导的第四厅所为，更没想到伪军中不止一个暗中投诚中央军的情报员。

    安毅也没有说破：“这个旅长也参加了本次会议，他发回的密电上说会期有三天左右，而且由于这几天来的恶劣天气，各部防御都很松懈，守备锡林郭勒城的也只有伪蒙德王的一个团

    胡家林清楚其中内幕，但不会告诉任何人，听了安毅的打算，心里有些担忧：“行动准备时间成问题，“蓝狐大队，现在还在川南。赶得及吗？。

    “什么“蓝狐大队，？不是胡老弟的直属特务团去干吗？”

    傅作义很好奇，他观摩过第十七军特种大队的练和演习，对胡家林麾下这支仅有三百人的特种作战精英非常赞赏，也很有信心。

    胡家林笑了笑没有回答，转转脑袋，示意傅作义自己问安毅。

    安毅坦率地告诉傅作义：“蓝狐大队，是我们西南空军司令部直属的特种作战大队，所以我们内部称之为  蓝狐大队”对外称之为空勤团，级别和编制与十七军直属特务团一样，秘密组建两年了没有动用过。

    “该部所有成员均来自”南和滇南各部队、航校、士官学校以及数年前搬到叙府的沧州国术馆，全都是千里挑一的精锐官兵。他们和陆军特种兵有些区别，那就是都要学会跳伞，都要学会起码两种类型飞机的驾驶和简单维护技术。一年多来。他们都在进行严格的练，两个，月前就时刻处于待命状态，因为”小弟本想动用这支部队中的一个分队，空降西安营救委座，后来事情出现转机，也就没有出动他们了，干脆放到绥远前线去，在老哥的支持配合下，检验他们两年来的练成果。”

    傅作义吸了口凉气：“这么说起来，这个“蓝狐大队”战力要比胡老弟麾下的特种大队还要高啊？”

    胡家林笑道：“高出不止一筹，小弟麾下特种大队的三十余名尖子，也被抽调到这个，“蓝狐大队，了。

    安毅连忙吩咐：“宜生兄，你可千万得替小弟保密啊！这一次，整个行动由你和老胡亲自指挥，驻扎保定机场的空二团团长张朴和德国顾问组将密切配合你们。”

    傅作义郑重地点了点头：“感谢安老弟和胡老弟的信任，只是，这个责任太过重大，我怕承担不起啊！”安毅摇头莞尔一笑：“有什么好担心的？成功了奇功一件，失败了怨他们自己学艺不精，何况还有内应？不管结果毒么样，都是特种作战的一个宝贵尝试。要是不冒险，哪里来的实战经验？”心很多！，既然众样。他们什么时候到来。”必※

    “如果宜生兄觉得可行的话，后天凌晨开始行动，按计划制定的时间，直接飞抵目标区空降，驻扎保定的空二团会从明天开始频繁出动，在京津上空大肆骚扰，吸引日军航空部队的注意力，驻扎沧州和衡水的两个师，也将会以演习的名义弄出些动静来安毅回答。

    傅作义望向胡家林：“这么迟明天中午咱们就得返回绥远去了？。

    胡家林点点头：“明晚天黑以后，还有五架短距起降的容克运输机，从汉中机场飞到佞远机场，用以接应行动分队。这次任务对时间的要求非常严格，力争精确到一分一秒，所以咱们需要提前做好各种布置和应急准备，还得麻烦宜生兄抽出一队骑兵，做好万一行动失败的应急准备，以防不测

    傅作义沉思片刻：“好！明早天一亮咱们立刻乘飞机赶回去

    一个重大的机密行动，在三人的信步游走之间确定下来，安毅心里也松了口气，他相信傅作义和胡家林的指挥能力，更相信自己的“蓝狐大队”的精锐官兵，此战哪怕失败，也不会是全军覆没的惨败，成功了，就能名垂青史，在中**队乃至世界军事史上，写下辉煌灿烂的一笔

    次日上午，送走了胡家林、傅作义等将领的安毅还在清苑机场的停机棚里与将士们展开交流，刘卿匆匆而来，递上份密电。

    安毅看完电报小心翼翼地收起来，与刘卿一起走出停机棚，悠悠一叹：“我就知道，校长会招我回去问话，但没想到动作这么快，而且还要到奉化他的老家去，看来想躲也躲不掉了！”

    刘卿笑着说：“不会是什么坏事，雨农兄不是说了吗，夫人多次向委座提起司令的忠诚和果断，说如果不是你，她孤立无援，会被何应钦和贺衷寒他们欺负死，委座虽然嘴里不说，但也知道事情的轻重缓急，哪怕不予褒奖，也不会为难你这个勤王功臣的，说不定还能得到些实惠呢

    “嗨，你倒是比我还乐观安毅脸上的笑容稍现即逝：“军中也只有你和杜易最了解我的心思，比老叶更了解。你也看到这两天来发生的一切，南京城里欢声雷动，喜气洋洋，得益者争相表功，失策者惶惶不安，甚至到校长跟前痛哭流涕，校长他做了什么？通电自请处分。相当于“罪己诏。啊！

    “你再看，今天一大早，李宗仁、刘湘、韩复渠、宋哲元等人就匆匆致电，祝贺校长平安归来，宋哲元、韩复矩还公开表示，将派代表到京谒蒋委员长，徐永昌也要代表阎锡山到京，各路诸侯既表明立场，又蕴含效忠的深意，可校长没有半点儿陶醉，反而是立刻致电缓远，高调慰问前线将士，这一切说明了什么？说明挂长向全国各界表明他的抗日立场，这么做不但为他赢来赞誉，而且透露出更深层的含义，令人心中凛然啊！

    “还有，孔先生在校长回到南京的第一时间，立即向全国发出通电，自动解除其代理行政院长职务，由此可见，孔先生心里是多么的敬畏，他也是勤王功臣，是危急中支撑中央政府的一根大柱子，而且还是校长的连襟，他都这样惶惶然，何况我安毅？伴君如伴虎啊”。

    刘卿频频点头：，“司令分析的是，下去很快就会看到真章，虽然委座没有对何应钦做出任何的处罚，反而表现出一如既往的器重和信任，但是属下觉得，其中最主要的原因恐怕还是校长需要维持稳定，保持中央政府和军队的正常运作，更表现出一种胸怀博大、以德报怨的高贵情操，可细细一想，恐怕秋后算账少不了，那些心怀异心者可就惨了。”

    安毅赞许地点点头：“说到点子上了，这一次危机，不但对黄埔一系和中央各部大员是个严峻考验，对我们任何人都是一个考验，我敢断言，尽管结果很好，但楼长心里肯定怀疑我的动机和忠诚，这也是我不愿在他平安归来的时候去见他的原因，让那些邀功的人和扦悔的人去尽情表现才合适。

    “对于我来说，始终还是得面见校长，说明一切的，本来我还想让他平静下来好好思虑之后再去见他，没想到他这么快就找我去，由此可见，校长的心思非同一般，什么事情他都想到了

    刘卿点点头：“司令无需担心，据属下所知，能让委座召唤到自己家乡去接见，本身就是一种信任小一种荣耀，多少人上蹿下跳费尽心机，都求之不得呢。”

    安毅连连摇头：“不，事情绝对不会这么简单，压力重重，前途未，每走一步都是巨大的考验啊！也罢，去就去吧，也好借此机会请个假回家休息，川南和滇南各项事务千头万绪，留给我们的时间也不多了，无论如何，都得咬着牙埋头苦干，与国家民族安危相比，我个人的得宠或失意，又算得了什么”

    bk