
　　对于道符，魏志东本就很有兴趣。

　　不知情之人，见到陈正聪花了上百万，从陈海手中买下几张黄纸这种事情。

　　或许他们会觉得，两人是一伙的，陈正聪那人，根本就只是一托儿。

　　但是魏志东自己，在听到陈正聪这个名字之时，便感觉有些熟悉。

　　尤其是在他确认，眼前的陈正聪，就是自己曾经听说过的香江知名风水师陈正聪陈大师之后，他早已经彻底打消了心中的那点疑虑。

　　毕竟，当初他那位香江朋友，在谈起这位陈大师的时候，可是跟他说过，这位陈大师，仅仅只是这几年时间，便从那位香江女富豪龚女士手中，赚到了上亿元的。

　　这样一位赫赫有名的风水师，会在现在这样的场合中，给人做托儿卖符？

　　不用想，魏志东便能肯定，这绝对没有任何可能。

　　那位陈大师，既然愿意上百万来买陈海的符，甚至于，交易完成之后，他还一副占了大便宜的模样！

　　那毫无疑问，陈海所卖的符，肯定有他的价值所在。

　　陈正聪与陈海两人，说起那些符的时候，虽然隐隐晦晦，很多东西都说的不清不楚，但却并未避着外人。

　　就站在一边的魏志东，从两人的谈话中，大致可以猜测出来，陈海所卖的符，应该有些神奇效用。

　　作为一名道门符箓爱好者，难得遇上这样一次机会。

　　对于陈海手中，有可能拥有特效的神奇符箓，只要有一丝机会，魏志东自然不想就此错过。

　　至于他会出价十万，求购一张化尸符，这非常正常。

　　毕竟，之前的他，与陈海之间，闹得有些不大愉快，他如果出价太低，他担心人家陈海，根本就不卖符给他！

　　“魏老，你真的确定，愿意出价十万，求购一张化尸符？”微微一愣，陈海开口，向其确认道。

　　虽说刚刚，他已经从陈正聪手中赚了一笔，但魏志东的出价，对于他来说，依旧有着很大的吸引力。

　　毕竟，化尸符这种普通道符，对于他来说，已经随手可得。

　　这样的符，在他的眼中，也并不觉得有如何珍贵。

　　不要说十万，就算有人出价一万，他说不定都会二话不说，直接答应卖符给他！

　　“对，就是十万一张，不过还请小陈大师您指点一下，你那化尸符，到底有何效用！”魏志东点头应道。

　　现在的他，姿态放的很低，向陈海指教，他也是诚心诚意。

　　对于魏志东，虽说之前的时候，两人闹的有点不大愉快，但是陈海对他，也谈不上什么反感与否！

　　毕竟，作为一个外行，在根本不明白自己那些道符真正价值的情况之下，他会有那样的反应，本来就是人之常情。

　　“好吧！看在您这么有诚意的份上，我卖你一张符，肯定没有问题！”

　　点了点头，陈海紧跟着，又向他解释道：“所谓化尸符，顾名思义，其最大的作用，便是可以将尸体化掉……”

　　对于这方面，他有些心得。

　　毕竟，他自己亲手使用过此符，自然知道，化尸符的真正效用如何！

　　听着陈海口中，关于化尸符的一些描述，魏志东只觉得眼前一亮。

　　刚听陈海介绍完毕，他仅仅微微一顿，便紧接着开口，试探着问道：“小陈大师，化尸符既然可以化掉尸体，那么，丧尸又或者僵尸呢？”

　　“这两类存在，理论上来说，也应该算是尸体的范畴。”

　　“那么他们，是否也会被化尸符克制，被其直接化掉呢？”

　　这个问题，问的陈海都不由微微一愣。

　　皱着眉头，他沉思了一阵之后，向魏志东解释道：“如果世上真有丧尸又或者僵尸，我的化尸符，对于这类存在，应该会有一定克制效用。”

　　“当然，这仅仅只是我的猜测而已！”

　　“毕竟，没有真正实践过，谁都无法保证，此符面对这两类存在之时，会是什么一个效果！”

　　说话的同时，陈海已经摸出一张化尸符，冲着魏志东递了过去。

　　“理解，理解，小陈大师，我也就是随口问上一问！”

　　“丧尸、又或者僵尸，我也就是在家里的录像机上看电影的时候，看到过有这些东西。”

　　“不过电影里面的东西，都是人家瞎编出来的，真正的现实里面，哪里会有这些东西存在。”

　　魏志东呵呵笑道，陈海给出的答复，已经令他很满意了！

　　接过陈海递过来的符，他将其小心收好。

　　付款方面，并非现金交易，而是用的银行转账。

　　交流会的举办方那边，就提供这些服务。

　　当然，抽成方面，那肯定必不可少的。

　　展厅的各个角落之中，本就有着不少监控摄像头。

　　但凡大一点的交易，都不需要主动去找，主办方的工作人员，会自己过来，为交易双方，提供一定的服务与保障。

　　耽误了半个多小时，跟着展厅内的工作人员，去了他们特地安排的贵宾厅一趟。

　　等陈海再度从那里出来的时候，他的银行账户里面，已经多出了九十九万。

　　不仅仅只是魏志东买化尸符的钱款，就连陈正聪所开出来的那张一百万现金支票，由主办方帮忙兑现，扣除抽成之后的剩余款项，也都已经打到了陈海的账户之上。

　　一般人，跑去银行转个账，又或者汇个款什么，可能需要花费不少时间，钱款才能真正到账。

　　能在博越会展中心，举办这种层次的古董交流会，背后的举办方，肯定还是能量不小的。

　　由他们出面，为交易双方提供银行转账服务，其效率之高，肯定不是一般普通人能够比拟的。

　　“陈先生，您厉害啊，就几张道符，竟然足足卖出了一百多万！”

　　才回到自己的摊位附近，一直都在附近观望的董大海，第一时间，已经迎了过来。

　　真要说起来，他对于陈海过来交流会摆摊卖符，是一点都不看好的！

　　古董值钱，那是因为有历史的沉淀。

　　陈海的道符，能这么值钱，直到现在，董大海依旧还弄不清楚其个中缘由。

　　“运气而已，董哥，谢谢你！”

　　“要不是你跟我说起交流会的事情，带着我进来这里，我手中的道符，又哪里能卖的出去。”

　　“晚上有时间没有，大家一起吃个饭？”

　　笑了笑，陈海向其邀请道。

　　对于董大海，他确实心存感激。

　　人家帮了他这么一个大忙，他请人家吃顿饭，这是基本的人情往来。

　　“交流会这边，六点便会结束。”

　　“小陈大师您请我吃饭，这可是我董某人的荣幸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不说我本就没事，就算真有事情，我都肯定将其先丢到一边，和陈先生您好好喝上几杯！”

　　董大海呵呵一笑，回应道。

　　刚结识陈海之时，侯东贵就说过，陈海和他是同一类人。

　　因为没真正见过，陈海动用法术，以前的董大海，对于侯东贵告诫他的那番话，或许还有点将信将疑。

　　但是现在，真正见到，陈海几张黄纸卖出了上百万之后，他已经基本相信了侯东贵当日的那番话。

　　在他的潜意识里面，便已经认同，陈海是那种真正有着大本事之人。

　　在这样的情况之下，面对陈海的邀请，他是求之不得，又怎会拒绝！

　　“董哥，那就这么说好了！”

　　“您下午的时候，应该还会继续在附近摆摊吧？”

　　“卖了几张符出去，我已经心满意足，下午没事，就在交流会上随处逛逛，万一运气好，能遇上什么不错的玩意儿呢？”

　　笑了笑，陈海开口说道。

　　侯东贵可是跟他说过，古董文玩这类物品之中，有可能会混杂有一些法器的。

　　刚进入交流会的时候，他之所以不四处瞎逛，看能否有漏可捡!

　　最主要的原因，仅仅只是因为他手中没钱而已。

　　但是现在，已经成功卖出了几张符的他，银行账户里面，可是有着将近百万巨款。

　　有这么一笔钱在手，陈海的心头，难免会多出一些其他心思。

　　古董文玩方面的知识，他是一窍不通，根本就分不清现代仿制的工艺品，与正品之间，到底有多少差别！

　　但是，法器这东西，自身却自带气场。

　　普通人，根本就感应不到法器上面的任何异常，陈海却不同，他凭借神魂之眼，一眼之下，就能察觉到法器上面的不同之处。

　　真正强横，可以移山倒海的那类强大法器，他从来不敢奢望。

　　对于他而言，能在这交流会上，捡漏到一件如同侯东贵手中，那手串一般的不入流法器，他就已经满足了！

　　“陈先生，我下午肯定还需要继续摆摊！”

　　“上午的时候，我做成了两单生意，就赚了一两千块钱。”

　　“与您比起来，我这点收获，真的有点不值一提。”

　　“希望下午，能有个不错的收获吧！”

　　“我的摊位，在那边那块区域，您要逛累了，觉得有些无聊的话，可以去我那边看看！”

　　“说不定，我能沾上一点您的好运气，遇上几个大客户，赚上一笔呢！”

　　打了个哈哈，董大海指着展厅西北方向的那块区域，冲陈海回应道。

　　“行！等下没事，我肯定过去你那边看看！”

　　笑了笑，陈海跟董大海打了声招呼之后，他向展厅中间走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百九十一章 钱款到手免费阅读。https://xs.23sk.com 