    果位罗汉拳，人榜绝学，融合了睡梦罗汉拳、长眉罗汉拳武道真意，静心持正，降妖伏魔！

    系统对于果位罗汉拳的介绍非常简单，由于左舟早就将睡梦罗汉拳和长眉罗汉拳修炼到出神入化的境界，所以果位罗汉拳上来就是满级。

    也就是说左舟现在有了一手满级的人榜绝学傍身，这事足够左舟炫耀很久了，只不过唯一让他有点别扭的是，他实在想不起果位罗汉拳是什么作品中的武学，难道是这个世界自行发展出来的？

    另外，绝学与绝学之间也是有差距的，如今刚刚融合两种罗汉拳的武道真意，虽然级别到了人榜，但很有可能是人榜垫底。真要说的话，应该能够跟完全版的九阴真经硬钢了。

    只是九阴真经中对敌手段其实并不是太猛，其真正珍贵的地方在于对自身修持和强化，真经总纲、易筋锻骨篇、点穴篇、疗伤篇、移魂大法等，可以说是物魔双修了。

    相比起来，果位罗汉拳倒是更专精一些。

    当然，福之祸所伏，有了一个人榜绝学也不全都是好事，因为果位罗汉拳需要融合两种罗汉拳的武道真意，所以从其一出现，系统就将睡梦和长眉两种罗汉拳归类到了果位罗汉拳之下。

    也就是说，以后再有相关的武学也会这般操作，那么就算左舟将相关武学修炼到出神入化的境界之后，也没法再用来献祭抽奖了，否则就相当于是献祭了果位罗汉拳。

    哎呀，少了两个可献祭的武功！嗯，这会不会有点凡尔赛(?ω?)

    “你会化妆吗？”

    “会。”

    “那你帮我化妆，我要那种一看就特贤惠的。”

    “……”

    耳边传来的声音将左舟从自我陶醉的状态唤醒，撇头看看捅捅咕咕的小梅与展十七，虽然不明白这两个小姑娘在干什么，但却也检讨，少年少女正是活泼好动该交朋友的时候，太孤独的话会出现心理问题的。

    等这些乱七八糟的事情都结束就送小梅去私塾，也不求她未来去考什么科举，至少能够达到知书达理的标准吧。

    小梅完全不知道未来等着自己的是什么，只是自顾自的跟展十七说：“昨天晚上我做梦了，满天的书本像是鸟一样朝我飞过来！于是我就想啊，会不会是老天给我的暗示，让我更加知书达理一点呢？”

    展十七轻皱秀眉，她有点不适应这个自来熟的姑娘，但是这种感觉不错，“那这跟你化妆有什么关系？”

    “当然有关系，今天是要见家长的！”

    小梅瞪着大眼睛，低头瞧了瞧自己的手掌，很好，道家养生功的效果挺好，以前手上的老茧都已经不见了，如今姑奶奶也算是有了一双纤纤玉手。

    想着瞄了一眼旁边的展十七，那双手虽然手背看着白嫩，可掌内却是有不少的老茧。

    哼，梅若华一分，展十七零分！

    展十七完全不知道姐妹情可以这么塑料的，还在拿着自己的眉笔帮小梅画眉。

    “哈哈，想不到英姿飒爽的展姑娘也有如此柔媚的一面。”

    西门公子哈哈大笑，眉飞色舞的样子用实力诠释了一波，什么叫做猥琐。

    左舟乐了，男人之间的话题往往离不开女人，尤其是这些当兵的糙汉子，平时谁家娘子若是来看望，那绝对会成为同僚们又羡又妒的对象，当然，军嫂也一向都是大家维护的对象。谁要是敢欺负军属，你看他们会不会掀起你的头盖骨！

    “前方就是于家村。”

    左舟难掩兴奋，挥动马鞭让马车的速度快了一点。旁边小梅探出头来远远看到了一个小村落。

    这是一条建立在山涧河道边上的小村落，青山绿水，看起来恬静悠远，袅袅炊烟升起仿佛有种净化人心的力量，让见惯了江湖鲜血的人们心向往之。

    西门公子笑着感叹，“这里的风景不错，每一次我来的时候都会觉得心情舒畅，什么烦恼都忘了。”

    小梅眨眨眼有点好奇的问道：“于家村？应该都姓于吧，你们家是怎么混进去的？”

    左舟好笑的一掌将这货推开，“只是其中最大的氏族姓于而已，不是说所有的人都姓于。”

    “那咱爹在村里靠什么维生？不会就靠你那点饷银吧。”小梅一脸严肃，好像咱爹受了什么委屈似的。

    左舟嫌弃的别过头去，“别咱爹咱爹的，我家老头子可挑剔了，认不认你这女儿还两说呢！”

    小梅娇哼一声重新钻回车厢，倒是西门公子靠了过来，小声道：“一会儿我也进车厢，很难说于家村的人会不会告密，我们还是低调行事吧。”

    左舟想了想也赞同，虽然于家村的人很朴实，可说到底知人知面不知心，再说财帛动人，西门公子的悬赏金还真挺多呢。

    马车缓缓前进，左舟换了一身寻常的布衣，大大方方的坐在马车前面，现在他是左舟，不再是李元芳了。

    路上几个孩童看到他都嘻嘻哈哈的挥手，“骆驼哥回来啦，骆驼哥回来了！”

    左舟挑了挑眉，有种指点江山的豪气，回想当年拳打幼儿园的经历，那真是意气风发啊。

    车厢之中，展十七有点古怪的看着西门公子，“骆驼哥？”

    “哦，元芳的小名就叫做骆驼，以前他可是于家村的孩子王。”西门公子理所当然的强行解释。

    “呦，骆驼舍得回来啦，啥时候到我家提亲啊？”

    迎面一个皮肤呈古铜色的汉子拎着一坛酒站在路边，脸上满满的调笑之意，开口就拉亲戚。

    左舟似乎早就习惯了，翻了个大白眼，回道：“行啊，让阿翘洗干净，今天晚上我就将她扛回家！”

    “臭小子，看你这皮肤比我妹妹都嫩了，你行不行啊？”

    左舟懒得再跟这汉子胡扯，驾驶马车驶过，那汉子似乎也早就习惯了，只是交错而过时看到车厢里有个脸色冰冷的小姑娘撩开窗帘恶狠狠的瞪他？

    “嗯？这小子出去一趟就拐回来一个小姑娘？”

    汉子正处于懵逼状态，却见又一个小姑娘露面将之前那位给拉了进去。

    “嘶？还是两个！”

    ……

    左舟完全不知道一波绯闻就要来袭，只是强压住激动的心情将马车停到自家院外，跳下车，推开门，入眼的不是自己那熟悉亲切的老父亲，而是……

    “李郎怎么才回来啊，妾身等的好辛苦呢！”

