    周瑜在江上，指挥江东水军，追杀袁军。

    孙策则是被周瑜安排，亲领一军秘密渡江，准备在乌林界口，阻截袁熙，务必要趁着这次机会，把袁熙擒住，否则他逃回北方，休养几年，又将成为江东大患。

    众将领命而去，只留周瑜在船头，按剑四顾，踌躇满志。

    忽然东南风息，西北风起。旗幡转角过来，就像是一个巴掌搧在了周瑜脸上。

    周瑜木然，仰头看着忽然转冷的天色，大叫一声：“天绝我也！”口喷鲜血，仰天倒下。

    左右连忙救起。

    周瑜幽幽醒转，见到江面之上，火势升腾，一线二十余只火船，飞也似地驶来！

    他急忙命令水寨移去矴石，大小战船四散逃开。

    不过，周瑜准备的火船数量太多，还是有不少战船，被火船撞中，跟着燃起火焰。

    ……

    白晓文站在楼船之上，遥望到三江口周瑜水寨乱作一团，便下令挥动号旗。

    黄忠、慕容平、塞西莉亚三人，都命令麾下弓箭手部队，燃起火箭，对着江东水寨，一阵狂射，如同下了一场火雨。

    之前准备的火油等物，终究是派上了用场。

    火船加上火箭，江东水军更是乱作一团，白晓文还得到了敌军士气下跌20点的提示，已经进入了溃散状态。

    “这一战，基本上稳了。”

    白晓文这个念头刚刚闪过，忽然有人急报，己方一艘战船意外起火。

    众将凛然，袁军如今是以铁索连舟，一船起火，其他船只也难以逃脱。

    当即便有武将请命，要去救火。

    白晓文眯起眼睛说道：“孤亲自去查看。乔将军，持我令剑，指挥大军，继续放箭焚烧周瑜水寨，抢滩登陆！”

    乔蕊应命。

    白晓文一声唿哨，天空中两只白雕飞落。白晓文和李淑仪一人一雕，升入半空，向着起火船只飞了过去。

    白晓文通晓道术的事情，在如今的袁军上下，基本上是无人不知，无人不晓了。他唤来白雕当坐骑，众将见了虽然新奇，但也不会过于惊愕。

    在半空之中，白晓文一眼看到了起火的船只。

    这起火船只的位置，正在西北角。西北风刮起，风助火势，越烧越烈，已经波及附近的另外两艘船只。

    李淑仪说道：“一定是有人故意放火！”

    白晓文道：“也许是我们的同行。”他微微闭眼，精神力如怒潮一般横扫而过。

    猛然间，白晓文睁开了眼睛，哼了一声：“我还以为是多厉害的人物。走！”

    两人按动白雕飞落。

    李淑仪直接冲向火船，赤霄剑挥落，斩断着火船只的铁链，然后将其风帆斩落。着火船只没了风帆，速度骤减；袁军其余连锁船只，却是满帆南下，很快就和火船拉开了距离。

    白晓文则是落在了一艘并没有起火的楼船上，随后直冲货舱。

    货舱之中，一个鬼鬼祟祟的人影，在四处泼洒火油。在他的脚下，还有两名袁军士兵的尸体，原是负责看守火油仓库的。

    白晓文的精神力掠过之时，这黑影并未察觉，因为他的精神力比起白晓文，要逊色得多，出现了某种压制。

    刚泼完一桶火油，忽然背后恶风扑来。

    黑影急忙闪身，原来是一头巨狼纵身而过，扑了个空。

    “召唤师？”

    黑影猛然转过神来。双刀在手。

    舱门口，白晓文踱步而入。

    “现在用掉回城道具，还来得及。等到我出手的时候，你未必跑得掉了，反而要把命交代在这里。”

    借着舱门的光线，白晓文能看到，眼前这个觉醒者的真实模样，也是个青年，只不过灵界规则将其幻化为华夏武将的样子。

    洞察给出，这人名叫亚力克·桑托斯，是个敏捷特长的觉醒者，7级英雄职业。

    亚力克·桑托斯也能看到白晓文的真实容貌，同时也看出，白晓文的灵界规则幻化，居然是一身王袍，戴着平天冠，璎珞垂珠，气度威严。

    “你是……袁熙？大一统的主导者？”

    白晓文微微点头：“你的切入身份是谁？为什么要站在我的对立面，是单纯想破坏我的大一统，还是看不清形势，要捞取好处？”

    “我没你那么好的门票，是以张允的弟弟张琮身份切入的。”

    亚力克·桑托斯耸了耸肩，“说实话我切入进来的时候也吃了一惊，因为三国位面的历史，和我学过的完全不同，简直是面目全非。我倒是想加入你的阵营来着，只不过你能容忍我留在三国位面，分薄你的大一统贡献吗？所以孙策是我的唯一选择了。”

    白晓文眯起眼睛，看来这个亚力克，是最近才切入到三国位面的。

    “所以，你劝说你的便宜哥哥张允，加入了孙策阵营？你倒是挺能说会道的。”白晓文感觉，这人作为觉醒者的搞事能力也不弱。

    亚力克咧嘴一笑：“我现在投靠你还来得及吗？”

    没等白晓文回话，亚力克的身形骤然拉长，向白晓文高速扑来。他的身边，骤然分出了六七个影子，真假难辨。

    多重残像机动！

    但是，在学会了内视道术，精神力接近130点、基础优先级5点的白晓文面前，这些残影实在不够看。

    太平箓的四色光芒亮起，黄色咒符飞出，没入墙角的一团黑影之中。

    一声闷哼，其余幻象消散，躲藏在墙角的亚力克，闷吼连连，体表红色光芒明灭不定。

    白晓文加大精神力的注入。这是他第一次对觉醒者施展太平箓的惑心咒符，也是心中暗惊。成为觉醒技之后，惑心咒符该不会也能操纵觉醒者吧？

    白晓文很想知道答案，就拿这个亚力克作为小白鼠好了。

    亚力克体表连续闪烁光芒，显然是使用了解控道具。很可惜，优先级全部不够。

    “怎么可能！”亚力克心中狂吼，他用的都是附加优先级3点的解控道具，总优先级7点！不可能有觉醒者的控制技能，优先级达到8点以上！

    感觉到神智被一点一点吞噬，亚力克心中生寒。他想求饶，却连说话的能力都没有。