    第二天一大早，周易早早的醒来，随后带着沈梦雅吃完早餐之后，一起朝着学院方向赶去。

    今天是学院开学的第一天，他这个校长当然要赶到，不能迟到了。

    赶到学院之后，只见那几个哀霜城的高层正没精打采地领着几队侍卫站在学院的门口儿，似乎是在等待他。

    “几位怎么看起来那么疲倦呀？是不是一晚上没睡呀？”周易走到几人面前，脸上露出一丝和煦的笑容，随后关心的问道。

    几个人不仅嘴角微微抽搐了一下，我们为什么这么困？为什么一晚上没睡觉？你心里没有点b数吗？还好意思问。

    不过他们可不敢当着周易的面这么说，脸上都是露出一丝谦和的笑容：“为了工作而努力拼搏，我们觉得这都是应该的。”

    “嗯，几位的态度我非常满意，继续努力干。”周易伸出肩膀拍了拍穆凯乐的肩膀，轻声称赞道。

    “那些学生呢？”话音落下，周易话音一转，随后继续开口问道。

    “他们都已经等在礼堂了，现在就等着城主大人您前去训话呢。”穆凯乐脸上露出一丝笑容，最后出声应道。

    “嗯，好的，看样子他们已经迫不及待了呢，我们这就过去吧。”周易轻轻点了点头，随后带头朝着学院里面快步走去。

    之前的时候，他在学院好好地转悠过一圈，虽然说没有完全转完，但是学校的礼堂他还是知道在哪里的。

    一路带头走到一座恢弘无比的建筑前，周易这才停下脚步，略微打量了一下，随后朝着里面走了进去。

    “城主大人好。”几名守在礼堂前面的侍卫，看到周易走过来，都是对着周易恭敬地行了一礼，随后出声说道。

    “嗯，早上好，你们吃早餐了吗？”周易轻轻点了点头，随后出声问道。

    几名侍卫微微愣了一下，随后下意识的开口说道：“还没有呢，城主大人，等到换班的时候我们才能去吃早餐。”

    “嗯，很好，反正我已经吃过了。”周易轻轻点了点头，随后迈开脚步，朝着里面走去。

    ？？？？

    几名侍卫看着周易的背影，嘴角不自然的抽搐了一下，你特么的是魔鬼吧？

    以前的城主大人，可从来不会这样子的啊。

    这上任和现任的差距也太大了吧？

    收到了几名侍卫的绝望值之后，周易会心一笑。

    沈梦雅不禁白了周易一眼，几名侍卫你都不放过啊？

    周易则是微微一笑，蚊子腿再小，那也是肉啊。

    迈动脚步直接走到礼堂之内，顺着礼堂的走道朝着上面的讲台走去。

    看到周易来了，在场的学员都是赶紧坐正身子，目光崇敬的看着周易一步步走上礼堂的讲台。

    周易走上礼堂的讲台之后，微微清了清嗓子，随后开口说道：“大家好，你们现在开心吗？你们现在激动吗？能够可以众人之中脱颖而出，进入这座学院，成为这破学院的第一批学员。”

    “激动！开心！”顿时，底下的学员直接高声应道。

    “嗯，非常好，我也替你们感到激动，开心。现在所有人立刻出去排好队，绕着学院跑十圈。”周易微微一笑，随后轻声说道。

    ？？？

    在场的学员都是先微微一愣，随后面色大变，开什么鬼玩笑啊，这学院有多大？他们也是有所了解的，绕着学院跑十圈，怕不是要了他们的老命哟。

    而且校长大人是怎么一回事？为什么说着说着开心激动的事情，就要他们去绕着学院跑上十圈呢？

    “跟大家开个玩笑而已，你们还当真了吗？大早上的看你们都不太清醒，让你们清醒一下而已。不用感谢我。”感受着底下传来的大批绝望值，周易会心一笑，随后开口继续说道。

    “呼……”但是底下的学员都是微微松了一口气。

    “不过，虽然这十圈你们不用跑了，但是我觉得就算身为一名念诗，也不能身体过于羸弱。所以说，我决定从今天下午开始为你们举办一场训练。算是开学之前的锻炼吧。”周易用手指轻轻敲了敲讲台儿，随后继续出声说道。

    “嗯，你来说，你来说。”周易伸出手指向一个举起手来的学员，开口笑道。

    “校长大人。我想请问一下，这个训练到底指的是具体的什么呢？”这名学员看了一眼周易，随后严肃的问道。

    “这场训练将由我亲自来执行。所以到底是训练什么内容，你们下午就知道了，不用担心。而你，我觉得非常的有出息。这种有事不懂就问的精神，我觉得十分值得赞扬。你叫什么名字？”周易轻轻笑了笑，随后指向这名学员，开口问道。

    这名学员不仅眼睛一亮，随后开口高声回答道：“报告校长大人，我叫严诚！”

    他的心中非常的激动，自己这莫不是得到了校长大人的赏识？这以后岂不是在这座学院就要平步青云？分分钟踏上人生的巅峰？

    “来自严诚的希望值，+1.”

    “盐城是吧，非常的好。现在你立刻出去，给我绕着学院跑一圈，然后再回来。”话音微微一顿，周易目光转向旁边的穆凯乐：“找个侍卫跟着他，保证不能有丝毫的偷懒。”

    穆凯乐不仅有些怜悯的看了一眼严诚，随后轻轻点了点头，恭声应道：“是，城主大人！”

    “不是，校长大人，为什么啊？”严诚此时刚刚回过神来，看着讲台上的周易，满脸的不解和问号。

    “来自严诚的绝望值，+1.”

    “没有为什么？小伙子，我欣赏你。去吧。”周易对着严诚和蔼一笑，随后轻轻摆了摆手。

    看着外面走进来的侍卫，严诚不仅面色一苦，也没有办法，只能跟着侍卫朝着外面走去。

    其他的学员不仅脑袋微微一缩，觉得要引以为戒，要保证自己以后绝对不能在周易面前随便乱问问题。

    “我看了看大家的表情，我觉得大家都是那种有难同当，患难与共的优秀人物。所以现在大家都出去和他一起跑上一圈，然后再回来，接着我们继续讲。”就在其他学员在庆幸的时候，周易突然开口说了一句。