
　　若是能够进入机缘之地，得到一些机缘，那么不朽圣殿的修行者，实力势必会有一些提升，对于不朽圣殿而言，自然是好事。

　　想到这里，墨烽大帝等人的目光随之落在了纪郃大帝的身上，无始大帝四人已经进入机缘之地，如今只剩下纪郃大帝一人在这里。

　　以墨烽大帝等人的实力，自然不会怕了纪郃大帝一人，如果纪郃大帝胆敢阻拦他们，他们绝对不会介意直接对纪郃大帝动手。

　　感受到墨烽大帝等人的目光，纪郃大帝哪里不知道墨烽大帝等人心中的想法，不过他却是淡然一笑道，“你们随意！”

　　嗖~

　　说话间，纪郃大帝的身形一晃，直接让开一条路来，大有不朽圣殿的修行者想怎么样便怎么样，他绝对不会阻拦的意味。

　　“这……”

　　看到这一幕，墨烽大帝等人反而是变得有些迟疑起来，他们可不相信纪郃大帝会如此轻易的让开一条路来。毕竟为了寻找眼前的机缘之地，无始大帝等人可是花费了不少的心力，就这么让出进入机缘之地的通道？

　　一名九星武帝后期的修行者看向纪郃大帝，小心翼翼的开口询问道，“大人，我们现在怎么办？”

　　墨烽大帝闻言，脸色一阵变换，显然是在飞速的思索。

　　仅仅只是片刻，墨烽大帝便是有了决断，直接开口道，“不管纪郃大帝有什么阴谋，那机缘之地，我们都得去闯一闯！”

　　已经到了这个地步，不朽圣殿布局这么久，也花费了不少的精力，怎么可能因为一个纪郃大帝而停下脚步？就算真的有什么危险，他们也得去尝试。

　　嗖~嗖~

　　随着墨烽大帝的一声令下，旋即不朽圣殿的一众修行者，直接化作一道道流光，来到了巨型宫殿前。

　　嗡~

　　作为不朽圣殿修为境界最高的修行者，墨烽大帝直接选择催动元力尝试通过机缘之地的筛选，不过在尝试的时候，他却是暗自戒备着纪郃大帝。

　　看着墨烽大帝那暗自戒备的样子，纪郃大帝却是不屑一笑，不朽圣殿隐藏在暗中无数年，虽然势力庞大，却也造就不朽圣殿有一个巨大的缺陷，也就是多疑和过分的谨慎。

　　墨烽大帝根本不会想到，从一开始，纪郃大帝就没打算阻止不朽圣殿的修行者进入机缘之地，因为在武帝巅峰修行者无法进入机缘之地的情况下，有无始大帝在，他们这边先天就立于不败之地。

　　砰~

　　就在此时，不远处一声闷响传来，却是墨烽大帝催动的元力，直接被一道无形的屏障弹开，作为武帝巅峰层次的修行者，他的结果和纪郃大帝一般，都无法进入眼前的机缘之地。

　　“这是……”

　　在自身催动的元力被弹开的瞬间，墨烽大帝的脸色不由微微一变，目光下意识的看向了纪郃大帝，此刻的他，终于是明白过来，纪郃大帝根本没有阻止他们的意思。

　　因为武帝巅峰层次的修行者，根本无法进入眼前的机缘之地，别说其他筛选条件，光是这一条，已经是让无始大帝等人占尽先机了。

　　“难怪纪郃大帝你一点都慌！”墨烽大帝嘴里冷哼道。

　　纪郃大帝闻言，却是微微一笑道，“道友若是想强行尝试，本帝不会拦着你。”

　　“大人……”

　　看着墨烽大帝那无比难看的脸色，一旁的不朽圣殿修行者不由开口询问起来，难道是眼前的机缘之地有什么问题不成。

　　墨烽大帝感受到己方修行者的目光，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“机缘之地没有什么问题，只是武帝巅峰层次的修行者，直接被排除在外，根本无法进入机缘之地。”

　　武帝巅峰层次的修行者无法进入其中？

　　听到此话，不朽圣殿的修行者们，先是一愣，接着脸上多了一抹惊喜之色，武帝巅峰层次的修行者，可是比起寻常帝君层次的修行者强大太多。如果有武帝巅峰层次的修行者进入机缘之地，一旦争夺起机缘来，寻常帝君层次的修行者，肯定不是其对手，没有武帝巅峰层次的修行者进入其中，对于武帝巅峰以下的修行者而言，自然是好事。

　　不过紧接着，不朽圣殿修行者们的脸色却是微微一变，目光下意识的看向了墨烽大帝，因为墨烽大帝也是武帝巅峰层次的修行者，也就是说他也被排除在外了。

　　要知道，不朽圣殿这次谋取机缘，很大一部分原因，乃是因为墨烽大帝的推动，甚至可以说墨烽大帝本身对于机缘之地的机缘十分的重视，想要借此更进一步。

　　可是现在，武帝巅峰层次的修行者无法进入其中，也就意味着墨烽大帝无法直接进入机缘之地争夺机缘，墨烽大帝之前的努力等于是都白费了。

　　“看着本帝作甚？”

　　墨烽大帝感受到众人的目光，嘴里冷哼道，“本帝是进不去，但你们有希望，不过你们别忘了那无始大帝的实力和手段！”

　　无始大帝？

　　听到墨烽大帝的话，不朽圣殿修行者们的脸色再次一变，之前他们未必人人都了解无始大帝的实力和手段，但是经过羽蛇宫的事情和墨烽大帝公开的情报，他们对于无始大帝的实力和手段，也是颇为了解的。

　　无始大帝那可是拥有真正武帝巅峰实力的强者，即便是墨烽大帝这个层次的强者出手，也不敢说能够胜过无始大帝。

　　虽然如今武帝巅峰层次的修行者被排除在外，但却不代表机缘之地内，没有武帝巅峰层次实力和手段的修行者，而这个人就是无始大帝！

　　他们都是武帝巅峰以下的修行者，就算是实力强点的，也和武帝巅峰有着一些差距，如何是拥有真正武帝巅峰实力的无始大帝的对手？

　　如果武帝巅峰层次的修行者能够进入机缘之地，他们还能依靠墨烽大帝去对付无始大帝，但是现在，他们却只能依靠自己去应付无始大帝，这对于他们而言，无疑是一个天大的坏消息。天籁小说网

　　他们将要面对的局面，甚至还不如武帝巅峰能够进入机缘之地，他们在机缘之地需要面临的困难，将会更加的严峻，想到这里，众人心中便是一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十五章 阴谋？免费阅读。https://xs.23sk.com 