

所以经沃顿中校这么一提醒，科林教授便登时感觉责任重大，要知道他此次来到朝鲜可不单单是为克莱斯勒公司背书的，更是为了确定未来二十年内美国坦克技术标准的，换句话说，如果他把这件事做好了，那便是今后一系列美国坦克的奠基者，说是现代美国坦克之父一点也不为过。

更何况他这个现代美国坦克之父也不是白当的，克莱斯特公司不是已经将十万美元的预付支票给了嘛，只要他在此次对出现在朝鲜战场上的中国新式坦克的鉴定中，向着克莱斯特公司方面倾斜倾斜，剩下的十万美元便是他的囊中之物。

1951年的二十万美元，可是跟黄金一样是绝对的硬通货，足可以让他这位顶着教授之名却喜爱奢华享受的俗人，舒舒服服的过上几年的好日子了，如此名利双收的好事，科林教授要是不去做，简直对不起自己的良心。

可惜的是，刚才在查看117号坦克残骸时候太过投入，加之时差还没有倒过来，脑袋有点混乱，竟然把最重要的事给忘了，以至于如平日里那般端足了实权官僚的架子，一张口就把话给说满了。

若是其他场合也就罢了，以他资深装甲权威的身份，随便打个哈哈，将刚才的话巧妙的化解成所谓的“美式幽默”也就过去了；可问题是现如今他面前可是有一架摄影机在时时刻刻记录着他的一举一动。

那可是克莱斯特公司花重金从好莱坞聘请的摄影团队，为的就是将这次鉴定原原本本记录下来，而后送回美国，将其在华盛顿的军方和政界大佬面前播放，以此真实的影像资料，向美国的实权派说明一个事实：

那便是在实战中连属于红色阵营的中国都具备碾压美军坦克的实力，而早已对此有针对性的技术解决方案的克莱斯勒坦克验证车是不是也应该顺利通过马拉松使得坦克选型大战，正是定型投产呢！

既然是克莱斯勒公司另类的“项目情况说明书”，科林教授自然不能把他的“美式幽默”给拿出来，不然自己有可能在一众美国大佬眼皮子底下被打脸不说，也会让克莱斯勒公司一锤定音的公关工作失了原有的气势，从而令得剩下的十万美元就此打了水漂。

科林教授可不是个跟钱过不去的主，但刚才他已经将满满的话说出去了，想要收回来根本是不可能，然而科林教授之所以能够超越其他教授，跻身波云诡谲的华盛顿政治圈，可不单单靠着单板的学术修养和过硬的人脉关系，更有灵活多变的处事能力！

于是等沃顿中校的话刚一说完，他便煞有介事的点点头：“是的，您说的没错，中校，这款中国坦克上的设备的确不是什么先进的型号，更准确的说，大部分用的是其他坦克上的舶来品。

比方说其内部安装的全电式坦克炮双向稳定系统，就是直接从英国‘百夫长’MK3上搬过来的；还有那套夜视系统，则是用的德国在二战时期研制的‘食雀鹰’红外夜视系统；

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

至于炮管中后部抽烟装置，到是有些新意，但从工艺上看，临时改装的痕迹非常明显，哪怕定位和计算的结果很准确，但也不可避免的影响坦克炮的使用寿命。

可以毫不夸张的说，就算这辆坦克不被击毁，它的坦克炮也要达到提前达到使用寿命，再加上其他附加配件给发动机带来的额外负担，这款辆坦克的如果得不到及时彻底的大修，也一样会报废趴窝……”

如果这个时候柏毅能够在这里的话，绝对会由衷的赞一句科特教授的眼光果然毒辣，而事实上也的确如此，作为曾经参与设计并改进M4“谢尔曼”坦克，并在此后一直致力于研究和追踪装甲技术的科林教授来说，对各式坦克的熟稔程度，早已达到万变不离其宗的境界。

因此当他对117号坦克残骸经过一番查看之后，便很快发现，这辆在沃顿中校嘴里大杀四方的凶兽，其实就是一个应急的拼装货，要不然他也不会在看完之后会对改进型T—34坦克流露出那般轻蔑的态度。

实在是这种应急痕迹明显的组装坦克，根本就没有可靠性可言，或许在一次两次战斗中能够发挥一定的作用，但只要时间一长，各种毛病便接踵而至，甚至抛锚报废都不是不可能，因此坦克设计师们对这种竭泽而渔式的改装很是嗤之以鼻，认为这并不是在挖掘装备的潜力，而是在浪费宝贵的资源。

然而不屑归不屑，拿人钱财的科林教授自然不能由着本性来，怎么也得把主顾伺候好了，不然怎么能凸显他优良的职业道德。

所以将改进型T—34坦克上的单项系统挨个批了一遍之后，便话锋一转继续说道：“虽说这款坦克上面的单项部件既不先进，也不可取，但它的总体设计思想却值得我们好好的思量思量，那就是在大量应用成熟技术后，所展现出来的那种一加一大于二的爆发式增长。

换句话说，在坦克装甲车辆方面，不一定要一味的追求无与伦比的高新技术，有时成熟可靠的技术在切实可行的改进之后依旧能展现出较之高新技术更强的适应力、成熟度和普及能力，而这便是坦克在实战中最最核心的战斗力。”

说着，他冲着镜头指了指身前的117号坦克残骸，缓上一口气便继续说道：“就比如说中国的这款改进自T—34\85的所谓新式坦克，所用的没有一样是世界超一流的前沿技术，但却展现出绝对超一流的战斗力，这便是成熟思想的魅力……”

看着科林教授在镜头前滔滔不绝的讲解着成熟设计思想的重要作用，沃顿中校不禁长长舒了口气，尽管科林自始至终没有说一个句有关克莱斯勒公司新一代坦克验证车的话，但基于M46坦克成熟技术发展而来的新式坦克，却是成熟思想的最好体现。

因而科林虽然一句话也没说，但却句句将克莱斯勒公司的坦克作为美国坦克的技术标准呈现在众人面前，当然这种标准的展现才刚刚开始……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9303765"  chaptername="第四百二十七章重新定义美式坦克标准（上）">加入书签</a>
        </div>
    