
　　腾一对自己听到的不太相信，司总刚才说什么，让他去那个地方一趟。

　　让她说出，当天她和祁雪纯为什么会出现在山崖边？

　　“司总，我跑一趟可以，”腾一头疼，“但老司总的事你先拿个主意。”

　　热搜虽然压下来了，但老司总这事儿不是绯闻八卦啊！

　　“不是已经安排好了？”司俊风反问。

　　没错，的确已经安排好了，但情况起变化了不是吗！

　　“老司总和太太不同意。”腾一无奈，“尤其是老司总，他说要自己担责，不让我管。还说……如果我不听的话，他干脆就去自首。”

　　“他们想怎么样？”司俊风问。

　　“老司总说，要请人重新做账，也许是会计部门搞错了也说不定。”腾一回答。

　　司俊风冷下眸光，这不还是拖延时间？

　　“由着他们去折腾，你先去办正经事。”司俊风吩咐。

　　腾一走到门边时，司俊风叫住他：“让阿灯去盯着我爸妈。”

　　阿灯是新提拔上来的手下，办事得力。

　　腾一点头，心里叹息，司总其实也挺难做的。

　　程申儿，本来是一个再也不会见天日的人。

　　现在又要弄出来，说是帮祁雪纯找回记忆，治病。

　　他可是听说了，祁雪纯摔下山崖之前，和司总的关系并不好。

　　“司总，你不怕太太找回记忆，跟你闹不愉快吗？”他曾经问。

　　司俊风没说话，嘴角勾起一丝笑意，只是笑意里带着很多伤感……

　　出发之前，腾一带着阿灯往司家跑了一趟。

　　“你带人来干什么？”司妈将他堵在门口。

　　“太太，阿灯懂得很多会计方面的知识，司总让他过来帮忙。”腾一回答。

　　“我们这里有人手。”司妈板着面孔。

　　“太太，我不是专业的会计师，”阿灯笑道：“但有一个懂行的自己人在，不怕被别人忽悠不是。”

　　司妈眼波微动，这才正眼打量阿灯。

　　阿灯不超过20岁，脸有些圆润但下巴尖细，一双桃花眼往上挑着，唇色比一些女人的更红。

　　好一张俊美的脸，眼里全是聪明相。

　　司俊风能将这样的人留做助手，她倒想看看有什么过人之处。

　　司妈转身走进别墅内，算是给阿灯让路了。

　　“阿灯，你要记住我的交代，别把事情弄砸了。”腾一吩咐。

　　阿灯信心满满：“放心吧，腾哥。”

　　隔天晚上，腾一便接到了阿灯的电话。

　　“腾哥，我按你说的，将关键的账本弄到手了。”阿灯的声音压得很低。

　　“原件呢，毁掉了吗？”腾一追问。

　　“我刚拿到手，先跟你说一声，等会儿我就把它毁掉。”

　　“干得不错，马上去做。”

　　阿灯收起电话，来到了后花园深处。

　　现在是深夜，司俊风父母和家里人都已经睡着。

　　他拿出打火机，将账本一页一页烧毁。

　　然而，他没发现，不远处一只监控摄像头，一直对着他。

　　**

　　过了两天，许青如这边查到一些东西。

　　“许小姐曾跟对方网络联系，对方的IP经常变化，但我还是捕捉到一个信息，”许青如一脸得意，“就是这里了。”

　　祁雪纯一看她查到的地址，竟然是莱昂的学校。

　　“这一切都是莱昂策划的？”

　　“有可能，”许青如推测，“他先将许小姐的相关消息透露给司妈，然后跟你同时出现在许小姐的公寓。”

　　“他为什么这样做？”祁雪纯不明白。

　　“难道他是为了给司妈制造挑拨你和司俊风关系的机会？”许青如猜测。

　　有几分可能。

　　但他为什么想看到她和司俊风关系破裂？

　　“那有什么难猜，”许青如耸肩，“男人要挑事，那一定是看上那个女人了。”

　　祁雪纯沉默。

　　瞎猜没有意义，不如亲自去问。

　　祁雪纯准备发动车子，司俊风的信息过来了，问她什么时候回家。

　　她估算了一下时间，回答他晚上九点之前。

　　她还想着怎么跟他说，打算去找莱昂。

　　然而他没有追问，只说等她回来一起吃晚饭。

　　莱昂没想到会在自己的办公室里看到祁雪纯。

　　“雪纯！”他眼里闪过一丝惊喜，“你怎么会来……你没事了吧，我给你的药吃了吗？”

　　祁雪纯诚实的摇头，“校长，你现在给我的东西，我不敢吃。”

　　莱昂一怔。

　　祁雪纯直言不讳：“我查到，你跟许小姐之前就有联系。”

　　另外，“你和司家的管家认识吧，如果是用钱收买的，应该也能查到。”

　　莱昂终于听明白了：“你怀疑许小姐公寓的事，是我做局。”

　　“是你吗？”祁雪纯问。

　　莱昂吞下喉咙间的苦涩，有些话现在可以说清楚了。

　　“雪纯，我很喜欢你，第一次见你，我就动心了……”

　　他在山崖下救了她，那也不是什么巧合，而是他带人苦苦搜寻的结果。

　　“我以为救了你，是我们的开始，没想到你还是回到了他身边……但我没做过的事，我不会承认。”

　　祁雪纯怔立原地，没反应过来。

　　原来许青如说的话是对的。

　　片刻，她觉得自己还是得回答一下，于是说道：“我喜欢的人是司俊风，你不要再喜欢我了。”

　　莱昂的面色一点点苍白。

　　他走到窗户边，尽力压抑着自己的情绪。

　　她不喜欢他，不是她的错……他不断这样对自己说着，情绪总算慢慢恢复。

　　接下来，他可以跟她说一说许小姐的事情了。

　　“我的确联系过许小姐，”他说，“但只是跟她确认住址。”

　　“你为什么要找她？”祁雪纯问。

　　“我得到消息，有人想利用程申儿的消息引你出来。”

　　他没法确定消息的真假，但去确认一下总没错。

　　没想到，他去找许小姐，便和祁雪纯撞到一起了。

　　祁雪纯将自己为什么出现在那儿，也说了一遍。

　　越想，越觉得这背后有人织网。

　　“司太太否认让管家给我任何东西，”祁雪纯说道：“我猜管家被人收买了……你说你也得到消息，消息是谁给的？”

　　莱昂忽然变了脸色。

　　他的消息是助手给的，而这个助手……

　　“呵呵呵……”门外忽然响起一阵苍老的冷笑。

　　办公室的门被推开，出现一个身形干瘦但精神矍铄的老人。

　　祁雪纯见过他，莱昂的爷爷，李水星。

　　莱昂的脸色越发难堪：“爷爷……是你吗？”

　　他的新助手是织星社过来的人，办事得力，所以很得莱昂的器重。

　　但终究是向着爷爷的。

　　“是我。”李水星不慌不忙坐上沙发，“司家的管家价格不高，但办事不错。”

　　祁雪纯眸光一冷：“你为什么这么做？”

　　李水星呵呵冷笑：“我大孙子喜欢你，我当然要替他想办法，我还想让他接管我的织星社。”

　　祁雪纯握紧了拳头，渐渐的却又松开。

　　毕竟这里是学校，她给莱昂留几分面子。

　　她警告李水星：“我不想司俊风与莱昂为敌，李家和司家最好井水不犯河水。否则后果是什么，谁也预料不到。”

　　说完她抬步准备离去。

　　“别着急，祁小姐，再见一个人吧。”

　　李水星示意，他的两个手下推进一个中年男人。

　　男人戴着金框眼镜，身穿白大褂，戴着口罩。

　　他是一个医生，像是在工作岗位上就被抓来。

　　“路医生！”莱昂诧异。

　　接着对祁雪纯介绍：“雪纯，这就是当初把你救活的路医生！”

　　将她救醒之后，路医生只待了三天就忙别的去了，留了另一个医生在这里照料。

　　祁雪纯对他还是有印象的。

　　路医生没说话，脸色不是很好看。

　　“我有一个好消息告诉你们，”李水星接着说，“路医生刚研究出一种新药，专门用来消除脑部受伤后留下的淤血。”

　　祁雪纯和莱昂为之一振。

　　他们向路医生投去询问的目光，路医生微微点头，脸色仍是为难。

　　“你们别看他了，药方在我这里。”李水星冷笑。

　　祁雪纯想，药是路医生研究出来的，药方应该根植在路医生脑子里才对。

　　忽听“砰”的一声，李水星的手下竟突然出手，往路医生后脑勺一记重击。

　　路医生就这样悄无声息的倒地。

　　“现在这世界上就我一个人知道药方了。”李水星得意。

　　祁雪纯想出手，但理智告诉她，此刻出手没有意义。

　　即便受她要挟，李水星说出药方，她也无从求证真假。

　　再加上这是莱昂的地盘，她没有胜算。

　　“你想干什么？”祁雪纯问。

　　“问得好，”李水星回答得干脆，“司俊风父母在重新做账，但有一张底单是永远不会变的，我要那张底单。”

　　那张底单，就是司爸的把柄。

　　秦佳儿手里的东西毁了也没用，公司一天不破产，账务一天不全部销毁，总会有这么一张底单存在。

　　“拿底单来，我就把药方给你。”李水星开出条件。

　　说完，他往沙发靠背上一靠，仿佛刚吃完饭一般轻松，“莱昂，我的话说完了，你送祁小姐回去吧。”

　　末了，又补充道：“当然，你不拿底单来也可以，如果你嫁给莱昂，成为我们李家人，我也不会眼睁睁看着你发病的。”

　　祁雪纯白着脸色走出了学校。

　　“雪纯，”莱昂追出来，“你别听他的，药方的事我来想办法。”

　　“不需要。”她冷声回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4185章 如果你嫁给莱昂免费阅读。https://xs.23sk.com 