    林伟烨这两年运气不大好,先是之前被人误打了一顿，如今又是忽然犯了心脏病，加上一些之前潜伏的小病,整个人在家里面休养了好几日。

    林子鸢还是匆忙赶过去的时候才知道了这消息，她给沈思远发消息问他有没有这方面的专家。

    谁料没过一会儿,沈思远就来到了这边。

    高梦云之前还劝她想好后路，结果如今沈思远又回到了原来的位置，她又是一副阿谀热情的模样。

    “思远,你来了。”

    沈思远轻微颔首,往屋内看去,说道：“爸怎么样了？”

    高梦云轻叹口气，“人上了年纪就是这样的,你上去看看吧，子鸢正好在里面。”

    沈思远上楼,看见林子鸢正好在屋里面跟林伟烨聊天。

    沈思远进去,温声说了些什么，然后安抚道：“放心,我那边有专业的朋友,之后如果想要做手术，会给您安排好的。”

    林伟烨笑了声，“你们来的这么匆忙，吃饭了吗？”

    沈思远：“还没有。”

    “正好留在家里面吃顿饭吧,你们不经常回来一次,别因为我生病不开心，这都是小问题，我养养就好了。”

    林子鸢在一旁说道：“爸，您别老因为公司的事情生气,不管怎么说身体才是第一位的，钱能比健康还重要吗。”

    “当然不是，我以后就听你的，一定好好保养身体，你说是不是，思远。”林伟烨笑着往沈思远这边打量过来，想要他跟自己站在同一阵线上。

    沈思远替他端了一杯水放到床头柜上，“自然是这个道理，不过眼下是应该好好保养身体，子鸢是最为担心您的。”

    林伟烨：“咱们做生意的都有这个毛病，有时候情绪上来了什么都顾不上了。”

    林子鸢看了一眼一旁的沈思远。

    男人袖子半卷在肘臂处的位置，安静的看着林伟烨说话，睫毛半垂，看起来斯文矜贵。

    她是极少看到沈思远发脾气的，在他的处事风格里面只有不动声色才能更好的击溃敌人。

    她心中微微叹气，似乎也是因为沈思远的这种运筹帷幄的性格才会把生意做得这么大。

    他的心思，一般人是真的捉摸不透。

    生病的人也不宜久聊，二人关上门走出来。

    高梦云在底下照顾着他们赶紧洗手过来吃饭。

    林子鸢没心情吃饭，推脱了两句便准备离开。

    沈思远微微一笑，主动解围道：“妈，今日还有事，明天我们再来。”

    他这么一说，高梦云也不好意思再多说些什么了，点头笑道：“好，那下回你们再来。”

    傍晚的路上。

    街边的车流像是一帧又一帧快速滑动的电影。

    林子鸢看样子若有所思。

    沈思远：“怎么了？”

    林子鸢不由自主的就说出了心里话，“虽然我后妈这些年跟我爸感情还算是可以，但我总觉得她照顾的也不是那么周到，可能也是年纪小的原因，被我爸一向宠着，所以也没那么多照顾人的心思，我怕……”

    “怕她照顾不好你父亲是吗。”

    “对。”

    沈思远手掌在方向盘上转动了一圈，淡道：

    “正常，半路夫妻能够和谐相处本来就是一件不容易的事情了。”

    “毕竟缘浅，还还没有孩子在中间，若不是真的相爱，可能是会少几分真心，但并不是全部。”

    林子鸢眨动下睫毛，偏头看他，“那我们两个呢？”

    沈思远明白她意思，唇角轻扬。

    “都是天生注定好了的，子鸢，你注定属于我，同样的——”

    男人声音微顿，不疾不徐道：“我也只能属于你。”

    林子鸢本来坏心情有些微微转晴，沈思远这男人说起情话来还真的是有一套，而且并不落俗，听起来让人心情不自觉的就会变好起来。

    他这样的人应该不屑于跟什么女人都说情话。

    想到自己也许会是独一份，林子鸢眼尾都有些上扬起来。

    她正打算说些什么的时候，沈思远的电话响了起来。

    他连挂了好几次，就连林子鸢都看出来有些不对劲了。

    “怎么不接？”

    沈思远微微沉默，然后说道：“怕你不开心。”

    林子鸢像是瞬间明白。

    应该是尚清秋来的电话。

    “没关系，你接吧，万一是生意上的电话，耽误了总是不好的。”

    沈思远视线睨过去，浅笑问道：“不吃醋？”

    “……”林子鸢此地无银三百两的耸肩，“当然不会。”

    沈思远接通电话，直接外放。

    “怎么了。”他淡淡问答。

    尚清秋打电话来还真的是关于公司的事情。

    不过说了一阵，她就开始话锋一转，说着那天设计比赛的事情。

    “我那个表妹做出来的事情我也不知情，我事后知道的时候也很过意不去，没想到她能做出来这么丢人的事情，还打破了比赛的公平，你跟我向子鸢道个歉。”

    林子鸢听到自己的名字，扬眉看了旁边男人一眼。

    尚清秋这点道行似乎一开口就被沈思远看出来了。

    毕竟她这点小手段在沈思远这样的老狐狸面前还是太幼稚了。

    “是吗。”他清淡开口。

    “当然了，如果不因为她是我表妹的话，我也不会这么抱歉。”

    “清秋。”

    “嗯？”

    “谢星文之前跟你表妹有联姻，后来找到我，说是他们两个人已经闹掰了。”

    尚清秋不知道这事儿跟自己什么关系，呐呐道：“然后呢？”

    “家里面长辈找到你表妹，然后她说是你指使的。”

    此话落下。

    空气中流动着诡异的沉默。

    林子鸢在一旁也大吃一惊。

    不得不说，若她此刻是尚清秋，肯定也会尴尬到无地自容。

    但尚清秋的心理素质比她想象的要好，她嗤笑一声，说道：“小孩子的话不必信，不过是推卸责任罢了。”

    说着，她便很快的挂断了电话，似乎是不打算继续这个问题。

    林子鸢被话题的节奏带的都有些心惊胆战的，诧异问道：“真的是她？”

    沈思远：“两个人一半一半，说不上谁更好。”

    林子鸢扯了扯嘴角，“原来如此。”

    沈思远：“劳伦斯那边跟你联系了吗？”

    “还没有。”

    大概是说曹操曹操就到，晚上，林子鸢接到了劳伦斯打来的电话。

    那时候都快要晚上十一点了。

    劳伦斯的语气依然神采飞扬。

    “子鸢，你好。”

    林子鸢看了眼时间，笑道：“晚上好。”

    沈思远正好从外面进来，挑眉问道：“劳伦斯？”

    林子鸢：“对。”

    “我来。”沈思远把手伸了过去，示意要跟劳伦斯说上几句。

    林子鸢把手机递给他。

    劳伦斯还不知道接听电话的人已经变成了沈思远，愉悦道：“晚上好，恭喜你拿了冠军，我们还没有商量接下来的合作问题。”

    短暂的沉默后。

    男人清冷的声音出现在听筒里面，“你的工作方式一向是喜欢在半夜给别人商量工作吗。”

    劳伦斯听出来了沈思远的声音，笑道：“沈，你真是煞风景。”

    沈思远：“就算有时差，你也要顾忌此刻是国内的休息时间。”

    “我是不是打扰了你的好事？”劳伦斯一脸惊讶。

    沈思远懒得跟他废话，直接把手机递给林子鸢。

    林子鸢赶忙应道：“劳伦斯，是我。”

    劳伦斯啧啧了两声，“你老公还真是醋意大发。”

    林子鸢：“……”

    “我是不是半夜给你打电话，让他不开心了？”虽然听起来是礼貌的问句，但劳伦斯话语里面的揶揄却是怎么也掩饰不住。

    他还是第一次见到这样的沈思远。

    “没有，你想多了。”林子鸢赶忙解释道。

    二人之后聊了一些公事。

    不得不说，劳伦斯平日里面虽然看起来浪荡，但是认真起来还是有他独特的魅力。

    大概过了十分钟，二人的对话终于结束。

    林子鸢挂断电话，回头看了一眼床上的男人。

    他今晚进来的似乎比昨晚要更加自然了。

    甚至招呼都不打一声，直接就睡在一边了。

    林子鸢怀疑这男人是蓄谋好了的，不然怎么会如此如此理所当然。

    此刻他不仅没有住在这边的自觉，而且背对着她，不知道是不是因为她半夜跟别的男人打电话而有些不悦。

    林子鸢搞不清楚他的情绪，还以为他是睡着了，便关灯准备也早点睡觉。

    谁知。

    灯关了没多久。

    她睡的整迷糊，便感觉男人自然的凑了过来。

    他吻了吻她的唇，眸子低垂的看向她。

    “怎么睡了。”

    林子鸢迷糊问道：“……你不是睡觉了吗？”

    他像是有些气她的不解风情，笑道：

    “等你哄我，看来都把你等睡着了。”

    林子鸢怔住。

    他刚才是在——

    等她哄他吗？

    沈思远咬了一下她的唇，有些不满的说道：

    “你就不能哄哄我。”

    林子鸢不知道怎么哄男人。

    但是她知道的是，沈思远的实际行为却没有他语言上的那么温润有礼。

    气温有些上升。

    林子鸢呼吸有些紊乱起来，眼尾微红，问道：“你怎么不睡觉？”

    男人没有理会，心思似乎也完全不在对话上。

    直到——

    某不明物体被扔到了地上。

    林子鸢猛地一下子坐起来，像是被惊到，眼睛里面有些雾气的低呼一声，“沈思远！”

    沈思远随着她坐起身子，温热的指尖在她脸上捏了捏。

    几秒过后，男人喉咙间逸出一丝低沉好听的笑意。

    他是有些大胆了，但看样子是有些把小姑娘吓到了。

    他值得把她抱在怀里面哄着，轻声说道：

    “那我哄你睡觉好不好？”

    林子鸢呼吸这才有些稳了下来，此刻男人就一下一下拍在她的背上，有些像是小时候父亲在她身边哄着她睡觉的模样。

    她不知道是不是自己的错觉，总感觉这男人步步为营，一次比大胆，但是却又感觉——

    一切都是顺理成章，都在他的把控范围之内。

    见林子鸢有些快要睡着，沈思远在她颊边吻了吻，然后转身进了浴室。

    第二天。

    林子鸢一下班就去往她父亲那边。

    结果一进去，便看见家里面的保姆给林伟烨吃着凉粥。

    她蹙眉，心下有些着急，“怎么让病号吃那么凉的东西？”

    保姆像是有些惊慌失措，解释道：“不好意思，林小姐，因为家里面的事情实在太多了，我没有注意好粥的温度。”

    林伟烨在一旁摆摆手，说道：“没关系的，反正我最近胃口也不好，吃不了什么东西。”

    林子鸢不知道是这个保姆做事粗心大意，还是她爸为人太过于宽厚。

    她眉心跳了跳，然后叹气道：“行了，你先出去吧。”

    说完，她走到林伟烨旁边，问道：“爸，妈呢？”

    “她出去有事情要做。”

    “该不会又是跟她的小姐妹聚会了？”林子鸢狐疑问道。

    林伟烨笑道：“这我怎么知道，不过她要是有一些自己爱好，总是比没有的好。”

    林子鸢知道这些年他父亲因为孩子的事情一直对于高梦云都是有亏欠的，所以一直对她也算是宠溺。

    她不想多说什么，只是埋怨道：“这种事情她应该在你身边的，连个知冷知热的人都没有，要是真的出了什么意外，那您怎么办？”

    “哪有那么夸张，我又不是不能动，只不过现在需要静养，没人在旁边聒噪我倒是更开心。”

    林子鸢想了想，除了她，可能还真的没人会好好地照顾她父亲。

    她想着，要不自己搬过来住一段时间，这样也方便照顾她父亲。

    她走到外面，给沈思远打了电话过去。

    电话响了没一会儿，被男人接听了。

    “子鸢。”沈思远推开总裁办公室的大门，温声说道，“找我什么事？”

    林子鸢抿了下唇，说道：“我打算搬过来我爸这边住一段时间。”

    “爸那边是不是又发生了什么事情？”

    “那倒也不是，只不过我爸这边照顾的人我都不太放心，所以我打算亲自过来照顾一段时间，等到我爸病好了再回去，不然他一个人在这里我总觉得他这病不会养好。”

    沈思远明白她的意思，“那爸怎么说？”

    “我要是跟他说话他肯定不同意，所以我先给你打电话了，想问问你的意见。”

    “这种时候，我有说不的权利吗。”男人轻笑一声，“放心，孰重孰轻我能分得清，在这种事情上还是家人的健康最重要，我就算是舍不得又有什么用，还能不放你走？”

    “我不是那个意思……”

    沈思远轻笑一声，坐在椅子上，指尖有些漫不经心的把玩着手中的钢笔。

    “不过，我可以睹物思人。”

    林子鸢没明白他的意思，茫然道：“什么？”

    沈思远挑唇，温润道：

    “子鸢。”

    “你今天早上是不是忘记什么了。”

    被他这么一提醒，林子鸢认真的回想了起来。

    她想着今天早上……

    瞬时间。

    林子鸢眸子瞪大起来。

    昨晚被沈思远扔到外面的那东西，她早上竟然忘记捡回来了。

    她知道男人是在故意戏谑，嘟囔一声，“我先挂了。”

    看着手中已经挂断的电话，沈思远无奈摇了摇头。

    都结婚这么久了，竟然脸皮还是这么薄。

    不过三言两语的逗弄几句就脸红，确实还挺可爱的。

    ——

    林子鸢在这边照顾了一段时间，沈思远也经常过来，但他从来没提过在这边住宿下来，大概本身也是守规矩的，不想让林家父母尴尬。

    他通常会在这边陪伴许久，然后到了晚上再开车回去。

    期间沈思远还送了不少好东西过来，林伟烨虽然已经把他当成一家人，也觉得沈思远做事情过于到位了，总让人感觉心里面过意不去。

    他不过是个女婿，却让人比儿子还要贴心。

    不过这也证明，子鸢当初的选择是没错的。

    想到这，林伟烨也有些许欣慰。

    他当初心里面对于林子鸢十足亏欠，以为是因为利益结合才让她嫁给沈思远，但自己能力不足，也无能为力。

    但没想到的是，二人现在看起来感情倒也不错。

    沈思远为人面面俱到又谦和有礼，作为女婿，他绝对是长辈心目中的最佳选择。

    顾奕叶抽空也过来看望了下，带来了礼物，顺便在这里吃了一顿晚饭。

    林子鸢打量着她，说道：“怎么感觉你最近有些瘦了？”

    “是吗。”顾奕叶摸了摸自己的脸蛋，然后感慨的说道，“大概是被恶人磨了。”

    “谁？”

    顾奕叶冷笑一声，“谢星文。”

    林子鸢惊讶的看过去，“你们两个竟然还有联系。”

    “算不上联系，只能说这个王八蛋很喜欢一直给我使绊子，并且乐此不疲，在我沉闷的生活中带来了一丝乐趣。”很显然，她后面的话是反话，而且还是咬牙说的。

    “要不……”林子鸢有些犹豫的说道。

    “没事儿，子鸢，你放心，对待这种纨绔子弟我有经验，不可能会让他得逞的。”

    想着，顾奕叶也心里面默默流泪。

    因为一个方案，姓谢的这个王八蛋竟然让她改了一个月。

    大概是孽缘，二人之后在一次合作中偶遇了。

    谢星文一开始还没认出来他，顾奕叶毕竟是在工作，也不想主动惹他。

    谁知道这人表面相安无事，背地里面却是变着花样的提意见，实在是非常恶劣，偏偏这人变态到极点，见她生气，通常状况下都会笑的跟朵花一样，要是抛开他的变态心理，这人说实话还挺帅的。

    吃过饭之后，顾奕叶离开。

    林子鸢却是不自觉的打开手机上的日历，算了下日子。

    竟然还有不到一礼拜的时间。

    段曼前段时间就发了消息过来提醒道：“子鸢，思远的生日快要到了，你们打算怎么过？思远虽然嘴上不注重这些东西，但是我想如果是你给的惊喜，他一定会非常开心。”

    段曼一向是偏爱儿子的，但却不过分，这种关心与照顾林子鸢之间达到了一个平衡，所以只让人感觉她是一个非常好的母亲。

    段曼好就好在她自由随性，偏偏还闪烁着善良的母爱。

    林子鸢次日就托朋友给沈思远买来了一价格不算便宜的收藏品古董。

    要是一般的礼物还真的配不上沈思远。

    她也是看他书房里面有珍藏的古董，所以想着这人应该是会对这些东西感些兴趣。

    到了他生日那天，林子鸢早早地就回到别墅那边，然后把礼物摆放在客厅上，小心翼翼的擦拭了几遍。

    毕竟这东西是真的贵，是她几年的工资，还是要好生照顾的为好。

    她给沈思远发了消息，让他早些回来，说是有惊喜给他。

    沈思远半小时后到了家，果然看到林子鸢正坐在沙发上等着他。

    他看了一眼桌子上的东西，眼尾微微上扬，低笑道：“不过是个生日罢了，还让你如此破费。”

    林子鸢：“……没什么的，礼尚往来，你上次也送了我很贵的礼物。”

    沈思远却是眉毛微扬，“这是送给我的礼物。”

    “当然。”

    沈思远走过来看了一眼，指尖在上面轻微摩挲了下。

    两秒后。

    他坐到林子鸢身边，看向她，温声说道：

    “你知道我想要的礼物是什么吗。”

    林子鸢还以为他对这礼物不满意，不知所措道：“抱歉，我还以为你喜欢……”

    “你误会我的意思了。”男人指尖放到她腰间，灼热的气息再次逼近，低声说道：

    “我的意思是，我更想要的礼物——”

    “是你。”

    就在林子鸢有些失神之际。

    沈思远漆黑的睫毛垂下，暗示的说道：

    “你父亲的病应该也好的差不多了，今晚给他打个电话，说是不回去住了，嗯？”

