    第793章离婚

    让人把孔思直接送回家后，鑫静看着孔思用过的那只杯子。

    喝得干干净净，连个底都没有留。

    仿佛不愿意浪费别人半点心意，即便那心意的味道并不怎么好。

    啧，是个好姑娘啊。

    找了个时间，鑫静给邱河打了个电话。

    开口便是直截了当道：“你喜欢她吗？”

    几乎没有半点迟疑，邱河冷淡道：“你打电话来是为了浪费话费？”

    “否认的这么快,确定不是心虚？”

    “我的时间有点忙，麻烦不要说废话。”

    鑫静啧啧感慨，忍不住笑了，“果然啊，熟了以后就忍不住露出真面目了吧，话说我有点担心啊，这姑娘和你不是一路人,万一被她知道了不起的邱河同学原来是个腹黑的,甚至帮助过臭名昭著的威尔逊家族的现任当家人,不知道她会是什么反应。”

    邱河沉默片刻，最终还是挂了电话。

    听到那边哐当的声音，鑫静摸了摸鼻子。

    哎呀呀，这么大失风度，看来是动了真火。

    或者说动了真情？

    不过按照邱河别别扭扭的模样，还不知道什么时候能修成正果呢。

    万一就此错过，到时候看他会不会后悔。

    怀着看热闹的心情，鑫静轻声哼着歌，打算今天去酒吧多调两杯酒。

    ……

    终于接近半年的时光一晃而过。

    孔思终于完成了在海外的进修学习，准备回国。

    作为老板的小云宝，也完成了寒假的期末考试。

    姚甜甜探头看向小云宝的卷子，满脸羡慕道：“云云你这次考了满分呀。”

    小云宝嘿嘿一笑，这次的卷子她仔仔细细检查过啦，没有出现粗心的情况。

    不过看着姚甜甜卷子上鲜红的那个叉，她急忙安慰道：“你这道题是不小心写错啦，下次改正就好啦,阿姨不会说你的。”

    姚甜甜摊手，“我连签字都是保姆签的，她还在剧组呢，说是过年才回来。”

    所以姚甜甜才希望这次的考试成绩能是满分，给妈妈一个惊喜。

    “你们聊什么呢？”

    戚芸突然凑过来，吓得姚甜甜连忙转移话题。

    “就说把期末考卷带回家的事，你多少分呀？”

    戚芸嘿嘿一笑，露出漏风的牙齿，又急忙用手捂住，声音都变得含含糊糊。

    “我和云云一样啦。”

    四人组里只有齐乐乐还不知道成绩，见三个女孩都看向自己，立刻用手捂住卷子最上端的分数。

    但他欲盖弥彰的动作有些晚了，大家都能看到卷子上的叉。

    小云宝大惑不解，“乐乐，考试的时候你生病了吗？”

    齐乐乐并不笨，之前上课时也一直积极回答问题，平常听写和算数考试都没出过什么差错。

    这次考试的成绩似乎相当不理想啊。

    齐乐乐低着头，闷闷不乐道：“没有。”

    戚芸突然明白了，“刚才老师发卷子的时候说有一个同学考试不及格，让假期多用点心，不会就是你吧。”

    齐乐乐将头埋的更低，眼泪大颗大颗落下。

    吓得三个小朋友急忙安慰他。

    然而不安慰还好,一安慰，齐乐乐顿时号啕大哭起来。

    其余还没有回家的小朋友也都纷纷涌了上来，急忙安慰。

    哭了好一阵，齐乐乐擦着眼泪才抬起头。

    死咬着下唇没说话。

    直到四个人结伴朝外走去，齐乐乐才终于悄声问她们。

    “你们知不知道什么是离婚？”

    “最近我听爸爸妈妈说，她们要离婚了，问我选谁。”

    (本章完)

