
　　罗修的注意力都集中在自己的识海中，思考着荒塔的悸动与荒祖道尊之间的关联。

　　尽管他没有注意周围的动静，但是当一个绝美美妇出现在附近的时候，罗修游离在外的神识，还是敏锐的感应到了对方的气息。

　　“月儿，小心！”

　　陡然间，罗修的脸色一变，因为一只火焰大手凭空出现，直接朝着他身边的炎月儿抓去。

　　“轰！”

　　一股狂暴的气息从罗修的身上汹涌而出，周围的虚空寸寸龟裂，在这股狂暴的气息冲击下碎裂崩溃。

　　一道仙光飞起，如刀似剑，将那抓向炎月儿的火焰大手斩碎。

　　罗修感觉到炎月儿握紧了自己的手，她的脸上浮现出一丝紧张的神情，显然若不是罗修及时发现，她可能已经被对方给抓走了。

　　凤锦有些吃惊的看着罗修，她自身可是至尊境界的强者，即使是随手一击，也不是一个九轮大帝能够抵挡的。

　　“死！”

　　罗修的齿缝中冷冷的迸出一个字，眼中尽是凌厉无匹的杀意。

　　如果对方偷袭的是自己，罗修的杀意或许还不会这么强烈，但对方居然对他身边的月儿下手，这就等同于触动了他的逆鳞。

　　凤锦的脸上刚刚露出吃惊的表情时，罗修的身影就已经瞬移到了她的眼前，然后罗修的拳头就轰了过来，周遭的空间在拳头的压迫下发出咔嚓咔嚓的碎裂声响，无数的空间碎片飞起，形成漩涡一般，缠绕在罗修的拳头上。

　　身为至尊级强者，凤锦转瞬间就做出了反应，只见她抬手一挥，两道火光就飞了出去，与罗修的拳头撞击在一起。

　　轰！

　　狂暴的能量余波席卷开来，凤锦打出的两道火光炸裂出一股强横的力量，这股力量纵然是罗修也难以抵挡，身体不由自主的就倒飞了出去。

　　反观凤锦则是仅仅退了几步，就化解了罗修刚才那一拳的力量冲击。

　　“至尊后期！”

　　罗修稳住身形，瞳孔骤然一缩，他没想到自己还没有进入荒界星空，就遭遇到一位至尊后期强者的阻击。

　　而更吃惊的还是凤锦，她能够清楚的感应到与自己交手的这个黑衣青年，其修为绝对没有达到至尊的境界，正因为如此，她才更加的惊骇绝伦。

　　要知道以她至尊后期的修为，别说是九轮大帝，就算是至尊初期和中期也不敢跟自己正面硬撼，而这个连至尊都不到的年轻人却能够做到，这种家伙绝对是天才中的天才，这样的人如果将来踏入至尊的境界，道主之下还有谁能是他的对手？

　　尽管刚才凤锦并没有动用自己全部的实力，但她也能够感觉的出来，这个黑衣青年也有所保留，她估摸着，就算自己是至尊后期，也最多能够压制住对方，若要杀了这个人，只怕是不可能的。

　　而这种成长潜力可怕的天才，一旦结仇却无法杀死对方的话，那么对于任何来说只怕都会寝食难安。

　　“可否听我说几句？”凤锦没有继续动手，而是略微沉吟后开口说道。

　　“怎么？你是要交代什么遗言吗？”罗修冷哼一声，身上的杀意并没有丝毫的减弱。

　　“难道你觉得自己能够杀死我？”凤锦的脸色也沉了下去，她承认对方是一个了不起的武修，但若要说能杀了自己，她却不信。

　　“你不由分说的就对我出手，不管能不能杀死你，我都会去尽全力的尝试做到。”罗修冷笑着说道。

　　说话之间，罗修的身体就再次消失在原地，从对方毫无理由的对炎月儿出手之时，对于罗修而言，双方就已经没有了什么可以和解的余地。

　　不过罗修的心里同样也有疑惑，这个女人为何要抓月儿？、

　　然而尽管疑惑，罗修却没有打算询问，就算是要问，也要等他把对方教训一顿再说。

　　“万法印！”

　　凭借仙力转化的空间属性，罗修瞬移到了凤锦的身后，一道印法在他的掌指间打出，顷刻间就有无穷的仙光迸发，演化出万千神通。

　　以罗修如今的实力，随便打出一道神通，都可以相当于至尊中期强者出手的威力，而万法印一下子就演化出成千上万道神通，这种威势也是极其恐怖的。

　　这门神通，是他以无相之道推衍开创而成，随着他修为境界的提升，万法印的威力也变得越来越强。

　　在如此数量的神通轰杀之下，任何防御和阻挡都会被撕的粉碎。

　　面对这样的一招神通，凤锦的神情也变得凝重起来，她没想到对方居然可以施展出如此强大的神通，甚至比她所掌握的血脉神通更加的强大。

　　“唳！”

　　一声嘹亮的凤鸣陡然响彻，凤鸣回荡在星空中，一头展翼百丈的仙凤虚影，出现在了凤锦的身后。

　　这头仙凤的身上闪烁着朦胧的仙光，尽管这股仙光极其的微弱，但却蕴含了一丝仙韵！

　　轰！

　　施展出血脉神通之后，凤锦的气息一下子变得强大了许多，仙凤虚影盘旋在身后，十道神轮悬浮在空中，她挥手间就有带着淡淡仙韵的火焰飞起，将星空灼烧的不断崩塌，毁灭。

　　面对实力大涨的凤锦，罗修也不敢用肉身硬抗那带着仙韵的火焰灼烧，仙道盘被他祭出，悬浮在头顶，空间之力运转，以罗修的身体为中心，形成了一个直径百米范围的黑洞漩涡。

　　在黑洞漩涡笼罩的百米范围内，一切攻击都会被吞噬，这就是仙道盘的空间之力。

　　有了仙道盘的防御，罗修冲杀上前，转瞬之间，便不知道与封禁交手了多少次，唯有可怕的轰鸣声在星空中不断的回荡。

　　随着时间的流逝，大概过去了接近半个时辰后，罗修的身影倒退了几步，嘴角溢出血迹。

　　“看来我的修为还是太低了。”

　　罗修挥手将嘴角的血迹抹掉，只是交手了半个时辰，他就感觉自己的修为消耗了大半，而对方是至尊后期，修为比他浑厚的多，消耗几乎忽略不计。

　　虽然相比起来罗修的消耗更大，但是面对万法印的凶猛攻伐，凤锦的状况也不好受，即使是有仙凤之力护体，也是不知道接连被多少神通击中，吐了一口鲜血。

　　“屠神！”

　　陡然间，罗修运转神识，施展出了灵魂攻击神通。

　　无形无影的神识攻击迸发，恍若化成了一柄魔刀，直接就劈进了凤锦的识海。

　　在这一刻，凤锦大惊失色，她千算万算也没想到对方竟然还精通灵魂秘术，她更没想到对方跟自己打了这么久，居然到了这个时候才施展出来。

　　然而凤锦更加不会想到的是，即使是他此刻所施展的屠神神通，也并不是他的杀招。

　　毕竟凤锦的修为是至尊后期，而罗修的神识也相当于至尊后期，就算是屠神神通可以威胁到凤锦，但却不可能将她干掉。

　　所以罗修在施展灵魂神通的时候，他就再次施展了瞬移，他真正的杀招也是他最强大的神通，归一！

　　归一印，是万法印的升级版，如果说万法印是演化万千法门，以数量取胜，那么归一印，就是万法归一，将万千神通的威能融合，化作一道更加强大无数倍的神通！

　　万法印可以攻伐成千上万次，但每一次的攻伐威力并不是特别的强大，而归一印就不同了，这一道印法的威能，是升华到极致的攻伐，其威力强横的，就连罗修自己都感到可怕！

　　“夫君，不要杀她。”

　　就在这个时候，炎月儿却突然开口，让罗修已经捏出来的印法动作，不由得停滞下来。

　　如果是别人开口，罗修根本就懒得理会，但月儿是他的妻子，出于对自己妻子的信任，罗修没有打出必杀的归一印。

　　刷！

　　罗修再次瞬移，然后就来到了月儿的身边，同时他看到了月儿眉心处浮现出了一道闪烁着仙光的火焰印记。

　　并且在月儿的身后浮现出了一片火焰交织的世界，在这片火焰世界的中央有一颗仙光比之过去更加浓郁的蛋，蛋壳的表层浮现出密密麻麻的仙光符文。

　　这一刻，罗修知道月儿为什么要让自己别杀那个女人了，因为他从月儿身上感应到了一股特殊的血脉气息，与对面那个女人身上的血脉气息同出一源。23sk.Com

　　虽然月儿的修为比那个女人弱了不知多少，但在血脉气息上，却要比那个女人更加的浓郁。

　　罗修想到了当初在星海界的时候，月儿就是因为觉醒了古凤血脉，所以被凤族的人盯上，如今看来月儿因为觉醒了更加高等的血脉力量，所以也被那个女人背后的势力盯上了。

　　灵魂攻伐对识海的冲击，让凤锦的脸上浮现出一丝苍白，她的心里充满了一种叫做后怕的情绪，她毫不怀疑如果刚才那个觉醒仙凤血脉的小姑娘没有阻止的话，那个黑衣青年肯定有某种手段可以对她造成死亡的威胁。

　　身为一名至尊后期的强者，她无法相信一个连至尊都不到的家伙拥有可以杀死自己的手段，但同样身为至尊级强者的那种本能的直觉告诉她，刚才她真的从鬼门关走了一趟。

　　“我想我们之间有所误会，我之所以一开始出手，是想要把你身边的这个女人带走，因为她和我一样，都是觉醒了血脉的仙凤遗族。”

　　凤锦平复下自己的心情，然后便对罗修和炎月儿两人解释说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十二章 仙凤遗族免费阅读。https://xs.23sk.com 