一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十一章燕京计生用品店

    曹洛水愣了一下，然后哈哈大笑了起来，“原来你做的汤这么难喝，真是难为我师父了，竟然没有拆穿你，喝了这么多，我尝尝你做的菜！”

    说着，曹洛水夹了一口芹菜炒牛肉放在口中，刚刚嚼了一口，便直接苦着脸，“呸呸呸，怎么这么难吃，天哪，这是牛肉吗？真是苦了我师父了，这种东西都能吃得下去？”

    苏月晴不敢置信的尝了一口自己做的炒牛肉，然后也是一口喷了出来，太难吃了，李墨是怎么吃下去的？听着旁边曹洛水的笑声，她心中更不是滋味，又愤怒又有些自责。

    看到苏月晴这样，曹洛水也停止了笑容，然后拿起筷子，尝起了自己的西施红炒鸡蛋。

    只是夹了一小口，曹洛水的脸都绿了，呕的一声，直接吐在了垃圾桶里，天，这是西红柿炒鸡蛋吗？怎么全是焦味？还有一种说不出的刺鼻味，难道是自己什么调料放错了？

    曹洛水又尝了尝另外一道菜，同样呕了一声，吐了出来，立刻倒了一杯水，漱口起来。

    “哈哈哈！”看到这一幕，苏月晴也笑了起来。

    笑了一会，两女对视了一眼，都不说话了，脸上的尴尬之色非常明显，这么难吃的饭菜，李墨竟然面无表情的吃了下去，自己做的菜怎么就那么难吃呢？这个傻瓜，怎么就不说出来呢？

    此刻的李墨，正在洗手间中漱口，脸色微微苍白，喘气道：“以后无论如何都不能逞强了，不然去病水都不能拯救我。”

    客厅，曹洛水与苏月晴两人尴尬的坐着，不一会儿肚子便叫了起来。

    曹洛水拿出手机，点开美团然后选了一家美食，犹豫了一下，问道：“你要不？给你也点一份！”

    “要！”苏月晴立刻说道，自己做的菜根本不是人吃的，如此想着，她看了曹洛水一眼，忽然笑了：“你不会也在想，自己做的菜怎么那么难吃吧？”

    “咳咳！”曹洛水闻言，尴尬的咳嗽了几声。

    这件事后，两女似乎找到了一些共同话题，不像之前那么针锋相对了，片刻时间外卖来了，也坐在一起吃了起来，皆是感到很幸福，在吃了那么难吃的东西后，吃什么似乎都是人间美味。

    这晚，曹洛水没有回去，不放心师父，就在另外一间房中休息了起来，苏月晴则是霸占着李墨的床，吃饱喝足又舒服的睡了起来，李墨没有休息，而是跟三兄弟一起给丹瓶中装固元水和美颜水，明日开始，星空大药房中，便要再推出这两种药水。

    第二天一大早，曹洛水还睡着的时候，李墨便将苏月晴送到了机场，作为大明星，苏月晴还是很忙的，最近又要准备新专辑，所以更忙了。

    “李墨，我下次有时间再来看你，等我专辑出来你一定要听哦！”苏月晴的眼中有一丝不舍，在李墨的身旁非常的放松，非常的舒服，就如同躺在他的床上一样。

    “嗯，知道了！”李墨点头道。

    看着苏月晴离开，李墨直接来到了星空大药房中，今日的星空大药房外，布置的很隆重，就仿佛当初开业一般，两旁有巨大的海报，分别是固元水与美颜水，海报下写着两种药水的功效，寻常人看到，都会觉得是瞎扯，根本不可能有这种药水，但去病水出来后，使得人们不会怀疑，似乎星空大药房推出什么，都有可能，药房外的人，在看到海报后，皆是驻足观看了起来，几乎造成了此处的拥堵。

    李墨在人群中穿过，给三兄弟交代了一下，自己要去燕京一趟，几天后便回来了，然后走到了楼上，给万山和武直郭嘉都道了一声，然后来到了落修面前，“跟我去一趟燕京！”

    落修没有问什么，直接站了起来，跟李墨走了出去。

    在去往机场的路上，落修便将机票订好，李墨将车停在了机场，直接走进古城国际大机场等待了起来，半个多小时后，便开始登机，古城距离燕京坐飞机的话，也就只有一个半小时，除了走在机场，落修那醒目的灰色中分头发，还有英俊到让人嫉妒的脸庞，引起了许多女生的尖叫外，一切都很顺利。

    飞机落地，两人走了下去，李墨看着眼中熟悉的燕京，平静的心中泛起无法掩饰的波澜。

    原本准备一年后，才会到燕京，但没想到提前大半年便来了，不过这次，不能去见觅儿，不能让原本的轨迹发生改变，若是因为我的提前到来，改变了一些事，我不会原谅自己的，我会让我们如同前世那样相遇，然后走在一起，谁都无法阻拦我们，我发誓，谁都不可以！

    落修看着李墨不断变化甚至有些扭曲的脸，露出震惊之色，在他看来，李墨极为的沉着冷静，一般不会有这种表情，除非是有极为重要，如同生命一般重要之事，才会这样。

    觅儿，前世，你不顾燕京五大家族的苏家与王家反对，毅然要与我在一起，可恨他们将你欺骗回去，我知道，你一定想尽一切办法来看我，可是，我却失去了你的消息，似乎我的生命中从来没有遇见过你，但我从未怀疑过你变心了，因为我了解你，正如你了解我那般，我们彼此，无法分开，即便身体远隔千万里，但心依旧在一起。

    只是王子文将我打断双腿这事，觅儿，你知道吗？你若是知道，恐怕无论如何都会出来吧？哪怕是用性命要挟，也会出来的，可是你怎么在以后的几十年里，从未来看过我一次呢？

    李墨没有愤怒，他知道觅儿一定是有自己的苦衷，但他不解，什么事让她几十年都无法看自己一次？自己被打断双腿，你不会无动于衷，可是为什么不来呢？

    许久，李墨的眼眸才从某个方向收回，脸色逐渐的平静下来，无论怎样，这一世都会找到答案。

    “我们走吧！”李墨道了一声，在机场外打了个出租车，“去北六环外北新路三十六号！”

    出租车开动，李墨坐在后面闭目养神。

    “这次来燕京的目的我准备将你放在这里！”

    “为什么？”落修看着李墨道，他其实更想跟在李墨身旁，他虽然现在还不了解修行的，但本能的觉得李墨很强，无论什么事似乎都有底气来应对，就与他之前在凡世中一样，认为自己能够做到任何事。

    “修行需要大量的资源，大量的钱，药房很赚钱但也只勉强够我一人修行，所以我要将你放在这里，利用国家的资源来修行，这样对你也更好，以你的修为，在这里绝对一日千里！”李墨道。

    “嗯！”落修点头，他相信李墨。

    两个多小时后，出租车才停在了北新路上，这里周围已经比较偏僻了，但北新路更加的偏僻，若不是司机使用导航，都找不到地方，李墨付了账走了下来，看向了前方。

    这里很偏僻，一条路上大部分是围墙，只有寥寥的几家，卖着小吃，其中还有一家不大的计生用品店。

    “不会是这里吧？”落修惊道。

    “好像，就是这里！”李墨看着门牌，也露出了一丝惊色，竟然是一家计生用品店？