    第一百四十八章外族密谋

    这样的实力，甚至达到了界主级！

    对于针对宇宙级天才设立的通天山而言，这样的难度无可置疑，几乎不可能闯的过。

    “轰！”

    李牧以不可思议的速度，转眼间便从山腰来到山巅。

    李牧刚一他踏上山巅，就感觉脑海一阵晃荡，一股奇异的波动像海浪一般不断向李牧脑海发动冲击。

    随后, 李牧微微摇了摇头，集中一下精神，这种晃动感顿时消失。

    远处，蛇女双目紧闭，神情专注，集中全部精神念力向李牧发动攻击。

    当她看到她的攻击无效时, 不由对牛头人与猿人大喊道，“我感觉我的攻击根本一点用都没有, 他的灵魂就像是一根铁棍，我不能撼动分毫！”

    蛇女的话也让牛头人与猿人异常震动，要知道，蛇女可是界主级的灵魂冲击，李牧只是宇宙级，可是，李牧竟然能不受影响，这显然不合常理。

    “太奇怪了！”牛头人摇了摇头。

    远处，蛇女想要探究真相，当他的精神力来到李牧识海时，蛇女的神情顿时一怔，“这怎么可能？”

    入目所见，是一个金色的巨人，正是放大版的李牧身影，身上带有金色的光泽，散发着浓浓的金光。

    当金色李牧看到蛇女出现，顿时一双金色拳头就向蛇女轰击，无量金光刹那间就将蛇女淹没, 消失不见。

    山巅, 蛇女顿时喷出大口鲜血，晕了过去。

    牛头人与猿人对视一眼，也顾不得那么多了，双方合力，向李牧袭去。

    看见两人袭来，李牧战意沸腾，“来得好，你们也接我一拳！”

    左手大日横空，右手汪洋浩荡，水火共济，威能浩荡无边。

    双拳轰出，水火法则密布，双臂顿时演化出两条水火蛟龙，相互纠缠，犹如双剪一般，张开血盆大口，瞬间就将牛头人与猿人淹没。

    “轰！”

    绚丽的光芒爆发，刺目的光芒让人连双眼都无法睁开。

    良久, 光芒散去，再无牛头人与猿人的身影, 随后李牧又走到蛇女身边，咻！一道金光猛然从蛇女头部贯穿而过。

    猿人、牛头人、蛇女死！

    当蛇女昏倒时，战斗结局就已经注定。

    “成功了！”

    片刻过后，牛头人、蛇女、猿人都站了起来。

    “恭喜李牧殿下，闯过宇宙级原始通天山。”三个守关人都微笑地看着李牧。

    离开通天山位面，李牧再次出现在自己的修炼室中。

    “成功了！”李牧盘膝坐在地上，眼眸中有着一丝喜悦，“30年就闯过原始通天山，在人类天才中都算是凤毛麟角吧！或许是独一份也说不定！”

    随后打开后台管理，查看自己的积分余额。

    “嗯？闯过宇宙级原始通天山不是奖励10亿积分吗？怎么积分没有变？”李牧困惑不已。

    疑惑之下，李牧搜索‘原始通天山’。

    顿时，详细的‘原始通天山’资料出现在屏幕上。

    “我去，白高兴一场！”

    原来闯通天山的积分，要到核心成员成为界主级时才会发放。

    通天山作为人类高层竖立的天才标杆，让后辈天才们去闯，能直接得到的好处就是闯过哪座即可进入哪座秘境成为核心成员。

    末世秘境成员闯过‘天地通天山’就能立即成为天地秘境核心成员，不需要参加秘境资格战争取有限的几个名额。

    天地秘境成员闯‘太初通天山’，太初秘境成员闯‘原始通天山’，都是如此。

    而他认为会得到的积分奖励，宇宙级、域主级时是领不到的。

    “原来都需要等到界主时才能领取。”李牧无奈道，前世看原著时也未曾注意，结果没想到在这里搞了个乌龙。

    “失算了，真实失算了！”李牧摇了摇头。

    ......

    混沌城随着李牧闯过宇宙级原始通天山，再次陷入混乱之中。

    “我的天，这让我们还怎么追啊！”

    “一点希望都没有！”

    “这李牧是嫌打击的我们还不够么？”

    “真tm变态！”

    无数的天才开始抱怨，哀嚎。

    与此同时，李牧闯过通天桥第13层，并且闯过宇宙级原始通天山的消息，在宇宙中不可避免的引起了超大风暴。

    人类势力当中，也有不少人被外族奴役，李牧的消息自然而然也传播到了异族之中。

    荒蛮宇宙国的星空疆域境内，在某一片星域所对应的‘空间夹层’中，有着一个庞大无比的神国。

    这座恢弘的神国之中，就是妖族的潜伏组织所在地。

    巨大的神国之中，一朵朵恒星一般大小的火焰分散各处，笼罩着一片神国，在其中央便是那座巍峨的神殿。

    神殿之中散发着耀眼的金光，金光普照大地，而神殿正上方，一道身形足以千里的强者正端坐上方，眼神睥睨，高高在上，身上散发着恐怖的气息，盘坐上空，空间都在扭曲，混沌气息翻滚。

    下方，正有一些人类模样的身影匍匐在这个巨大的身影之下，眼神中有着崇拜。

    就在这时。

    “主人，主人，我有重要情报汇报！”一名黑袍人身影一闪就直接出现在了大殿中，同时急切的喊道。

    “有什么情报，这么慌乱。”强者不满来人的慌乱，洪亮的声响回荡在大殿内。

    “刚刚得到消息，李牧成功闯过宇宙级原始通天山了，而且还被混沌城主收为亲传弟子了。”金袍人恭敬道。

    “哦？”高大身影眉头一皱。

    “李牧很恐怖，李牧第一次闯了通天桥，就达到了通天桥第七层，这次更是直接闯过了通天桥第13层！并且闯过宇宙级原始通天山！”黑袍人倒吸了一口凉气，惊愕的说道。

    “李牧修炼的时间很短，却轻轻松松闯过了通天桥第13层，显然论天赋已经超过曾经的科谛。”

    “第13层？”巨大的身影有些疑惑，“通天桥第10层就是最普通不朽神灵的水准。”

    “也就是说，如今李牧在法则感悟方面，已经媲美比较厉害的不朽军候了。”

    “是的，主人。”金袍人恭敬道，“而且他达到这般成就的速度实在是太快了，只用了30年。”

