    “我听……”杜若宁的话已经到了嘴边，突然拿不定主意要不要告诉他是江潋说的。

    阿爹和江潋虽然不像和宋悯那样不共戴天，但两个人也是相互看不顺眼。

    她若说是听江潋说的，阿爹能不能信且不说，肯定会问她在哪里见到的江潋，江潋有没有欺负她，江潋还说了什么等等。

    为了避免麻烦，她决定撒个小谎。

    “我回来的时候在马车上睡着了，梦到远公公拿着一把剑把阿爹和大哥都杀了，好多的血，吓死我了。”

    “原来是做噩梦了，怪不得你一脑门的汗。”杜关山说道，掏出帕子给她擦拭额头的汗，“只是一个梦，当不得真的，不要害怕，阿爹不会有事的。”

    “梦就是预兆。”杜若宁说道，“要不然我为什么没做别的梦，也没有在别的时间做这个梦，阿爹，这是老天爷在警示咱们，你可千万要当心啊！”

    “阿爹知道，阿爹一定会当心的。”

    杜关山拍拍她的肩膀，本来不想多说的，看她一脸的担忧，便又宽慰道，“阿爹又不是傻子，这些年想杀阿爹的人多了，阿爹现在不也活得好好的吗，阿爹还要留着这条命看我宁儿长大嫁人呢，谁若想要阿爹的命，阿爹就先要了他的命。”

    杜若宁听明白父亲话里的含义，神情放松下来：“阿爹上次还说要养我一辈子呢，现在又想把我打发出去。”

    “阿爹当然想养你一辈子，就怕你将来有了心上人，自己喊着要出嫁。”杜关山笑着说道。

    “我才不会。”杜若宁把头一昂，哼声道，“这天下的男人除了阿爹和哥哥，没一个好的。”

    “说得好，阿爹要把你今天的话记下来，将来你若想嫁谁，阿爹就拿出来给他看，让你嫁不成。”杜关山哈哈大笑，当场就要拿纸笔记录。

    父女两个说笑一番，小厮过来禀报，说云老太爷的马车很快就到府门口了。

    杜关山忙收了笑，带着杜若宁一起去迎接岳父。

    到了大门外，刚好云家的车队也到了，云氏带着仆妇和兄弟三个赶来，热热闹闹地把客人迎进府。

    云老太爷年近七十，在家将养了这些年，虽然身子还是有些消瘦，精神却很好。

    在客厅落座后，杜家的兄妹四个先过来拜见外祖父。

    云老太爷知道杜若飞要去边关，特意带了自己珍藏的两本兵书送给他，告诉他打仗不仅要英勇，还有擅使计谋，懂得排兵布阵。

    杜若飞接过兵书，向外祖道谢。

    云老太爷又对杜若尘叮嘱道：“你们兄弟当中，数你最沉稳最机敏，你父亲和兄长走了，你就是家里的顶梁柱，要把你母亲和弟弟妹妹照顾好。”

    叮嘱完杜若尘，又看向杜若衡，想了想说道：“你要少吃点。”

    杜若衡：“……”

    大家都哈哈哈地笑起来。

    云老太爷最后看向杜若宁，把她仔仔细细打量一番，而后道：“宁儿真是和从前大不一样了，你的病让你阿娘流了多少泪，如今病好了，要知道孝敬阿娘，在外面少惹事，少让阿娘操心。”

    杜若宁：“……”

    这老太爷说是足不出户，该听说的倒是一样没拉下呀！

    “好的外祖父，您的教诲宁儿记下了，宁儿会好好孝敬阿娘的。”她认真回道。

    拜过外祖父后，云氏又张罗着让孩子们和两个舅母和七八个表兄表姐见礼，见完礼，也就到了开席的时间。

    因着今日是为杜关山践行，又都是自家亲眷，男女席位之间便没有拿屏风隔挡，只把姑娘们单独分了一桌，安排在角落里。

    杜家大房二房各有三个公子，也都已经在各衙门供职，平日和云家的公子们常有交集，因此坐在一起并不拘束。

    杜若宁头一回见云家的四个表姐，一开始确实不知道说什么，好在有杜晚雪和杜晚烟陪着，聊聊胭脂水粉，新近时兴的衣服首饰，渐渐也就熟络起来。

    大人们谈论的则是出征的事，杜老夫人一说起儿子要走，便忍不住掉眼泪。

    “眼瞅着到了年关，别人家的孩子都千里迢迢回家团圆，我的儿子却要远赴千里，去那苦寒之地打仗，还有我的飞儿，他从未出过远门，战场上刀剑无眼，叫我们在家的人怎能安心过年。”

    她这么一掉泪，大家都跟着唏嘘，夫人们也都拿帕子擦眼睛。

    “老夫人莫要忧心，你儿子是个英雄，就当去做英雄该做的事。”云老太爷劝慰道，“他去边关，为的就是让我们和千千万万的人家能安心过年，你应该为他感到骄傲。”

    “父亲说的没错，妹夫肩上担着保家卫国的责任，自然和普通百姓不一样。”云氏的大嫂也出言安慰道，“他是大周的不败战神，我们要相信他，此次出征也一定会得胜回朝的。”

    “是啊是啊。”二嫂也跟着附和，“常言道虎父无犬子，我们飞儿此番去了前线，也会和他父亲一样英勇杀敌立功的，等到他回来时，就是威风凛凛的少将军了。”

    “二舅母说得对，我一定会立大功的，我就是大周的下一个战神。”杜若飞壮志满怀地说道。

    少年人的豪情和热忱最能鼓舞人心，经他这么一说，大家都笑起来，先前的压抑气氛一扫而空。

    “表哥好威风啊，怪不得南山书院那么多学子为他写诗作赋。”二舅母家的小女儿云素君一脸崇拜地看着他。

    云素君比杜若宁大两岁，虽然是杜若宁的表姐，却是杜若飞的表妹。

    云家的女孩子都教育得极好，温柔娴淑，谈吐优雅，杜家几个姐妹跟她们一比个个都像假小子。

    究其原因，大概是云家的两个老爷都是文官，而杜家的整个家风都被杜关山这个脾气火爆的战神带偏了。

    在教育孩子方面，杜关山最大的原则就是在外面不能吃亏。

    听到表姐称赞大哥，杜若宁与有荣焉，笑着回道：“不止是写诗作赋，还有人托我给大哥捎情书呢！”

    “哇，真的假的，都是谁呀？”女孩子们对这种话题最感兴趣，全都兴奋地看向她。

    杜若宁纯粹是为了活跃气氛，当然不会真把人家的名字捅出来，只捡着能说的事说了几件，其余的一概不提。

    宴席结束，男女亲眷分别去前后院喝茶闲话家常。

    坐到未时末，日头渐渐西移，云家人便起身告辞。

    临走时，杜关山请岳父移步书房，把自己精心挑选的古画送给他。

    云老太爷收了画，又是一番殷切嘱咐：“此一去山高水远，路途凶险，你要时刻警惕，不可懈怠，尤其要留心身边的人。”

    杜关山点头应下，笑着说：“宁儿也是这样嘱咐我的。”

    云老太爷很意外，沉吟道：“宁儿和从前真的像变了个人，既然她也这样嘱咐你，你为了孩子，也要更加保重自己。”

    送走客人之后，杜若宁私下问杜关山：“阿爹后来又和外祖父说了什么？”

    “没说什么。”杜关山道，“你外祖父和你一样，叮嘱我要小心身边人。”

    杜若宁直觉并不仅仅是这些，但父亲不说，肯定有他不说的道理，因此也就没有继续追问，而是抱着他的手臂说道：“阿爹，等你起程那天，我要给你一个惊喜。”

    “哦，什么惊喜？”杜关山问。

    “现在说出来就不叫惊喜了。”杜若宁眨着狡黠的眸子，神秘兮兮地说道。

