    第2363章

    他现在才知道，林若雪还不是这里的老板，她只是替老板做事的人。

    幕后老板不止一个，每一个都是身家万亿的大佬，而且背景深厚，能量巨大。

    林若雪控制的这些拳手，每年能够给这些老板们，带来几百亿的利润。有时候运气好，突破千亿也有可能。

    吴东一度疑惑，为什么打个地下拳，就这么能赚钱。经过林若雪一说他才明白，如果打假拳的话，往往意味着被打死。所以在这里打假拳的概率是很低的。

    相比而言，外面的足球，赛马，很容易被人做手脚。因此，赌客们十分喜欢在这里赌拳，每一拳都是真的，拳手不是生就是死，二选一的结果，不会掺假。

    训练场上，包括吴东在内，共有二十二名拳手。吴东在里面，是块头最小的一个，相比来说，其他人的身高没少于一米九的，体重都在三百斤开外。

    在场的人，对于吴东有的认识，有的不知道。他们彼此之间，也是竞争的关系，因为不久后的小组赛，他们有机会分进一个小组。

    林若雪站到众人面前，道：“各位。明天就要进行比赛了。分组之前，你们彼此都有可能成为敌人。我对你们没有其他的要求，唯一的要求就是，如果遇到我们这边的人，不要打死，给他一次机会。”

    众人相视一眼，都点了点头。

    一个身高两米，如山一般的黑人拳手上前走了几步，冲林若雪伸出了白乎乎的舌头，说：“林，如果我拿了冠军，我要睡你。”

    敢这样和林兰说话，因为此人的实力很强，也是公认的王牌拳手。

    林兰皱眉：“蛮金，谁给你的胆子？”

    “我！”一个青年男人，从后面走了进来。

    看到此人，林兰一惊，连忙低下头，恭敬地道：“少爷！”

    来人，竟是某个幕后老板的儿子，他经常来此。

    青年男子穿着白西装，脸上带着残酷的笑意，说：“我答应过蛮金，他要是能拿下洲际赛的冠军，他就能睡你一回。如果他能拿下全球的前三甲，你就是他的，他可以睡你睡到死。”

    林若雪俏脸上布满寒霜，可却是不敢多说什么。

    青年男子这时看向吴东，道：“你是新来的吧？实力怎么样？”

    吴东看着这人，他说的那番话，让他很不爽，他淡淡道：“我很强，比这个叫蛮金的傻大个强。”

    青年男子笑了起来：“你是说，你比我的金牌拳手还要厉害？有意思。”

    他打了个响指，不远处的蛮金便大步走来，第走一步，地面都在微微震动。

    青年人淡淡道：“蛮金，给你十秒钟，击败他！”

    吴东退开几步，道：“还是不要动手，我控制不好，容易打死人。”

    青年人大笑起来：“你越来越有意思了。蛮金，你还愣着干什么？”

    那蛮金冲了过来，一记直拳轻杀而至。他自觉得体魄比吴东强太多了，所以这一拳用了全力，没打算有任何的变化。因为这平原，吴东肯定接不下，也躲不开，他死定了！

