    第106章 失踪了？！

    问完林晨，秦羽墨先是沉默了一下，随后很快就释怀了。

    不是每个人都能像林晨那样聪明，也不是每个人都有他那样有钱有名气。

    说真呢胡一菲要是真的和林晨玩失踪，林晨都能花大把的钱，让很多人愿意找出胡一菲。

    “关谷，你呢？”

    秦羽墨又看向关谷神奇问道。

    关谷神奇思考了一下，大喊道：

    “马上报警！”

    秦羽墨：“……”

    还想着关谷神奇是一个漫画家，肯定会做出一些浪漫的事情，结果就来个报警。

    关谷神奇激动的说道：

    “拜托，人口失踪啊！绑架，谋杀，碎尸，恐怖分子劫持！任何可能都有的，报警已经是很浪漫的事情了！”

    林晨肯定的点了点头道：

    “关谷说的没错，因为找你的那个人并不知道你是真的失踪。除非，你们提前说好。就像玩躲猫猫一样，你找我，我找你。”

    秦羽墨白了他一眼，道：

    “什么嘛！这不是躲猫猫好不？我这是为了让他知道，我在他心里的位置。关谷，你就不能像林晨那样去找吗？”

    关谷神奇无语的说道：

    “我可没有这家伙这么聪明的脑袋，而且没有线索，我怎么去找？”

    “线索？”

    秦羽墨又愣一下。

    “对啊，不然凭空怎么找？真要是像刚刚林晨说的那样去调取监控，只看到离开有什么用？我又不知道去了哪里？对了羽墨，你有没有留下什么线索？”

    “没有，这是我第一次玩失踪，没有留下任何线索。”

    秦羽墨摇了摇头。

    听关谷神奇这么一提醒，她有些后悔了。

    是啊，自己干嘛不留下线索呢？

    凭空消失了，人家一头雾水，怎么找自己呢？

    “你这种情况属于，风筝……断线了～”

    关谷神奇用秦羽墨的话来回答。

    “我知道了！我知道自己该怎么做了！”

    秦羽墨突然欣喜的说道。

    “什么意思？”

    林晨和关谷神奇一脸懵逼的看着她。

    “没什么，你们继续喝，今天的酒我请了, 算我头上！”

    说完, 秦羽墨头也不回的离开了。

    林晨看了看自己的酒杯, 然后对服务员说道：

    “这杯帮我记在我朋友的账上！”

    林晨本来就老板，喝酒也没有给过钱的，平时都是记自己账上的。

    现在有人请客, 林晨也自然乐意。

    毕竟，这一杯酒几千块钱呢！

    要是秦羽墨知道了, 不知道是什么感想。

    关谷神奇无语道：

    “少女漫画太复杂了, 我还是继续画猫吧……”

    晚上, 林晨和关谷神奇两人回了3602。

    曾小贤和吕子乔两人正在玩三国杀。

    “关谷，林晨, 你们来的正好，要不要来玩三国杀？”

    曾小贤对他们两人邀请道。

    他跟吕子乔玩了一下午了，太无聊了。本来三国杀就是多人游戏的, 两个人玩确实失去了不少的乐趣。

    “不了, 你们玩吧。”

    林晨摆摆手拒绝道。

    下午秦羽墨走后, 他又和关谷喝了不少的酒。醉倒是没醉, 就是有一点迷糊。

    “我也不玩了，下午跟林晨喝了不少的酒, 现在都没力气了。”

    关谷神奇也摆了摆手，他酒量没有林晨的好，整个人红着一张脸。

    这时, 张伟背着一个帆布包，手里拎着一个大的黑色行李箱从房间里出来, 对躺在沙发上的林晨和关谷神奇说道：

    “麻烦你们给我腾个地儿。”

    吕子乔疑惑的问道：

    “张伟，你这是要去出差？”

    张伟放下行李箱, 双手插兜，道：

    “别提了, 往事不堪回首……”

    曾小贤疑惑道：

    “你不会是要搬走吧？”

    “不是搬走, 而是被驱逐。”

    张伟道。

    “你别告诉我，你把房间的使用权输给了一菲？”

    沙发上, 林晨笑着问道。

    这下把众人都说的有些好奇了，吕子乔看着林晨问道：

    “林晨, 张伟做了什么事？居然被一菲给驱逐？”

    曾小贤贱笑道：

    “你不会是把一菲的头发给烧了吧？再说了, 你自己的房间，自己还做不了主了吗？”

    林晨笑意解释道：

    “曾老师，你还别说, 张伟房间的主权还真有可能是一菲的。”

    说完, 看着张伟问道：

    “张伟，我说的没错吧？”

    张伟郁闷的点了点头, 道：

    “嗯……我下午……”

    张伟讲述了下午林晨离开后, 和胡一菲猜题的事情。

    以及为了怕吕子乔和曾小贤还有关谷神奇听不懂，他还特意的把之前林晨在的事情也说了。

    果不其然，张伟在胡一菲一步一步的套路和脑筋急转弯的问题下，输掉了房间的使用权。

    曾小贤听完后，无语道：

    “你就这样把房间输给胡一菲了？”

    张伟没有说话，点了点头。

    吕子乔嘲讽道：

    “张伟，你居然连曾小贤不会爬树都猜不出来？”

    曾小贤瞪了吕子乔一眼，现在是互相嘲讽的时候吗？

    关谷神奇淡淡的说道：

    “张伟，这些问题我都知道，你居然答不上来。”

    “张伟，我都劝过你了，你不听，现在好了吧？”

    林晨道。

    张伟叹了一口气, 道：

    “我原本还想替男生争光的, 现在好了，我真的光了。”

    曾小贤无所谓道：

    “行了，你也不用太在意，她也只是随口一说的, 她要你房间干嘛？”

    曾小贤话音刚落, 3602的门突然打开，胡一菲走了进来，对着身后的工人说道：

    “来，你们几个，把里面的床给我搬出来，然后这个洗衣机放进去。”

    众人懵逼的看着胡一菲，吕子乔喃喃道：

    “我靠！来真的！”

    曾小贤不理解，问道：

    “你干嘛？”

    “问的好，你说我干嘛，我的地盘我做主咯？”

    胡一菲淡淡的说道。

    然后，她看到沙发上躺着的林晨，走过去揪住林晨的耳朵，怒道：

    “我就说怎么一下午不见你人，你居然跑这儿来了。”

    林晨急忙站了起来，尴尬的笑着，解释道：

    “我刚从酒吧回来，和关谷喝了点酒。”

    “哼！下午还想着找你陪我去买洗衣机，结果电话不接，短信不回，你是不是想跟我玩失踪啊！？”

    胡一菲恼怒的说道。

    (本章完)

