    当下，宗主带着人御着飞剑赶往三阳峰，而在此时，三阳峰中的阮长春几乎是在看到那求救信号后便拔腿往第九峰走去。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    并不是因为他急着去救他师尊，而是，他有种预感，定有人来救他小师妹了！

    只是，这人会是谁？当真好大的胆子，居然敢在八大帝国的宗门中乱来，弄得满宗四处皆是大火，让整个宗门陷入混乱与恐慌，真是太乱来了！

    就算是救人也不应该这样，这样一来，就算那人将他小师妹救出去了，宗门也绝不会善罢甘休的，而且，如今他师尊的求救信号一出，估计宗主等人已经朝这边赶来，若是那人救出他小师妹却跑不掉，那……

    与此同时，三阳峰之上，看着那信与放出，凤九眸光泛过一道冷光，心下思忖起来。这宗门其他人肯定会在看到求救信号后赶过来，而在此之前，最先进来的一定会是那守着峰口的两名元婴修士。

    若是那两人来了，那她要杀了三阳子再将她娘亲带走那绝对不可能。

    因此，她当即喝道：“吞云，先带我娘亲离开！”

    “是！主人小心。”

    吞云应了一声，俯身一跃来到上官婉容的身边，想要将她背起先从后山带走，只有这样主人才能放下心来应战，不会有后顾之忧。

    然，就在这时，原本昏迷着的上官婉容因服了凤九的丹药而缓醒过来，隐约间听到凤九的话。

    “不，要走一起走。”她挣扎着想站起来，却双腿一软又跌了下去，幸好被吞云伏低身子接住。

    “娘亲，你先走，你走了我才没有后顾之忧！”凤九回头说着，声音中带着强硬：“你走了我才有机会活着离开，快点！跟吞云离开！”

    “可是……”

    让她这个当娘亲的先离开，放着女儿在这里面对这样凶险的战斗，她不放心。

    “放心吧！主人不会有事的，我先送你离开，也许还能回来接应主人。”吞云说着，将她伏上背上，道：“你抓着我背上的皮毛，这样不会摔下来。”

    听着她女儿和那只吞云的话，上官婉容也知眼下自己帮不了什么忙，甚至，还极有可能拖累了她，因此，只能趴到吞云神兽的背上，抓着它的皮毛，对凤九道：“你一定要活着，娘亲等你回家。”

    “我会的。”凤九朝吞云示意了下，便见吞云背着上官婉容从后山离开。

    看到上官婉容被那头神兽背着离开，三阳子脸色一变追了上去：“你、你不要跑！婉容！给我回来！回来！”

    那是他活命的药引啊！那是他找了许久才找到的人炉啊！怎么能这样就跑了？没了她，他如何炼制出续命的丹药来？没有她，他还怎么活下去？

    “不要跑！给我回……”

    “咻！”

    凛冽的剑罡之气瞬间划出，击落在三阳子的前面，气流的震动剑罡之气的凌厉让他吓了一跳，生生跌坐下去。

    “峰主！”

    两名元婴修士惊呼一声，从不远处掠来。