    “哼！区区一个初位神尊也敢以如此口气对本座说话，你若想死本座不介意将你一起抹杀掉！”

    苍穹深处传来冷漠的声音，那是一种对苍生万灵的漠视，视所有苍生为蝼蚁。

    “是么？青鳞使者！你作为苍天座下四大执法使者，屡次对修者出手，扰乱天地规则，知法犯法，你必须给苍生万灵一个交代！你想抹杀本主？大可以试试！”

    翎儿面色冷冽，逼视苍穹深处，根本无所惧，上位者的气势尽显。

    “交代？哈哈哈！”

    苍穹上传来大笑声。

    “苍生皆蝼蚁，在我们的规则之下苟且求生，本座不需要什么交代。此子竟敢主动攻伐神劫源地，这是对天地规则的漠视，本座必定将其镇杀。而你顶撞本座，漠视执法者，本座同样要给你惩罚！”

    苍穹上发出的声音显得无比强势，话落他放弃叶辰，爪子一挥，直接向着翎儿镇压过来。

    “青鳞使者，你莫要过份了！”

    就在青色的爪子即将镇压到翎儿时，万妖森林深处传来一道喝吼，这声喝吼中蕴含恐怖的道韵，使得青鳞使者的爪子一顿。

    “想不到这万妖森林中还有你这样的强者存在，今日此女之事作罢，不过此子蔑视规则，本座必定镇杀！”

    青鳞使者的声音冷漠无边，话落他那青色的大爪子对着叶辰压落下去，遮拢天地，道则成片，淹没一方世界。

    叶辰只觉得浑身剧痛，在那道则的气息下，体内的法则寸寸崩碎，内脏都化为肉泥，大口血液溢出。不过他依然不屈，一双眼睛冷冽地盯着苍穹之上，眼中透射出无尽的杀意！

    “放肆！”

    一道声音响起，飘渺而威严，仿佛穿越了无尽的时空从上古传来。

    随着声音响起，一道彩色的波纹瞬间浮现在空中，如同水浪一般冲击在青色的爪子上。

    “噗！”

    那只爪子当场飙血，片片鳞甲脱落。

    “谁敢袭击本座！本座代苍天大人执法，你等生存在天道规则之下，竟然忤逆苍天大道，是在找死么？”

    青鳞使者发出冰冷的声音，那只爪子瞬间复原。

    就在他的声音刚落之时，一条七彩大道贯穿虚空，从无尽遥远的地方延伸而来，然后一个如梦似幻的女子踏着虹桥而至。

    她玉步轻移，看似缓慢，但是每一步都像是跨越无尽空间，只几步就到达了场中。

    “青鳞，上次在地狱峡谷你不顾规则出手，本帝放你一条生路，不想你不知悔改。今日你竟然还敢出手，是未将本帝放在眼中么？”

    虹桥上那个女子淡淡地说道，声音飘渺虚幻却无比的动听，帝道气息弥漫开来，威严无边。

    所有人都吃惊，几乎是不敢相信自己的耳朵。

    大帝！

    竟然是大帝！

    翎儿眼中满是震惊之色。当初青鳞使者在地狱峡谷对修者出手，凤凰大帝出现，将其击伤，这消息翎儿早已知晓，但是那也只是听闻，而今亲眼所见，真的是大帝。

    眼前的大帝身周仙凰飞舞盘旋，不是上古的凤凰大帝还能是谁？只是凤凰大帝乃是近十万年前的人物，她如何能活到今世？

    “大帝！果真是大帝！”

    青鳞使者的声音中带着颤抖，还夹杂着怒气。

    “上次将本座击伤的就是你，那时候还以为这个世界真的存在大帝。今日你主动出现本座才知道，你不过是一缕虚影而已。每动用一次力量你的虚影就会消淡几分。且你只是虚影，早已没有了大帝的战力，想要灭杀本座根本不可能。今日这个逆天血脉本座杀定了！”

    “本帝虽只留虚影，但灭杀十个八个你这样的存在也在弹指之间。”

    凤凰大帝的虚影淡淡地说道，展现出了帝者的无边霸气。

    “哼，狂妄！一个大帝的虚影也敢如此大言不惭，本座倒要看看你今日是不是真的还能保住此子！”

    青鳞使者冷笑，然后青色的爪子再次拍落了下来，笼罩天地。

    “不知死活！”

    凤凰大帝的虚影冷漠地吐出几个字来，然后随手一点，一缕七彩的大道之光透射出去，如同点豆腐一般将那青色的爪子给洞穿。

    “噗！”

    一大片的血液喷射出来，如同下起了倾盆血雨。

    “咻咻咻！”

    天穹上一块块巨大的青色鳞甲飞射而来，满天都是，充斥每一寸空间，其上大道杀力交织，恐怖惊世。

    凤凰大帝立身在虹桥上，她伸出一只如玉般晶莹的手，向着天穹抓去。

    玉手化为无尽大，帝极大道弥漫，像是要将整个世界都拘在手中炼化，那种气息让苍生颤栗。

    所有的青色鳞甲都被她抓在手中，然后片片崩灭，化为灰飞。然后叶辰看到那只玉手在虚空一抓，天穹深处就裂开一个恐怖的大黑洞，一个浑身青色鳞甲覆盖的高大身影从中掉落了出来。

    他就是青鳞，身躯高达万丈，浑身青鳞覆盖，连脸上都有鳞甲，一双眼中此时惊恐密布，浑身大道之痕交织，想要挣脱，但却无济于事。

    凤凰大帝站立在虹桥上，伸出玉手只是在虚空一抓而已，那股巨大的吸力直接就将青鳞使者从苍穹深处吸了出来，穷尽全力也挣脱不掉。

    “在本帝面前，你就是一只蝼蚁，弹指便可让你飞灰湮灭，你这样的实力也敢不将本座放在眼中。苍生万灵虽然生在天地之中，受到规则制约，但是不代表可以任由你们鱼肉！”

    凤凰大帝淡淡地说道，她五指微曲，将青鳞使者那巨大的身躯抓在手中。

    “凤凰大帝，你可知道你在做什么！本座乃苍天座下四大使者，不管做了什么也只有苍天大人才能惩罚本座！你今日之举，苍天大人苏醒之后绝对不会放过你！虽然你早已坐化，只留下虚影在这个世间。但是到时候苍天大人一定会迁怒众生，无数的生灵都会因为你而遭受天罚！”

    青鳞实则色内厉荏，厉吼道。

    “区区一个圣王境界的使者也来威胁本帝。就算苍天苏醒，本帝亦无所惧！”

    凤凰大帝的声音始终飘渺平淡，话落她玉指收紧，青鳞的身体在她的手中不断崩裂，大股血液飞射，倾落而下，将下方的大地都淹没。

    “啊！！”青鳞厉吼，“你等想要逆天！必定会承受惨重代价！”

    “哼！”

    凤凰大帝冷冷一哼，青鳞使者的身体就化为了肉泥，那些比神铁还要坚硬的鳞甲都被捏成了灰飞，万丈身躯在顷刻间崩灭，只留下无尽的鲜血在大地上流淌。

    “凤凰大帝，你们人类会为此付出惨重的代价，苍天大人苏醒之后会讨回这一切！”

    苍穹深处传来数道声音，那是苍天座下其余三大使者，不过他们并未现身。

    “本帝等着苍天苏醒的那一天！”

    凤凰大帝站立在虹桥上，无敌气势尽显，身边帝极大道之痕交织，仙凰飞舞。

    翎儿与樱子心神颤栗，大帝强大到不可思议，随手就是帝极大道，一把就捏死一个圣王境界的青鳞使者。

    叶辰心中也是震撼莫名，他看着凤凰大帝，从凤凰大帝的身上感受到了一股莫名的气息，似乎是一种非常亲切的气息。叶辰不知道自己为何会有这样的感觉。

    此时凤凰大帝也向叶辰看来，似乎她的脸上升起一抹欣慰的笑容。叶辰看不清她的容颜，只是隐约看到了她脸上的笑容，这笑容使得他的心中升起一股暖流。

    凤凰大帝看了叶辰一眼，她脚下的虹桥就开始缩短，她的身影也飞快远去。

    “凤凰大帝请留步！”

    万妖森林深处传来一道声音，紧接着一道流光划过长空，那速度快得叶辰根本看不清。

    “回去吧。”

    凤凰大帝随手一挥，那道流光顿时就反射而回，瞬间倒飞，眨眼就消失在万妖森林深处。

    凤凰大帝的身影消失了，叶辰神色震撼，想不到亲眼见到了上古时代的凤凰大帝，她出手救了自己。而刚才那一道流光不用想也是妖族的一个强者，他想要靠近凤凰大帝，但是被凤凰大帝轻轻一挥，倒飞出去几十万里。

    翎儿看着那倒飞回去的流光，眼中闪过一抹担忧之色，但是很快她脸上的担忧之色就消失了，因为脑海中传来元神波动，妖族强者平安无事。

    叶辰久久才平复了心中的起伏，迈步走到翎儿等人的身边，翎儿一下子就扑了上来，抱着叶辰，生怕一松手叶辰就会消失似的。

    “好了，没事了。”

    叶辰抚摸着她的头发说道。

    “叶大哥，你知不知道翎儿刚才好担心。”翎儿呢喃。

    “知道，可是现在不是没事么，不要多想了。”叶辰说道。

    “大哥哥，仙儿也要抱抱。”

    小仙霜向叶辰伸出双手，叶辰笑着将她抱起。

    “仙儿知道大哥哥是最厉害的，所以仙儿不担心大哥哥的。”

    “主人。”樱子眼中含泪。

    “好了，都过去了，现在我们去万妖宫，翎儿带路。”

    “嗯。”

    翎儿点头，带着叶辰他们快速向着万妖宫而去。

