    慕笙下来的时候，沈顾沉正在喂狗。

    她发梢还滴着水，头发拢在胸前，手中拿着毛巾轻轻擦着。

    沈顾沉抬起头，许是刚洗完澡的原因，女孩的脸上带着一层粉意，像是经雨之后的绯色。

    沈顾沉直接走过去，很自然的拿过了她手上的毛巾，替她擦着头发。

    许是第一次，指尖a不小心绕住了发丝，勾的慕笙缩了下脖子。

    “抱歉。”

    他从来没有这么伺候过人，慕笙是第一个，他愿意把所有的细心和温柔都给她一人。

    擦到最后，慕笙的耳尖都带上了一层粉意。

    “差不多了，吃饭吧。”她直接走向厨房。

    他准备的菜色很简单，白米粥，西红柿炒蛋和水煮鱼。

    慕笙不像别的女明星一样为了身材不吃饭，各种挑食，她最烦的，就是让自己饿肚子。

    小时候饿的多了，长大后，便无法忍受那种饥饿感。

    沈顾沉细细挑去鱼刺，将肉放在了她碗里。

    慕笙微微怔松了一下。

    “笙笙多吃点。”

    她太瘦了。

    虽不至于像皮包骨头一样，但每个地方的骨节都看的清楚。

    他想把她养的白白胖胖的。

    慕笙吃了几口，就不想吃了。

    她放下筷子，表情不怎么好。

    “哪里不舒服？”沈顾沉站起身，朝她走去。

    慕笙微微蹙着眉：“牙疼。”

    “怎么会牙疼？”

    “这段时间长智齿，偶尔会疼，今天疼的有些厉害了。”若是别人，慕笙大概不会说，可眼前的人是沈顾沉，心里的防御，早就溃不成军了。

    是他的话，应该可以喊疼的吧。

    牙齿牵动，慕笙觉得自己的半张脸都在疼。

    智齿长起来，若是直直往上长还好，但凡斜着长，挤压前面的牙齿，会很疼。

    “笙笙，张嘴让我看看。”

    “乖。”

    他声音很低，也很温柔。

    慕笙张开嘴，她不是一个怕疼的人，可这牙疼起来，真的要命！

    沈顾沉打开手机上的手电筒，细细看了一会。

    “是冠周炎，需要去医院，如果可以，笙笙，这颗牙，你大概要拔。”

    “你会医？”

    “我说了，我刚刚是去医院找工作的。”

    沈顾沉说着话，指尖附在了慕笙的头顶，用按摩来替她缓解疼痛。

    “暂时先不拔了。”

    “好，家里有药吗？”

    慕笙：“药对我没用。”

    她身体有些特殊，鲜少有药物能对她的身体产生作用。

    这是今天慕笙第二次对沈顾沉说出同样的话。

    只是她皱着眉，神色异常痛苦。

    “你等我一下。”

    沈顾沉离开了房间，回来的时候手上拎着一袋水果。

    慕笙撩起眼皮看了他一眼

    “我给你洗水果，稍微吃一点。”

    他直接钻进了厨房，慕笙看着他骨节分明的手拿着刀，削着果皮，动作好看，也很认真。

    可一个圆润饱满的苹果削下来，果肉几乎没剩下多少了。

    这真的是医生？

    手残的厉害。

    她以为他的刀功会好点。

    沈顾沉忽然拧了拧眉，回头就看到慕笙在抽烟。

    “你这段时间不要抽烟，不要喝酒。”

    慕笙“啧”了一声。

    很显然对沈顾沉的话有很大不满。

    慕笙：“抽了烟，牙就没那么疼了。”

    她深深吸了一口。

    沈顾沉夺走了她手中的烟，忽然弯下腰，凑到她跟前，堵住了她的嘴。

    那还没来得及呼出的一口烟，在两人嘴里渡来渡去。

    辛辣刺激的味道，对于没有抽过烟的人来说，实在是呛喉。

    沈顾沉吻了两秒，撇过头捂住嘴就开始咳嗽。

    咳的脸都红了。

    “谁让你亲我了，这烟很辣的。”

    沈顾沉没抽过烟，一口也没有，味道直接冲进喉咙，辣的他眼睛都有些潮了。

    慕笙好心把水递给他，沈顾沉喝了几口，嘴中的味道才冲淡了一点。

    慕笙看着沈顾沉的样子，眼底带了一丝浅浅的笑，他总是处变不惊，那张脸，好似从来不会有别的表情。

    他很有风度，却并非风度翩翩，后者过于浮躁，而沈顾沉，恰到好处。

    ……

    傅家。

    傅修回到家，偷偷摸摸的往楼上走。

    “啪——”

    黑暗的房间瞬间亮起来。

    他抬头就看到他父亲冷着脸站在楼梯口，原本就表情稀缺的人，此时更是阴沉骇人。

    “爸，爸……您您还没睡？”舌头都要打结。

    男人手中端着咖啡，目光阴沉。

    “我让你去相亲，没让你去和她打架。”

    傅修用手捂着脸，可露出的眼角有些淤青，整个人身上都是医院的味。

    “爸，您知道了？”傅修还有些错愕，他爸的消息这么快。

    “嗯，见识了你打架的英姿。”男人抿了口咖啡，不紧不慢。

    傅修：“……”

    是见识了他被打的英姿吧。

    他感觉他爸在幸灾乐祸。

    “看中了吗？”

    “………”不是我看不看中，是您的二儿子看中了呀。

    “还……还好……”

    “好就好，不好就不好，还好是什么意思。”

    “额……”

    “听说你去提了新车？”

    “是你说的，我拿下驾照就让我买车的。”画风转的太快，傅修差点没跟上。

    “一千多万的车？”

    “你是想出去泡妞？”

    傅修：“………”

    呵呵，泡妞？他爹懂的可真多。

    “车没收了，明天你就滚去学校住。”

    傅修：“………”

    傅家家教甚严，也一向低调，却没想到，三儿子偏偏是个极为乖张的，在外面给他惹了不少事。

    老脸都快被丢光了。

    傅修回到自己房间，给沈顾沉发了消息：“哥，你看中那姑娘了？”

    隔了好久都没有回他。

    他洗完漱快睡觉时，手机响了。

    具矜贵的一个“嗯”字。

    勾起了傅修的八卦心，他二哥的身边从来就没有女人，现在主动勾搭了一个，就像是万年铁树开花一样，那个新鲜感。

    “你们怎么认识的？什么时候认识的？怎么就好上了？”

    也不瞌睡了，睡觉哪有八卦重要。

    “你先说说怎么惹了她。”

    傅修：“………”

    不，他不想说。

    “以后见面恭敬一点。”

    傅修乖巧应声。

    “若是被家里人知道，后果你知道的。”

    傅修躺在被窝里都觉得有一股凉意蹿起，手脚冰凉。

