    陈宁雅下意识想反对，对上温有山坚定的双眸，话到嘴边又咽了回去。

    “若你真的想清楚了我也不反对，只是你们父子俩都要出去，我这边就要做好万全的准备了。”陈宁雅开始在心里将可以帮忙的人过一遍。

    夫妻俩因为这事在房间里关了许久。

    温元良瞧着他们没有出来的趋势，便跟卓千语交待了一句，骑马出门，直奔冯家，他到的时候冯家人正好都在家中。

    冯兴海夫妇俩看到他别提多高兴了，一个劲儿地问话。

    温元良好不容易摆脱他们跑到冯鸿羽的书房，进去后立马关了门，一屁股坐在椅子上，后怕地拍了拍胸口，将一张纸拍在书案上，“别说兄弟不仗义，地方我已经帮你打听到了，你自己看着办。”

    冯鸿羽摊开纸张一看，挑眉道：“陈氏住的地方？”

    温元良微微颔首，“我老丈人给她准备的，说是陈家不管她，欧阳家的人恨不得要了她的命，她求到我老丈人那边，我老丈人于心不忍，就帮了一把，现在陈氏的处境应该不怎么样，你跟伯父伯母商量一下，要不要寻上门去。”

    “谢了！”冯鸿羽将纸条收起来，真诚地笑了笑，整个人看起来很是洒脱，跟之前的状态完全不一样。

    温元良好奇地探过脑袋，“怎么？想通了？”

    冯鸿羽勾着嘴角，微微点头，“差不多吧！来了京城，我爹娘的心情明显好多了，这两天还琢磨着怎么跟干爹干娘讨生意经呢！看他们这样，我自己都觉得舒心，那些糟心事也觉得不怎么要紧了。”

    温元良很是赞同地拍手，“这样不错，豁达一些，日子也好过一些，好了，东西我带到了就不留了，晚点还要去翰林院销假呢！”

    冯鸿羽忙道：“一起，我也还没去销假。”

    两人说好了出门，在半道上竟然撞到匆匆追上来的祁子兮，看着还有些狼狈。

    “你什么时候回来的？”温元良挑眉问道。

    祁子兮喘息道：“昨晚到的！贞儿昨天就想过去你家，为了接我们便忍了，没成想我们刚刚上门，你就出去了，我一猜，你估计要去销假的，不得追上来啊！”

    温元良听到“我们”这两个字，眯着眼问道：“你还带着谁来京城了？”

    “我爹娘和儿子。”祁子兮不假思索地应道，见温元良还盯着他看，遂解释道：“我这边都买大宅子了，自然要带爹娘过来住一段时间，也让他们感受一下当官家老太爷老夫人是什么感觉。

    不过我爹说了，他们就是不放心孩子，过来看一看，等贞儿生了孩子，这边稳妥了，他们还是要回去的。”

    温元良嗤笑道：“我说的不是这个，是你大哥大嫂他们没跟过来？”

    祁子兮怔了怔，摇头，“老家那边的生意也要人打理的，我大哥说了他们就留在老家看着，以后有机会再过来，不过我也说了，等我侄子大了到时候就接到京城念书，我大哥大嫂可高兴了。”

    温元良朝他竖起大拇指，就是冯鸿羽也佩服得紧，从孩子入手，不管他大哥大嫂心里怎么想，都会感激这个弟弟小叔子的。

    三人有说有笑去了翰林院，销了假，拜见了翰林院学士，听了一些教诲才离开。

    冯鸿羽归家后，立马将陈晓蝶的情况告诉冯兴海和黄氏，道：“元良将地址都给了我，去不去，以何种态度去，全凭爹娘的意思。”

    在他和陈晓蝶的这场婚事里，冯兴海和黄氏都跟着受了不少委屈，是以他必须尊重爹娘的意见行事。

    黄氏和冯兴海对视了一眼，面无表情地说道：“说心里话，我和你爹是怕了这个儿媳妇了，不过我们也明白，陈家势大，即使陈氏不受陈家待见，也不是我们可以随便处置的，你自己掂量着办吧，如何待她，娘都没有意见。”

    冯兴海不言不语，显然是默认了黄氏这番话。

    冯鸿羽垂眸，“儿子明白了。”

    趁着天色未暗，冯鸿羽带着青竹出了家门，按照纸条上的地址寻了过去，这才发现陈晓蝶住的宅子跟他现在住的一样，都是下二等，而且这宅子看着比他买的还要旧，估摸着有些年头了。

    此时巷子里一片寂静，青竹将马车停好，小声问道：“大少爷，要敲门吗？”

    冯鸿羽迟疑了片刻，缓缓点头，“去吧。”

    青竹上前敲了好几下里头才传来一声沙哑警惕的声音，“谁啊？”

    青竹愣了一下，不知如何开口，回头看了冯鸿羽一眼，迟疑道：“小的青竹，乃是冯家下人。”

    门内没了声音，好一会儿才传来一阵急促地脚步声，院门应声而开，桃儿激动地喊道：“青竹，真的是你！姑爷呢？”

    桃儿的目光越过青竹，落到站在他身后不远的冯鸿羽身上，忙出来行礼，“奴婢见过姑爷。”

    “免礼。”冯鸿羽的声音听不出情绪。

    桃儿惴惴不安，起身恭敬地请他们进去。

    冯鸿羽跟在桃儿身后进了正屋，却没见到陈晓蝶的身影，“你家小姐呢？”

    冯鸿羽淡淡地问道。

    听到这说话的口气，桃儿忍不住鼻子一酸，红着眼眶禀报道：“回姑爷，小姐在路上就病了，这段时间因为老爷的事情一直郁结于心，病上加病，现在连床都下不来了，不管小姐做了多大的错事，她始终都是您的结发妻子，请姑爷看在这份上，莫要再刺激她。”

    冯鸿羽自嘲地笑了笑，“刺激她？桃儿，你是不是太高看我了！”

    桃儿怔忪了下，有些不知所措。

    冯鸿羽垂眸，“带我去见她。”

    桃儿无法，只能在前头领路，到了陈晓蝶的房门外，冯鸿羽没有马上进去，先让桃儿进去禀报。

    等桃儿出来请了他才迈着沉稳地步伐踏进房间。

    刚进门，一股浓重刺鼻的药味扑面而来，冯鸿羽顿了顿，才继续往里头。

    最里头的床上，一个形销骨立的女子半躺着，凄凉的眸子与他相对，冯鸿羽在离床五步远的地方止住了脚步。

