    在船只开到海上的时候，龙天却突然来了这么一句。

    林阳回头好奇的看向他。

    “你怎么会知道他们不在这个方向？”林阳好奇。

    他发现，现在龙天身上的疑点，可真是越来越多了。

    而且，他对着海上的情况，好像非常熟悉一样。

    “我，我能感觉到。”

    “哎呀，我实力很强，我能感觉到，你就听我的吧。”

    龙天也不知道怎么解释。

    每一次说到这种话题的时候，他都显得极为的心虚。

    “行，那你说，姚家的船只在哪？”

    林阳问道。

    龙天想都不想，抬着下巴朝西北方向指了指。

    “在那边。”

    “忘影，告诉船长，改变方向！”林阳也没废话。

    选择了相信他的话。

    当即便决定改变航行方向。

    “不是，你等一下。”

    “我说姚家的船在那个方向，但是，你们所说的东宏大地寺。”

    “并不在那里。”

    龙天再次急忙说道。

    林阳满脸无奈，要不是考虑到龙天的实力太强不好惹。

    林阳都想上去给他一巴掌了。

    “你能不能把话一起说完，那东宏大地寺在哪。”

    “不对，你怎么会知道东宏大地寺的位置。”

    “来，你坐下，我们好好说说。”

    说着，林阳就要拉着他坐下来。

    他一直以来都对龙天充满了好奇。

    不过一直都没问。

    现在，他是真憋不住了，可得拉着龙天好好问问。

    “不不，我还有事，就不跟你聊了。”

    “在那，往东南方向，按照现在的速度，再走两天就能到。”

    “你先忙，我走了。”

    龙天似乎很害怕跟林阳多说话一样。

    说完，便着急忙慌的离开了。

    看着他仓皇离开的背影，林阳无奈叹息一声。

    没一会儿，苏羽柔从后面走了过来。

    “那个，林阳啊，红小姐，让我请你帮个忙。”

    苏羽柔弱弱的说道。

    林阳回头看她一眼，提到红诗婷，林阳心中更加无奈。

    这祖宗，竟然又要让自己帮忙。

    “你可别说她有受伤了。”林阳轻声说道。

    “额，你怎么知道？”苏羽柔不禁一愣。

    听得此话，连林阳也感到无语。

    “她又受伤了？”林阳满脸郁闷的说道。

    “是啊，跟上司的情况一样，不过，没有上次那么严重了。”

    苏羽柔想了想说道。

    林阳深吸口气，没有急着答应。

    “羽柔啊，你认为，凭借她的实力，你真以为，她是修炼走火入魔受伤吗？”

    苏羽柔坚定的摇了摇头。

    “你别看我是个女流之辈，平日里什么也不说。”

    “你老婆我可不傻。”

    “这段时间来发生的事情，你就没发现点什么吗？”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳与她相视一眼，显然，他们都想到了一起。

    “我不傻，我心里什么都知道。”

    “不过，红小姐她并没有做过祸害人类的事情。”

    “她只是对人类的世界很好奇而已。”

    “等她好奇劲儿过去了，可能也就没什么了吧。”

    “还有，我如今的实力提升能如此之快，也都是她的功劳。”

    “虽然，她帮我们八姐妹的真正目的，是在赌气跟八大少对着干。”

    “不过论关系，他跟我们还是很不错的。”

    “至于其他的，必要的时候，我会试试她。”

    “如果真符合我们的猜想，你手中拥有天命剑。”

    “到时候再收拾他们不迟。”

    苏羽柔从未有过的认真和镇定，将事情完完整整的分析了一番。

    其他人或许听不懂他们这话的意思。

    但林阳和苏羽柔俩人，心里比谁都清楚，他们说的是谁，是什么。

    “可以，就按你说的吧。”

    “对了，你的实力呢，让我看看，你的实力如何了？”

    苏羽柔为他总结的这些事情，让林阳心里想开了许多。

    随后，他还是想看看，如今苏羽柔的实力，到底达到了什么地步。

    “好，你看着！”

    提到实力，苏羽柔显得很是兴奋。

    当即对着海面上大手挥出，一股莫名的冷气覆盖了前面很大一片的海域。

    谨记着，苏羽柔再次一番操作。

    足足好几公里的海面，全部都冻成了解释的冰层。

    看样子，就算是破冰船也不一定能撞开的那种。

    “不错啊，看样子，照比之前又强了不少。”林阳心中惊讶。

    “再看。”

    苏羽柔再次伸手对向海面，随即，是一团海水来到苏羽柔手中。

    这团海水在苏羽柔手中很是巧妙的成为了数支羽箭的形状，并且同样结冰。

    一把冰弓出现在苏羽柔左手。

    拉弓搭箭，随后，嗖！

    数支羽箭齐齐射到远处的冰层之上。

    紧接着，足足数公里范围内的冰层。

    直接被这几根冰箭射成了无数拳头大小的冰块。

    “我现在，基本上只要是在有水的地方，都能够做到游刃有余。”

    “不过唯一美中不足的是，我没有水珠。”

    “如果能找到水珠的话，我想我的实力，会更强。”

    不得不说的是，这水诀与冰诀，可真是太适合苏羽柔了。

    不过所谓的水珠，林阳估计，会很难找到。

    毕竟那可是消失了好几千年的东西。

    太难找到了。

    就是这样，这样一艘巨大的船只，在海上足足航行了两天多的时间。

    而这两天之内，在他们往北的方向。

    也有两艘大型船只汇合在了一起。

    并且，在汇合之后，两艘船上的人也都来到了一起。

    “姚家主，我们两个人死在你们姚家。”

    “这件事你们是不是得好好解释一下呢。”

    上船的几个老外，对姚玉兰冷着脸说道。

    没错，此时在这里汇合的双方。

    一方面是龙国海市的姚家，另一边，乃是外邦大列国的人。

    这次他们商定一同寻找东宏大地寺。

    不过之前大列国的人死在姚家。

    因此，大列国的人刚上船，就开始对姚家人兴师问罪了。

    “罗特先生，请你说话客气点。”

    “你以为只有你大列国的人死了吗。”

    “我姚家损失了十几个高手又说什么了。”

    姚玉兰冷着脸说道，态度也表现的很是强硬。

    “那到底是谁杀了我们的人？”

    罗特再次冷声问道。

