    “轰！”

    一股惊人的气浪席卷开来。

    万道拂尘，毫发无损。

    反倒是白龙的尾巴有点疼。

    当即就把这条白龙给整懵逼了。

    我去年买了个包！

    他几乎倾尽全力的一击，居然连人家的防御都没轰破？

    这还能愉快地打架吗？

    这拂尘是什么鬼？

    这么硬？

    要知道，以他刚刚的力道，哪怕是极品灵宝，也不可能毫发无损啊。

    最起码，你得动荡一二啊。

    难道是伪先天至宝？

    要真是如此的话，的确很有可能轻松的挡住他的神龙摆尾。

    毕竟对于龙族而言，尾巴的力道跟拳头的力道，还是有一定差距的。

    菩提祖师心念一动，拂尘屏障当场分解开来，化作一道道锋利的箭矢，朝着白龙激射而去。

    白龙眼神狂变，狰狞的龙爪处，闪烁着锋利的光泽，二话不说，朝着迎面而来的拂尘抓了过去。

    哪知道拂尘形状一变，瞬间缠绕上了龙爪，不一会的功夫，便是将他的百丈龙身团团包裹了起来。

    就跟包粽子一样。

    白龙口中发出龙吟，奋力的挣扎起来，奈何拂尘犹如蚕丝一般坚韧，任凭他如何挣扎，都无法挣脱开来。

    菩提祖师一挥拂尘，往自己怀里一带，百丈拂尘迅速缩小，拖着百丈大小的巨龙飞了回来。

    一名入圣境中期巅峰的龙族强者冲了过来，想要解救被菩提祖师困住的入圣境后期龙族。

    菩提祖师屈指一弹，一道无形的劲风轰在了此人的身上，当场将此人轰飞了出去。

    菩提祖师虽然不是善战类型，但是有着前世的底蕴，他的实力要比同阶强得多。

    对付入圣境后期的龙族都不是问题，何况是入圣境中期的？

    ……

    “咚！”

    相对于菩提祖师比较温和的打法，孙悟空的打法就十分的刚猛了。

    他的对手是一名入圣境后期的龙族强者，虽说没有直接显化出真身，但也已经是半龙形态，肉身强度极大的增强，每一拳的力量，都足以轻松轰爆任何一个寻圣境九重，狂暴的能量弥漫，若不是处在足够的高度上，不知道要有多少人被殃及池鱼，死于非命。

    而孙悟空，手持如意破天棍，没有任何的闪避，直接就是硬碰硬的碰撞。

    两人打的如火如荼，刚开始的时候，两人或多或少还是势均力敌。

    可是伴随着孙悟空开启了斗战意志，战力直线狂飙，他的对手就不行了。

    不一会的功夫，便已经是龙鳞四处飞溅，鲜血狂飙，形象可谓是惨不忍睹。

    “先天至宝！”

    与孙悟空对战的入圣境后期白龙，也不是一个白痴，他自己的肉身强度达到什么程度，他一清二楚，根本不是一般的灵宝可以抗衡的。

    哪怕是伪先天至宝，可以抗衡自己的肉身，甚至是超过自己的肉身强度，但也绝对做不到这样的程度。

    每一次的碰撞，都让他感觉自己是一双普通的拳头，轰在了钛合金钢板上，那感觉贼特么酸爽。

    孙悟空屁事没有，反倒是他疼得直哆嗦。

    一次两次还行，十次八次也还可以，但是更多次就不行了。

    若是这样的话，他或许还辨认不出，可是后来孙悟空彻底发威的时候，进一步激活了先天至宝的威能，这就瞒不过他了。

    这俗话说得好，没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？

    虽说有些难以置信，但终究还是没有选择自欺欺人。

    “倒是有几分眼力劲！”

    孙悟空倒也不隐瞒，反而是有些洋洋得意。

    上品先天至宝啊，放眼整个大周，也就菩提祖师，如来佛祖，还有无天佛祖三人也拥有。

    其余的要么还是极品后天灵宝，要么就是下品先天至宝。

    根本无人达到上品先天至宝的层次。

    而且不同于菩提祖师三人，他的先天至宝是周恒直接赠送的，根本不需要任何代价。

    菩提祖师他们三个就不同了，这段时间获得的功勋值直接就被清零了，而且还倒欠了不少。

    不过对于这一点，菩提祖师他们并没有怨言。

    毕竟上品先天至宝，在这诸天宇宙，都绝对算得上是稀罕宝物了。

    哪怕是圣道三境，也不敢说自己就一定拥有上品先天至宝啊。

    大多数的圣道三境，都只有下品先天至宝和中品先天至宝。

    菩提祖师他们可以提前获得属于自己的先天至宝，而且跟他们自身所学无比契合，这已经是一件好事了。

    至于欠的功勋值，总有还清的时候嘛。

    毕竟大周接下来的征战肯定不少，赚取功勋值的机会多的是。

    菩提祖师为什么会主动要求对付一名入圣境后期的龙族？

    一方面，他的确是从来没有跟龙族交过手，技痒难耐。

    另一方面，那就是为了早日还清债务啊。

    孙悟空对面的白龙族强者眼神里充满了嫉妒。

    孙悟空跟他都是入圣境后期，他连伪先天至宝都没有，孙悟空却已经有属于自己的先天至宝了。

    大家同样都是妖族的一员，为什么差距就如此之大呢？

    事实证明，伪先天至宝的数量虽然比先天至宝的数量要多得多，但也不是入圣境强者人手一份的。

    运气好的，入圣境初期就可以拥有。

    运气差的，就跟这位仁兄一样，入圣境后期了，手里都没有一件。

    不过龙族没有，不足为奇，因为龙族，他们的肉身就相当于灵宝了。

    若是达到准圣境，龙身达到千丈以上，爆发出来的威力，甚至不弱于伪先天至宝。

    一旦达到圣兽境，那肉身强度更是堪比下品先天至宝。

    所以龙族自身，很少去搜集宝物。

    但是这不妨碍他见到孙悟空手里的如意破天棍时，眼神里的那种嫉妒啊。

    若是他也有符合自己的先天至宝，一般的入圣境根本不是他的十回合之敌。

    “白龙族，还是太弱了！”

    孙悟空盯着前方如临大敌，眼神里充满了羡慕嫉妒恨的白龙族，不由得发出感慨之声。

    前世的海龙一族根本不强，陆地上的龙族他是压根没见过。

    以前在仙武大陆的时候，海龙他打过不少，陆地龙族也打过。

    但是实力都不咋地。

    但那是因为仙武大陆的天道受损，根本不能算是真正的仙级星辰，所以龙族的实力弱，可以理解。

    但是在这里，海凌星可是名副其实的仙级星辰，这里的龙族居然也这么弱，这就让他有些不满了。

