
　　“95级封号斗罗……”

　　当血影开口说话，并真的释放出九个魂环时，石风只觉得一股冰水浇头，全身打了个寒战。

　　作为一名魂斗罗，对于高等魂师之间的差距，他再明白不过。

　　到了70级魂圣以上，别说相差一个阶段，就算只差一级，实力都有不小的差距。

　　别看他是89级魂斗罗，可95级的封号斗罗，魂力至少是他的五倍以上！

　　最可怕的是，眼前这道血影的魂环配比，简直太令人难以置信了！

　　两紫六黑一红，这样的魂环配比，远远超过了普通魂师眼中两黄两紫五黑的最佳配比。

　　尤其是那个赤红色的十万年魂环，石风活了一百八十岁，都还是第一次见！

　　“升灵秘法……”

　　周尘冷冷的盯视着眼前的血影，如此诡异的魂环配比，唯有上次遇到的血婴斗罗才有。

　　胡列娜告诉过他，那位血婴斗罗，掌握了一种依靠吸人血来提高魂环年限的秘法，名为升灵秘法。

　　想不到眼前这血魂斗罗，也掌握了这种秘法。

　　看来，那个神秘的圣灵教，已经把这升灵秘法普及了。

　　“哟，你还知道升灵秘法？”

　　血魂斗罗嘿嘿直笑道：“看来，你对我圣灵教，很熟悉啊。”

　　“谈不上熟悉，只是略知一二。”

　　周尘面色淡然的道。

　　听闻此言，血魂斗罗继续嘿嘿笑道：“连武魂殿都不知道有我们圣灵教，你居然知道。难怪教主说，你是个极为危险的人。”

　　“你们教主还说我什么了？”

　　周尘顿时来了兴趣，探究圣灵教的隐秘，一直以来都是他心中的执念。

　　毕竟，这个提前一万年出现的邪魂师组织，实在是让他有些心中不安。

　　看到周尘好奇的样子，血魂斗罗也不避讳，直截了当的道：“教主说，在没有击杀你的万全把握之下，教中任何人，都不能与你直接冲突，就算见面，也要立刻就逃。”

　　“就像今日，凭本座的个性，早就想出手杀你了。奈何教主严令，本座才不得不忍着性子，坐看柳冥他们那么多人身死。”

　　“可你终究还是没忍住，你应该听你们教主的话，别出来的。”

　　叹了口气，周尘语气悠悠的道：“现在倒好，那个柳冥你没救得了，自己反而暴露了。”

　　“暴露了又怎样？本座就不信，你个乳臭未干的小子，真有教主说的那么可怕！”

　　血魂斗罗身上的第四魂环一闪，手中豁然出现了一柄血色长剑。

　　“尝尝本座的血魂凝剑！”

　　血魂斗罗长剑轻挥，一道晶莹剔透的血色剑芒漂荡而出，看上去不带一丝烟火气，直奔周尘当胸飞来！

　　“你当老夫是死人吗？”

　　石风的眼中神光大放，巨大的玄武龟直接挡在了血魂剑之前！

　　“锵！”

　　巨大的撞击声响起，血魂斗罗手中的血魂剑竟然被震的高高抬起，手腕被玄武龟甲上附带的强烈反震力量，震得一阵麻痹。

　　玄武龟能被称作最强防御武魂之一，可不是浪得虚名。

　　“老乌龟，不好好在家待着，跑出来送死吗？”

　　血魂斗罗冷笑一声，体表的血雾终于散开。

　　到了这时，周尘才真正看到，血魂斗罗的真面目。

　　这是一名皮肤苍白、脸上毫无血色的中年人，比血婴老鬼要年轻多了。

　　他梳着一头宫廷贵族式的长发，眼睛呈金色的，目光冰冷，身材修长，给人一种阴森森的感觉。

　　周尘觉得，这血魂斗罗，倒是和萧尘宇有几分相像。

　　“怎么，是不是惊讶于本座的年轻？”

　　血魂斗罗颇为得意的道：“只要修行了本座自创的血魂秘法，吸取一百万人的血液，便可返老还童。”

　　“血婴那个老家伙，修炼的秘法，全是本座所创。可惜他没修炼到家，被你和一个黄毛丫头联手杀了，实在给我圣灵教丢脸。”

　　说到这儿，血魂斗罗也发觉自己说的话有些多了。他拉下脸来，冷冷的道：“好了，你们可以去死了。”

　　话音未落，血魂斗罗的双眼颜色突然变了。

　　原本十分冰冷的金色，就像是被鲜血染红了一般，骤然变得红通通的，看着十分渗人。

　　紧接着，一双宽大的皮膜蝠翼从他的背后冒出，两颗獠牙也从口唇之中吐出，双手各自弹出五根鲜红色的指甲，再配合上他苍白的脸色，完全变成了地球上吸血鬼的模样。

　　“第五魂技血遁穿梭！”

　　一声低吼从他口中发出，血魂斗罗的身影瞬间消失，再出现之际，已经来到了周尘身后，伸出手爪，明显是想一爪挖出周尘的心脏！

　　“第六魂技玄武破灭光环！”

　　“第三魂技玄武抗拒光环！”

　　间不容发之际，石风直接爆发出了两大魂技，两圈不同颜色的光环，从玄武龟的躯体扩散而出！

　　一圈光环是黑色，蕴含着巨大的毁灭力量，连血魂斗罗都不敢硬接，只能后退。

　　而另一圈光环是白色，蕴含着一种抗拒的规则，可以抗拒任何敌对生物靠近身边百米范围内。

　　这种抗拒光环的效果极为逆天，可惜只能维持五分钟。

　　而且，在释放两个光环之后，石风的魂力几乎消耗殆尽，不得不解除武魂真身的状态，变回人形。

　　“好一个玄武龟！看来，下次有机会，本座得把你们玄武一族全灭了，以免影响我圣教延续万年的大计！”

　　血魂斗罗被两大光环推出百米，显然相当的气急败坏。

　　他阴恻恻的道：“不过，那光环只能保护你们五分钟，五分钟后，你们只有死路一条。”

　　“哼，血魂，你们圣灵教之人，都这么自信这么浪吗？”

　　周尘突然微微一笑，嘲弄的道：“血魂老鬼，恕我直言，你单挑都未必打得过我，只不过，本少不愿意付出那等巨大的代价罢了。毕竟，炸一个魂环，可是要100万金魂币呢。”

　　“何况，就算你单挑技高一筹，你能挡得住我紫微宫的群殴吗？别忘了，这可是天斗城！”

　　话音未落，空间戒指光芒一闪，一个细小圆筒，便出现在了周尘的手中。

　　他轻轻一拍，一道紫色光芒便带着刺耳的尖啸声冲天而起！M.23sk.com

　　“轰隆隆！”

　　巨大的轰鸣声响起，璀璨的北斗七星印记，直接冲上了数千米的高空！

　　那七颗星辰栩栩如生，在苍穹顶端绚烂绽开，化作漫天紫色的璀璨光芒！

　　一时间，整个天斗城上空，都被染成了让人触目惊心的紫色，在这夜空之中，极美极炫，宛若银河！

　　“血魂老鬼，今天本宫主就教你一个乖，让你知道知道，什么叫一只穿云箭，千军万马来相见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百一十六章 一支穿云箭，千军万马来相见！免费阅读。https://xs.23sk.com 