    第419章一脚断腿！

    “……我拿了钱，但是并没有帮他们做事……”

    工厂里，范强没有直视江川，目光看向别处，嘴上说道：“江总，你和柳总做生意开公司，你们是为了挣钱，我出来工作，也一样是为了赚钱。

    我只是一时没有见过那么多钱，有些鬼迷心窍了，希望江总能够高抬贵手，容许我辞职离开。”

    他交代了，在二十多天以前，也就是城建的人前来拆除违章建筑的前几天，有人找到了他在云江打工的父母，以他们的名义把范强钓了出去，给了他一大笔钱，让他在城建的人到了之后，阻止城建的人。

    刚开始的时候范强没有答应下来，但是对方却说，不需要他杀人，只是趁着双方冲突的时候，他打伤一两个城建的人就可以。

    甚至，对方还拿范强的父母来威胁他，无奈之下，范强这才勉强答应了下来。

    “江总，我知道你们给我的工资待遇很高，我如果离开铭信集团，很难再找到这种高薪的工作。”

    范强的表情很诚恳，“但是面对那些钱，我的确是心动了。而且，我如果不接受的话，我的父母肯定会有麻烦，我没办法。但是我可以发誓，到现在为止，我没有为他们做任何事情。”

    胡一光无比失望的看着范强，沉声说道：“到现在了还在狡辩，你不是没有帮他们做事，只是因为江总及时的发现了你有问题，要不然的话，你早就动手了。”

    范强硬着脖子说道：“胡队长，他们能那么轻松的找到我父母，我只是会点功夫的普通人，我能怎么办？换做你是我，你会怎么办？”

    “给你钱的人，是谁？”

    江川没有理会他的辩解，也没有问对方到底给了他多少钱，只是追问对方的身份。

    范强迟疑了一下，才说道：“对方没有表露身份，但是我能看的出来，他应该是一个警察，以前我也在社会上混过，我能看出他和普通人不一样。”

    说到这里，他不禁又说道：“我原本也想过要报警，可你们想一想，是警察亲自来找的我，我要是报警，那不是自找苦吃……”

    “他没有让你做别的事情？”

    江川直接打断了他：“比如说，让你监视庄园，监视我的一举一动？”

    范强当即说道：“没有！”

    “你就是个混蛋！”

    胡一光怒骂一声，“到现在你还满嘴谎话！”

    不要说江川，就算是他也能察觉到范强在回答时候的那种心虚，很显然，江川说对了，那人一定要求范强监视庄园的动静。

    范强被骂的脸色很难看，他梗着脖子说道：“胡队长，你说的对，我是混蛋，可我也想问你一个问题，我为什么会走到这一步？”

    不等胡一光说话，范强就有些激动的说道：“如果不是因为我在铭信集团工作，如果我不是柳总的保镖，人家也不会找上我，我父母的安全也不会受到威胁，我也不会被逼到这个份上！

    胡队长，我是逼不得已，没有人想做混蛋，我没办法！”

    胡一光气的面沉如水，他沉声说道：“这么说，还是江总和柳总对不起你了？你是第一天做保镖吗？嗯？怕承担风险，你就不应该来应征这个职位，你……”

    他缓缓摇了摇头，已经不想再说下去了。

    这些道理范强怎么可能会不明白，可他之所以还这么说，无非就是狡辩，为他自己的背叛开脱罢了。

    甚至胡一光都怀疑，范强的父母是不是真的被人威胁，都还要两说，这个曾经的手下不是傻子，正好相反，他还很聪明，可也正是因为他太聪明了，到现在都还在不断的狡辩，以为这样就可以逃脱惩罚。

    聪明反被聪明误！

    胡一光对范强已经彻底的失望了，他甚至不愿意再去指责范强。

    “江总，我知道这件事情是我做的不对。”

    范强说道：“我愿意把那个人给我的钱都交出来，同时辞职离开，还请你看在我这么长时间也算是为你和柳总出了力的份上，让我离开。”

    “除此之外，你还有什么想说的吗？”

    江川没有回答他，只是沉声问道。

    闻听此言，范强顿时心中一沉，眼中有着止不住的慌乱，“江总，我在公司这么长时间，没有功劳也有苦劳，是，我是做错了，可并没有造成严重的后果，求江总给条路走。”

    然而，江川却是没有再理会他，而是转头对胡一光说道：“你来处理吧。”

    说完，他转身离开。

    他今天之所以亲自过来，就是想当面跟范强谈一谈，而其原因，也就像是范强所说的，这大半年的时间，范强虽然是拿钱干活，但没有功劳也有苦劳。

    比起那些江湖人，范强的身家算是干净，至少比那些江湖人干净，而且范强还有一定的身手，也算是个人才。

    如果范强承认的认错，坦诚的交代整个事情的经过，江川愿意看在以往的情分上，放他离开。

    但可惜的是，范强并没有这么做。

    有些人犯了错，往往首先会归咎于别人，进而百般的为自己辩驳，这种人，江川见的多了，范强的狡辩在他这里并不算太过稀奇。

    但是，当范强从狡辩甚至是满口谎言的那一刻起，在江川这里就已经再也没有了他的位置，自此以后，便是陌路。

    以后如果再有机会遇到，那就是敌非友，江川这里，不会再有第二次机会给他。

    至于说究竟是谁收买了范强，对江川来说已经不重要了，就连罪魁祸首顾顺昌都已经彻底的栽了，剩下的那些臭鱼烂虾，已经翻不起什么风浪。

    “江总！”

    江川的果决，让范强慌了，如果江川一怒之下毒打他一顿，他反倒是会轻松一些。可现在江川一语不发的转身离开，范强心中就忍不住的惊慌。

    尽管他有着种种理由狡辩，可他很清楚，有一句话江川没有说错。

    以江川的能量，想要不知不觉的宰了他绝对不是什么难事。

    “呼——”

    眼看着江川越走越远，范强心中一横，骤然朝着一个方向逃窜，他知道，只要能逃离工厂，外面的马路上就有监控，他应该有机会冲到园区派出所。

    江川就算是再怎么凶残，也不敢追到派出所去杀他。

    然而，范强还没跑两步，眼角的余光却突然看到一个影子闪电般的到了他的跟前，竟然是胡一光！

    范强心中大惊，胡一光的速度怎么会这么快？！

    “嘭！”

    当胡一光的脚踢在他的大腿上，一股钻心的疼痛席卷全身，范强心中已经充满了惊骇。

    胡一光的实力，怎么会这么强？！

    扑通一声！

    范强一头栽在地上，连续翻滚了五六圈，才终于停了下来，可这个时候，他已经痛苦的捂住大腿，站不起来了。

    刚才胡一光那一脚，竟然踢断了他的大腿骨！

    可他却顾不上这些，只是惊恐无比的盯着胡一光，眼中充满了难以置信。

    胡一光的身手比他厉害，范强当然清楚，可是两人的实力差距绝对没有这么大，胡一光更不可能一脚就踢断他的腿！

    胡一光的实力，什么时候变得这么强悍了？！

    范强猛然想到了厂房里正在进行的残酷训练，他忽然感觉到，自己可能错过了什么。

    。

