    星星与Freddy在同一所幼儿园，因为相差半岁，恰好错开了年级。

    他们俩平时在幼儿园的交集并不多，偶尔上学、放学的时候遇到，会互相打个招呼，说几句话。

    然而这样简单的交流也因为上一次闹出的不愉快而不复存在。

    沈玥不知道此刻自己该作何反应。

    星星带有报复性质的举动无疑是幼稚的、不该提倡的，可她太能够理解他内心的脆弱敏感，更何况，他的目的并不是出于伤害谁。

    于是她摸了摸他的脑袋，无奈地笑问：“开心了吗？”

    星星重重地点了一下头：“嗯！Freddy以后再也不会说我没有爸爸了！”

    沈玥的心蓦地一酸。

    “嗯！”她抿紧唇，将涌上来的眼泪硬生生逼回去。

    许绍城错过了他们俩的这段对话，上车时车厢内诡异的气氛让他谨慎地选择了沉默。

    星星自觉地回身坐正，乖乖地拉过安全带来系好。

    “爸爸，我们现在回家吗？”他问。

    许绍城一边发动车子，一边低低地“嗯”一声。

    “啊……”星星显然很失望。

    “怎么了？”许绍城看到他垮下去的脸，声音轻柔不少。

    “我想看电影。”星星小心地说出自己的愿望。

    许绍城没有立即答应，而是用眼神去询问沈玥的意见。

    “好啊。”沈玥自然不会拒绝。

    “耶！”星星高兴得手舞足蹈，就差没有跳起来欢呼。

    **

    工作日的夜晚，电影院的人不多。

    星星选择的是近期全球热映的迪士尼动画电影。据说他们班里除他以外的全部小朋友都看过了，每当其他人热烈讨论剧情的时候，他都只能在一旁听着，半天插不上话。

    沈玥愧疚地亲了亲他的脸。

    明明已经下定了决心要弥补他、陪伴他，她却一如既往地忽略了他。

    星星倒没表现出半点难过的情绪，整个人仍旧沉浸在即将摆脱“不合群”这个标签的喜悦当中。

    许绍城买完票回来，手里又多了三杯可乐，和一大桶爆米花。

    爆米花桶是电影里卡通人物的造型，星星爱不释手地抱着，里头装着的爆米花也舍不得吃。

    还没到进场的时间，他们仨在大厅里坐着。

    星星与许绍城聊着彼此喜欢的电影角色，沈玥安静地听，气氛融洽和谐。

    直到被人打破——

    “Shen？”惊讶的男声在不远的地方响起。

    沈玥闻声抬头，看见Allen牵着Freddy。他们二人的目光却都不在她这里——似乎停留在她身旁的许绍城身上。

    她挽起一个笑，正常地与他们打招呼：“嗨，Allen。嗨，Freddy。”

    听见这两个名字，许绍城掀了掀眼皮，朝着他们望过去。

    Allen与他的视线对上，不由自主地打了个寒颤。

    在原地站了有半分钟之久，Allen才迈开步子，往沈玥这边来。

    Freddy有些怯怯的，一直躲在Allen的身后，不知道是因为上次与星星闹了矛盾，还是因为别的什么。

    “这么巧，你们也来看电影？”怕他们以为自己小心眼的仍在计较，沈玥主动找了话题。

    “Freddy班里要演舞台剧，以这部电影的内容为脚本，所以我给他取消了今晚的钢琴课。”Allen与沈玥说着话，眼睛却时不时地往许绍城的方向瞟。终于，他还是忍不住问：“这位是？”

    沈玥早就料想到他会有此一问，只是她还没有准备好这个问题的答案。

    不过，还不等她开口，某只小团子就迫不及待地宣布：“这是我爸爸！”得意之情溢于言表。

    许绍城温柔笑着，抱紧了他。

    虽然早在去幼儿园接Freddy放学的时候就听他提起过“Noah的爸爸”，但Allen始终存了一丝怀疑——毕竟他与沈玥一起工作了好几年，从未在她身边见过任何一位关系亲密的男性。

    然而此时此刻，那名陌生的东方男子与星星的亲昵不像是作假，星星叫他“爸爸”的时候，两人的反应都格外自然。

    Allen懵了几秒，又很快想通：“你前夫？”他问沈玥。

    她必然曾有过一段婚姻，或者是一段感情，否则不会生下星星。

    如果只是前夫的话——

    Allen心中作响的警铃渐渐安静。

    这一次，沈玥仍旧被剥夺了回答问题的权力。

    一条坚硬结实的胳膊从背后绕过来，揽住她的肩膀。

    许绍城宣示主权般的将她困在自己怀里，牵起嘴角淡淡一笑，声音低沉却清晰：“我是她丈夫，现任的。”

    Allen惊得睁大了眼。

    “什、什么？”他赶忙向沈玥求证：“他说的是真的吗？”

    沈玥当然不会当着外人的面打许绍城的脸。

    而且，她刚好可以借着这个机会，让Allen彻底死心。

    “是真的。”她调整了一下坐姿，往许绍城那边靠了靠，使得两人看起来更加亲密，“他的确是我丈夫。”

    Allen不肯相信：“那为什么之前都没有听你提起过？”

    沈玥不爱与人聊自己的私事。要不是有几次她那个室友加班没时间照顾孩子，只能把星星送去她的办公室，公司里的其他人大概都不会知道星星的存在。

    他作为她的上司，又因为有Freddy这个与星星年纪差不多的孩子，与她工作外的话题多了些，才对她的了解多了些。

    她从不提起星星的父亲，他以为她与对方早就没了关系，结果今天她却扔下一个巨型的炸弹，炸得他半天都无法回神。

    “因为没有必要提。”沈玥镇定回答，“他与我的工作无关，我没有义务向我的上司汇报。”

    “那……为什么这么多年，他都没有出现过？”Allen又问。

    “他的公司在华国，一时半会儿脱不开身。”沈玥说，“我们的计划是，我先带着星星在这边拿到绿卡，等他的事业重心转移到这边，再一起移民。其实他也不是一直都没有出现，他来的时候，我也不会去通知你。”

    Allen被打击得彻底失了声。

    Freddy紧紧抓住他的手，眼里蓄着泪水，委屈地望着沈玥。

    沈玥被他看得有点儿愧疚，但在这种情况下，又不能说什么安慰他的话，只能低头挪开了眼。

    广播适时地响起，提醒他们及时进场。

    许绍城一手抱着星星，一手搂着沈玥，一眼不看Allen与Freddy，平静地说：“走吧。”

