
话毕，她就发出一阵尖锐的笑声。

“放开她！”一阵怒吼声突然传来。

是王秉煦的声音。

就在这关键时刻，王秉煦带着十几号人冲了过来。

吴晓和她手下的人还没有反应过来，就已经被冲过来的人打在地上动弹不得。

王秉煦也马上冲过去救下北笑笑，将她抱在怀里，看着她红肿的脸，他心疼的抚摸了上去。

“笑笑，对不起，我来晚了，让你受伤了。”

北笑笑并没有怪他，不知道为什么，在王秉煦的怀里，她感到了踏实和安全:“谢谢你，王秉煦。”

吴晓看到自己的手下被打得人仰马翻，眼睛里顿时充满了血丝，手指更是用力捏紧了手上的烟头。

这次又让北笑笑给逃过一劫！

很好！

等着瞧吧！

很快，吴晓就带着她的那群人怏怏离去了。

……

很快，北笑笑和王秉煦在学校门口打群架的事情已经在学校传得沸沸扬扬，直接传到了徐老师和校长的耳中。

于是，徐老师找到他们两人来办公室谈话。

“想必你们两个人也应该知道，我找你们是因为什么事情。”

见两人沉默，徐老师又说:“这次你们在学校门口公然打架，弄得校内校外人尽皆知，你们知道这对学校的名誉有多大的损害吗？”

王秉煦听不下去了，理直气壮的说到:“徐老师，这件事根本就不是我们的错，是其他人故意来找北笑笑麻烦，要伤害她，我们是出于自卫！”

徐老师听了之后生气的拍了拍桌子，训斥道:“那你们能在校门口打架吗？再怎么也不能动手啊！你们身为学校的学生，打架难道值得表扬吗？”

徐老师气得深吸一口气，继续说:“你们这次的事情闹得非常严重，教育局那边也已经知道了这件事，你们很有可能会被学校开除！”

听到开除，北笑笑终于按捺不住了。

她刚想要解释这件事情的经过，却被王秉煦抢先了一嘴:“要开除我们？学校难道就这么不分青红皂白吗？这样的学校不读也罢！”

随后他转过头看着笑笑，对她说:“笑笑，别怕！开除就开除，大不了我们一起去国外留学，只要你愿意，我妈会给我们安排好的！”

说到这，他就想抓着笑笑的手带她离开。

北笑笑却用力甩开了他的手。

这一次，她不会就这么走了！

这件事根本不是他们的错，她不会屈服，更不会同意被开除的。

“徐老师，打架这件事是我们不对，但这件事并不是我们的错，是有人故意找我们麻烦，王秉煦也是为了救我才出手打人。我希望学校能调查清楚，而不是因为片面之词就要开除我们！”

看着北笑笑坚定的语气，徐老师顿时陷入了沉思。

他心里也清楚北笑笑的为人，她是个好女孩好学生，不会去平白无故的打架惹事。

北笑笑继续说:“徐老师，这件事情不全是我们的错，我希望学校能给我们一个说法，不然我不会同意被这样开除的！”

“这件事我一定会向学校反馈的。”徐老师点点头，“你们就先回教室吧？”

从办公室里出来后，王秉煦像是什么事都没发生一般，亲昵的抱住了北笑笑，直接就在在她的额头上轻吻了一下:“笑笑，你是我的女朋友，以后有什么事，我都会替你挡着的。”

北笑笑原本还在担心有可能开除的事情，听到他对自己说的这些话，不知怎么，突然上升一股暖意，那一颗绷着的心也渐渐放松起来。

其实王秉煦有时候也挺好的。

他是不是应该忘掉殷寒司，选择和他重新开始？

毕竟和一个爱自己的男人在一起，才会幸福不是吗？

“铃铃铃！”

就在这个时候，王秉煦口袋里的手机响了起来。

他接起电话，不知道对方说了些什么，他就对北笑笑说道：“笑笑，我有点急事要离开一趟。”

北笑笑点点头：“好！”

……

北笑笑回到教室没多久，班级里突然走进来几个西装革履的不速之客。

为首的人约莫四十上下，一身黑色西装配上一副金边眼镜，一副严肃的执法人员模样。

“你们班有叫北笑笑的学生吗？”

这话一出，全班人顿时齐刷刷朝北笑笑看去，议论声四起。

“北笑笑又干什么事了？啧啧，成天到晚惹事情，真不像个大学生。”

“哟，有好戏看了呢！”

北笑笑无视众人辛灾乐祸的嘴脸，冷着脸起身问道：“我是，什么事？”

中年男子面色不善地看了她一眼后，走到她面前摸出证件，严肃道：“我们是教育厅的，接到举报，你违背了学生制度，需要开除你的学籍。”

这话一出，教室里的同学们顿时哗然，所有人看北笑笑的眼神都带着鄙夷和嘲笑。

北笑笑皱着眉头道：“你们有什么证据？”

这时，沐朵朵哭哭啼啼地从门口走进来，她特地找专业化妆师将脸上的伤口画得更加恐怖，配上她娇弱的表情，俨然是一副被欺负惨了的模样。

“北笑笑，你竟然说的出口这样的话，我的脸都被你打成这个样子了！”

“是你自己先挑衅我的！”北笑笑的声音里带着两分的怒意。

沐朵朵抹去一滴眼泪，愤慨道：“我只是说了你几句而已，是你不分青红皂白对我动的手！当时要不是边上那么多人，我看你那下手的力道，分明就是想要把我往死里打！”

“颠倒黑白。沐朵朵，你自己做了什么自己心里清楚，说这么多谎话，你自己不心虚吗？”北笑笑冷声道。

沐朵朵冷哼一声，无视北笑笑那冷冽的模样，直接转头楚楚可怜地看向教育厅来的几个领导人物：“叔叔，你们看看我的脸，医生说我的脸以后都可能会留下疤，呜呜，我还只是个大学生而已，破了相，我以后的日子要怎么活啊？像北笑笑这样的人在学校里就是危险分子，说不准哪天她要是发了脾气，就会弄死学校里的人呢！你们可一定要开除她啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866791"  chaptername="第410章  放开她！">加入书签</a>
</div>
