    晚上十点左右。

    夜幕笼罩。

    一架飞机降落在了一个小城的郊区的空地之上。

    这里四处荒无人烟，只有一辆大型货车和几辆吉普车停在那儿。

    在车前，站着十几个黑人壮汉，每个人手里都端着枪，面色凶悍，充满着肃杀之气。

    站在最前方的，是一个身材高大，脖子上戴着一条大金链子的黑人壮汉。

    这个黑人壮汉名叫劳伦斯，是巴塔利组织的四当家。

    “二哥和三哥应该到了，伙计们，走，我们过去吧！”

    劳伦斯挥了挥手，带着十几个人，朝着飞机降落的地方走去。

    此时，在飞机上。

    旅客们看着窗外，一个个都是一脸懵逼，不知道这里是什么地方。

    “老师，你知道这里是哪儿吗？”

    夏可馨看向贝丽丝，问了句。

    贝丽丝看了看窗外，眼中闪过一抹复杂之色，淡淡地道：“以前我好像来过这里，这里应该是南非西部的一个边缘小城弗莱堡。”

    “南非？”

    夏可馨一愣，道：“那他们怎么把我们带到这里来了？”

    贝丽丝蹙了蹙眉，道：“看来，这个什么巴塔利组织的基地应该就在这里。

    因为，这里比较贫穷和落后，经常发生暴力和犯罪事件，所以连当地政府都管不了。

    我想，正是因为这里是三不管地带，所以这个巴塔利组织的基地才会建在这里吧。”

    “老师，你怎么懂得这么多啊？”夏可馨好奇地问道。

    贝丽丝笑了笑，眼中浮现出一抹怀恋的神色，道：“以前我并不是ESMOD的名誉副校长，只是一个自由服装设计师。

    为了寻找设计灵感，我喜欢到处去旅游，所以也去到过很多地方。

    而我与叶先生第一次相遇，也是在这个城市。当时我在弗莱堡这个城市旅游的时候，不小心被这里的人贩子给抓住了。

    当时，叶先生好像是要在这里执行什么任务，刚好路过这个城市，所以顺手救下了我……”

    夏可馨呆呆地看着贝丽丝，心里总算是明白了。

    难怪叶飞哥会认识贝丽丝，原来两人还有着这样一段渊源。

    “老师，那叶飞哥来这里到底是要执行什么任务啊？”夏可馨问道。

    “好像是要杀一个什么组织的首领什么的，至于他究竟要杀谁，我也不太清楚。”

    贝丽丝摇了摇头，道：“那都是好多年前的事了，我也不太记得了。”

    “哦……”

    夏可馨点了点头，心想，看来自己对叶飞哥的了解还是太少了。

    “这里是哪儿？你们要带我们去哪里？！”

    “快放了我们！我要回家！！”

    “你们这是犯罪，警察是不会放过你们的！！”

    就在这时，机舱里又开始变得嘈杂了起来。

    “都他妈给我闭嘴！这里可是我们巴塔利的王国，可没有什么警察！所以，老实点，都给我下去！！”

    这时候，机舱里的几个黑人大汉端着枪，冲着旅客们叽里呱啦地大吼着。

    对于不听话的，这几个黑人大汉直接用枪砸，用脚踹，将其赶下飞机。

    旅客们也不敢反抗，只能乖乖地下了飞机。

    “所有人，给我站好！谁要是敢跑，我就第一个崩了谁！”

    一个黑人大汉操着一口流利的英文，冲着这些旅客们威胁了一句。

    旅客们不敢再多说一句话，只能瑟瑟发抖地站在那里。

    “飞机上的人都赶下来了吧？”扎克里冲一个黑人大汉问了句。

    “都已经赶下来了。”那个黑人大汉恭敬地回道。

    “嗯。”

    扎克里点了点头，而后对一旁的桑切斯说道：“二哥，四弟他们来了。”

    “哈哈，二哥，好久不见，兄弟们想死你了！”

    劳伦斯哈哈大笑着走了过来，跟桑切斯拥抱了一下。

    桑切斯笑了笑，道：“四弟，大哥呢？”

    “大哥去外面有事了，明天应该就回来了。”

    劳伦斯回了一句，而后扫了眼身后的六七十多人，撇嘴道：“三哥，不过是让你营救二哥，这怎么又抓回来这么多人啊？

    难不成把他们抓回来，还要养着啊？”

    “养个屁！”

    扎克里耸了耸肩，道：“到时候咱们可以联系史密斯，把这些人卖给他。他不是总说他那里的劳动力和小姐不够么。

    呵呵，这里面不仅有很多年轻小伙子还有不少年轻的小妞，我想史密斯应该会很感兴趣的……”

    “那这些老人怎么办？史密斯那个家伙肯定不会要的。”劳伦斯道。

    “那就直接杀了。”扎克里轻描淡写地说道。

    这时，在场的旅客们听到这两人的对话，一个个吓得心脏都快爆掉，眼中满是绝望之色。

    这些人竟然要把他们卖给人贩子，还要将所有老人给杀掉。

    这简直是灭绝人性！

    可是，面对这些人高马大，身强体壮，手中还拿着枪的家伙，他们也不敢反抗，只能做待宰的羔羊。

    “行了，别聊了，我们回去吧！”

    桑切斯挥了挥手，说了句。

    “好！”

    扎克里和劳伦斯点了点头。

    随后，这群黑人大汉将所有人赶上了那辆大型货车，并牢牢关上了货车的大铁门。

    没一会儿，大货车和几辆吉普车便离开了这里。

    此时，在货车车厢里。

    车厢里十分阴暗，只有一点点微弱的光芒透过车厢的缝隙照射了进来。

    所有人都坐在地上，浑身发抖，一言不发，眼神麻木，只有绝望之色。

    “老师，我们该怎么办？这些人要把我们卖掉……”夏可馨眼中噙着泪水，低声哽咽道。

    其他学生也都看向贝丽丝，他们都是象牙塔里的学生，哪有经历过这些事。

    所以，他们现在惟一的主心骨就是贝丽丝了。

    贝丽丝虽然也很害怕，可是，她却不能表现出来，只能握着拳头给大家打气，“同学们，大家一定要振作起来，坚强起来，放心吧，我们一定会有办法逃离这里。”

    “逃离，怎么逃离啊，这里到处都是他们的人，咱们根本逃不掉。”

    那个穿着一身范思哲，有些英俊的逗逼帅哥撇嘴接了句。

    “你给我闭嘴！别在这里吓唬我的学生！”

    贝丽丝冲着这个逗逼帅哥吼了一声。

    “美女，别生气别生气，我闭嘴，闭嘴。”

    逗逼帅哥缩了缩脖子，而后转头看向了坐在他旁边，脸色很淡定的白人男子，用流利的英语道：“嘿，帅哥，你是哪儿人啊？叫什么？认识一下呗！”

    白人男子却没有理会这个家伙，而是伸出一根手指，放在耳朵里面掏了掏。

    虽然他上交了手机和电脑，但在他耳朵里却粘着一个微小的，只有指甲盖三分之一大小的通讯装置，不仔细看，根本就看不出来。

    白人男子用手指打开了这个通讯装置，而后掩着嘴，低声用法语道：“老大，我是猎影。”

    “猎影，我不是让你随时保护夏小姐么，有什么事么？”

    一道冷冰冰的声音传了过来。

    “老大，我的确是在保护夏小姐，不过，在去华夏的飞机上，出了点问题……”

    “什么问题……”

    “老大，事情是这样的……”

    就在白人男子在专心通话的时候，一旁的华夏逗比帅哥纳闷地道：“嘿，哥们，你在自言自语什么啊？

    反正现在无聊，咱们认识一下呗！就算到时候真的被卖去做苦力，咱们也好有个照应，不是？

    哥们，自我介绍一下哈，我叫宋佳航，是华夏京城宋家的人。宋家你知道不，很牛逼的大家族哦……

    呃，不对，你是外国人，应该不知道我们宋家……”

