    不一会儿，就有亲卫来报告，“前面的矿井区打出了石漆。”

    这是大好事啊，为什么小师父头也不回就走了啊？难道出了什么状况?

    现在小师父可是“大宝贝”，可损失不起啊。赶紧跟上，快步走到矿井边上，看到一股冲天的黑流正在半空中蜿蜒缭绕，下面一群人在手忙脚乱地四处奔跑，由十多匹马牵引的转磨已经被掀到了一边。

    一看这个，宝玉（燃小石）乐了，这就是打出石油的典型标志啊，石油喷得越高，说明下面的油层就越丰厚，这是大好事啊。

    这些人当然没有见识过，还以为发生什么大事情了呢。

    好吧，这就是见识和格局不一样的结果，不能怪他们。

    让人安上大铁管子，然后点燃了冲天大火，这就解决了石油和伴生气的问题。

    整整燃烧了半个月，在这半个月里，宝玉和鳌拜大人两人签发的上奏本子书已经到了京城太皇太后和小皇帝的案子上。

    还真让这小子打出石漆来了。

    “这个小贾大人，什么都好，就是太贪财了，你看看，他居然要一半的石漆股份，还把鳌拜大人拉了进来，真是无法无天了！”太皇太后威严的声音让宫殿的温度都降了好几度。

    小皇帝斯斯艾艾地说道：“禀太后，其实……其实这五成股份就有内务府的七成，但是小贾大人说这石漆赚的钱不能动用，要作为银行的保证金……这就让人搞不懂了，还有更不懂的，小贾大人说只有成为利益共同体了，关系才会牢固……”

    “看来这个小贾大人真的很不简单……他应该成为你的肱骨之臣……”

    此时小贾大人正忙着和工人们讲铁圆桶为什么比方形铁桶装得多，而且还不占空间，还有就是转运方便，就算他把口水都说干了，但是这帮人还是一脸的懵圈。

    从台子上走下来，宝玉（燃小石）气得脸都绿了，但是又无可奈何。连最起码的力学都要解释半天，就更不用说什么立体几何了。

    不生气，俺真的不生气！谁生气就是孙子！

    “牛顿……俺的牛顿……”宝玉（燃小石）突然想起在这个时代有这么一个大科学家。

    “艾萨克·牛顿（1643年1月4日—1727年3月31日）爵士，英国皇家学会会长，英国著名的物理学家，，著有《自然哲学的数学原理》、《光学》；在1687年发表的论文《自然定律》里，对万有引力和三大运动定律进行定义。这些定义奠定了此后三个世纪里物理世界的科学观点，并成为了现代工程学的基础。而且还通过论证开普勒行星运动定律与他的引力理论间的一致性，展示了地面物体与天体的运动都遵循着相同的自然定律；为太阳中心说提供了强有力的理论支持，并推动了科学革命。在力学上，牛顿阐明了动量和角动量守恒的原理，提出牛顿运动定律。在光学上，他发明了反射望远镜，并基于对三棱镜将白光发散成可见光谱的观察，发展出了颜色理论。他还系统地表述了冷却定律，并研究了音速。在数学上，牛顿与戈特弗里德·威廉·莱布尼茨分享了发展出微积分学的荣誉。他也证明了广义二项式定理，提出了“牛顿法”以趋近函数的零点，并为幂级数的研究做出了贡献。在经济学上，牛顿提出金本位制度。”

    宝玉（燃小石）教科书一样背书了牛顿的简历，我的天啦，这就是一个冠绝天下的大神啊，简直就是在高高的星空上啊。

    尼采说过，“我们飞得越高，那在别人眼里就越渺小。”，牛顿这位大神就是我们需要用望远镜看的大人物啊，如果把他“请”到中国来，那就简直就是不要不要的啦！

    俺要牛顿，俺要牛顿！“请”不来就抢，俺要带着俺的大军去把伟大的牛顿“抢”过来。所以俺需要石油，更多更多的石油！

    茗烟看着自己的宝二爷一会儿脸白，一会儿脸红，一会儿神情沮丧，一会儿又眉飞色舞，难道真的被气糊涂了？

    “二爷，你……”

    “俺们要打到天边，打到遥远的西边去，俺要抢人，把所有的能人都抢到俺的身边来，哈哈哈……只要有人，俺们什么发展不起来，茗烟，你说是不是？”

    看着宝二爷灼灼的眼光，茗烟觉得自己的宝二爷可能是真的是疯了。

    还有更疯的，在总督堂会上，宝玉（燃小石）明确提出要在打一百口油井，这就是疯了啊。

    就算最支持宝玉的鳌拜大人也提出了反对意见。

    “小贾大人，你看啊，现在我们已经打出了三口油井，每天都有上万桶石漆产出，现在所有的石漆都运不出去，都放在油坑里，这就是浪费……还有你说的加工，也没有赶上来，我们是不是缓一缓……”

    “不，不能。鳌拜大人，你的格局能不能再大一点？我们只有用这种方式才能催化后面的产业以最快的速度疯狂地发展……真的是时间不等人，时间就是金子银子，在这儿，还有这儿，俺们要再打出九十口油井，俺要用石漆的生产带动新的产业革命，俺要抢在别人面前，首先完成俺们的工业革命，这是一个非常坚决的任务……”

    鳌拜大人觉得这小子简直就是疯了，跟他的小师父邢疯子一模一样。邢疯子就是他娘的一个老疯子，他居然说按现在的土层分析，在西边的大漠里能够打出更多的石漆，还承诺在半年内要打出一千口油井。他娘的，打出那么多石漆，放哪儿啊，怎么用啊？物以稀为贵，到时候石漆还不跟沙子一样便宜，怎么赚钱？这一大一小就是两个什么都是不是的疯子！

    鳌拜大人气冲冲走出总督帐篷，但是内心却有一种非常痛快的感觉。

    “这小子就不会当官，一点儿油滑都没有，都硬邦邦的，还到处都是棱角……扎人啊，但是这就是干事儿的，干脆利落，真的是一个小怪物啊，不管了，就凭他舍命救出我儿达福，就够老夫陪着他闯一闯了，都是疯子，老夫也快被这小子变成了疯子了……”

    鳌拜大人一边想着一边往前走，然后看到小贾大人那张欠揍的脸,鳌拜大人一看到宝玉（燃小石）总有一种想揍他一顿的冲动，但是只能忍啊，这个小子诡计多端，歹毒的东西层出不穷，惹不起啊。

    “太傅大人如果只是因为达福大人的原因，那就不要支持，感恩只能坚持很小一段时间，更何况，恩情这东西，用一次少一次，用完了就没有了，所以俺准备把它留着……俺需要你充分地信任俺。”

    又是该死的坏笑。

    “你是神仙弟子，我相信你。”说完鳌拜大人甩手就赶紧离开，如果再待一会儿，真的不知道自己能不能够忍住揍小子一顿。

    这个世界，真的是宁可相信有鬼，也不相信俺宝玉的嘴啊！不管了，俺要把石油抽出来，用到全世界。

    （宝玉是如何把石油用到全世界的，请看下一回分解。）

