    叶大娘被嫣红和蓝鸢用猛力搀扶了进去，挣扎了一下，没有挣脱，也就不挣扎了。

    叶大娘笑着说道：“连我们家的规矩都知道了，是不是就要给我家做媳妇。“

    叶大娘的话让嫣红和蓝鸢一愣，两人同时松了手，唰得一下轻功就往院子中间而去，那速度快得就像是两股害羞的风迅疾而去。

    叶大娘和叶家的其他五位夫人身形放快就跟了上去，院子里，叶将军早已摆开了架势，虽说因为时间紧急，叶飞他们来得突然，还没有设定好比试项目，但是这比试却是必须的。

    院子很大，一边是茂盛高大的树木，一边是花园亭榭，比试场就在树木遮就的阴凉下，而在花园亭台那里，一些下人正在整齐有序的往桌子上摆着水果和各种美食，还有个胖乎乎的管家，对一个下人说道：“去给大灶上说，把世子爱吃的都做上，一样都不许落下。”

    下人接了活就赶紧地往厨房跑去了，就听见叶飞喊道：“何管家，把咱家的酒准备好。“

    何管家答应一声就跑去准备了。

    凌霄看着坐在树下太师椅上的叶将军，走上前刚要见礼，结果叶将军说道：“先不要见礼，叶飞这小子也不提前报个信，我这里太仓促了，不过还是要比试一下，你们若是很厉害，就可以免礼的。”

    “哦，那就客随主便，叶伯伯，你说吧，怎么比？“凌霄见叶将军很是敞亮，就知道这位将军是个尚武的，只有比了，而且必须赢，不然就会被叶家小看。

    这时候，叶飞走上前说道：“父亲，我的朋友们远道而来，父亲还是出一个大家速战速决的题目，比划完了赶紧洗洗吃饭。”

    叶将军被儿子一提醒，就哈哈笑起来，说道:“不难不复杂，就是比射箭，比速度，比力气。"

    叶飞就说道:“那快点比吧，输了不许耍赖。"

    叶将军瞪了叶飞一眼说道:“怎么才出去一年就觉得自己比叶家人高级了，你就成了京城来的了？"

    然后叶将军自己往石桌前一坐，挽起衣袖，说道:“扳手腕比力气，你们谁先来？”

    凌霄一看叶将军粗壮孔武有力的胳膊，就往叶飞的脸上看，意思是，这一轮该安排谁上？

    没想到叶飞说道:“爹，你自己不要比，万一输了可怎么办呢？以后咱叶家军，可怎么混？你另外安排个人来比吧！"

    这时候，叶大娘走了出来，说道:“将军这力气就不用比了，刚才在门口，咱家门上的石狮子，被这两个小女子，搬了一个来回，所以力气这一关就算过了。"

    叶飞几个很诧异，叶飞就说道:“娘，我的朋友还没进门，你们怎么就在门口这样子？你们太过分了。”

    叶大娘笑着说道:“过分的是你，把咱家规矩都告诉了客人，本来是要到院子里再比的，结果这俩小妞在门口就给我们示了威，力气太大了，你娘我就是被她们两个抬空了脚进来的，我这辈子，还没有被人这样把持过。这俩女娃太优秀了，娘特别喜欢，你能不能……"

    叶大娘的话还没有说完，叶飞赶紧说道:“娘，你别想太多了，人家两位都是名花有主，都怪你和我爹的规矩多，今天来的都是贵客，你们非要打完了，比完了再听我介绍，为了让你们两个不怯场，那我们就尊重你们的规矩，你可在不能胡思乱想。"

    叶飞说话简直是纯粹不客气，把一个尚武的叶将军和叶大娘，直气得瞪眼。

    叶将军说道:“搬狮子很简单不足为奇，扳手腕更能表现一个人的力量，这个手腕必须搬，女娃娃，你们两个谁扳？”

    嫣红刚要说话，凌霄走上前说道:“我来，虽说比武不分男女，战场上也不分男女，但毕竟我们几个远道而来是客人，这礼仪还是要讲的，更何况男女授受不亲，这扳手腕的事，我家嫣红就不参与了，我来！”凌霄刚听见叶大娘喜欢嫣红，就赶紧的先人了媳妇，不然万一叶大娘抢亲就完了。

    果然，叶大娘惋惜的瞪了叶飞一眼，嫌弃自己儿子把这么好的媳妇让别人抢走了。

    叶飞假装没有看见，把凌霄推上去坐好在石桌边，说道:“爹，比划到就好，可不要过了头，这可是贵客。”

    说完叶飞又看凌霄，凌霄给叶飞点点头，两个相视

    凌霄把手伸在了叶将军的面前，叶将军看着这一只文静秀气修长瘦弱的手，说道:"小公子，你只要把我的手压的斜了动了就行。"

    凌霄很有礼貌地说道:“叶伯父，这扳手腕怎么个比法？是一扳定胜负？还是三局两胜？”

    叶将军哈哈一笑，说道:“一扳定胜负让人难以心服，三局两胜比较公平，我们就三局两胜吧，你只要把我的手扳斜两次，你就赢了。"

    凌霄认真地点点头，说道:“还请叶伯父承让照顾，开始吧。”

    叶将军和凌霄的手握在了一起，一只手宽厚巨大，一只手就是小而白皙，若要用力气形容，凌霄的手简直就是不屑提。

    但是在场的每个人还是把心悬了起来，因为叶大娘刚才说了，两个小女孩儿就把狮子拎着走了一个来回，这一个少年，敢这么从容不迫的挑战，肯定不是泛泛之辈。

    一时间比赛场上安静得能听见轻微的呼吸，叶飞见他们都握在了一起，都准备好啦，就喊了一声:“开始！”

    只见，桌子上的两只手，都是纹丝不动，之前怎么握着的，此时还是怎么握着，似乎一直没有变，只是握着。

    但是不到三个息，就听见了石块裂开的声音，原来是叶将军屁股下的石凳子，破裂啦！

    但是将军和凌霄都没有动，渐渐的，将军把凌霄的手腕压斜了，继续压，将军的汗都渗出来了，只见凌霄的手腕忽然就像是失去了力气，啪得就倒在了桌子上。

    “将军赢了，将军好大的力气！”凌霄恭敬地说道。

    “小将军力气很大，真是难得，我们继续！”叶将军难以相信地说道，他的内心里并不是要赢了凌霄，而是他觉得凌霄的力量太神奇了！坚持的时候强劲有力，撤走的时候绵若无骨，……这是位高手，是个自己摸不来的高手。

    凌霄很诚恳地说道：”伯父，霄霄不服，下场要努力取胜。“

    叶将军点着头说道：“好小子，伯父就喜欢你这样锲而不舍，不服输，来，我们继续。”

    叶飞赶紧说道：“父亲，换个座位，你的石凳不稳了。”

    叶将军听话地坐在了另一个石凳上，两个人不再说话，展开了第二场比赛，在场的人都是练武的，清楚第一场的比赛，虽然看起来很安静，但是比的很激烈，叶将军的手劲在场的人都知道，虽然在场的只有他的几位娘子，下人们都远远的，干着活儿不敢往这边看，因为这样的比赛属于叶将军，和自己客人的戏耍比赛，不能外传的，但是大家都知道一个，不成文的规矩，那就是，比完之后，叶将军越对那个人喜欢，就说明那个人的武功越高。

    叶家的六个娘子看着，自家老公的石凳子都坏了，才扳倒了凌霄，就知道凌霄功夫不俗，而且这样的文比，能比到让叶将军把石凳子坐破，也是第一回，所以下面的这场比赛，大家秉着呼吸看得更认真了。

