    第402章 突发事故！藤蔓的诡异能力

    “这丛林里的家伙还真是有够阴险毒辣的啊。”

    洛川站起了身子，缩了缩瞳孔，然后看向了藤蔓丛林的深处。

    “那咱们要怎么做呢？”

    听完小紫狐的叙说，柯阳缓缓站起了身子，这似乎是与他们任务之外的事情，与他们要寻找的虫系代性物无关，是要带着小紫狐离开这里？还是继续深入做一回好事，打败那个阴险毒辣的红发女人？

    一个是任务，一个是道德方面的事情。

    不能怪他们狠心，他们确实没有这样的义务去解决这件事。

    “你说呢？”洛川扭头看向了柯阳。

    “我，我就一种感觉。”柯阳说着，转身看了看身后的道路，接着又看了看眼前的藤蔓丛林。

    “什么？”

    “我暂时对诡谲琥珀在哪里没什么兴趣了，我现在只想打人。”

    柯阳说着，缓缓咬紧了牙关，注视着藤蔓丛林的深处！

    开什么玩笑？！竟然拿精灵们的生命作为保持自己美丽的养分？！开什么玩笑！世界上居然有如此歹毒心肠的人？！

    “诶，巧了，我也一样。”

    洛川在一旁挠了挠头虽然见识的多了，但是真正知道有这样歹毒的人存在还是不免克制不住自己的拳头，虽然是有些多管闲事，不过这已经成为了他们的标签和原则了。

    “小紫狐？可以帮忙引路吗？”

    洛川让昂歌者帮助自己把话翻译给小紫狐听，然而……

    小紫狐听完后却大惊失色。

    “不要！”

    这是小紫狐的答复，昂歌者一字不差的翻译给主人听。

    “快离开这个危险的地方吧！这里不是什么安全的地方，一旦被抓住就会丢掉性命的啊！”

    小紫狐在那里跳动着，一边跳着一边喊着，疯狂阻止着洛柯二人继续深入藤蔓丛林。

    他们两个刚刚才救下自己的命，要是就这样再去找那个女人算账，那岂不是自己害了他们？自己虽然贪生怕死但也不能因此连累他们啊。

    “啊这……”

    洛川和柯阳惊愕的看着眼前的小紫狐，他们没想到小紫狐会这样激动，不过也确实为了他们着想，想让他们离开这个是非之地，避免成为那个女人的养分。

    “小紫狐，你放心，我们两个是有实力的。”洛川蹲下身子，他原本想让小紫狐带他们一程呢，毕竟他们不认路，让小紫狐帮忙带路，然后进入藤蔓丛林的最深处，找到那个阴险毒辣的女人，然后打败她。

    不过眼前的小紫狐倒是不太愿意帮忙的样子。

    “别傻了，那个女人很厉害的，赶紧离开这里才对啊。”

    小紫狐依旧又跳又喊的，仍旧试图阻止他们继续深入藤蔓丛林。

    看起来这个地方给它留下了太大的心理阴影了，致使它只想赶紧离开这里了。

    “我知道这里的出口，可以带着你们出去。”

    小紫狐说着，接着朝着远处跑了两三米，接着转过身看着洛柯，又跳了两三下，示意自己走的这条路是出口的方向，自己可以带着他们两个出去。

    “这……”

    二人面面相觑，小紫狐是不是害怕过度了？

    不过细细想一下倒也是有可能，毕竟他们两个的实力小紫狐是不知情的，而且这几天小紫狐都在这里饱受折磨，自然想赶紧离开这个地方。

    它刚刚又被藤蔓缠绕住，被他们二人救了下来，所以也就不希望他们两个受伤，想带着他们两个一起早点离开这个是非之地。

    虽然这么想确实没错吧，不过洛川和柯阳倒不打算这样。

    他们俩又不是未成年人，可是八十岁的老年人啊，对付里面的那个蛇蝎女人应该还是不成问题的，没必要害怕。

    二人心里这样想着，接着缓缓朝着小紫狐走了过去，试图安慰一下它的心情，让它打消对这片丛林的恐惧，他们两个可以帮忙解决的，没有任何问题的。

    二人慢步朝着小紫狐走了过去……

    “快啊，快走啊！”

    小紫狐焦急地注视着二人，又是跳又是喊的，希望他们两个赶紧跟着自己离开这里。

    “我说小紫狐啊，不用这么担心害怕的……”

    二人仍旧不慌不忙地走着，朝着小紫狐挥了挥手，示意它不必害怕。

    二人仍旧不慌不忙……

    “歘”！！

    几根紫色的藤蔓瞬间从树状藤蔓上伸来，紧接着犹如一根甩出的长鞭一般，瞬间将在空中漂浮的昂歌者和月影精灵一下子抽开，两只精灵还未反应过来，瞬间被藤蔓抽中，直直地冲着另外一边飞了出去！

    “昂歌者/月影精灵！”洛川和柯阳二人同时大喊了出来！

    但是，只见二人还未完全反应过来的那一瞬间，几根藤蔓迅速地朝着他们这边袭来，犹如一条蜿蜒曲折的蛇一般，瞬间来到了洛川与柯阳的身边，并且顷刻间将他们二人缠绕住。

    “！！”

    小紫狐惊愕地睁大了眼睛，连忙跳起来，使用尾巴甩出两道气流，想要帮助洛柯将藤蔓斩断。

    气流如同利刃般狠狠地击中在藤蔓之上，但是却没有造成任何的效果，洛柯二人依旧被藤蔓死死地缠绕着。

    “小紫狐！远离一下！”

    二人同时喊了出来。

    身边，魔法灵力开始缓缓蔓延开来……

    是啊，精灵不在身边，他们可以靠自己的魔法灵力啊，灵压爆破什么的对付这些藤蔓还不是一击的事情？他们的魔法灵力可比墨寒他们开发的要多得多啊。

    只要解放一下魔法灵力，摆脱这样的藤蔓缠绕完全都不是什么麻烦。

    “魔法灵力！提升！”

    二人同时大喊了出来！

    但是……

    没有任何动静……

    “咳咳？！”二人同时惊愕地睁大了眼睛？！

    这怎么可能？！魔法灵力竟然无法提升？

    “唰唰”～

    旁边，一朵花朝着他们这边迅速地袭击了过来，那是吞噬那些精灵的花朵，完全可以将他们也一并吞掉，一旦被吞掉，就会成为那个恶毒女人的养分！

    “咳！”眼看那朵巨花朝着他们这边快速袭来，二人瞪大了眼睛，咬紧了牙关。

    “全魔法灵力解放！！”

    事已至此，二人不得不完全解放魔法灵力来应对这样的突发情况。

    可是，回应他们的，还是只有寂静，没有任何的声音，自身的魔法灵力犹如被隔绝了一般，完全无法使用！

    怎么可能？！难道这藤蔓？可以隔绝他们的魔法灵力？！还有这种诡异的能力？

    但是现在已经来不及考虑更多了，那朵巨花已经来到了他们的面前，原本美丽的花蕊现在竟如同一张血盆大口一般恐怖，不过两秒钟！就可以完全将他们吞噬！

    “咳咳！”二人睁大了瞳孔……

    (本章完)

