    可能是被偷袭习惯了吧，已经见怪不怪了，所以，面对这次皇太极再次带兵十万的入寇，整个大明这次没有像上次那样惊慌失措，而是在老兵部孙承宗的坐镇下，有条不紊的开始运作起来。同时，崇祯以这种高效的办事方式，有条不紊的调兵遣将。因为再也不怕关宁有异心，满桂所带的关宁铁骑，根据战场形势的需要，在孙承宗的调动下，开始入山海关，向京师疾驰，随时准备迎击入寇的建奴。

    赵兴安排了锦衣卫的内部事务的责权之后，亲自带着锦衣卫北上了。其实赵兴总是满天飞，在京的时候不多，大家已经习惯了稳重温和的朱晨光主持锦衣卫事了。而朱晨光也习惯了代理这个职务，坚决贯彻，小案子不断破，但绝不主动挑事的原则，让赵兴安心的带着大队出征。

    如此，朝堂上下，倒是乐于赵兴这个瘟神赶紧的滚蛋，大家还弄个舒心清静。

    每次赵兴看到百官送自己出征，那欢欣鼓舞手舞足蹈的鞭炮齐鸣的场景，赵兴就纳闷，自己就这么不受待见吗？

    百官的表情就是，你说对了，你就这么不受待见。

    于是赵兴就不怪自己的人品，而是怪自己的职业，就好比火葬场的人，大家躲避的不是你这个人，而是你的工种是一个道理。

    当京师的百姓官员看到赵兴带着锦衣卫的精锐五千，出德胜门远征的时候，原本多少还有些担心上次惨事重演的心情，立刻就放下了。在百姓官员士绅的心中，只要赵兴到哪里，哪里就会再回太平。

    孙传庭和洪承畴的战报安排都是双份，一份急报京师皇上兵部，一份就是交给赵兴。

    现在孙传庭虽然还没有彻底整军，但在他的主持下，边军也可谓钱粮充足，士气自然有了，平时也能五日一练，十日一操，有了战斗力了。于是，他开始调动各地边军向大同靠拢，准备给皇太极来个狠的，如果运作得法，就要让皇太极有来无回，建立不世之功。

    洪承畴对孙传庭这种大胆的想法，立刻给予了全力支持。他立刻征召施行民屯军屯的百姓民兵做民夫。平时运转大军所需，一旦大战一开，立刻转正参战。

    王大壮被围大同，其他八兄弟立刻纷纷请战解围，带着自己的精锐开始向大同靠拢，再也没有了大明原先的见死不救，死道友不死贫道的心态了。

    整个西北都快速的动了起来。只要协调好各部，将皇太极留在山西歼灭，是大有希望的。

    真要是那样，历史就彻底的被改变了，自己也可以早早的退休了，然后带着一家一路南下，带着自己积攒下来的巨大家底，一家人，一起骑鹤下扬州。

    当带着无限憧憬，赵兴第五天进入内长城插剑裕的时候，还没安顿好呢，前线监视敌情的锦衣卫纷纷来报：“皇太极退兵了，而且不是拖拖拉拉，是干净利索的没有留下一兵一卒。”

    当时赵兴和小舅子就大眼瞪小眼的彻底的迷失在这迷雾中，说人话，就是皇太极的这番骚炒作，把赵兴和张之及两兄弟给整蒙圈了。

    赵兴带着精锐缇骑跑到大同的时候，王大壮向他汇报：“建奴带着蒙古联军，其实根本就没有对大的城市进行进攻，只是在周围大肆抢掠一番之后，就果断撤兵了。”

    “短短十天，他皇太极来也匆匆去也匆匆，他在这么巴掌大的地方，能抢到啥？毕竟这里可不比京畿地区富庶啊。”捏着下巴的赵兴困惑的嘀咕。

    “可说是呢，皇太极气势汹汹的带十万蒙古联军，打跑了林丹汗，收缴了林丹汗三十代积存，收拢了他遗弃的部众，所得金银珠宝一定是无数，那他突然冒着风险破了我们长城的目的是什么呢？”王大壮也迷糊。因为这事的确是不和常理吗。

    最终随军的赵梓提出了一个最可信的理由：“皇太极出兵歼灭林丹汗的目的，就是想要独霸草原。而他再次选择我们薄弱的方向进攻我们，还不是要在蒙古人面前重新树立起，他依旧对大明保持威压的能力。这是政治，不是抢掠所需的那点物资。”

    这么一解释，赵兴恍然：“既然他们没有抢掠我们多少的物资，即便他将林丹汗几十代积攒的金银珠宝都抢回去，最终还是如林丹汗一样，坐在金山上，依旧只能哀叹，苦甚，穷甚，饥甚。好了，只要我们延边扎紧篱笆，四处封死他的物资进入，就让皇太极坐在金山上连饭都要不到吧。”

    回到京师，大家在白忙活一场的遗憾里，却也接受了赵兴的分析。同时温体仁第一次聪明的判断，皇太极接连的战争，虽然轻松的打败了蒙古林丹汗，但他只抢到了饥不能食，寒不能衣，战不能防护杀敌的珠宝金银，而真正的粮食日用和刀枪却没有多少。同时，他接收了林丹汗广大的区域，皇太极还要拿出足够的时间来消化这个烂摊子，所以，在明年夏天之前，是绝对不会再对外发动战争了，除非他皇太极疯了。所以，就给我们留出来一年的时间做其他的事情了，我们可以缓一口气啦。”

    大家听完，深以为然，于是，赵兴就再次欢乐的回家，准备老婆孩子热炕头的享受封建时代那万恶的奢靡的生活。

    然后等秋天秋粮征收上来之后，借着这次皇太极突然从北面杀进了长城的机会，开始向朝廷提出整编全国军队的设想。

    想来，这次皇太极再入大明腹地的事件，会让自己提出的方案，能够顺利被朝堂官员们所通过吧。

    但想要安心的享受一段奢靡腐败的生活，却总是让赵兴不能安心。他总感觉有什么大事被自己忽略了。

    到底是什么被自己忽略了呢？他挠破了脑袋也想不起来。但这种穿越者的直觉却又让他寝食难安，日夜战战兢兢。

    和已经开始显现了军事才能的杨嗣昌私聊的时候，他说出了自己的担心，但杨嗣昌实在是搞不懂这个恩师为什么闹心。他一个局外人是无论如何也帮不上赵兴，不能为他解惑的。

    最终崇祯也发现这段时间赵兴总是心不在焉，神情恍惚。于是，做为皇上兼朋友，崇祯认为是他压在赵兴身上的担子太多太重了，让他彻底的疲劳了。

    于是恩旨他两月假期，好好的在家将养。

    赵兴也认为自己为这个大明的前途，这心啊，操的是细碎细碎的了，是该休整恢复一段了。

    于是，他回到了自己的锦衣卫衙门，准备交代一下，然后放假休息。

    自己现在的状况，是明显的亚健康状态，这是病，这得治啊。

