    周安见到此景，终于露出意外之色。

    “是那张卡！”

    “是那张一直在划水的卡！”

    “开战到现在，都快过去十分钟了吧？”

    “他居然真的做到了！？”

    赛场上，紫色火焰连起的地画，已经将幽狱钟楼牢牢围困。

    周安感受到，钟楼似乎正在失去控制！

    钟楼的技能正在流失！

    巨大的漆黑方尖塔破土而出，方尖塔之上，8颗蕴含恐怖能量波动的黑色光团熠熠生辉。

    “那是什么？”

    方尖塔之上的8颗黑色光团不断升起，消去，如同倒计时一般，直到最后一颗黑色光团升起，恐怖的气息散发。

    无数漆黑光芒凝聚。

    如同将8颗光团作为祭品，使神降临。

    一道十数米高的身影，浮现在赛场之上。

    这道身影浑身乌黑，肌肉如同岩石一般，戴着一个黑色的胡狼面具，手拿一柄巨大的神鸟权杖。

    神鸟权杖如同翼神之头，铭刻有暗红的宝石。

    这道身影上身袒露，周身巨大的纯金饰品，为它带来了无比的神秘感。

    李言远远观看，地缚神的身姿无比强大，气息扩散全场。

    这张卡是地缚神字段。

    想要召唤这张卡，唯有献祭场地，才能进行召唤。

    而地缚神官的效果，就是可以升起地画，篡改同个大境界下的场地效果。

    被地画成功降临的场地，效果会被完全抹去，并且会被地画赋予新的效果。

    被地画降临的场地，效果将会变为凝聚场地的能量，作为地缚神降临之地，加强降临后的地缚神。

    借助8星场地降临，7星的地缚神实力直逼8星。

    不过还是有一段实力界壁无法跨越。

    此时的胡狼守护神，实力已经超越7星的极限，但是又不及8星。

    失去场地，并且己身座钟早已报废的守钟傀儡，已经彻底成为时间的奴隶。

    它们无法行动，只能等待死亡降临。

    地缚神高举手中金色权杖，漆黑能量聚集，化作黑色神鸟，俯冲而下。

    被漆黑神鸟击中后，场中的守钟傀儡纷纷腐朽，最后倒塌，风化，化作烟尘泯灭飘散。

    地缚神的身影浮现，便意味着此战结束。

    李言以强大的实力，取得了压倒性的胜利。

    正如他开战时所说。

    这场战斗，他们是有优势的。

    地缚神这个卡组，几乎是场地卡的噩梦。

    借助地缚神官的效果，甚至可以献祭别人的场地卡，来作为降临地缚神所需的祭品。

    “我们赢了……！”

    “我们赢了！！”

    李言身后，星塔一脉的塔众们，传来激动的欢呼声。

    而在钟楼一方，则是陷入沉寂。

    圣决战斗，是占星塔自古以来的规矩。

    如今落败。

    那么钟楼一脉的主张，只得作废。

    林星月也从高空降下，露出如释重负一般的笑容。

    “你居然还有这么厉害的卡？”

    林星月非常好奇，她都没见李言用过地缚神。

    “就是我们学院的世界源卡出的，只是第一次用罢了。”

    毕竟这是李言自己出货的两张源卡。

    今天算是胡狼的守护者第一次亮相。

    仅仅第一次亮相，它就惊艳全场。

    占星塔一方已经看出，这个卡组对场地卡牌极为克制。

    如果是7星的场地，估计对方的地画很快就会画好。

    地画一完成，己方场地就会被献祭，沦为降临地缚神的祭品。

    此时的塔顶两侧，一方欢喜，一方沉默。

    李言已经看出，这一场圣决就算赢了，也还是没有解决问题。

    钟楼一脉就算短期内服从，估计以后又会闹翻。

    林星月此时也注意到了钟楼一脉落寞的神情。

    他们全都是为了占星塔的未来。

    如今理念却背道而驰，越行越远。

    “诸位。”

    正在此时，一直观战的塔主终于起身。

    战斗结束，他即将发表此次对决的意见。

    听到塔主的声音，全场所有人全都向塔主看去。

    只有塔主的威望，才足以统御他们。

    “如今即将面临大世。”

    “先知城的发展可以继续，但有一点，不要使出阴暗伎俩，不要跟天国靠得太近。”

    “可以将先知城，作为占星塔下一个圣地的预备地点。”

    塔主缓缓发表了他的看法。

    听到塔主的声音后，无数钟楼一脉的卡师面露不可思议之色，最后兴奋出声。

    就连刚刚才输掉比赛的周安都面色意外。

    圣子也露出欣慰之色，他们的努力没有白费！

    如今他们的理念终于得以实践！

    “还有，周重仓，你可知罪？”

    不待所有人兴奋，塔主再次开口，看向一人。

    众人纷纷看去，那是钟楼的当代的大统领，总领钟楼的年轻一代卡师。

    这名大统领闻言出列，向塔主行礼，而后大声道：

    “塔主大人！不管有何罪！我都甘愿受罚！”

    听他的回答，他并不知道自己何罪之有。

    李言身旁，林星月低语介绍，李言这才知道，原来这位就是钟楼的大统领。

    最高位置之上，塔主周身银色光点散发，如同天神一般，他的表情始终平静，语气也未改变，继续道：

    “你应该清楚才是，因为你过激的行为，害了多少塔内年轻一代卡师。”

    “作为大统领，你的职责，是保护他们，引导他们，而不是利用他们。”

    名为周重仓的男子呆在原地。

    在他看来，手下全都是可以舍弃的棋子，所以至今以来，为达目的，他手下确实牺牲了很多年轻卡师。

    也许很多塔内卡师都有着光明的未来，却在他的一语命令之下，前去送死。

    而且周重仓还跟天国来往密切，在占星塔内部，不仅星塔一脉看不起他，就连钟楼一脉，都对他怨言颇多。

    “我已经知道了你的罪证。”

    “接受惩罚吧。”

    塔主说完后，不待周重仓开口辩驳，塔主身旁，一名白发苍苍的老者便抬手激活一张卡牌。

    周重仓原本有天相卡师的实力，此时甚至都来不及反抗，便忽然失去生命气息，化为月辉消散。

    塔主完成这件事后，便自原地消失，就此离去。

    李言看着那位大统领消散的位置，若有所思。

    因为塔主发言，所以星塔一脉虽然不高兴，但是只得遵循。

    李言惊讶的发现，他们居然毫无怨言。

    塔主的威信居然恐怖如斯？

    另一方，钟楼一脉此次塔顶圣决虽然输了，但是他们却获得了胜利的结果，所以也并不觉气馁。

    李言退下决斗场之际，钟楼年轻一代最强，掌握两张8星力量的周安突然出现。

    “你很强。”

    周安向李言伸出右手。

    李言明了，这是友情之握。

    李言微笑，回握对方右手，道：“你也很强。”

    两人就这样短短数字的交流，却仿佛拉近了心的距离。

