    叶不语给了高朗一个白眼，然后对陆执说：“我们两个到一边，慢慢说行不行？”

    陆执深深的看了她一眼，然后对高朗说：“太子殿下，可否行个方便？”

    叶不语差一点就被自己的口水呛死。

    太子？

    高朗这家伙？

    有没有搞错！

    他竟然是太子？

    这世界太玄幻了。

    高朗努努嘴，被嫌弃了，然后说：“我前面有个院子，跟我来。”

    然后两个人就跟着高朗一起。

    路上，叶不语要去牵陆执的手，可是她的手还没碰到他的，就被他狠狠的打开。

    她的手被上有好几条鲜明的印记。

    叶不语努努嘴看着他，委屈巴巴的。

    “你太狠了。”

    陆执完全一副不以为意的样子。

    他跟她一点都不熟，怎么可能让她牵手。

    这女人，一点矜持也不懂。

    叶不语很无奈啊，面对自己的老公，自己孩子她爸，她真的没理由矜持吧？

    何况她和陆执之间，不矜持的一直都是陆执。

    是他要亲亲抱抱搂高高的。

    怎么翻脸不认人呢？

    到了别院，高朗把时间和控制留给他们两个人，然后他就到一边去了。

    坐了下来。

    “你到底是谁！”

    陆执的这个问题问了无数遍了。

    叶不语叹气，“我真的是你老婆，我给你慢慢的讲述这件事情，其实你现在所处的环境，是你的梦，现实生活里，你昏迷不醒……”

    叶不语开始口沫横飞，把她跟陆执之间发生的一切还有现在的一切全部都说了出来，陆执听的是全程皱眉。

    “所以，我现在是在我自己的梦里？”

    “对，你一直昏迷不醒，我没办法，只能进入你的梦里，带你离开这里。”

    陆执点点头，似乎是相信了，又似乎没有相信。

    “哪你怎么带我离开！”

    “我不知道啊！”她苦着脸，“我完全不知道什么情况，我才刚进来，就被你杀了，然后又恢复这一天，其实我一点都不懂，我现在就想问你。如果你也觉得这是一个梦，怎么才能出去，你知道吗？”

    陆执下意识的就去想怎么出去，但是缓过来一想不对，他为什么要去相信她的话。

    叶不语看陆执的样子就知道陆执不相信她，非常的无奈。

    “你要相信我，我们要出去！我可不想在这里浪费时间，梦境外面的世界的家人和孩子都在等着我们。你一定要相信我，不然这样，你不相信我，你就杀我！”

    陆执觉得叶不语的说法太荒唐了。

    可就是这么荒唐，他竟然还觉得可信。

    而且她每次死了，时间就会回到这一天，是真的。

    这一点没办法解释。

    陆执开始想，如果他现在所经历的一切真的是梦境，那么什么才是出口呢？

    “皇宫！”

    如果按照叶不语的说法，要把他困在这里不让他出去，真的有出口的话，出口一定是在皇宫里。

    因为皇宫里才不会有人出入。

    才是最隐秘的地方。

    而他，就算是质子，其实脑子里浑浑噩噩的，他都不知道是什么时候被送来的。