    就在蕾娜向各方势力推销天际守望的新产品时，纽约的重建工作则刚刚开始。

    原本秃鹫他们那一帮人，就是在这个时候凑在了一起，准备将齐塔瑞人留下的那些战争垃圾处理掉，然后买一个好价钱，只可惜托尼和纽约政府达成协议之后，秃鹫他们这些散户就全都被驱赶了出去，这直接就让这些人血本无归。

    不过林奇提前招揽了这些人，同时还提醒了托尼一下，让他在处理纽约市区内的垃圾时，先调查一下当时的情况，否则到时候很容易引起不必要的麻烦。

    当然，其中一条利维坦巨兽被林奇派人进行切割了之后，送到了哥谭市那边，进行相关的研究，同时林奇还解锁了一种新技术，用来增加天际守望在生化改造方面的技术积累，而这种技术是林奇无意当中想起来的。

    强霸的基因改造技术，强霸这个名字在林奇的脑海中都是相当模糊的，但他制造出来的一个生物，对于林奇来说却也算是一种回忆了，那个生物原本只有一个实验品626号，但在来到了地球之后，就获得了史迪奇这个名字，强霸便是那个四个眼睛，创造了史迪奇的外星科学家。

    作为该系列的第627个产品，史迪奇的表亲们也是有着各自的能力，其中最为接近史迪奇的就是625和627了，625号鲁本是一个懒虫版的史迪奇，而627号则是邪恶加强版的史迪奇，像是001号史可灵能够将目标变小，002号双双可以用唾液净化食物，014号果仁可以从脑袋当中爆出来爆米花。

    这些能力各异的实验品，完全可以当作一个个变种人看待，最重要的是这些实验品的能力是定向的，因此林奇完全可以将这些能力通过强化研究赋予任何人。

    当这份技术资料出现在了致远星的信息库中以后，那些科学家们全都变得疯狂了，因为这些实验品的数据，显然不是地球文明的科技结晶，而能够对外星技术进行研究，对于这些科学家来说已经是十分够本的事情了。

    尽管林奇强行将这些科学家带到了致远星上，但作为科学家，这些人对于致远星上的技术都十分着迷，甚至说其中一些岁数已经很大的科学家，选择正式加入天际守望，以此来获得青春手术。

    如果不是因为地球这边的事情更加重要，林奇可能已经去为其解锁手术权限了。

    灾后重建工作是相当繁杂的，像是神盾局正在整理天际守望一方的战斗能力，同时还在和托尔进行有关洛基的沟通，毕竟按照托尔的态度，就是洛基必须带回到阿斯加德处理，可洛基对于地球的伤害，却又让托尔处于谈判的被动局面，尽管最后的结果还是让托尔将洛基带走，但心灵权杖却顺利地留了下来。

    汉德特工被派到了工厂那边，希望能够和林奇进行合作方面的洽谈，但在收到相关消息后，林奇就直接回绝了。

    天际守望有着相应的行动规则，至少关于特工行动的事情，天际守望是不会去做的，只有这样才能够保证自身那中立装备制造商的立场。

    “其他的地外文明吗？”

    芭芭拉在被归入到商业部之后，卡特都还没有来得及安排她的工作，就被林奇叫到了秋风之墩上面，并且准备将其派到开普勒星上，去接手店铺的管理，而五人小队则是前往其他星域进行探索。

    哪怕自身早就有了准备，可是芭芭拉没有想到林奇竟然早就和地外文明有了联系，甚至说已经在贸易星球上站住了脚。

    林奇在安排工作的时候，自然不可能让自己的员工去做那些九死一生的事情，因此林奇给了芭芭拉一个名单列表供她进行选择，其中有天际守望内部的成员，也有还在观察之中的优秀苗子。

    “这个人是盲人？”

    “没错，不过因为意外失明，他的感官变得十分强大，他的格斗能力在地狱厨房那个地方绝对能够排得上号。”

    芭芭拉没有想到自己竟然能够在名单上看到一个盲人，而林奇的解释让芭芭拉知道了这个盲人的特殊之处，而且双目失明对于天际守望本身并不是什么特别难处理的事情，如果这个叫做马特·默多克的大学生加入了天际守望，双眼很快就能够得到治疗，并且还能够获得一些特殊的能力。

    如果不是林奇将这份名单放在了芭芭拉面前，芭芭拉估计不会知道这个世界上竟然还会有这么多特殊的存在，只不过这里面竟然还会有小孩子，这让芭芭拉有些无法理解，但早就已经习惯了林奇行事风格的芭芭拉，知道这个被林奇关注的小孩子，显然也是有着特殊能力的，可她是绝对不会选择对方的。

    经过了长时间思考，芭芭拉最终还是选择了十个人，一同与自己前往开普勒星除了那边的商务事宜。

    “小理查德·龙、乔治·巴托克、克里斯托弗·史密斯、艾德里安五人小组、莉娜和瓦伦丁是吗？”

    林奇看了一下芭芭拉选出来的名单，其中七个人都是天际守望的内部成员，秃鹫的五人小组被全都选上了，莉娜和瓦伦丁则是当初被救出来那些黑寡妇当中的一员，剩下的三个人，两个人和林奇见过面，巴托克是在“美国队长2”当中出现过的跳跃者巴托克，至于史密斯则是和平使者。

    五个战斗人员加上五个科研人员，能够有效地解决一切可能碰到的问题。

    “没有问题，对了宇宙当中有着名为‘掠夺者’的团体，马丁内克斯的队伍当中有着一个名为梅路艾姆的人是我们自己人，所以和他们进行交易时，可以给出更低的优惠，如果遇到危机，可以向绿灯侠寻求帮助，就说你的老板我认识阿宾·苏就好了。”

    “是，老板。”

    对于林奇的叮嘱，芭芭拉十分认真地记了下来，要知道接下来她将要去的是另外一个星球，虽然能够得到林奇的支持，但就算是能够向林奇进行求援，可林奇想要进行支援也是需要时间的，因此林奇在宇宙当中的人脉，那都是十分宝贵的，而且竟然是自己选择的这些人，芭芭拉希望自己还能够将他们带回来。

    “最多五年的时间，我就会安排其他人去将你们替换回来，而且你们每人每年都有一个月的假期，最多同时休假两人，到时候你自行安排。”

    确定了前往开拓开普勒星市场的名单后，林奇就带着芭芭拉来到了秋风之墩上方的起飞点。

    在秋风之墩的正上方，不仅仅有着林奇的冲刺流星，还有着另外一架飞船，这艘飞船就是在冲刺流星制造出来之后，由秋风之墩内部的制造工厂生产出来的飞船。

    那艘负责给致远星运送物资的货运飞船，现在还在哥谭市那边停着，林奇为了保证开普勒星的市场，专门准备了一艘负责飞这条航线的飞船。

    “这艘飞船就是你们这条线路的主要载具，这几天你可以学习一下驾驶，我去将你选定的那些人全都召集过来，其中一些人还要进行一些改造，至少要保证他们能够适应外星球的环境。”

    ……

    关于开普勒星未来的工作事宜后，就将布鲁斯、荣恩、克拉克拉进了一个聊天室当中。

    “这一次的纽约之战只是一个开始，洛基和塞尼斯托背后的人叫作萨诺斯，是一个十分强大的人，他的麾下有着名为黑暗教团的势力，根据当前我掌握的信息，他每到一颗生命星球，就会随机杀死该星球上面一般的生命，这件事我告诉过超人，蝙蝠侠则是从塞尼斯托的口中得知了这个人的存在，不管怎样，对方迟早都会来到地球，所以大家现在开始进行准备了。”

    “这件事神盾局并不知晓？”

    “没错，现在神盾局的内部有些问题，所以我没有告诉他们，而且仅仅一个托尔，就让尼克·弗瑞那个家伙利用宇宙魔方开发武器，如果他知道了灭霸的存在，他很有可能会准备一颗大炸弹，作为对抗那个家伙的准备。”

    布鲁斯对于尼克提前准备武器的想法并不反对，但多少要基于当前的地球科技，宇宙魔方这种还没有被研究明白的东西，最好还是封存起来。

    只不过如果那个叫做灭霸的存在真的来到了地球上，那么他们应该怎么对付这样的宇宙霸主，是布鲁斯当前必须思考的问题。

    “林，你的科技有可能对抗他吗？”

    “有机会，但需要进行相关的升级，我不确定是否能够在他到来之前，真正地创造出能够对抗他的个体力量，但同归于尽的武器还是能够制造出来的，就是那种大家伙的杀伤范围目前还没有办法进行控制。”

    在林奇进行回答后，布鲁斯就感觉头疼，刚刚林奇才说过尼克可能会准备一个大家伙，但现在林奇自己就已经提前准备好了。

    “这一次的纽约之战中，林麾下的力量展现了一部分，强大的单兵作战能力，随人无法和超人或者是惊奇队长对抗，但显然不是托尼·斯塔克能够匹敌的，而且林的技术有大概率是可以量产化的，而且根据他刚刚回答时，说出的‘升级’，想来那种强化必然能够升级，只是无法保证需要的时间，那些失踪的科学家估计现在就是被林带到了什么地方去研究相关的升级技术……”

    结束了那边通讯之后，布鲁斯就立即开始思考接下来的行动了，哥谭市这边因为刚刚经历了一场恐慌，有些不安分的家伙又跳了出来，原本只需要交给迪克处理就好的事情，现在也必须是蝙蝠侠亲自出马了。

    如果没有林奇的话，布鲁斯应该会将希望寄予在托尼的身上，可现在林奇所展现出来的科技水平，托尼还需要继续追赶一段时间，因此布鲁斯必须去给自己准备一套更加强大的战衣了。

    当初林奇在将工作重心从哥谭市转移的时候，就说过给布鲁斯准备新的战衣，可最后就是加上了六个精神感应装置，让布鲁斯也能够释放能量攻击。

    只是林奇身上的装甲明显更加优秀，同时林奇必然也给自己准备了强化，就是在这种情况下，林奇依旧没有对抗灭霸的把握，那么这个还没有真正露面的敌人，显然超出了想象的强大。

    和来自宇宙当中的敌人相比，哥谭市的这些罪犯真的就是小儿科了，甚至说因为灭霸带来的压力有些大，让布鲁斯在对那些黑帮分子下手的时候，都恢复到了原本的力道，这时哥谭的黑帮分子们才想起来，当初蝙蝠侠是怎么对付他们的。

    下面的小弟就是一顿毒打然后捆起来，中层人员刑讯逼供然后捆起来，高层人员同样是一顿毒打然后捆起来，再连带着被打得不成人形的老大一同扔到警局门口。

    随着哥谭市的治安逐渐变好，布鲁斯在下手的时候，都减轻了一些力道，可现在就因为那些家伙炸刺，直接唤醒了布鲁斯的铁拳。

    哥谭市的看守所当中，那些坐在角落里的，都是迪克送过来的罪犯，而那些躺在地上呻吟的，则都是布鲁斯送过来的，这些家伙的下场让那些被迪克“温柔”照顾的新人们，侧面了解了蝙蝠侠的恐怖。

    “我要投诉！你们为什么不抓那两个穿着紧身衣的变，啊！”

    砰

    那个躺在地上怒吼的罪犯，还没有说完话，就被另外一个人一脚踩在了肚子上面，直接就让他把嘴闭上了。

    “就是你这个白痴，非要说什么趁着纽约那边比较混乱，超级英雄们的注意力都被外星人吸引走了，带着我们出来活动，如果不是信了你这个白痴的话，我们怎么可能会这样。”

    被利益诱惑的罪犯们，现在十分后悔自己在这个敏感的时间为非作歹，而且还碰上了明显心情不好的蝙蝠侠。

    在布鲁斯没有注意这边的时候，他们就算是被抓住了，充其量也就迪克揍他们一顿，而迪克的手还没有布鲁斯那么黑，就算是被关进去了，出来的时候就可以直接进行下一轮犯罪了，可被蝙蝠侠送进来的，有五个刚刚去医院打石膏，说不定出去的时候，还要在家修养两个月。

    感谢书友20170517172151377、书友20200215114201206、我是雕塑、枫右的一张月票，感谢艾妮絲、以王之名、灵宝232、**土**石**巨**人**、pzl100的两张月票

