    见唐欢这么主动地把这个业务揽下来，王逸恨不得当场就奖励唐欢一个么么哒。

    他忙不迭说道：“对，有什么事情你直接跟她说就行。”

    不能跟王逸单独交流，让章雪晴感觉到有些失望。

    而唐欢在王氏地产居然拥有这么大的权利，也是章雪晴没有想到的。

    唯一值得庆幸的是，王逸对于康德公司的看法，似乎跟之前并没有什么变化。

    他应该还是坚定地认为，这一家公司是有问题的。

    否则，他刚才又怎么可能一脸轻松地说出那样一番话呢？

    “好吧，唐小姐，那我们找个地方聊一聊？”说回工作，章雪晴整个人的气质都变了，就好像是一个在商业领域摸爬滚打了很多年的女强人。

    唐欢说：“那就去我的办公室吧。”

    …………

    康德公司。

    手下将抛售康德公司股票的公司和个人名单，送到了钟宇的案头。

    不仅如此，还有一份王逸跟这些人接触的资料。

    “查清楚了，就是这个叫做王逸的人，说看不懂我们的财报，然后怂恿那些手里面有我们公司股票的人，把股票全部抛了。”

    “王逸？”

    钟宇隐隐约约觉得自己听过这个名字，但是一时间又想不起来。但是他可以确定的是，自己跟这个叫做王逸的家伙，远日无怨近日无仇。

    “他为什么要搞我？我得罪他了？”

    钟宇是愤怒的，毕竟这挡人财路犹如杀人父母，是个人都忍不了。竟就因为王逸一句看不懂，他的公司差点当场就嗝屁了。

    “不行，这口气我忍不了。王逸是吧，我要弄他。”

    那手下有些犹豫，说道：“钟总，我们这样贸然树敌，不好。毕竟，我们公司现在的情况，属实是到了一个临界点了。现在借着股票大涨的机会，应该赶紧套现一笔钱，进行公司的日常周转。王逸的事情，可以先放一放。等公司稳定下来了再说，也不迟。君子报仇十年不晚嘛。”

    钟宇轻哼道：“放屁！越是这个时候，我们越是要进行强硬的反击。否则，外界还以为我们怕了他王逸了，被人骑脸输出，都不敢吭声，大家不是更加怀疑我们公司有诈了？这反倒是坐实了王逸的那些言论了。”

    听钟宇说得如此大义凛然，手下都不知道该怎么吐槽才好了。

    明明是你自己作，弄出来这么大个窟窿，现在全部甩锅到王逸身上，合适吗？

    当初要是不挪用研发经费去炒股，怎么会有今天的这些破事儿？

    再说了，现在有机会填窟窿，你不填，这不特么在找死么？

    “去，给我准备一场媒体发布会，我要向外界说明一下近期公司的情况。”钟宇说。

    “……”

    钟宇的脑回路，直接让手下宕机了。

    这时候开发布会干什么？

    你又不发布新产品。

    不过，钟宇的决策再脑残，那他也是老板，作为打工人，只能忠实执行钟宇的命令。

    仅仅过了几个小时，数十名记者就从各个地方赶了过来。

    毕竟，康德公司宣称研发出了新产品，股价一路飙升，财报也是漂亮得不像话，这个时候公司要开发布会，就没有哪家媒体是不感兴趣的。

    看着下面整整齐齐坐下的几十个记者，面对着一大堆镜头，钟宇一点儿也不感觉到紧张。

    心理素质可以说是相当过硬了。

    “首先，欢迎各位媒体朋友的到来。开这个发布会，属于我的临时起意，所以也没有做什么特别周全的准备，希望大家见谅。”

    简短的开场白之后，钟宇马上切入正题。

    “最近，我有注意到，我们公司的股票价格经历了一个异常的波动。就在上周，我们发布了公司本季度的财报，取得了相当不错的正反馈。又因为我们发布了新技术利好，股价达到了一个前所未有的高度。在这里，我十分感谢各位投资者对康德的关注和信任。”

    “但是，在这样繁荣的美好背后，一个叫做王逸的年轻人，先是说看不懂我们公司的财报，又大放厥词，鼓动一些投资者对我们公司的股票进行抛售。他身为公司的老总，居然看不懂财报，你们说可笑不可笑？我听说他只有高中学历，之前我不信，现在我信了。”

    “连财报都看不懂，居然也敢号称是投资鬼才，我呸！”

    所谓的发布会，完全就是钟宇的怼人大会，基本上是指着王逸的鼻子骂了半个小时。

    报道一出，那些最近买康德公司股票赚疯了的人，纷纷跟着钟宇一起，对王逸进行全方位无死角的攻击。

    “笑死人了，公司老板看不懂财报，果然家族企业牛逼。”

    “不懂股票你特么就不要瞎说啊，真当自己是靠着本事继承家产的吗？”

    “还投资鬼才，笑掉大牙了。”

    “那家伙就是一个被包装起来的纨绔罢了，这回露馅了吧。”

    “王逸这样的毛头小子，年纪轻轻就膨胀，这一届的年轻人，不得行啊。老头子我几十年前就说过了，九零后是垮掉的一代。”

    正所谓，墙倒众人推，破鼓任人捶，之前王逸各种神乎其技的操作，完全被解读成了运气使然，而这一次这一句“看不懂财报”，恐怕今后要成为王逸一生的黑点了。

    当然，也有靠着王逸发财的，见这么多人攻击王逸，也站出来帮王逸说好话。

    双方在互联网上吵得不可开交。

    骷髅精灵的直播间。

    他正在带队下副本。

    因为他坚持播《仙迹问道》，成了广大氪金游戏中的一股清流，狠狠地收割了一波粉丝。再加上他在游戏里面，还曝光了他跟王逸是好朋友的关系，人气更是急剧飙升，现在已经稳稳坐上了游戏区一哥的位置，红得发紫。

    突然，队伍语音里，有一个人说道：“胖哥，大事不妙。”

    骷髅精灵还以为是遇到怪了，便赶紧让队伍停下，问道：“什么大事不妙了？”

    “有人在网上说王总坏话，王总被人骂惨了。”

