    简时臣低声一笑：“要不是我抱着，你都快摔下去了。”

    云以萝眼尾透着红意，他太讨人厌了！

    “得了便宜……还卖乖”

    云以萝轻声细语地说，终于知道他为什么不冷了，他身体就跟个大火炉一样。

    “都怪你，我热出一身汗。”她蹙眉，推搡他的胸膛，“放开我。”

    简时臣挑眉，盯着她微红的唇，耍起无赖，“不放。”

    简时臣那双漆黑的眸子在灯光下闪着弹珠般的荧光，很是蛊人。

    可是，她不能放任他。

    云以萝涨红了脸，正要说点什么，他忽然把唇凑在她耳边，声线撩人地说：“都这样了，你还要我刹车？我刹不住了。”

    另一只手放肆点火。

    云以萝咬唇别开了脸，身体紧绷起来，哀求他，“你别乱动。”

    他就像是恶魔，引诱她走到最美妙也最危险的境地。

    她有刹那的沉迷，很想放肆，但是又害怕。

    简时臣抬手，捧着她脸观察她颤抖的睫毛，上面还挂着眼泪。

    这是哭了？

    他一愣，思考了几秒，让她睁开眼睛。

    云以萝弱弱地睁开眼睛，听见他问：“很怕？”

    她深吸了一口气，点点头。

    “我还没准备好。”她说得小心翼翼，软软的声音像是在求饶。

    简时臣抵着她的额头吻：“哦，我太着急了。对不起。”

    嗯？

    云以萝想不到他还开始自我检讨了。

    她颇为愧疚地望着他，能感受到他的包容。

    简时臣松开她，沙哑地说：“你先去洗澡吧。”

    云以萝的视线往下一瞥，瞳孔微微睁大，她艰涩地问：“需要先给你帮忙吗？”

    简时臣顺着她低头看去，摸着她耳朵笑道：“哥哥自己解决。”

    云以萝听得眼皮快速跳动，木讷地点了点头，不敢再多话，转身去拿刚才在路上买的换洗衣物，

    脑子一团乱，丢三落四的，等到她走进浴室开始洗澡。

    简时臣往沙发上一坐，从购物袋里找到一盒计生用品。

    可惜，万事俱备只欠东风啊。

    妹妹不知何时才能做好准备。

    ……

    云以萝洗澡的时候不喜欢想太多事情，洗澡本来就是放松的一件事。

    可这一次洗澡，满脑子都是和简时臣在餐厅里的羞涩。

    她完了，她感觉自己被带坏了。

    谈可欣曾经问过她和简时臣进展到哪一步，得知他们仅限于接吻后奉劝她别饿男朋友太久，不然到时候会死得很惨。

    她当时不以为意，可今晚明明白白感觉到了危机。

    简时臣看她的眼神就能将她生吞活剥，她害怕……真的害怕。

    关掉花洒，云以萝用浴巾擦干净身上的水珠，拿起衣服才发现她少拿了一件内裤。

    方才脑子一团乱，丢三落四的，把内裤落在外边了。

    云以萝狠狠敲了一下自己的脑门。

    她总不能就这么待在里边不出去吧！

    调整好自己的心态好，她用浴巾裹住自己，走到浴室门口喊了几声“哥”。

    她洗澡洗了半个小时了，简时臣该做的事情都做完了，慵懒地躺在沙发上听见云以萝的声音时，起身，穿上拖鞋走到浴室门口。

    “怎么了？”声音沙哑透着不满足。

    云以萝隔着一扇门听他的声音都脸红了，她磕磕绊绊地说：“我忘了带衣服进来，你去帮我拿过来好吗？”

    简时臣闻言一笑，故意逗她，“哦？送进去吗？”

    云以萝慌张说：“不是。在门口递给我就行。”

    “我去找找。”

    他走到沙发旁，找到一个购物袋，发现了里面的内裤，长指将内裤勾了出来。

    云以萝屏息凝神地听着外边的动静，问：“拿到了吗？”

    简时臣咳嗽一声，笑意不止，“是这条可可爱爱的棉质内裤吗？”

    “……？”

    云以萝捂着胸口的浴巾，打开浴室门，露出一个小脑袋。

    出现在眼前的就是她的内裤。

    手刚要去拿，那条内裤就被收走。

    看着简时臣把她的内裤握在掌心，云以萝差点要气晕过去。

    “你别玩了！”她生气了。

    “叫声哥哥就给你。”

    简时臣恶劣开口，是，他知道这么做她会生气。

    可是他就想惹她生气。

    云以萝目瞪口呆说：“你怎么……”

    “叫不叫？”

    云以萝投降，不敢再刺激他了，没有思考太久就喊了一声：“哥哥。”

    干巴巴的没什么情绪。

    简时臣睨着她，视线扫过她无意中露出的肩膀，白皙，肩头圆润。

    他问：“你就不能温柔地喊一声哄哄我？”

    “？”

    云以萝无奈地叹了一声，柔柔地笑，“哥哥。”

    简时臣点头说这还差不多，这才把内裤递过去给她。

    门被重重关上。

    他挑起了眉头。

    云以萝从浴室出来时穿上了柔软的睡衣，直接朝他走过去，气势汹汹。

    “哟，穿上衣服就变脸了。”简时臣打趣道：“要是换了我是不是要被你说渣男啊？”

    还记着上次她说他渣男，他记仇。

    云以萝在他面前停下，气鼓鼓地说：“刚才欺负我，罚你今晚给我洗脚。”

    简时臣啧了一声，完全没料到。

    “你有意见吗？”她双手交叠放在胸前，理所当然的语气。

    简时臣始终噙着一抹笑，“行。等会儿给你洗脚。”

    云以萝舒展秀眉，得意地翘着脚指头，“这还差不多。”

    今天玩了一整天，泡泡脚会舒服。

    事实证明，简时臣连给人洗脚都洗得好。

    云以萝坐在沙发上，双脚泡在温热的水中，看着认真地给她洗脚的简时臣。

    突然就懂了，谈可欣为什么说自己有了简时臣这种哥哥，一定要指使他给自己干活，确实，心理上得到了某种满足。

    简时臣听见了她微不可微的笑声，抬眸看去，手上还在帮她按脚。

    “舒服吗？”

    “舒服啊。”

    云以萝满脸惬意，瞥了眼似笑非笑的男人，看着如此英俊的哥哥给自己洗脚，感官都得到了享受。

    她思考了一会儿，故意说：“你好会洗脚，以后天天给我洗脚吧。”

    简时臣轻笑了几声，散漫地问：“我还很会做，你天天让我做吗？”

