    林家父母尽管大字不识一箩筐，但不妨碍他们会算账。

    ——林柔柔当年卖了5000，之后这么多年，每个月都有大笔钱财……相比之下，林绵绵这许多年后的一万块，他们根本看不上眼。

    毕竟，那时候的五千块钱，跟现在，差距大了去了！

    想通了这点的两个小孩，从此越发胆战心惊起来。

    还没等他们想出对策来，林柔柔就不行了。

    ——严重营养不良的童年，作息紊乱的生活，过早的生育……都早早将这个才刚步入美好年华的女人拖垮。

    在病入膏肓之际，她提出要求，想让孩子过来，见她一面。

    为了她手中的那笔遗产，林父林母还是咬牙出了车费，将孩子带了过来。

    林绵绵原本是要留着看家的。

    他们一走，家里的鸡鸭和猪都让谁管呢？村里人看不起他们，请人帮忙，不得花钱吗？

    这时，作为必须要被带去的男孩却不经意间提起：

    “丽姨最近几年都没回村子里吧？她是不是在大城市扎根啦？以后不干了？”

    李菊香脑子一懵，立刻就想起了林绵绵。

    ——对呀，万一小丽她不再回村子，自己要怎么把绵绵卖出去呢？怎么提价呢？

    绵绵长得也漂亮，不能就这么扔家里，哪怕邻居看着她，她没证也没钱跑不了，可也不能就这么等着小丽啊……

    这就跟卖猪崽似的，有人竞争才好出价啊！

    她立刻作出决定——得去大城市！

    大不了，她多打听一下，总有人愿意出更高价钱的吧……

    ……………………………………

    时隔那么多年，一生都操控于他人之手的林柔柔，终于见到了自己的儿子。

    只是，到底隔阂久了，他们之间感情生疏，并没能多说几句话。

    再加上李菊香有意让这孩子一直守在她的床边，轻易不叫他挪动，一直躺着的林柔柔，至死也不知道自己的孩子，早在许多年前就已成了残废。

    她只觉得，这孩子除了沉默又干瘦，和其他农村长大的孩子，也没什么区别。

    林柔柔在临死之际，终于交代了她的存款。

    ——并不多。

    毕竟，她还要每个月给家里汇款，治病也花去了其中的大半，但留下的这些，依旧挺让人心动。

    她断气后，这对夫妻也终于能够沉下心思，细心算计那笔将要到手的钱该怎么花。

    而林绵绵和那男孩，就悄无声息的跟随着医护人员出了病房的门。

    他们跑了。

    一个半大的、长得还挺漂亮的姑娘，一个瘸着腿的少年，在这城市里辗转生存，是怎么混出第一口饭，又是怎么缩在巷子角的垃圾桶下睡着的……

    这其中艰辛，简直常人难以想象。

    所幸林仑天资聪颖，他们在这城市流浪三天，要了三天的饭之后，终于也让他想出办法，看准了一位好心的老板，包吃包住，给他做工。

    是个小店，老板只对外称呼说是老家来的孩子，就没人在乎他们用不用童工。

    第一笔钱就是这样累积下来的。

    那年，林绵绵15，林仑13。

    ……………………………………

    然而等他们辛辛苦苦靠着林仑的头脑绞尽脑汁攒下了第一笔原始资金后，后续问题就出现了。

    他们没有户口。

    凭着这两个小孩，根本不足以认识什么大人物，他们的身份问题，一直也都没有解决。

    没有户口，没有身份证，什么证明都没有，他们甚至连工资卡都是由别人的身份证代办的……当里面的钱越来越多时，林仑终于意识到，不能再这样下去了。

    他们年纪还小，还要上学。

    他也有了了几个能够挣钱的点子，可这些，首先都得有最基础的身份证明。不然连车票都买不了。

    林仑于是提议，把这些年攒的钱拿出来，回家买他们的身份。

    只要钱足够多，那对夫妻是什么都可以做的。

    两人一起相依为命，向来都是更聪明的林仑出主意的。他既然这么说，林绵绵自然也就同意了。

    不过，肯定不能就这样孤身回去。

    ——他们年纪太小了，真碰到什么心怀不轨的人，连反抗的能力都没有……

    林绵绵就是在这时，遇到了生命中的贵人的。

    那是她在网上认识的。

    虽然不见其人，但每次谈话，那人似乎总能教她许多道理。

    她瞒着林仑，与之关系越发密切，终于有一天，二人见面了。

    对方是个知心的大哥哥，家境优渥，神情温柔，眉眼上挑间，分外含情。

    结合她这些日子在网上断断续续诉说的自己的困境，对方很快套出了她的所有故事。

    然后，对方告诉她，他很感动，也很担心，恰巧家里有些本事，愿意助他们一臂之力，送他们安安全全回老家，面对那些人……

    陆绵绵记住了他的脸。

    但那位好心的哥哥，自始至终不肯告诉她的名字，她大约只知道，他姓郑。

    对方温柔又体贴，甚至帮忙给年少没经验的他们扫了尾，还帮林绵绵改了姓氏。

    至于林仑，他始终记得自己的母亲，因此仍然使用原名。

    这在他二人生命中是至关重要的一件事，而对于对方来说，却只是无聊时的一件消遣。

    很快，腻了这种半养成游戏的对方，便又悄无声息的离开了那个城市……

    有了身份证，又摆脱了那家人，之后的日子对于两人，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了

    但林仑显然颇有远见。

    他拿到证明的第一件事，不是想办法挣钱，而是买来一大堆二手教材，跟林绵绵，不，陆绵绵一起在家自学。

    同时，不知从哪里得来的拐弯抹角的关系，硬生生将二人塞进了当地的一所高中。

    那段时间，简直是他们人生中最痛苦的。

    每天休息只有五个小时，之前攒下的那些钱，也仅够他们吃饱喝足。

    陆绵绵每天所能做的唯一一件事，就是学习，学习，和不断的学习！

    而林仑显然是天生的高智商，轻轻松松便能完成应有的基础知识学习，他的眼光，放在其他更感兴趣的专业上。

    长久的艰苦磨砺，不仅没能将他打磨的圆滑，反而更进一步磨砺了他的傲骨。他的腿在求证过医院后之后，知道不能再恢复，他就更不想再进入大学，接受别人陌生的眼光。

    而陆绵绵，则只能按照他的安排，一步一步朝着高考的方向走。

    这一年，陆绵绵17，林仑15。

    