    听到这句话以后，田中小姐的目光自然是再次放在了他的身上，想要看看他接下来到底还说出什么样的事情。

    只见二月红这才不紧不慢的开口说道：“我还知道啊，这次田中小姐过来应该是没有得到裘德考先生的允许吧。”

    此话一出，她又再一次微微怔了怔，他实在是想象不到，为什么自己什么都没有说什么都没有做，他却能够知道的一清二楚。

    这一切的一切也真的是让人觉得太过于惊讶了。

    她轻轻的皱了皱眉头，随后这才双手抱胸，冷冷的开口问道。

    “凭什么这么说？”

    二月红倒也没有任何想要隐瞒她的想法，这才缓缓的开口说起来。

    “只是因为你的做法实在是蠢。”

    他的语气之中充满了不屑，整个人的眼神中也满是一副嫌弃的样子。

    说实话，看着她这个样子自己的心中也替她觉得可怜。

    真是不知道什么她这么蠢，还能够当裘德考的手下。

    不是说裘德考步步算计，无论是每一步都做得非常的厉害吗？

    这个人也真是太可笑了。

    还故意来到自己的面前来挑衅自己。

    而田中小姐听到这句话以后，面色自然是更加的难看，她实在是没有想到，二月红竟然会直接对她开口说出这样的话。

    此时此刻她的眼眸之中自然是出现了些许的怒火。

    只见二月红缓缓的从凳子上起了来，然后坐在了旁边的床上。

    但是田中小姐自然是看得出来，此时此刻他捂着自己的心脏，想来身上的伤肯定是很多的，当他起身的时候，整个人的动作非常缓慢，不仅如此，脸色也不怎么好看。

    就在这时，她也缓缓的朝着二月红的方向走了过去，开口说道。

    “我劝你最好还是不要敬酒不吃吃罚酒，这一次我之所以会过来，只不过是为了想要和你做一个交易。”

    其实就算她没有开口说出像的一番话，二月红心中也知道。

    她这种人真的是把所有的事情几乎都写在了脸上，根本就不需要多向思虑，便能够知道她接下来所做的这一切到底是为了什么。

    二月红听到这句话以后到也没有开口说话，只这样静静的坐着。

    而就在这个时候，田中小姐这才缓缓地开口说道。

    “只要你肯把墓下的情况告诉我，我现在就可以把你救出去。”

    没想到她竟然还说出来了这样的话。

    二月红简直都快要忍不住笑她了，实在是没有想到在这种时候她竟然能够做的出来如此愚蠢的事。

    他倒是一副毫不在意的样子，微微的闭上了眼睛，懒得看这个人的样子。

    随后这才缓缓的开口说道：“我看田中小姐现在是先自保吧，难道你不觉得你现在进来的太过于容易了吗？”

    此话一出她的眼眸之中，这才终于出现了一抹淡淡的慌张。

    此刻她倒觉得有些奇怪。

    总觉得他这话里有话。

    所以在这个时候她便缓缓的上前一步，有些紧张的开口问道：“你这话是什么意思？”

    听到了说话以后，二月红却只是毫不在意的躺在了床上，看着天花板淡淡的开口说道：“你不应该问我，而是该去问问放你进来的那个人。”

    此话一出，她的眼神也变得有些躲闪，不仅如此，总感觉什么事情要发生一般，心里面那股慌张的异样涌了起来。

    二月红倒也没想到自己在这牢中如此之久，竟然还能够看到这样的一处好戏。

    说实话，这个时候他的心中自然也是觉得非常的神奇。

    所以他的脸上也不由得缓缓勾起了一抹淡淡的微笑。

    倒是旁边的田中小姐，自然是感到越发的害怕。

    总觉得似乎有什么人正在朝着她渐渐的靠近。

    就在这个时候，突然有一个熟悉的声音，在耳后响了起来。

    “田中小姐。”

    她听到了这个声音以后，整个人瞬间变得非常的慌乱。

    现在想要离开却已经完全来不及了，转过头来一看，这次发现原来陈皮阿四带着一群人把她给团团围了起来。

    她变得非常的慌张，整个人像是看到什么不得了的事情一般，眼眸瞪得如铜铃一般大。

    事情怎么能这样发展？

    她简直有点不敢相信。

    而越是这样二月红就越觉得好看，这个牢里啊，好像也许久没有像今天这样热闹了。

    陈皮阿四直接来到她的面前，缓缓的开口说道。

    “田中小姐啊，你要跟我师傅做交易，不先跟我这个徒弟打个招呼吗？”

    此话一出，二月红这才缓缓的从自己的房间里面走了出来。

    当田中小姐转过头去一看，便知道这到底是怎么回事。

    原来这一切的一切从一开始就是一个套，只不过是自己一直都没有发现罢了。

    她的脸上出现了一抹绝望，随后便立马勾了勾嘴角，看起来满是一副自嘲的模样。

    “原来你们早就布好了圈套。”

    听到这句话以后，陈皮阿四却只是轻轻地一笑，语气之中带着些许的讽刺。

    “你可太高估你自己了，我可没工夫给你布圈套，这一切都得谢谢我这个师傅要不是他太厉害太过让人忌惮，我怎么会这么煞费苦心。”

    二月红见着原先的陈皮阿四现在便成了这个样子，心中又怎么可能会没有痛？

    这个孩子是他一手带大，没有想到最终竟然会变成这样的结局。

    此时此刻，他也只能够轻轻的叹了一口气，随后便转过头去，不愿再看到这样的一幕。

    陈皮阿四倒也不可能会一直待在这里，既然事情已经办完了，他自然会会早早的离开。

    所以他这才立马对着自己的手下挥了挥手，以命令的口吻开口说道。

    “带走！”

    那几个手下，这才立马把田中小姐给押了起来，然后便立马离开了此地。

    虽然田中小姐非常的不愿意，但是此时此刻自己可是被这么多枪给指着，她就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    最终也只能够乖乖的跟着他们离开了。

    二月红见到这样的一幕，最终也只能够轻轻地摇了摇头。

