    第1287章别想好事了

    接下来，两人又谈了省内考察和选择的事情。

    “你这次来，省里面一定会十分重视，丝毫不会亚于沿海的省份，而且下面多个地市虎视眈眈，都希望可以将你留下。”

    “所以我今天与你见面，也是希望你可以给我一个明确的点，我应该在哪个地方着力？”罗光聪盯着胡铭晨问道。

    “嗯？让我给你指个点？”

    “那是，你是本地人嘛，对当地你可比我了解得多啊，呵呵。”罗光聪笑着道。

    “你是想说，我是不是有一个明确的偏好和选择了，然后你就不需要花太多时间和精力去看别的地方，不做无用功，是这意思吧？”胡铭晨饶有兴趣的看着罗光聪道。

    “呵呵，也可以是这个意思吧，反正啊，这个项目落在省内，我感觉是巴九不离十了的，最终就看具体在哪里而已。”罗光聪笑着道。

    罗光聪在与胡铭晨的各种交流当中，他已经感受到了胡铭晨的偏好还是比较浓的。

    前段时间对其他地方的考察，以其说是在选择地方，还不如说是比较人家的政策以及学习当地在这方面的布局，从而到时候使得与朗州方面谈判的时候，更加心中有数。

    “要说我没有偏好，那的确是假话，就我的内心来说，我的的确确是希望这个项目落在朗州，助力当地的经济发展。毕竟是我的家乡嘛，可是，也仅止于此，真真正正的，哪个地方适合项目落地，还是要你带着团队有一个客观的筛选与评估。这方面，我不会过多插手的。再退一万步，要是你们考察下来，真的统一觉得朗州不适合这个项目落地，你们也可以说服我，我让步也不是不可以。”胡铭晨说出了内心的思考和底线道。

    主观上，胡铭晨的的确确是希望项目落地在当地，有点困难，那也可以克服。但是完全违背市场经济规律，他理性上还是不会干的。

    “好，你有这话，我就容易做了，在来之前，我们就收到了好几份邀约，其中就包括凉城市，而在我们的初步赛选与判断中，镇南是首选。”

    “既然人家邀约了，你们就抽空好好走走看看嘛，什么首选不首选的，通通走一遍了再说。我答应过张伟东，你们会去凉城好好看的，还有桐乡那边，我也答应过。”

    “你答应？”罗光聪有些纳闷，之前没听到过相关信息呢。

    “我也没办法，都神通广大，找到我了，我能怎么着，有些面子，不好驳。不过我也只答应你会前往当地考察，其余的，我啥也没答应，还有就是，他们似乎只是晓得我与你认识，并不知道我们之间的真正关系。”胡铭晨解释道。

    “哦，原来这样......关于你在公司里面的身份与地位，外人的确是不容易知道。因为我们并不是上市公司，不需要公开财报和详情。其次，与兴盛投资之间是间接控股，而且还从加勒比海的避税岛转了一圈，除非整条链子全部摊开，否则，内部情况就只有我们才清楚。从法律上说，我们实际已经成外资企业了，只不过，大家会将我们当成国内企业看待，不少企业都是这么做的，只是他们上市了的话，要公布年报和股东详情，而我们不需要。”罗光聪恍然之后给胡铭晨道。

    “你说，像是罗斯柴尔德家族那些隐藏的真正巨富，是不是就是这么操作的，所以，外界始终不知道他们到底拥有多少财富？”胡铭晨突然问道。

    “模式差不多，不过更复杂一些，他们也许牵扯到的企业几十家，几百家，然后再互相交叉，而且，他们虽然控制的一些银行和企业是上市的，可本身背后的企业不是上市公司，不需要申报情况，外界想要搞清楚他们到底涉足的那些行业，控制了哪些企业，有多少资产，几乎就不太可能。别说一般人，就是国家和相关研究机构也很难办到。”罗光聪帮胡铭晨操作过金融战，又是海外回来的，这些情况了解得就要多些。

    “因为他们的生意和资产不局限在一个国家一个地区，除非几十个国家合起伙来查是吧？”胡铭晨一听就懂了。

    “对，就是这样，几十个国家合起伙来查，这实际上也是办不到的，他们能屹立百年，各种人脉关系错综复杂，与一些国家高层过从甚密，一定有人不会配合。再说了，查了又能怎么样呢？也不能怎么样啊，所以啊，没有谁会去干那个事，弄不好还会引火烧身，被金融攻击。”罗光聪道。

    “所以我们也是在走这条路是吧？”

    “是的，也必须走这条路，我们海外的资产本身就分布广，并不是来源于某一个市场，横跨数个国家，走了几十家银行的流水，不这么干，所有人都会盯着我们。诶，这还是你让我怎么做的嘛，怎么你还反过来问我了呢？你不会是......怀疑我吧？”

    “不，不，不，多虑多心了，我怀疑你什么呢，没有的事，你是不是对我将你剥离出来负责具体的这么一个汽车项目有想法？我这么做，实在是没有可用的人，等你这边找到了接替者，你还是要回到以前，回到幕后去的。那些东西你最熟悉，也最清楚，没有一个可信的人掌握大局，我还真有些不放心。”胡铭晨赶紧摆手道。

    实际上，胡铭晨现在也已经对罗光聪没有任何怀疑了。

    “走到前台，再回到幕后，基本上也不太可能了。我建议你，可以做多块划分，就像拼积木那样，你所信任的人各管一块，然后由你统筹，这样的话，再过几年，除了你，应该就没有人晓得你家具体有多少身家了，更不晓得放在那些地方。”罗光聪不仅没有显得高兴，还给胡铭晨出了这么一个主意。

    胡铭晨诧异的盯着罗光聪：“难道你就不想掌握那么一个巨大的金融帝国吗？”

    “掌握的资产越大，责任就越大，担子就越重。而且我说的也是实际的，每个男人都希望可以拥有权力，挥斥方遒，但是从你的角度考虑，拆分无疑是最好的选择。太过于集中，一旦掌握情况的人反水和背叛，那么就会引发多米诺骨牌，你会损失十分惨重。”罗光聪肃然回答道，“拆分之后就不同了，一个地方一个人出问题，那也仅仅局限在那个区域那个个体身上，不影响大局。”

    “难道你会背叛和反水吗？”胡铭晨径直问道。

    “我当然不会，我目前的一切都是你给的，老婆孩子也在国内。当然了，就算他们不在国内，我也不会那么干，你给我的，三辈子也花不完。可是我不会，不表示今后接替的人不会啊，难道你不未雨绸缪吗？”

    “呵呵呵，只要你不会，那就是最好的未雨绸缪。一个可信任的人，不是那么好找的，而且，还得懂行，我总不能找些个外行来做嘛。再说，你我都还年轻，后面的事情可以慢慢来。”胡铭晨笑着道。

    “你的确年轻，二十来岁，我嘛，就不能比了。我还打算早点退休，享受生活享受天伦之乐呢。我现在就响当羡慕你，想干啥干啥，生活事业两不耽误。”罗光聪感叹道。

    “退休？四十几岁就想着退休了呀，别想好事了，二十年后吧。你退休了，我咋办？你说你羡慕我，其实我没什么值得羡慕的，你看我，飞机游艇享受了吗？海滩别墅享受了吗？香车美女享受了吗？羡慕啥啊羡慕，我一顿饭在食堂里面也就十几二十块钱。前两天，我出门还挤公交了呢。所以啊，咱们别学围城，里面的想出来，外面的想进去。”胡铭晨端起咖啡，瞥了罗光聪一眼道。

    “我觉得也是，你说的那些对你都不是问题，你干嘛还这样呢。别人是没那个实力享受，你是有实力偏偏不，就是要装成个普通人，这一点......我真的是不太搞得明白。”

    “因为我穷过，因为我们总得有点追求。再说，我也想过，要是我真的像你说的那般去生活，你们不把我当成败家子看才怪呢。想建立家业不容易，想败光却是轻而易举。此外，我并不太希望生活在被隔绝的世界中，那会少很多乐趣。古时候的皇帝干嘛叫寡人？那是因为真的是孤家寡人。我不希望如此，反正该有的以后我都会有，哪又何必着急呢？”

    “所以，我就说你还是值得羡慕的嘛，可以过想过的生活，而我就不行，你也不会让我那么自由自在。”罗光聪摊着手道。

    “哈哈哈，你会有的，等退休吧，你退休了，就想干嘛干嘛去，我们现在还有很多事要做，你以为你做事我就闲着？呵呵，我做的事也不少的，我也没有真正的自由......咦，嫂子和保姆买菜回来了，今晚上我们就放下所有的事，我赔你好好喝一杯，放松放松。”

    李卿去买菜，那也是有司机和保姆随行的，胡铭晨正是看到李卿和保姆进门，才转移了话题。

