    “我是第九位上仙？”云洪心中不由一惊：“换句话说，在我之前，赤炎峰一脉竟有八位上仙？”

    八位上仙。

    这是一个很恐怖的数字了，比云洪最初估计的多得多。

    如昌北城。

    位置如此重要，也就镇守了九位上仙。

    如玄阳宗，曾是中域第一仙门，衰落至今仍是扬州四大宗派之一，但上次面对门主东方武的攻击，也就出现了十二位上仙。

    即使考虑事发突然，玄阳宗有许多仙人在外，但整个玄阳宗上仙加起来，估摸着也不会超过三十位。

    而极道门五峰，单单一个赤炎峰，之前就有八位上仙了。

    “其实，真要说起来，我赤炎峰，已有十位上仙。”阳辰玉笑道：“你师叔莫宁，正在从云州回来的路上，他已突破至上仙境。”

    “莫宁师兄突破了？”

    “哈哈，天佑我赤炎峰，真是好事连连。”

    阳青、项宫良等五位上仙都露出了惊喜之色，显然，在此之前，他们都还不知晓这件事情。

    “莫宁师叔突破了？”云洪同样惊喜无比。

    云州？

    云洪忽然想起数月前，当时门主突然召见莫宁师叔，恐怕和莫宁师叔突破至上仙境有莫大关系。

    “云州远在南域，莫宁想要回来，也还要几天。”阳辰玉道：“云洪，我先给你介绍下我赤炎峰众多上仙。”

    “这位，欧阳吕，我的同门师弟，有着上仙境巅峰修为，你称呼师叔祖。”阳辰玉指着自己身旁的老者。

    老者一身黑袍，约莫五六十岁的样子，头发漆黑，显得精神无比，和蔼的望着云洪，笑道：“十七岁不到的上仙，做得好。”

    “师叔祖。”云洪微微躬身表示尊重，这也就够了，毕竟，他如今也是上仙境修士了。

    “这位是洪元瑶，我的师妹，上仙境圆满修为，同样称呼师叔祖。”阳辰玉指着紫袍中年女子。

    “阳楼那小家伙，真不知道哪里找来你这样的天才人物，啧啧，就算是门主，同龄时也远不如你。”洪元瑶坐在玉台上，微笑看着云洪。

    她的背后背负着一柄紫色长梭，很是惹眼。

    “师叔祖廖赞，我也只是运气好。”云洪笑着。

    从生命气息来看。

    云洪能察觉到，和师祖同辈的上仙，应该就只有欧阳吕和洪元瑶，其他几位上仙生命气息都明显澎湃些。

    “项宫良，上仙境巅峰修为，你知晓。”阳辰玉指着一旁的黑袍中年男子，又介绍旁的红衣年轻女子，笑道：“兰荣，你洪元瑶师叔祖的弟子，上仙境中期修为，你就称呼师叔吧。”

    “两位师叔好。”云洪微微拱手笑道。

    项宫良，赤炎峰许多事都是由他执行，云洪之前便已认识，这位兰荣师叔，则是第一次见到。

    两人都对云洪点头一笑。

    “你还有两位师叔，一位叫石晋，上仙境巅峰修为，镇守于宁江关已有十六年。”阳辰玉继续道：“一位叫任玉，镇守于交州天南关已有九年，日后若有机会，你会遇到他们的。”

    云洪点头，心中对两位未曾谋面的师叔生出一丝佩服。

    扬州两大险要之一，一处是直面西昆山脉的昌北城，一处便是宁江入海口处，直面东海妖族的宁江关。

    这两大险地，都有扬州众多上仙前往镇守，危机时刻，更要各大势力派遣上仙乃至真仙前去支援。

    昌北城，是极道峰的封英仙人前往。

    宁江关，如今来看，就是赤炎峰的石晋仙人。

    至于任玉上仙所处的天南关。

    云洪更是早有耳闻。

    天南关，位于交州。

    乃是中域抵挡南域妖族的最重要关卡，常年由真仙率领大批上仙镇守，更是近千万大军常年守备防御，乃是天下雄关。

    交州贫瘠，人口稀少，一地之力难以挡住南域妖族进犯，故其他八州各大顶尖势力，都会在巡天殿的调配前，派遣上仙甚至真仙前往支援。

    “两位师叔，真是我辈楷模。”云洪忍不住感慨道。

    镇守一地，便是要放弃自由，一任至少是二十年的时光，纵然上仙寿元悠长，又能有几个二十年？

    更何况，数千年来，无数仙人都陨落在镇守的过程中。

    但是。

    正是有像封英、任玉这样的仙人们浴血奋战，才能将各方妖族挡在人族疆域之外，令绝大多数人族生活相对安宁。

    一些贡献大的，如阳辰玉，之前更是在宁江关镇守百年。

    云洪的话，同样令在场的众多上仙露出了感慨之色。

    “我人族能繁衍至今，每一位上仙，都要做出付出。”阳辰玉眼眸中流出了一些感伤之色。

    旋即，他恢复平静，望向云洪：“云洪，虽然门主特令，你暂时不担任宗门职务，但是，若扬州境内发生大规模兽潮，紧急时刻，你还是要听从命令，前往征战。”

    “义不容辞。”云洪郑重道。

    自己的命，当年便是被许仙人救下，如今，自己踏上仙路，掌控了曾经渴望的力量，又怎能推却？

    “好，坐下吧。”

    阳辰玉笑着点头，目光扫过在场的六位上仙：“除莫宁和两位镇守仙人，我赤炎一脉的上仙，算是聚齐了，今日举起‘仙议’，主要有两件事。”

    顿时。

    在场的欧阳吕、洪元瑶、项宫良、兰荣、阳青、云洪等六位上仙，尽皆望向了阳辰玉，聆听阳辰玉的讲话。

    “第一件事，便是云洪成上仙，今天他和公孙仁之战，展露出了非凡实力，应当接近上仙境巅峰。”阳辰玉笑道。

    “接近上仙境巅峰？”欧阳吕、洪元瑶、兰荣等人眸子中露出惊异之色。

    他们几个呆在山上，并没有亲自前往观战，如今比斗结束时间尚短，他们也只知道云洪击败了公孙仁，具体细节并不清楚。

    突然听闻云洪的实力，怎么可能不吃惊？

    尤其是兰荣。

    她成踏入上仙境已有二十年，还停留在上仙境中期，而云洪一踏入上仙境便超越了自己？

    “确实是的。”

    亲眼观战的项宫良忍不住道：“云洪上仙实力惊人，同时操纵两柄灵器飞剑，可发挥至极致，当真不可思议。”

    “只是我的神魂有些天赋，加上门主之前对我有所指点，我才勉强做到操纵两柄飞剑。”云洪笑道。

    洪元瑶、欧阳吕、兰荣他们几个对视。

    门主指点？

    以他们对门主东方武的了解。

    除非是真正妖孽天才，否则，门主根本懒得指点？像兰荣，踏入上仙境足足二十年，门主未曾单独召见过一次。

    顿时。

    其他人望向云洪的眼神就变了，不敢将云洪当做一晚辈。

    “厉害啊。”

    “云洪上仙，确实不凡。”几人相继开口。

    云洪微微一笑，显得淡然无比，但心中却是了然，虽然从他观察出来赤炎峰一脉很是团结。

    但是，有人的地方，总会分出个高低。

    辈分归辈分，真正想获得他人的尊重和认可，靠的，还是实力，而以云洪如今展露出的实力，便足够了。

    赤炎峰一脉。

    师祖阳辰玉和师叔祖洪元瑶有上仙境圆满实力，云洪估摸自己不是对手。

    其余上仙。

    像项宫良、欧阳吕等人。

    云洪相信，自己若是爆发界神体系修士的力量，和大罗体系的飞剑术配合，真的拼杀起来，大概率能够胜过他们。

    “好，云洪的实力，大家有所了解。”阳辰玉目光一扫，旋即，无比郑重道：“今天会议的第二件事，是关于我赤炎峰下一任峰主的人选。”

    哗~

    众仙殿内，顿时一片安静，所有人都无比震惊的望着阳辰玉。

    “父亲，你的身体....”一身黑袍的阳青猛然站起身，之前他一直很平静坐在一旁，不曾多言，这一刻终于露出了焦急之色。

    “师兄，难道你....”洪元瑶脸庞上隐隐有悲痛之色。

    像云洪、兰荣等人，脸庞上同样流露出一丝担忧。

    ——

    ps：三更到

