    在天空中，乘风而飞。

    一个个真菌炮弹与孢子炮弹在身旁炸响。

    灵平安看着自己的力量属性一点点的不断增长，而且增长速度在慢慢加快，心里面别提多爽了！

    “再这样下去，我可能要不了几分钟，就可以将力量刷到300点以上了！”他美滋滋的想着。

    现在，他的力量属性已经增长到了200点！

    距离他开始刷力量，才仅仅过去了不到半小时！

    也是到这个时候他才发现，原来叠加上去的力量，也享受天赋的加成！

    现在，他每秒增长的力量，已经差不多有2点了！

    可惜……

    这个游戏似乎有着机制，下面的怪物们的孢子炮弹与真菌炮弹轰炸，已经结束了。

    可能是因为耗尽了弹药？

    也可能是因为有什么boss发现了问题，及时阻止了这些怪物的浪费。

    “算了！”灵平安看着自己的身躯挂满的各种真菌与孢子。

    他从天空中俯冲而下。

    啪！

    他稳稳的落到地面，魁梧强壮的身体，将地面砸出一个大坑来。

    这也让他受到了一百点的坠落伤害。

    不过……

    他晃了晃自己的两个脑袋，左边的脑袋喊道：“搞哥我既残暴还很狡猾！”

    右边的脑袋喊道：“毛哥我既狡猾还很残暴！”

    吼！两只巨大的手掌拍打着胸口那满满的茂密胸毛。

    灵平安听得吓了一大跳，赶紧咨询游戏官方：“为什么我的人物角色会脱离我的控制，自主说话和行动？”

    结果得到了回答：“亲爱的玩家，您创建的角色是系统自动为您创建的角色……”

    “所以，系统在分配资源时，会将一些角色的背景嵌入角色的底层逻辑中……”

    “在遇到某些场景时，角色会按照设定的逻辑，自主说话和行动……”

    “请您不要担心……这是完全正常的！”

    灵平安看着，终于明白了。

    是和从前的端游的角色在进入某些特定场景时一样的设定？懂了！

    便没有再计较这个事情，而是看向周围。

    一颗颗巨大的植物，已经拔起了自己的根系。

    它们挂着真菌与孢子的枝丫，一点点的组合到一起，让它们慢慢的变成一个个可以活动的怪物。

    啪！一个似乎是某颗古树变形而来的怪物，将它身上的藤蔓，用孢子和菌丝组成一个拳头，打在了灵平安的身旁。

    这一拳打下来，直接将灵平安身旁的地面，都砸出来一个起码四五米深的大坑！

    “离开这里！”起码有数十米高的巨大树人，披着无数菌丝与孢子的身体，露出来一个嘴巴一样的木制器官，它开口喊话：“绿皮！”

    “这不是你该来的地方！”

    “这里是我们的主人，为了伟大的父亲准备礼物之地！”

    灵平安抬起头，看到这个巨大的树人。

    “父亲？”他的两个脑袋都笑了起来，祖安天赋立刻发动：“难道你们没有母亲吗？”

    “不然为什么不提她？”

    “气抖冷，母亲何时才能站起来？！”

    “你找死！”那树人似乎被灵平安说到了痛点，也或许是这个树人的底层逻辑里是不能提母亲这个词的，反正它被激怒了，它身上无数的枝丫上的孢子与真菌，全部开始动起来，变成一个个巨大的拳头。

    啪啪啪啪！

    这些巨拳带着风，裹着数不清的菌丝和孢子，砸向灵平安。

    “这就忍不住了？”灵平安哈哈大笑，他看着自己那已经达到了两百二十一点的力量，直面着那些向他砸来的巨拳，然后伸出两只手，向前一抓，就抓到了两个由孢子和真菌组成的拳头。

    然后他轻轻发力，这两个拳头就被他直接捏爆。

    漫天的真菌菌丝和孢子细碎，飘的满地都是。

    “就这？！”灵平安嚣张起来。

    他也确实有这个资格嚣张！

    总计两百二十一点的黄金力量属性，使得他每次攻击，都将造成高达两千两百一十点的恐怖伤害。

    如此巨大的力量，更是足以碾压任何敌人。

    这使得他的攻击，必然附带碾压、暴击与毁灭的三重效果。

    使得他的伤害实际上，已经远远超过了六千点！

    灵平安记得，上个副本里，最终的关底boss玛拉顿公主的血量也才不到两万点。

    只够他现在三拳的。

    于是，灵平安随意的挥出拳头，对着前面的空气一阵乱打。

    啪啪啪！

    一个个砸过来的真菌拳头，被他全部打爆。

    这个时候，几个不开眼的小怪，从地下钻出来。

    这些似乎是被孢子或者真菌寄生的蠕虫，向他喷吐出一股股墨绿色的毒液。

    “你们知不知道，大佬在打架的时候，小弟随便插手，是会被打死的啊！”这些毒液的伤害不高，只能造成一点到五点左右的毒素伤害。

    但，喷的灵平安身上到处都是。

    这让他很不满！

    于是，他的双脚在地上重重一踏。

    巨大的力量，将整个地面都踩得塌陷下去。

    此时，他的力量已经来到了恐怖无比的两百三十五点！

    一脚下去，地下的所有蠕虫怪物，统统嗝屁。

    数不清的击杀信息开始刷屏。

    但灵平安没空去看，他看向那颗巨大的树人。

    知道这个怪物肯定就是这一区域的boss了！

    因为，就它有一个名字——真菌树人领军卡拉奇！还是金色的！

    “你刚刚打了哥们这么多拳！”灵平安随手将两个不开眼的小树怪抓到手里：“现在该哥们还你一下了吧！”

    他马上发动自己的技能：俺寻思LV1.

    在扣掉了一百点生命值后，将这两个小怪不讲道理的搓成一个炮弹。

    “吃我一击！”他的两个脑袋都桀桀的大喊着。

    然后就将手里的这颗炮弹投掷了出去。

    竟是用技能，将它变成了三百年前的北殷商解放战争中广泛使用的掷弹兵的炸弹。

    他现在已经增长到两百五十点的巨大力量，将这颗炮弹像闪电一样掷出。

    diu！

    炸弹发出突破音速的音爆，下一秒就已经砸到了那来不及躲避的巨大树人身上。

    轰！巨大的爆炸从树人的躯干处传来。

    然后，这庞大的树人，摇摇晃晃，它庞大的身体，一点点的断裂。

    啪！

    它栽倒了下来。

