    第257章反噬

    阴吏对我说那不是鬼涌，那是什么东西？

    “小乔你还记得那些炼尸人提过一个‘师祖’吗？”我哥咬着烤的酥黄的糍粑，两条腿敞着坐在小藤椅上，坐没坐相。

    我微微愣了一下，师祖？

    那晚沐挽辰破门而入的时候，那个中年男子对他撂狠话：“我们寨子里的姑娘随你挑！你要几个都行！但这女人是我家师祖的猎物！你敢抢，我家师祖不会放过你--”

    怎么？这个引路人就是那师祖？！

    我呆呆愣愣的看向我哥，我哥瘪瘪嘴道：“没办法，那天你老公火气太大，业火烧山、又让那些炼尸人的魂魄飞灰湮灭，差不多死光了吧？没有人知道到底谁是‘师祖’……你老公感受到那黑色洞窟后面阴邪尸腐之气都有，或许并非通往鬼界。”

    神仙妖魔人鬼六界各有各的界限，偶尔会有交集，但大部分时候都泾渭分明，我们平时接触的就是鬼界。

    “你老公看到你那个立狱收邪的巨大门楼，他担心你有危险就先过去了，那引路人就趁机化出黑洞逃遁。”我哥咧咧嘴道：“我是没那个勇气跟着跳下追，谁知道对面是什么鬼地方！”

    “你千万别冲动啊，你要是不见了，我去哪儿捞你！”我瞪了他一眼。

    我哥笑道：“开玩笑，我又不傻。”

    大宝插了一句：“这个引路人来历不明，我在城隍爷那里都查不到他的资料，会不会跟邪道一伙的？”

    这个可能性很大，当年在黄道村被当做食物的那个道士有俩徒弟，其中一个鬼道士现在被拘在冥府，他手上那个赤铜铃现在也在冥府。

    邪道还有一个徒弟没冒头呢，司徒霖既然能幕后操纵炼尸人，那这师祖明显是他的人，极有可能就是他另一个弟子。

    “你老公跟你说了什么没？”我哥问：“怎么看你眼神，好像什么都不知道啊？”

    我摇摇头，江起云从来不喜欢跟我说这些，大概怕我知道太多，又开始蠢蠢欲动的到处乱跑吧。

    我哥摸着下巴坏笑：“嗯，可以理解，每天休息的时间那么短……春宵苦短呢，床上讨论这种事情实在太煞风景了。”

    》》》

    前面店铺里有人喊，陈老头忙出去迎客，不到三分钟他就匆匆跑回来：“少东家你快去看看，那东西好臭啊！”

    我哥现在淡定得很，两口喝完绿豆沙，在大花短裤上擦了擦手，踩着人字拖就往店铺里走去。

    这就是他的大家风范？这样子不会吓跑客人吗？

    阴商这一行都是些古里古怪的人精、一个个疑神疑鬼还特别谨慎，我哥一个小鲜肉、还看起来这么轻浮，如果是陌生客人，说不定东西都不敢拿出来，更不会说实话了。

    我问陈老头怎么回事，陈老头低声说：“那家伙身上一股子臭味、神色灰败，拿着一个荷包来问找东家看……我这样的眼力都能看出那个荷包有问题，一股子恶臭……”

    他这么一说，我有些担心，忙起身走到铺里。

    我哥在柜台后面站着，一个中等身材的男子站在柜台外，我哥一边听他说话，一边打开我家看东西的“宝箱”。

    那个“宝箱”里是一些工具，比如绒布、托盘、镊子、手套、古玩放大镜这些。

    他戴好手套抖开绒布放在柜台上，示意对方将东西放下。

    古董就是骨董，价值有高有低，所以在古玩珠宝这些贵重物品行业有个规矩——

    那就是“从不以手易手”，也就是说，不能伸手去接别人手中的东西。

    一不小心摔坏了，算谁的？

    所以，都是对方稳稳的放下，然后自己再伸手去拿，方便划分责任，免得遇上碰瓷儿的。

    那男子看起来确实神色很差，他将荷包放在绒布上，我哥皱着眉头问：“什么味儿这么臭？你这荷包从尸水里捞出来的啊？”

    “臭？这味道挺香的啊……”那男子一脸茫然。

    我哥懒得跟他多说，我也闻到臭味了，忙推开后门散散味儿。

    “擦，这特么是照片？哪儿的嫩模啊？”我哥带着手套将一个折叠的照片抹平。

    我凑过去一看，照片是没穿衣服的，一览无遗。

    我哥拎起照片看了看：“兄台，这照片可以啊，大小正合适、还是纯天然的没塞硅胶，横看成岭侧成峰，不过这两颗肉葡萄的颜色太深了……这得多少人嘬过，你是不是对着照片撸多了，所以精神恍惚觉得闹鬼吧？”

    “才不是！”对方羞恼的说道：“你你你、你们店里真的是处理这些阴物的吗？！”

    我哥一挑眉：“呵呵，这要看你需要什么服务了，如果是图片鉴赏嘛，我不收钱陪你看一个小时都行；如果要看其他东西嘛……”

    这奸商……

    我对我哥与生俱来的天赋有些无语，悄悄的走到他身后，探头看了一下那照片。

    揉的皱巴巴的照片上是个女体，非常时髦的那种女人，一丝不挂摆着姿势。

    发出臭味的明显不是这照片，这个绣花荷包里面还有东西，我哥要跟对方谈好价格、讲好规矩了之后，才会继续查看。

    “你们……怎么收费啊？”男子有些紧张的问。

    “看你，你愿意出多少求个清净？你出价，我们愿意就做、不愿意你就另请高明吧。”

    “……这，五、五万？”男子伸出一个巴掌。

    我哥挠挠头：“那你还是另请高明吧……”

    “别别！实不相瞒，我是莫老七的亲戚，我听说了你们救他女儿的事，我一穷屌丝没多少钱啊，要不您看看能否分期付款？”这男子一副认准了我们家的架势，双手抓着柜台外的木扶手，似乎怕我哥把他扔出去。

    莫老七？年前请我们去处理那个瓷器的阴物商人？

    既然是熟人的亲戚……这圈子里就靠人传人了，拒绝他似乎不太好。

    我哥犹豫了一下道：“那这样吧，你先告诉我，这照片上的人是谁啊？”

    “呃，是我前女友……”

    “槽！有个裸模女朋友还敢说是穷屌丝？！”我哥一脸被欺骗的愤怒。

    “呃，这里面有缘由的……”

    我哥挥挥手：“你还有种子吗？”

    对方心领神会：“有，自拍的行吗？”

    “成交。”

    ……

    我阴测测的在后面喊了一句：“慕云凡……”

