    剑沫萍可不相信他的鬼话，这是勤奋好学能够学到的东西吗？

    按照易阡陌的指点，剑沫萍的神识进入到阵法枢纽内，这艘荒龙战船的构造非常古老，但这并不是古老就落后。

    恰恰相反，这些古阵纹都是自成体系，现在的阵纹体系，跟古阵纹都是继承的关系。

    即便是剑沫萍也有些地方搞不懂，而越是搞不懂的地方，如果乱动的话，很有可能造成整个枢纽损毁。

    一个多时辰过去，她终于掌握了到了这阵纹的精髓，她发现这些古阵纹都非常的精妙，且完全跟这艘船契合。

    “若是改良的话，恐怕这艘战船，根本支撑不了多久，就会解体！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌也看出了这些阵纹的关系，既然是完全契合，一旦改良，阵纹就会不稳定，会影响到整艘船的运行。

    “没问题，只要能够救出族人，这艘船算什么，我们部落里还有很多呢！”

    阿龙一副饱汉不知饿汉饥的表情。

    “改良之后，可以运转多久？”易阡陌问道。

    “最多三个时辰！”

    剑沫萍说道，“这么一艘船……可惜了！”

    “不可惜，不可惜，如果能救出族人，我到时候跟长老院申请，送你们一人一艘，怎么样？”

    阿龙说道。

    “好！”

    剑沫萍眼前一亮。

    又是半个时辰后，随着剑沫萍的勾画，在易阡陌的指点下，阵法迅速的改良完毕。

    “嗡嗡嗡……”

    随着阵法再一次运转，整个船体发出微微的震动，这还是悬停状态，如果航行起来，恐怕会震动的更加厉害。

    但就在这时，剑沫萍忽然说道：“我刚才改良阵法的时候，感觉到有些不对劲！”

    “怎么啦？”易阡陌奇怪的问道。

    “船内的阵法，跟这片大陆上的阵法是共鸣状态，所以刚才改良之后，我的神识跟着船内的阵法延伸到了外界的阵法当中，我感觉到一股神秘的力量，似乎在影响着外界阵法的运转！”

    剑沫萍说道。

    “什么力量？”易阡陌好奇道。

    “不知道，但这力量的源头，来自那港口！”

    剑沫萍说道。

    “嗯！”

    易阡陌立时警惕了起来，“难道我们被发现了吗？”

    说话间，他望向阿龙，问道，“你们此前进入这港口，都是怎么回事？给我说说具体的情况！”

    阿龙一五一十的将他们此前进入港口的事情都叙述了一遍，每次都是损失惨重，这听的易阡陌头皮发麻。

    “我们可能已经被发现了，甚至在对方的监视之下！”

    易阡陌传音道。

    “这……”

    船内的修士都是头皮发麻，这距离还有上百里呢。

    “我建议在船上布置阵法，然后弃船离开！”

    易阡陌说道，“想别的办法进入港口！”

    阿龙和剑沫萍都有些不满，易阡陌也仅仅只是猜测而已，并没有证据证明这一点。

    “我可不想自投罗网，反正这艘船，最终还是要毁灭掉的，既然如此，不如就做一个诱饵，看看是不是被发现了！”

    易阡陌说道。

    “早知道，就多带一艘船出来了。”

    阿龙苦笑道。

    但他们最终还是同意了易阡陌的建议，尤其是剑沫萍，她虽然不满，但一想到太冒险，这个办法也是可行的。

    他们随之在船上布置了阵法，并收敛气息，偷偷的从船上落下，剑沫萍设定了航向，远程操控者战船升高，并极速朝港口而去。

    他们躲在了一处林子里，在周围布下了阵法，所有修士都紧张了起来。

    船进入港口，没有被发现，最后悬停在了几千丈的云层内，这样的距离很难被下面的修士发现。

    “没有事啊，看来是你多疑了。”

    剑沫萍说道。

    “多疑也好过被团灭了强。”易阡陌摊了摊手，道，“还能不能把船给弄回来？”

    “不行。”

    剑沫萍说道，“设定的航向……”

    话刚说完，战船内的阵法忽然被触动，也就是一瞬间，剑沫萍失去了对战船的感应。

    她的脸色煞白，看着易阡陌咽了咽口水，“战船内的阵法被触动，应该自毁了！”

    阿龙他们都不敢相信，但此刻他们想到了自己此前的进攻，很显然对方在他们到来时，就已经发现了。

    “难怪我们每次进攻，都好像被监视着一样！”阿龙握着手中的棍子，有些恼火。

    “走！”

    易阡陌说道，“这里已经不安全了！”

    海盗巢穴！

    “轰隆”

    烈焰在半空中闪烁出的光华，如同一颗小太阳般刺眼。

    “该死！”

    黑袍军师脸色一变，“他们不在船上，应该已经知道了，可是，以他们的修为，怎么可能发现自己被监视？”

    申重皱起眉头，道：“搜索队派出去了吗？”

    “地灵族的修士已经出去了。”

    一名属下说道，“如果他们在这方圆几百里内，应该是逃不出地灵族的追捕！”

    “很好，除了千夜之外，其余的都可以杀掉！”

    申重冷声道，“既然来到了这座岛上，他便逃不出我的手掌心！”

    山林中！

    阿龙搞不懂为什么易阡陌要跑，距离海盗巢穴，还有数百里，对方反应再快，也不可能追上他们。

    可就在这时，远处数十道气息出现，他的脸色一变：“是地灵族，这些家伙怎么会这么快！”

    剑沫萍和易阡陌都没遇到过地灵族，为首的那名龙渊族近卫却说道：“千万不要杀死它们，要不然就是一场不死不休的战争！”

    “这还只能被动挨打？”

    易阡陌有些恼火。

    但阿龙他们的提醒，肯定是经历了血的教训，所以他也不想逞能。

    “这些家伙是从地底过来的，速度比我们快的多，以我们现在的速度，迟早会被他们撵上！”

    剑沫萍说道，“他们距离我们还有三十里左右，最多三刻就能够赶上我们，而且……除了身后追捕的，两侧也有地灵族过来！”

    易阡陌皱起眉头，道：“你的神识不是只能覆盖方圆数十里吗？”

    “我有我的办法！”剑沫萍微笑道。

    “我们断后，你们先走！”

    阿龙说道，“我们熟悉他们，你们赶紧回去求援，只要援军到了，他们自然就会退却，这些家伙只要不杀死他们，他们便会知难而退！”

    “来不及了！”

    剑沫萍忽然急停，她的目光望向了远处，只见远处的地面凸起，并朝他们这边疾驰而来。

