    九幽主宰对九幽世界有着绝对的控制权，整个九幽的邪魔都听从九幽主宰的号令，服从主宰的意志。

    以前九幽世界有两位主宰存在，加上白前辈two基本不怎么管事，所以九幽世界邪魔们的行动，大多遵从胖球大佬的意志而行。

    现在，胖球大佬已经消逝，只剩下一个失忆的小号分身，还在火星上为宋书航打擂台。如今整个九幽世界现在只有一个意志，那就是白前辈two的意志。

    【难道是胖球大佬的旧部，在对现世进行最后的冲击？又或者，真是无极魔宗在九幽世界做了刺激邪魔的事？】宋书航心中猜测道。

    这边，王霖道人的简介也到了尾声：“由于我还肩负着镇守九幽和现世通道的重责，所以这次我出来调查无极魔宗的时候，施展了一个秘法，将自己斩成两半。一半留在九幽通道处和同伴继续镇守通道，另一半身体则悄悄遁入现世，调查‘无极魔宗’的事情。”

    他向对面的大佬介绍了下自己的身体状态，免得引起误会，让对面大佬认为他不懂礼数。

    “这世界能有王霖道友这般重责任的修士，实乃是世界之幸。”宋书航点头欣慰道——将自己斩成两半，分头干活，果然是同道中人。

    “职责所在，不敢承受前辈的夸奖。”王霖道人将手中的无极魔宗弟子扔到一边，对着宋书航行了一礼，问道：“前辈，我当怎么称呼您？您是‘什么都能卖’前辈的好友吗？”

    “你说的没错，我和‘什么都能卖’前辈之间的关系可好了。就是他最近对我有点小误解，哈哈哈。”宋书航尬笑道。

    楚阁主呆毛：“……”

    功德蛇美人悄悄地将宋书航的这句台词记录下来，就等下回见到‘什么都能卖’大佬时，就播放一小段。

    对面的王霖道人略一思索后，突然露出了理解的神色，在这理解的神色中又蕴含着一丝掩不住的失落。

    不用说，王霖道友绝对又脑补了一部大剧。

    这道友脑子中恐怕装着一个团的编剧，而且还是个个都擅长三角恋、多角恋剧情的那种。

    “至于道号，你可以唤我为霸刀宋壹。”宋书航想了想，还是决定报出这个道号。

    他心里还是有点AC数的，知道霸宋、霸儒、霸龙、霸魔、霸灭五连霸圣号，对诸天万界修士的压力。

    再加上现在有胖球大佬小号在火星上替他吸引火力，暂时本体就以‘霸刀宋壹’的道号行走江湖吧。

    “原来是霸刀前辈，久仰久仰。”王霖道长抱拳道。

    宋书航一愣，下意识脱口而出：“咦？这道号你们也久仰？”

    “蠢货，别人是在客气。”楚阁主呆毛用力抽了抽宋书航的脑壳。

    王霖道长：“……”

    霸刀宋壹前辈竟然还有点呆萌？

    另外，霸刀宋壹前辈这个道号，还真有点耳熟的感觉，总感觉在哪里听过。

    “其实，我们最近也在调查关于‘无极魔宗’的一些情报信息。关于无极魔宗的情报，我们可以彼此交流一下。”宋书航轻咳一声，然后取出一本笔记本。

    拳背上的器灵小仙子正跪坐着打盹，小脑袋垂落、挣扎着起来、再垂落。

    宋书航伸手轻轻戳了戳器灵小仙子。

    “咿～呜呜呜～”器灵小仙子睁开眼睛，不满唤道。

    宋书航翻开笔记本，对她笑道：“来，向王霖道友展示下你刚学会的法术。”

    器灵小仙子伸手揉了揉眼睛，随后开心的蹦了起来——她就如同孩子一样，在学会了某个法术后，总想着有机会向人炫耀。

    器灵小仙子双手合掌，轻轻一搓，拓印法术被她激活。

    关于宋书航掌握的‘无极魔宗’信息情报，就像打印一样，不断出现在这本笔记本上。

    包括魔国计划、劫仙千千劫、邪妄计划等等。

    将敌人小心翼翼珍藏起来的秘密和隐私，大范围的散播出去，这种感觉简直超爽。比扩散普通的八卦信息要爽好几倍。

    宋书航将这几页的笔记撕下，递给王霖道长：“这就是我掌握的全部‘无极魔宗’情报。这份情报，道长可以尽量的去使用，让无极魔宗陷入被动。”

    王霖接过这几页笔记，发现其上全部是很内幕的深度情报：“谢谢霸刀宋……咦？”

    宋书航：“嗯？”

    王霖道长：“……”

    霸刀宋……霸×宋……

    霸霸宋！

    他将自己脑海中观看过的讲法霸宋前辈形象调出来，和眼前这位‘霸刀宋壹’进行对比。

    没错了，就是霸宋。

    还有这声音就是霸宋前辈的声音——因为这声音和讲法时的声音有些不同，讲法时的声音有‘玄圣讲法’功能加持，化为大道之间，所以他一时间没能辨认出来！

    想到这里，王霖道长不由自由的缩了缩，下意识去躲避霸宋前辈的眼睛。

    【哈哈～你还是被人认出来了。】心魔赤霄剑笑道。

    石碑道友道：【没办法，就算戴着面具，披着被单，霸宋道友的一些特征还是太明显了。】

    “霸刀前辈，我这里也有一些小情报，可以对您的情报进行补充。其中有一部分是关于无极魔宗培养‘邪妄’的实验过程。”王霖强装镇定，同样开始用拓印法术，在宋书航的笔记本上留下自己的情报内容。

    “培养邪妄的数据，这个倒正是我想要的信息。王霖道友你做的不错。”宋书航夸奖道。

    “能得到霸……霸刀前辈的认可，是我的荣幸。”王霖道长屏着呼吸道，由于他没吸气，所以发出的声音有些古怪。

    宋书航掏出手机，问道：“你有手机吗？有的话加个好友。到时候有新的情报或消息，可以随时联系我。”

    “有的有的。”王霖道长掏出手机，登上聊天软件，加了宋书航好友。

    他稍稍看了眼‘霸宋前辈’的资料。

    昵称是‘七个道号的男人’，年龄是十九周岁，地址是闻洲市白鲸路。

    他伸手，将宋书航备注成‘霸霸宋’，并将书航单独列一个好友组置顶，小心翼翼保存。

    宋书航：“……”

    你的备注我看到了啊！

    ……

    ……

    随后。

    王霖道长辞别宋书航，一溜烟地跑离邪妄巢穴。

    宋书航略一思索后，再次联系白前辈two：【白前辈，醒着吗？】

    【又被你吵醒了。】白前辈two不满道。

    宋书航尴尬回道：【哈哈。】

    【哈哈你个鬼啊，有什么事？在三十个字内给我讲完。】白前辈two泛困道。

    宋书航：【白前辈，九幽世界的邪魔在暴动冲击现世和九幽的通道。】

    白前辈two：【嗯？】

    又片刻后。

    【哦对啊，胖球已经没了。这些事情，需要有个主宰去管。】白前辈two唏嘘道。

    又过了良久。

    【算了，太困了。你来替我去管一管吧。】白前辈two道：【正好你那个无极魔宗不是想在九幽世界搞事吗？我给你一部分九幽的控制权限，你可以好好和他们玩玩。】

    宋书航：“？？？”

    啥？白前辈two刚才在说啥？

    他要将九幽世界的一部分权限交给自己，让自己去管理九幽世界？

    这又是什么骚操作？

    这也能办的到？

    【你有空就来趟九幽。】白前辈two懒洋洋道