    通过学习逆五行化生大阵在自然造化的完善下的流转方式，玄源很快的将掌握了如何修炼“气”的方法。

    当然，玄源并非只是简单的模仿，而是不断的尝试，将其中的原理摸清摸透，完全消化，做到知其然知其所以然。

    剩下的就是“神”方面的修行了，其实玄源对于“神”的修行一向都是比较放任的，因为玄源发现，“神”会随之对于大道法则理解的加深而增长。

    和心性一样，也是属于放养类型的。

    实在是玄源并没有适合修炼“神”的方法，哪怕是玄源前世的记忆，“神”的修炼方式主要还是知识和阅历的提高，这其实也是大道法则修行的一种。

    至于前世记载的观想之法，玄源也曾试验过，可他一出世就是金仙修为，观想之法对于他的帮助几乎微乎其微，也就放弃了。

    好在玄源的大道修为进境不慢，“神”也随之受益，在这种情况之下，玄源的“神”一直都能够被动的勉强跟上自己的大道修为，所有玄源对于“神”的修炼一直没有过多关注。

    但是到了玄源现在的修为境界，大道修为再也不能像之前那样突飞猛进了，而是越发的缓慢，甚至只能水磨功夫。

    自然而然的，他的“神”不能够再成为大道修为增长的产物，拖累自己整体实力的增长，而是应该选择主动进行“神”的修炼。

    让自身的精气神成为大道修为的助力，这样也能够加快自身参悟大道法则的速度。

    苦思冥想之下，玄源也只能得出一种不算太高明的办法，那就是冥想自身的大道，一来能够轻微的加强自身“神”的修炼。

    二来可以温故而知新，让自己对于自身的大道法则更加了解，或许可以发现其中不足。

    当然，得出了这个效果不太明显的办法之后，玄源并没有直接冥想，而是将这个方法记在心上，等到今后赶路之时，再进行冥想。

    这样一心二用，既能赶路，又可以合理利用这段时间，毕竟洪荒天地实在太过广阔，玄源出世至今花在路上的时间甚至要赶上他花在其他时候的时间了。

    当然，随着玄源修为的增进他的速度其实也越来越快，以后花在路上的时间也注定会越来越少，这也是聊胜于无的手段。

    将基础的精气神的问题解决之后，玄源开始重新参悟并完善自身的大道法则。

    之前在先天神魔和凶兽的最终决战之前，得到天道馈赠，玄源对于阴阳大道有了新的理解，并将其加入到自身的大道框架之中。

    现在回过头去看，尽管因为天道的馈赠帮助了自己很多，可因为时间较短，其中同样有着许多不完善的地方。

    玄源打算重新整理下对于阴阳大道的感悟，进一步完善自身大道框架之中的阴阳法则。

    阴阳和五行其实有一定的关联。

    尽管之前玄源在五行大道之上下了不少功夫，可实际上他对于五行大道从来都是只选择对自己有益的部分，所以玄源的五行大道并不全面。

    现在玄源打算参悟五行和阴阳相关的部分，这样同时能够参悟阴阳大道，又能够再度提高自己对于五行大道的领悟，可以说是一举两得。

    对于阴阳和五行的关系，玄源其实早就有所了解，因为五行从某个层面来说也分阴阳两个方面。

    金分庚、辛。

    木分甲、乙。

    水分壬、癸。

    火分丙、丁。

    土分戊、己。

    这就是五行和阴阳最为直观的联系。

    以玄源对于五行大道的理解，将五行划分为阴阳其实并不算难，很快就将其拆分开来。

    甚至玄源同时将先天庚金神雷、先天辛金神雷、先天甲木神雷、先天乙木神雷等等五行演化的十种先天神雷推演出来。

    这些先天神雷的威力或许不然玄源之前修炼的五行神雷，可其中特殊的妙用同样是玄源之前修炼的五行神雷所不具备的。

    思路扩散之后，玄源甚至想到了阴阳、五行、虚实的结合，比如虚火和实火，虚水和实水、虚金和实金、虚木和实木、虚土和实土。

    甚至阴阳、虚实、空间同样有着不一样的组合，比如虚之空间和实之空间。

    这些都是是阴阳大道的一种体现，可以说阴阳大道同样可以贯穿大部分的大道法则。

    是一门极其基础但是极其高深的大道。

    有了这里理解之后，玄源对于这些排列组合进行不断的尝试，慢慢的将其融会贯通。

    玄源之前对于阴阳大道的理解也越发厚重，不像之前一般，虽然理解了，但其实还是有些飘在空中，实际应用并不熟练。

    很快的，对于完善自身大道法则的框架玄源有了新的思路，阴阳就仿佛一体两面，玄源将自身的大道法则框架更加细化，阴阳大道将其分为阴和阳两个部分，并完美的组合在一起。

    在新的大道法则框架完成之后，玄源发觉自身的大道法则变得更加稳固，自己对于自身的大道法则的控制同样得到了加强。

    而这，对于玄源的修为乃是根本性的加强。

    这也是玄源得证大罗，凝练出自身的大道法则之后，进步最大的一次。

    尽管这种增强并非是实力上的快速增强，可这种大道基础的增强反而更加可贵。

    毕竟越往上走，质远比量重要得多。

    而这更加证明玄源之前的选择是正确的，当他的大道法则逐渐融合吸收各种法则之中适合自己的部分之后，他的大道修为必然也会有相应的提高。

    可以说单单是阴阳大道这方面的领悟，玄源这一次参与凶兽大劫就不算白去。

    毕竟这样的基础大道虽然处处皆是，可想要参悟同样困难。

    玄源尝试着运转自身完善之后的大道法则，果然实力大增，大道法则的运转越发灵活，自己操控起来也更加得心应手。

    一时之间，玄源沉浸在大道修为增长的喜悦之中。

    尝试各种调用自身大道法则的手段，确实都有着不同程度的进步。

