    林远现在只希望不要出现什么意外。

    孙凝香的奶奶也能在吃下月露回生丸后，立刻好起来。

    此时孙凝香的情绪不稳定，林远直接挂断电话将孙凝香仍在这里并不合适。

    索性林远便打算等着阿能将月露回生丸送过去。

    陪着孙凝香看看奶奶在吃下月露回生丸后的情况。

    一个半小时的时间在林远笨拙的安慰和孙凝香的抽泣下，过得很快。

    此时电话那头的孙凝香已经收到了阿能送来的快递。

    林远对着孙凝香仔细的说道。

    “我之前刚拿到这枚月露回生丸的时候，听玄叔说月露回生丸中有月哭圣兽的眼泪。”

    “因此月露回生丸不能用水冲服。”

    “同时月露回生丸在沾上人气后，其中月哭圣兽的眼泪会迅速化为液体。”

    “所以你从凉玉瓷瓶内取出玉露回生丸的过程中，千万不要用手直接接触玉露回生丸。”

    看着及时来到自己手中的月露回生丸，听到林远的嘱托。

    孙宁哪怕决定不对林远进行口头感谢，而是用行动感谢林远。

    也依旧忍不住说了一声谢谢。

    这声谢谢孙凝香说的很闷很沉重。

    因为这声谢谢蕴含了孙凝香太多的情感。

    听到孙凝香道谢，林远赶忙说道。

    “不用客气，快先把月露回生丸喂下去看一看情况。”

    很快，孙凝香就按照林远的指示将月露回生丸喂到了自己奶奶的嘴里。

    喂药的时候孙凝香猛然发现自己奶奶的身体都已经微微发僵。

    身上常年的伤口也在快速腐坏的过程中，流出了黑红色的脓水。

    如果不是自己奶奶的脉搏还在轻微跳动。

    孙凝香都差点以为自己的奶奶已经死了。

    现在可以说是真正的弥留之际。

    如果不是林远特意强调让专属快递员加快速度，或者林远当时没有果断的挂断电话邮寄月露回生丸。

    就算等月露回生丸邮寄过来，自己的奶奶也注定无福消受。

    在月露回生丸给自己的奶奶喂下去的那一刻，孙凝香内心十分忐忑。

    虽然月露回生丸是辉月殿的圣药，有着起死回生的效果。

    但事关自己的亲人的生死，孙凝香的心无论如何也安定不下来。

    等月露回生丸化为液体进入自己奶奶的身体后，孙凝香立刻屏住呼吸。

    小心翼翼的查看这自己奶奶的情况。

    就在这时，一道带着暖意的月华光辉从自己奶奶的体内透体而出。

    月华光辉下弥漫着上千种或淡雅或馥郁的奇香。

    自己的奶奶青黑的脸色在月露回生丸的药效下，慢慢有了好转。

    不一会便恢复了红润。

    孙凝香小心翼翼的解开了自己奶奶被布条缠绕的老伤。

    那些布条下刚刚还在腐烂的老伤此时已然好转。

    老伤腐败的部分很快化成腐水，新生的肉芽也在快速修复着伤口。

    不到一分钟的时间，孙凝香便眼睁睁的看着自己奶奶救治多年依旧未果的老伤愈合了。

    眼前的这一幕让孙凝香欣喜异常。

    可等从自己奶奶体内透体而出的月华和上千种馨香消散后，孙凝香就猛然紧张了起来。

    因为孙凝香发现自己的奶奶并没有随着月华和馨香的消散醒过来。

    听到孙凝香的疑问，林远笑着说道。

    “你奶奶的灵魂之前应该受到过重创吧？”

    “以你的描述，你的奶奶的伤势应该已经恢复了。”

    “月露回生丸具有醒神的效果，你奶奶很快就便会醒过来。”

    林远的话音才落，孙凝香就见到自己的奶奶睁开了眼睛。

    原本不再哭泣的孙凝香见到自己的奶奶醒来，眼泪再次不受控制的划过眼角。

    不过此时孙凝香已不再悲伤，满脸都是喜极而泣的笑容。

    在知道孙凝香的奶奶醒过来之后，林远很自觉的就挂断了电话。

    挂断电话后的林远轻呼一口气。

    不论如何，孙凝香的奶奶总归是从死亡线上拉了回来。

    此时繁香城，凝露仙圃的老宅中。

    孙凝香的奶柳婵在苏醒后，满脸都是惊讶不可置信的表情。

    作为一名每天都在数着日子过活的帝级强者，柳婵对自己身子的状况十分了解。

    在刚刚两口黑血喷出来的那一刻，柳婵便知道自己一直强行拖着的大限已至。

    在柳婵想对孙凝香说明情况的时候，灵魂上的伤势突然全面爆发。

    让柳婵没来得急和孙凝香交代一句就晕了过去。

    晕过去的时候柳婵内心满是担忧和自责。

    柳婵真怕自己死了凝露仙圃会陷入万劫不复的境地。

    孙凝香也将被其他顶尖势力肆意欺凌。

    柳婵十分后悔在得到传说品质的生肌山茶后，非要拿生肌山茶的根茎试一试能否将自己身上腐化肌体的腐毒彻底清除。

    如果能将腐毒彻底清除掉，自己就不仅仅只能再承上个三五年的时间了。

    可没成想自己用生肌山茶的根茎清理体内的腐毒时，腐毒竟然逃窜到了脑袋里。

    将好不容易压制的灵魂伤势又给引动了起来。

    在那种情况下，柳婵若是依旧坚持用生肌山茶根茎的药性清除腐毒。

    腐毒的侵染定然会让自己的灵魂伤势全面爆发。

    两害相权取其轻。

    最后柳婵只得放弃引导生肌山茶根茎的药力去清除体内的腐毒，反而要将生肌山茶根茎的药力清除体外。

    原本传说品质生肌山茶的叶茎是清除腐毒的良药。

    可柳婵为了搏一搏，用了生肌山茶叶茎药效几十倍的根茎。

    根茎被毁的生肌山茶很自然的失去了生命。

    前段时间柳婵一直依靠生肌山茶的叶茎压制住了腐毒。

    如今没了生机山茶叶茎对腐毒的压制，产生一定抗药性的腐毒更加来势汹汹。

    柳婵会在吐出两口黑血后，晕过去。

    就是因为腐毒浸染心肺时使得心肺剧烈收缩。

    心肺收缩将蕴含大量腐毒的血液泵入大脑，才彻底引动了柳婵灵魂上的伤势。

    此时醒来柳婵的手摸了摸孙凝香的头顶，一面擦拭着怀中孙凝香脸上的泪珠，一面呆若木鸡的感受着身上的变化。

    自己现在的身体可以说是陈珂尽去。

