    “你这都是什么玩意？”

    “你堕落了，阿霖。”

    “你居然放弃摇滚开始玩流行，我对你太失望了。”

    “要是让人知道我们帮你弄这东西，我们以后还怎么出来混。”

    “……。”

    看着面前一人一句，围着自己猛踩的四人，孙霖就想糊这几个孙子一脸。

    别看这几人现在一副中二少年的模样，以后也是香江乐坛及至整个华语乐坛赫赫有名的人。

    留着中分，戴着耳环那个叫黄嘉驹；卷发带着眼睛那个叫陈时安；那个锅盖头叫黄嘉强；至于那个看起来像是三十多，实则只有二十一岁的叫叶世容。

    Beyond，后世华语乐坛的传奇乐队，此时还只是几个没被社会毒打够的中二少年。巅峰时期的吉他手黄贯忠此时还没有加入乐队。

    原主在上中学的时候就曾经组过乐队，也参加过不少地下演出，凭借着从小培养出来的音乐素养，虽然中途转玩摇滚，但也玩出了自己的风格，在地下音乐圈小有名气。跟Beyond几人就是在地下音乐圈的演出中认识的，算是跟原主惺惺相惜。

    孙霖这一次找Beyond几人，可不是为了叙旧。之所以找他们，是想让这几个货帮他录伴奏带。虽然这几个货现在的音乐还一言难尽，但他们的乐器水准却是扛扛的，这也是孙霖找他们几人，而没去找自己乐队的原因。

    只是没想到，这几个货一看他拿出来的几首歌，就是一番冷嘲热讽，让他直想打人。

    他还真想把这几人今天的嘴脸给录下来，等几年以后他们饱经社会毒打，不得不向市场作出妥协，抛弃以往坚持的音乐风格，转而玩起流行摇滚的时候，再拿出来给他们看看，那该多有意思啊。

    “少废话，3000块，做不做？”孙霖没好气的往黄家驹屁股上踢了一脚。

    “做，怎么不做。”黄嘉驹顿时换了一副脸色。

    “你这几首歌虽然不是摇滚，但还是不错的。”

    “没错，做这样的几首歌，也不算给我们丢脸。”

    “对，地下圈的那些人应该会理解我们的。”

    这几个货的变脸速度，比我们的川剧大家还要溜，差点没让孙霖当场闪了腰。

    真怪不得Beyond几人拐弯拐得快，玩音乐也要吃饭的嘛。

    其实这几个货在之前有过一个发片的机会。去年他们在“山叶吉他比赛”中拿到冠军，有唱片公司想要帮他们发片。只是他们坚持要唱自己的歌，然后就没有然后了。

    他们此时的歌怎么说呢，在地下音乐圈子具有一定的知名度，不少地下音乐人都赞赏他们的音乐风格和音乐态度，但地下音乐毕竟是小众审美，缺乏流行性。

    偏偏这几个货被地下音乐圈的人夸几句以后就连北在哪都找不到了，一个劲的往个性、小众的方向发展，越发的看不起大众流行。然后，就是现在这样连演出机会都越发的少了。

    这几个货现在确实是缺钱，这段时间的演出越来越少，一直都处于入不敷出的状态，要再没进账估计连方便面都啃不起，更别说配火腿肠了。要不然他们也不可能要孙霖的钱，这几个货平时还是挺讲义气的。

    当然，孙霖也知道这一点，要不然就不会来找这几个货帮忙，再以玩笑般的口气甩出三千块的“高价”了。无非就是照顾到他们的面子，让他们有个台阶下。

    在这个盒饭才2块钱，普通人月工资才一千出头的年代，找一支不算出名的乐队录几首伴奏，三千块钱的价格真不算低。

    不过Beyond几人此时的演奏水准，也确实对得起这钱，他们跟那些顶级伴奏乐队差的也只是名气而已。

    孙霖从来都没有要成为香江首富、一方大佬这样的目标，虽然他穿越到80年代的香江确实有着先知的优势，但穿越一场，难道就是为了做一台赚钱机器？那样岂不是很没趣？

    只是生在这样一个混乱的年代，他也不想浑浑噩噩的过，把自己的命运交到别人手上。

    这样的话，别说调戏~，哦不对，应该是守护才对。

    别说是守护前世的那些女神了，恐怕就连自己的屁股能不能守得住都难说。

    毕竟这一世的孙霖，长得还是挺帅的。面如冠玉，目似朗星，形容的就是他现在的样子，再配上一米八的个，即使放在帅哥云集的娱乐圈，也是其中最靓的崽。如果没有足够的自保能力，呵呵，处境不见得比那些女明星好多少。

    尽管有着未来几十年的记忆，某种程度上来说，他现在比神棍还要先知，但就目前来说，好像还真没有太多的变现能力。

    出唱片，就是他想到的最快的变现方式。

    前世在唱片公司做宣传策划，虽然音乐知识没学到多少，但歌还真没少听。

    做唱片策划的，每一张大卖唱片都是他必须要研究的东西，总结它大卖的原因，从词曲创作到歌手演绎，再到宣传包装，方方面面都要研究。

    八九十年代香江乐坛的那些大卖专辑，他还都做过研究分析，很多大热歌曲也都熟记于心。

    恰好，原主就是一个歌手，出身音乐世家的他，从小就接受父母的声乐训练，演唱水准比起一些职业歌手也毫不逊色。毕竟流行音乐，说白了也就那样，就演唱技巧来说相比起传统戏曲，毫无技术含量。

    孙霖没打算签约唱片公司。

    他的记忆中有着未来数十年的大热歌曲，唱片公司能给他的支持实在有限，何况如果他签约唱片公司，必然受到诸多掣肘。

    所以，他准备自费出唱片，制作出来以后，再联系唱片公司发行。

    有着大量前世已经被验证过的经典歌曲，再加上自己前世在唱片公司积累的经验，他对自己的第一张专辑很有信心。

    自费出唱片，对于地下音乐圈的人来说是一件很平常的事。他们的音乐不被各大唱片公司认可，又想让更多的人听到，只能选择自费。只是这些自费出唱片的地下音乐人，绝大多数都扑街了。

    原时空，Beyond在1986年的时候，就曾经向银行贷款1万港币，自费制作了乐队的第一张专辑《再见理想》。这张专辑从包装设计、歌曲创作到录制配唱，全部由Beyond几人一手包办。

    毫无悬念，这张专辑扑街了。

    不过也正因为这张专辑，被他们后来的经纪人陈健添发掘，开始走入主流音乐圈。当然，最重要的是他们被社会毒打了几年，也开始转变自己的音乐风格，更多的向流行靠拢。这才是陈健添看上他们的原因。

    其实，从这里就能够看得出来Beyond这两年混得有多惨，连出专辑的这一万港币都还要向银行贷款。

    练歌最好的地方肯定是录音室无疑，可以随时重听录音，纠正自己的问题。只是孙霖经费有限，录音室练歌那么奢侈的方式，也只能想想。

    他拿出全副身家，也只有五万港币，这还是原主一家多年的积蓄。五万港币对于普通市民来说已经不能算小钱，但作为一张专辑的制作费，就显得有些紧巴巴。

    也就专辑里面的词曲、编曲他全部一手包办，否则这五万港币还不够他收歌的钱。

    此时，香江一般的词曲作者一首歌大约二三千港币，像辉煌二圣这种大佬级别的词曲作者，一首歌的报价是三到五万。报价是这么多，但是能不能请得动人家出手，这就不好说了。

    至于新人创作者，那待遇就差得多了，如果有行内人带着，价格可能会高点，如果自己投稿，一首歌也就三两百港币。

    孙霖这张专辑一共准备了十首歌，为了避免水土不服，他选择的都是比较契合这个年代的大热歌曲。

    领先一步是天才，领先三步就是一个神经病，如果孙霖现在把周董的歌拿到这个年代，绝对会被那些报纸和乐评人喷出翔来。当然，更有可能是无人问津，直接堆在音像店的角落里吃灰，连被人骂的资格都没有。

    反正他不急，现在最重要的是赚钱，等有钱了以后，再拿出一些先锋音乐出来刷刷逼格。这件事绝对不能本没倒置。

    《知心当玩偶》

    《DON’T SAY GOODBYE》

    《无心睡眠》

    《太阳星辰》

    《石头记》

    《敢爱敢做》

    《月半小夜曲》

    《几分伤心几分痴》

    《让一切随风》

    《情感的禁区》

    这是孙霖最终选择出来的十首歌，每一首都是在另一个时空经过检验的经典歌曲。

    一张专辑并不是说里面的好歌越多越好，把太多好歌放到一张专辑里面，并不能给专辑增色太多，只会造成资源浪费。

    不管是电台还是电视台的宣传，都不可能给你放完整张专辑，只会播放这张专辑里面的一两首主打歌。其他歌曲即使质量再好，也会因为缺乏足够的宣传而最终被埋没掉。

    逛唱片店的人同样如此，试听的时候极少会有人把整张专辑听完，大多都是只听三两首歌，觉得还不错就直接买了。

    孙霖把这十首在另一个时空已经被证明过的金曲放到一张专辑里面，其实是一件极其浪费的事。只是他也没办法，他脑海里面记得的都是这些经典歌曲，即使他想弄几首质量一般的歌搭配着发也做不到。

    正常人听歌，肯定是挑那些好歌来听，即使听到一些烂歌，也会马上切掉，即便不切掉，也不会刻意去看歌词去记忆。对于那些连烂歌都可以记得清清楚楚的人，孙霖只能表示佩服。只是作为一个正常人，他实在做不到。

    十首经典歌曲放在一张专辑里面虽然有些浪费，但也有一个好处，那就是让人购买以后感到惊喜。

    买了专辑的人回到家里一听。

    哟，原来除了吸引他买的那两首主打歌之外，其他歌居然也很好听。这妥妥的是惊喜啊。

    这就在无形中给自己树立口碑。

    这种口碑在这张专辑可能无法发挥作用，但绝对会累积到自己的下一张专辑去。

    而且，说不定买了他专辑的那些人听爽了，把专辑再介绍给其他朋友或者同学们呢。

