    这两件神物可是仅蛇义门有数几名高层知道，而凌笑却能一语道破，并且还张口索要。

    这让蛇义门的几人神色都变得无比难看，尤其是老蛇王，真想立即就撕破脸皮杀人。

    “我敬重你们是天龙门的人，才给你们一个交代，要是你们再如此相逼，别怪老夫不客气了！”老蛇王老目光中闪动着妖异的厉芒喝道。

    要了这两种神物，无疑是要了他的老命，更是断他们蛇义门的根基。

    凌笑能知道这两样东西的存在，正是从吸收了竹叶青的神魂内了解到的。

    他还知道这老蛇王是蛇人一族的后裔，以他半始神的境界变化为蛇人之后，只怕能拥有着堪比低阶始神的实力。

    要是与他翻脸的话，就凭他们这些人还真讨不了好。

    而一直霸道的凌刚虽气不过，但是现在也知道不是义气用事的时候。

    他巅峰神王的境界提到最强大的战力，或许可以牵制住这老蛇王，但是肯定败多胜少。

    一旦他输了，其他人肯定是死路一条，而最重要的是他必须要以保持凌笑安全为首要目的。

    “笑叔，我们还是先忍忍，待得回去请族内长老出手，不信灭不了他们蛇义门！”凌刚传言给凌笑道。

    凌笑没应他的话，反而是退让地看着老蛇王道“就按你们刚才说的吧，赔偿之后，这事就算了！”。

    “此话当真？”老蛇王问道。

    “当真！”凌笑认真地点了点头道。

    在他一旁的玉柔菲对着凌笑投去了一个气愤，但又无可奈何的眼神。

    她了解凌笑并不是一个会吃亏的主，但是眼前形势比人强，她们现在根本吃不下蛇义门，要是她们继续纠缠只怕是凶多吉少。这一点她也是非常明白的。

    “好，我相信天龙门的人个个都是讲信誉的，绝对不会嘴上说一套，背地里说一套”老蛇王应了一声，手中飞出一枚空间戒掠向了凌笑。

    凌笑接过空间戒后，立即对着自己身边的人喝道“我们走！”。

    “希望记住你的承诺！”老蛇王不忘又喝了一声。

    凌笑等人走了之后，黄金蛇担忧地看着老蛇王道“老蛇王这……这会不会是他们缓兵之计？”。

    “是他们的缓兵之计也是我们的缓兵之计！”老蛇王很是认真地应道。

    他压根就不会相信凌笑等人会就此善罢干休，但是他又没胆量将凌笑等人灭杀，要不然天龙门的老不死肯定会出来。

    所以，他只能先迫凌笑等人离开，他也好再做打算！

    “难道以为就只有你们能找人么？我就不相信那些老不死的会为了一个狂僧而与我们拼个你死我活！”老蛇王喃喃地说了一句，然后对黄金蛇道“立即派些蛇仔注意他们的行踪，相信他们不会这么快攻过来的，我离开几天，一定等到我回来！”。

    说罢，老蛇王便消失在了几人之前。

    黄金蛇立即吹起了古怪的节音，紧接着便有一些细小的蛇以一种极快的速度朝着凌笑等人离开的方向飙射而去。

    这种蛇称之为“线蛇”，连一根尾指大小都不如，不会发出什么声音，速度更是极快，根本不是什么人轻易能发现得了的。

    “老大，你说老蛇王他真能请来援手，助我们对付天龙门么？”蓝环蛇有些担忧地对黄金蛇道。

    “老蛇王既然有信心，想必是可以的吧！”黄金蛇应道。

    其实，他的神色已经出卖了他自己，他真不相信在天龙地域之内还有什么人能对抗得了天龙门的人。

    ……

    凌笑等人真的离开蛇岭了。

    一路上玉柔菲还是哭个不停，眼睛都红仲了起来。

    云梦琪烈如玉以及周芷静不停地在她身边安慰着，只是没有什么效果。

    凌笑到了她之前道“柔菲你先别哭了，当务之急就是荡平蛇义门再说！”。

    “他……他们不是有始神的存在么？我们凭什么和他们斗！”玉柔菲无奈道。

    “难道你以为我现在退走，就这样算了？”凌笑反问道。

    玉柔菲别过头去，没再说什么。她也知道凌笑尽力去帮她了，她能怪他么？

    凌笑失望地看了她一眼，转身走到了一边去。

    凌刚走了过去道“笑叔，要不我立即赶回族里请求支援，我就不相信区区蛇义门就敢不把我们放在眼里！”。

    “不用了，你们都找个地方休息去吧，蛇义门我会自己搞定！”凌笑摆了摆手说道。

    接着，他招呼了败家仔以及十三太子准备朝着一个方向离开。

    凌刚赶紧拦住他道“笑叔你干什么，可千万别意气用事啊！”。

    他生怕凌笑独自一个人回去找蛇义门的麻烦，要是这样的话，凌笑肯定是凶多吉少，他绝不允许凌笑这么做。

    听到凌刚这么一喊，其他人也纷纷到了凌笑身边。

    “笑，你干什么！”云梦琪盯着凌笑问道。

    “我没事，放心吧，我有办法将他们统统干掉，你们就先找个地方安顿下来吧！”凌笑淡然地说道。

    “他们可是有着半始神存在，你能有什么办法，我不准你去！”烈如玉娇喝道。

    而在一旁的玉柔菲心里特难受，她知道刚才是误会凌笑了，觉得凌笑是因为她才这么做的，她扑了过去将凌笑抱住道“夫君……对不起，义父死了，我绝对不能再看你去冒险，我以后再找他们算帐，我……我们走吧，我不怪你的！”。

    凌笑感受着玉柔菲的真情流露，心中那点怨气也消失得无影无踪了。

    他轻拍了拍玉柔菲的肩膀，又看着其他人道“你们都放心，有败家仔和十三帮我就行了，我比谁都会在意自己的小命，不会轻易冒险的！”。

    “就算它们很强，可是也敌不过那老家伙啊！”烈如玉不相信道。

    而云梦琪似乎想到了凌笑要用的办法，当即柔声道“那你快去快回，我们都等你！”。

    “嗯，你们等我好消息吧，不管如何蛇义门灭定了！”凌笑应了一声，便带着败家仔与十三太子离开了。

    凌刚与其他人本来都想跟上的，但是却被凌笑一一拒绝了。

    他们没敢违了凌笑的意思，只能都统统留下，并且另外找了一处地方安顿下来了。

    凌笑带着败家仔与十三太子全速飞行，前往离这里最近的一处古山脉。

    无论在哪里，任何地方都会存在着连绵不绝的山脉，唯一能比较的就是大小山脉规模不一样而已。

    一般山脉都会生存有着各种各样的灵兽，生长着各样的灵草，而古山脉却比之一般山脉要危险得多，那里会拥有着高阶灵兽甚至是达到圣兽以上的级别也不少，可不是随便的人都敢深入进去的。

    凌笑来到这处古山脉用意不言而喻了。

    他就是想要借助这里的圣兽，一举将蛇岭给荡平了！

    当然，他并不是神级的驯兽师，但是他却拥有着驯兽师都无法比拟的优势。

    那就是他身边的败家仔和十三太子！

    只要它们出马，想要召集一批圣兽大军又有何难事！

    凌笑也是迫不得已这么做的，必竟他不能等回族内请求救援了，那便在这边就地搬救兵吧！

    何况他身边这两大神兽的优势不用白不用。

    除非在这片古山脉当中拥有比它们还强悍的存在，要不然这些圣兽肯定要听它们召唤。

    凌笑让败家仔与十三太子化回了本体，他坐到了败家仔身上，让它们朝着古山脉深处激射而去。

    当凌笑觉得差不多的时候，让它们两个皆是放开了咽喉狂啸了起来。

    随着它们那一道道震天动地的吼啸之音，震得这方天地都为之颤抖了起来。

    紧接着，在四方立即有了一道道由远及近的声音在这里回响了起来。

    凌笑知道，它们已经是召唤成功了。

    各种各样的灵兽如同潮水一般，从四面八方汹涌而来，宛若千军万马奔腾，声势极其浩荡。

    那些在这古山脉当中猎杀灵兽的佣兵根本不知道发生什么事，一个个被吓得屁滚尿流，有多远便滚多远。

    凌笑看着这一幕都不禁暗赞了起来“要是能将所有灵兽大军时刻带在身边，只怕都可以荡平天域任何一处势力了”。

    不过，凌笑也只是想想，灵兽之间也有它们之间的规则。

    神兽虽然是可以召唤它们替它们办事，但是却不能无止休地让它们听指挥，唯有那种与它们本族亲自的灵兽才有可能。

    何况身为兽皇一族，也不可能都会让自己的子民去送死的。

    偶尔做做这样的事情还是可以的，经常这样子的话，它们也会受到其他神兽的阻挠，或有高阶的变异灵兽不满，挑衅它们的威严。

    挤在最前面的自然都是达到了圣兽级别的存在，外围的都是些实力偏下的灵兽。

    凌笑让十三太子传达了他的意思，只有达到九阶以上实力的才能留下，九阶以下的统统不要。

    十三太子再次嘶吼了起来，而外围的灵兽得到指令便纷纷退了下去。

    留下来的也仍然有整整七八千达到九阶以上的圣兽，而还有四五百达到十阶的圣兽，更有三头达到了十阶高阶的存在。

    它们都是这片古山脉的王者，它们分别是：八臂神猿妖风虎王以及四眼魔鹰！

