    倒在地上的叶尘，膝盖破开了一个口子，手臂之上也多出了一道道血痕。虽然有些疼痛，但在这种情况下能够捡回一条性命，已经是万分幸运的事情了。

    劫后余生的叶尘微微发愣，看着左臂上那鲜红的血液从伤口处缓缓渗出，滴落在地面。原本迷茫的内心却是突然清醒了过来，心中只剩下了后怕与庆幸。

    这一刻的他意识到了自己虽然很倒霉，但并非一无所有，至少如今还好好的活着。

    只要还能继续活下去，那就比死了强。

    醒悟过来的叶尘站起身子，用身上破烂的衣服擦了一下伤口，又往上喷了几口唾沫，进行简单的杀菌。

    也幸好只是轻微的磕伤，如果方才躲闪的慢一点，至少也是一个尽断骨折的下场，那样就真的只能等死了。

    如此想来，自己的运气似乎也不是很差啊。

    叶尘只能这样在心中自我安慰一下。

    整理了一下心情之后，长长的吐出一口气，抬眼朝着四周展望了一番，原本心中的消沉逐渐被生存的欲望所代替。

    哪怕是穿越成了一个孤儿甚至是乞丐，他也要努力的生存，毕竟若是死了就真的什么都没了，只要还活着就有翻身的一天。

    作为一个能够单手开法拉利的男人，怎能这般轻易放弃？

    一念及此，木然的眼神之中闪过一缕光彩，前世的自己能够凭借着双手获得成功，现在也依旧可以！

    “咕咕……”

    就在这时，那干瘪的腹部之中却是发出了一阵叫声。

    众所周知，当胃部处于空旷状态之时便会自然收缩，胃液与空气在发生运动之时便会发出这种奇特的声音。

    简单来说，就是饿的……

    摸了摸空荡荡肚子，心中不由的叹了口气，想当初自己是何等的意气风发啊，如今却落到了这般田地。

    感慨了一下命途多舛之后，便朝着两侧的街道张望了一下。

    幸好这里是一处还算繁华的街区，酒楼摊贩都不少，若是在荒野之中的话，说不定真的要被饿死。

    随即顺着传来的清香来到了一个摊位之前，看着一锅黄橙橙的小米粥，不禁的咽了一口唾沫。

    虽然这米粥的卖相很一般，但叶尘的嘴角仍旧很不争气的留下了口水。现在的他已经没有资格可以挑三拣四了。

    抬起衣袖在嘴边擦了一下，随后上前一步，看向那正在吆喝着的商贩，很是客气的道：“大叔，我实在是太饿了，能给我一碗粥吗？”

    商贩瞥了他一眼，开口道：“小子你有钱吗？”

    叶尘轻声回道：“我身上没待钱财，以后一定会还你的。”

    听到这话，小贩便没好气的道：“去去去，没钱还吃什么粥啊。快到一边去，别挡着我的客人！”

    看着对方不耐烦的样子，叶尘只得离开，又走到了另一个摊贩面前，询问道：“老板，能给点吃的吗？”

    这个小贩似乎因为生意不太好，脾气也更加暴躁一些，喝骂道：“哪来的小乞丐，快滚远点，别妨碍老子做生意！”

    接下来叶尘又去了几个摊子，但结果却都一样，皆是遭到了驱赶。

    不由的叹了口气，心中充满了无奈与悲伤，低着头走到拐角处的一个台阶上坐下。

    “在这个世界，连要饭都这么难吗？”

    原本以为抛下脸面去要口吃的不会太难，毕竟看着这么可怜的一个孩子，凡是有点同情心的人应该都会施舍一点。

    但这个世界似乎比想象中的要更加冷漠，即便自己饿死在街边，恐怕也不会有人多看一眼吧？

    一念及此，不禁感觉到一阵的悲凉与灰暗，原本滋生出的生存信念再次暗淡了起来。

    而就在其心头出现一丝绝望之时，一道声音自身旁响起：“饿了吧？”

    听到问话，叶尘下意识的转头看去，只见一个略显清瘦的中年男子站在一旁，手里还端着一个木碗。

    此人穿着朴素的粗布衣服，上面还带着一个补丁，显然也是清贫之人。

    男子看着前者，露出了一抹耿直的笑容，说道：“小家伙饿了吧？来吃点吧。”

    说着话，便将周中那还冒着热气的木碗递了过去。

    叶尘看向对方，开口道：“这位先生是……”

    男子笑了笑：“我哪是什么先生啊？一把年纪了连大字不识几个，在街对过支了一个摊子，勉强养家糊口。

    附近的人都叫我老莫，怎么称呼都可以。”

    “莫大叔，谢谢你。”

    叶尘真诚道谢，随后抬手接过了木碗。自古以来，锦上添花的人很多，但愿意雪中送炭的却没有几个。

    尤其还是对他这么一个如同乞丐般的孩子。

    “快点吃吧，这麦饭是刚出锅的，还热乎着呢。”

    老莫轻笑着说了一句。

    叶尘点了点头，心头也是不禁浮现出感动，随即视线便放到木碗之中。

    只见碗内盛放着一些青黄色的麦子，颗粒分明，他从未见过这种食物。

    不过此时的叶尘早已饥肠辘辘，也没心思想太多，直接用手抓起了碗中的麦饭便朝口中填了过去。

    不过刚吃一口，便是咳嗽了起来，他只感觉到喉咙疼痛，好像被一根根刺划过一般。

    老莫见此，开口道：“不要急，慢一些。这麦饭有些粗糙，吃的时候要多嚼一下，不然很划到嗓子的。”

    所谓的麦饭，顾名思义便是将小麦进行简单的蒸煮后所形成的饭食。这种东西的口感很差，对于吃惯了精细食物的现代人来说难以下咽。

    唯一的好处便是抗饿，属于这个时代中下层人民的主食。

    缓了一下之后，叶尘开口道：“莫大叔，为何不将这麦子用石磨碾成面粉？外面的这一层的麦麸，根本就不是给人吃的啊。”

    听到这话，老莫却是微微一愣，随即像是想到了什么，回道：“石磨？你说的应该是硙吧？

    那东西虽然可以将麦子压碎，但却很难把麦粉与麸子分开。

    一斤小麦只能碾出一两左右的麦粉，而且弄起来也极为麻烦，只有真正的富户才吃的起。”

    （未完待续……）

