    第53章败家玩意

    然察尼领了康熙爷的令，岂有叫玉琭自个儿步行回去的理儿，午膳罢还得接上玉琭回宫呢，便又亲自给玉琭驾马车，一路护送了去。

    玉琭是包衣出身，从她爷爷辈儿就在宫里给人做奴才的，自然住不得内城，偏一家子人口又多，便只得寻了京城犄角旮旯的地方容身，好在是满人，朝廷多少给口饭吃，倒饿不死。

    她穿来大清的时候不短，同原身一家子人在一个屋檐下生活了许久，自然记得家在何处，玉琭给察尼大人指着路，兜兜转转快半个时辰才到门口。

    原就破的木门这会子瞧着是更破了，也不知是怎得了，上头还被人抠出来一个洞去，这破门连穷酸也掩不住了。

    说实在话，若不是太皇太后娘娘提出来了，她是不愿回来的，在家的那段日子玉琭几乎都不愿意去回忆，能小选进宫伺候都是彼时的奢望。

    乌雅家不光是穷，她那好阿玛压根儿就是个烂泥扶不上墙的。

    乌雅家从前还是有几分风光的，她祖父是个能耐的，虽出身不高，却凭着自个儿的本事坐上了膳房总管的位子，很是风光过一阵儿，下头三个儿子，个个靠着老子的脸面在宫中谋了差事，玉琭的阿玛颜启便是最小的那个儿子。

    只是好景不长，先是祖父因病过世，玉琭的大伯又在后宫倾轧时站错了队，得了一百大板，当即便没了气。

    家里便只剩下玉琭的二伯和她阿玛还有正经的差事，可她那阿玛素来不成事，身为幺子难免被溺爱过分了，他不仅没当差的本事，更是没有守家财的本事，还不知怎得染上了赌瘾。

    这一来二去的得罪了主子，被打发回家只能窝里横了，没几年的功夫便成了破落户。

    玉琭的二伯生怕被这个不成器的弟弟连累，早十多年前便同玉琭的阿玛分了家，饶是玉琭眼下在太皇太后娘娘跟前儿当差，仍不知二伯在哪儿高就。

    想来是人家压根儿就不想同她们一家子来往，便是玉琭稍得脸也装不认识去。

    轻叹一口气，玉琭犹豫了会子，到底还是没叩门惊动了家里，只是同察尼大人告罪一声儿，先目送人回去，省得一会子家丑外扬。

    “今儿真真是劳烦大人了，眼瞧着一会儿就该用午膳了，不好耽误大人带人休息，这些银两您务必拿着，家里也没什么好招待的，您带着人到前头街口酒楼里吃吃热茶也好，奴婢在家里坐一会子便是，到了时辰便去寻大人。”

    说来玉琭是没那个资格给察尼赏银的，依着礼节邀着人来家里歇歇便是。

    她只是来家里看看罢了，也没得打发察尼带着一帮子侍卫走了再来，偏家里那烂泥不省心，怕是脾气一上来又叫人看笑话，玉琭便不得不冒着得罪察尼的风险如此说着。

    察尼日日在康熙爷跟前儿察言观色，岂能看不出玉琭的难言之隐，总归家家都有本难念的经，谁都有几分秘密不想叫人知道，察尼也无心掺和玉琭的家事，这便应下了。

    不过那银子察尼是断不肯收的，且婉转拒了去。

    “那臣便带着人到街口的李大酒馆等着姑娘吧，姑娘只管快快回去，倒不必操心臣几个，万岁爷素来关切，特拨了银子给臣等在外用度，姑娘的好意臣心领了。”

    闻言，玉琭也不再坚持，只好生朝察尼大人福了福身算是谢人护送这一趟，待人稍走远了些，这才颇沉重地叹了口起，抬手叩了叩门。

    然这种方式太文雅了些，压根儿就惊不动里头的人，玉琭只得扬声儿喊了喊：“额娘！玉玳！我回来了！”

    且有了这声儿，里头这才渐传出脚步声，开门儿一瞧，正是她额娘塞和里氏。

    “呀！玉琭，你怎的回来了？可是伺候主子有什么不妥？”

    玉琭对着塞和里氏，鼻尖儿忍不住一酸，心里这才有了几分思念的滋味儿，塞和里氏虽只是原身的额娘，并不是她的，可先前被塞和里氏可着心的护着，玉琭岂能不动容，是真真将塞和里氏当亲娘看了。

    “额娘哪儿的话，您瞧你女儿的打扮，怎得都不像是被主子赶出宫来的，女儿得太皇太后娘娘看重，今儿趁着护送格格出宫才得半日的假。”

    玉琭拉着塞和里氏进了门，忍不住抱了抱人去，这才细看了额娘，见人似是比以前更孱弱瘦削，左眼框子还微微泛着些乌青，见此，玉琭心头的火腾的蹿的老高。

    “额娘，可是那人又打你了！”

    玉琭口中的那人指的正是她阿玛颜启，自打她同颜启撕破脸面，便再没叫过他一声儿阿玛。

    塞和里氏敛了敛眼中的委屈，想着女儿好不容易回来一趟，总不能再叫她难过动气，便只寻了借口，说是自个儿不小心碰的。

    “、、、、嗨，额娘惯是个粗心大意的，你又不是不知，好了，不说这个了，你好不容易回来，额娘可得给你做顿好吃的，咱们一家子好好聚聚。”

    说着，塞和里氏便拉着玉琭进屋，玉琭看在塞和里氏的面子上，不好再刨根问底，便想着一会子好好问问弟弟妹妹们也使得。

    且跟着额娘进了屋，扑面便是浓郁的苦药味儿，家里小孩子多，一个小小的院子统共就三间屋子，搭眼一瞧儿便尽收眼底了。

    她临走时下头弟弟妹妹们还好好的，谁道这会子竟倒下了两个，小泥炉上架着一熏黑的药壶，正咕噜咕噜的煮着汤药，守着汤药的还是家里最小的两个孩子。

    “额娘，家里到底是怎的了？女儿才不过入宫几个月啊。”

    光顾着欢喜女儿回来了，竟是忘了屋里的光景，塞和里氏这会子是再瞒不住，还未说话那泪便直往下落。

    “还不是你们那作孽的阿玛，拿了家里银子去赌也就罢了，竟还被人哄着借了印子钱，利滚利才短短十来日的功夫竟欠了五百多两银子，咱们家就三间屋子了，拿什么给他还！”

    (本章完)

