    停顿一下，小胖妞又补充了一句：“等总裁对那个宁宁厌烦了，肯定还会回到你身边的。”

    “也许会这样。”夏珠忽然开了口：“但我不可能会忍，因为人不能不要脸，这有了一次不要脸，就会有第二次，第三次，所以哪怕一次不要脸，都不能有！“

    “这人活在世上，就是一口气！尊严都被踩在脚底下了！还活着做什么！”

    她为了孩子们有个健全的家庭，来找席寒城。

    甚至可以放低姿态，低声下气。

    可若席寒城真有别的女人了，甚至在她面前和别的女人乱来，她不可能忍！

    她相信，她的孩子们也不会让她忍！

    因为她的孩子们，也不会喜欢一个丝毫没有尊严没有原则没有底线的母亲！

    小胖妞听了夏珠这一席话，不由一怔。

    大部分女人面对男人出轨，都是隐忍，特别是条件优秀的男人，像夏珠这么刚烈的女性，小胖妞还真是第一次见。

    等了良久，小胖妞才吐出一句话：“夏珠！那我不劝你了，我支持你做的任何决定！”

    ……

    转眼，又是三天过去了。

    距离夏珠发现席寒城和宁宁在办公室那暧昧的一幕，已经整整三天了。

    夏珠关了自己三天。

    如同上次一样。

    出来后，又吃了一大碗馄饨。

    不过这次，她不再找席寒城了。

    这三天，她已经将之后的事安排得清清楚楚了。

    首先，去找一个可以容纳她和孩子们的房子。

    然后夏珠找到陈姨。

    她打算和陈姨学医。

    有一门手艺，就可以赚钱，就可以吃饭，就可以抚养孩子。

    这边，陈姨见夏珠面色惨白，眼神晦暗，但说出的话语却逻辑分明，甚至还将未来安排得妥妥当当，心中却是微沉。

    看来，姑爷对小姐的打击还是不够！

    在和夏珠聊了一番，趁着夏珠临时出门找房子后，陈姨立即打了个电话给席寒城。

    她将刚刚的对话告诉了席寒城。

    席寒城声音暗哑：“我都这样了，还不行吗？”

    “小姐的神智还是很清醒。”陈姨说道：“这样还是不行，姑爷，你对小姐的刺激还是不够。”

    说完陈姨又是一番流眼泪，哭诉夏珠的命如何不好。

    “这小姐的性格太刚烈了，但凡不这么刚烈，也不用这样啊，这下要怎么办啊，我的小姐真是命苦啊！”

    “若夫人知道小姐要遭到这样的折磨，夫人肯定也心痛死，我这个老奴没有脸面对夫人了啊！”

    席寒城打断了陈姨。

    “我不是告诉你，现在哭没用吗！”

    陈姨强忍收住了眼泪。

    她说道：“姑爷，那现在要怎么办啊？我真得是已经慌得没有办法办法了啊！”

    电话那头，传来了有些重的呼吸声。

    那是席寒城在抉择，在犹豫，在摇摆不定。

    等了良久，席寒城终于下了决定。

    他对陈姨说道：“今天晚上，你将夏珠带到一个地方来。”

    说完席寒城将计划告诉了陈姨。

    陈姨听了，一张老脸几乎都要吓得变形！

