    

    “告诉你啊，小子。”

    借着浑身酒气，程咬金将手中杯盏掷向桌面，横臂指去听众在座的众将。

    “咱们今日在座这些，都是昔日中能将后背交给对方的人，我老程今日也打开天窗说亮话。”

    “太子殿下八岁立储，博览群书才智过人，在他身上也能找寻到陛下的影子，按理来讲着实是不折不扣的大唐下任君王人选。”

    “单你可要清楚了，现在的天下仍旧是大唐国君的天下，仍旧是高坐龙座的帝王的天下，咱们效忠的永远只会是君王，而不是吃着这代君王的赏赐，去讨好下任君王。”

    摇晃起身，将屋舍门扉关上，或许是因为酒精的刺激，平素中不敢说出的话语，此时的程咬金在李闲这个于程家有恩的人面前，丝毫没有保留多喝说了出来。

    “掰掰手指算算，如今的魏王宠溺加身，哪怕是过了这弱冠年华也并未有趣封地的意思，近年中，魏王也着实为子民们办下不少大事，引的龙颜大悦，时常在大臣面前夸耀，帝心如渊，其中深意咱们这些做臣子不敢妄加猜测。”

    “吴王李恪，生性谨慎做事周密，这些年间在商贾一道上大展手脚，积累下不少朝内外人脉，迎影响力不可谓不小。”

    “夹杂在三个皇子之中，又有谁敢保证自己完全能够片叶不沾？”

    程咬金能在就众目睽睽之中，不惜背负妄议朝纲的罪名给李闲讲出这些道理，着实让李闲有些感动，有些惊诧。

    想不到这个平素中看起来从粗猎猎壮汉，还有这等细腻的心思，也难怪后世历史中，程咬金乃是二十四功臣中最为算是善终的一个。

    望向李闲一脸惊呆的表情，程咬金瞪上李闲一眼。

    “看什么？你真当老夫是骇人听闻？还是念叨老夫对太子之举有些敏感？”

    “小子，我告诉你，长安郊外方圆几百里皆是游猎骑射之地，好巧不巧太子殿下便偏偏去往你火器营？”

    “还有你说道的猎装，这万一是太子殿下反其道而行之的策略，事迹败露你又想谁去说理？”

    朝着皇宫方向拱手，程咬金直直望去李闲。

    “陛下和麾下的这些老将们，那个不是从生死战场上走出来的，就这点小伎俩能瞒得过谁？”

    将话语完全挑明，整个屋舍之中也随之变得有些低沉，李闲轻微叹息一声，连连摇头。

    “小侄只是觉得，太子殿下恰巧路过而已，至于刺探军情一事……并未多想。”

    场上诸将微微一愣，转而哈哈一笑。

    “李闲啊，你倘若只是想到此处，并未细想也不足为虑。陛下草草斩了几个千牛侍卫，也算是对你袒护，旁敲侧击给太子殿下敲了警钟，不过日后你便要时刻谨慎。”

    “储君之争，牵扯甚大，你也不要怪你程伯伯小题大做。你还年幼有些事情的血腥，远远不是你能够想象的。”

    “这么想就对了！今后对谁也都要一口咬定此事！切莫再说一些不该说的话语，太子殿下那边，今后可要留意了。”

    一句句话语钻入李闲耳中，李闲颇为感激，拱手环过周遭。

    “多谢诸位前辈提点，此恩堪比再造，李闲受教。”

    大事已了，程咬金心头大松一口气，一手提起李闲衣衫，一手捏过杯盏招呼着周遭诸将。

    “好了好了，来，今日不醉不归！”

    ……

    “嗝……”

    隔上一夜，腹腔的酒气尚未完全消散，李闲长长的打上一个酒嗝。

    “熏死了！”

    长乐公主摆摆玉手扑扇着扑面而来的酒气，捂着鼻息皱眉看上一眼身侧的李闲。

    “你这是喝了多少酒酿？”

    “就算是凯旋欢庆，也要有个度吧？”

    晨阳照射上饱含歉意的笑脸，李闲有些不好意思的挠挠脑勺。

    “我也不想……只是昨日程家父子拽的紧，迷迷糊糊的灌下几杯，到现在脑海昏沉。”

    “唉~依我看啊，当初就不该将这些酒酿制造出来，省的现在自作自受。”

    长乐公主转身挥手让阿秀从马车上冲泡一壶清茶，给李闲醒酒，又转回身子时，不知何时李闲已然挪到自己身侧，近乎能肩擦着肩。

    尚未婚嫁就贴的这般亲密，长乐公主俏脸一红觉得不妥，正要移开之时，却被旁边伸来的手臂抓住手掌攥在手心。

    冷不防的被李闲牵住，长乐公主脸上顿时一片绯红，挣扎两下，心中小鹿乱撞。

    “你……你干嘛，快松开。”

    “你现在可是越来越大胆了。”

    匆乱娇羞话语落进李闲耳畔，面上挂着浅笑手上更为用力，稳住掌心中挣扎的小手。

    颇显寒凉的感觉传向掌心，蜷缩的纤细手指柔弱无骨，带着微微细汗。

    鼻息间传出的一缕淡而不俗清香，李闲缓缓吸上一口，格外好闻。

    “迟早都是一家人，何须这般拘束？”

    “天气寒凉，我帮你暖暖。”

    话语说的面不改色，明显听闻身后一句‘登徒子’的谩骂，却并不见前来阻拦。

    “你……”

    长乐公主红着脸庞挣扎两下，见着实有些抽不出来，似乎认命一般，垂下头偏向一旁。

    “你那只手是不是也一样冰凉？拿来我帮你暖暖，至少对称。”

    听闻耳侧更为过分的要求，长乐公主原本通红的俏脸瞬间像个煮熟的虾子一般，余光偷偷瞄上一眼身后，见阿秀早已抱着李闲拿来的新点心坐去一旁，背对着两人，方才娇羞的将另外一只手缓缓递了过去。

    被棱角分明的大手包裹，滚热的感觉似乎有一种莫名的安全感，这个痞里痞气的李闲着实有种不同寻常的感觉……譬如这些大胆的举动和想法。

    这也是自己第一次主动的靠近。

    放开手心中沁出细汗的手，李闲与之十指相扣。两人就这般静静的坐在树荫下，看着远处溪水潺潺，和时不时飞鸟脆鸣。

    痴痴的望着波光粼粼的水面，听闻动听的水流声，长乐公主悦耳声音恍若蚊音。

    “李闲，你说我们能一直这般下去吗？就像你昔日中讲述的那些故事，画上一个美好的结局？”

    “不会。”

    李闲此刻心中泛起一抹涟漪般的柔情，轻缓舒一口气，侧过脸旁。

    “梁祝的故事太过凄美，许仙白蛇的故事太过悲情，我们的故事终将不需要这些曲折的过程。”

    “大宴过后，我便向你父皇谈及婚事……我们像田间阡陌那些寻常夫妻一般，木屋前种棵桃树，开一片绿油油的菜地，一起看花开花落，一起品菜肴酸甜苦辣……”        

