    傀儡虫术是南疆失传数百年的蛊术，傀儡虫练成的过程极为困难，且耗费极大。

    不少世家耗费钱财和人力，花上数十年，也未必能炼得出一只傀儡虫。

    再加上，傀儡虫术是古老的蛊术，以术法控虫，以虫制人。

    故而无虫无术，渐渐地也就失传了。

    可就是这么珍贵的傀儡虫，盛妩一人的头皮底下竟然被下了十几只，这让安夫人怎么能不震惊！

    “傀儡虫术？”凌淳还是头一回听到这个术法，不免有些意外：“能解吗？”

    他不是很想了解傀儡虫术的历史，只想知道盛妩还有没有救。

    要是没救了，他得做好陆暖知道这件事以后的准备。

    “有，”安夫人点头，看向凌淳：“王爷的皇蛊之血便可破术。”

    “本王已经试过了，”凌淳道：“这些虫子在感应到皇蛊之血之后，是有一时间想要挣破出来的模样。

    可紧接着便又沉了回去。”

    凌淳说着，拿出之前放血的那个手，顺手撕开了上面的小伤口挤出一丁点血气，给安家三人看了一遍这虫子对皇蛊之血的抵抗。

    看到这一幕之后，一直没有说话的安子翎皱着眉头道：“应该不止是傀儡虫。

    我看过古籍，皇蛊之血可破所有虫术，如果这是单纯的傀儡虫的话，早就迫不及待地死了。”

    “那是什么？”安夫人转头问道。

    安子翎虽然性格怯懦，惧内怕事，但是却是十分爱研究古著之人。

    他既然这么说，一定是想到了别的什么。

    “敢问王爷，盛家主可有什么特别之处？”安子翎看向凌淳。

    听了这话，凌淳蹙眉想了想，随后道：“她是皇蛊母体，并且拥有金血。”

    “……”

    安家三人齐刷刷傻眼。

    无论是皇蛊母体还是金血，这在南疆各个部族之中都是顶级至宝。

    也难怪她从玄战国跑舒然，回到安家之后，还能被扶到家主的位置。

    只不过这个家主委实有些惨了一点，居然被磋磨成这样。

    “怪不得！”安子翎连连叹气摇头：“皇蛊母体本身就能抵御皇蛊之血，连所有蛊虫都不能近身。

    可坏就坏在她又拥有可抵御万毒的金血，唉……”

    “详细说来。”凌淳可不想听安家人在这里打哑谜。

    “若是傀儡虫在被放入盛家主皮下之时，已经被人用金血浸泡过的话，不仅可以封闭自身的毒性，和受术之人连成一体，还可以借着皇蛊母体的威势，抵御皇蛊之血的威压。”

    安子翎说着，叹了口气：“这下麻烦了。”

    “可有解法？”凌淳蹙着眉头。

    “有是有，不过挺麻烦的。”安子翎摇了摇头：“而且此法凶险，只怕一不小心，要伤及盛家主的性命。”

    “速速道来。”凌淳实在是有点不耐烦了。

    要不是希望陆暖能宽心，他是真不想在这里跟安家人说个半天都说不到重点。

    “可能……需要凌王殿下的元阳之气……”安子翎说着，有些不太好意思。

    凌淳一愣，随后脸色彻底黑了下去：“想死？”

    安家三人跪了一地，连连磕头求饶：“草民知罪！”

    看着这三个糟心玩意儿，凌淳又瞥了一眼木偶一般的盛妩。

    最后气得转身拂袖而去。

    “常亭，你盯着这里！”

    即便是被气得不轻，凌淳也还是没有忘记要帮陆暖保护一下盛妩。

