    之前从鳌拜家中抄的的财产已经花的差不多了。

    而在川贵之地，还有数万军队嗷嗷待哺，若是他开不出供养军队的金钱，恐怕这支刚刚有一定战斗力的军队会立刻分崩离析。

    当然，接下来的军费支出，秦然早有准备，他身上虽然已经没有什么钱财了，但是，还有一个地方有！

    东郊皇陵——那里埋葬着清廷入关时，在北方烧杀抢掠所获得的所有财富。

    但对现在的秦然而言，他要用这笔清廷当做后路和东山再起资本的财富，来颠覆清廷。

    带着这个想法，秦然乘来到了京城外面的一处小镇上。

    “夫君！”

    龙儿惊喜的看着突然出现在自己面前的秦然，眼神中充满了惊喜，她毫不犹豫的直接扑到了秦然的怀里。

    秦然一把将龙儿抱住，在她耳畔说了好一会儿情话。

    二人温存了好一会儿之后。

    秦然才开始谈正事，

    “龙儿，我让你收拢和训练的人，你聚集了多少？”

    龙儿从贴身的衣物见拿出一本小册子，

    “有夫君的百万两银子，再加上你在官府的影响力，我很快收拢了近五千人，全是壮年的精锐，其中有两千人都是神龙教的可靠教众，这是他们的花名册。”

    秦然摆摆手，“这个你拿着就好，待会儿你挑选一百个最忠诚的手下，秘密前往东郊皇陵，记住，这以百人必定要是你能够完全掌控的，否则宁可不要！”

    。

    闻言，龙儿愣了一下，她有些不解，但并没有出言询问。

    很快这一百人便被召集起来，等到天黑以后，这些人便在秦然的带领下，个个身穿着夜行服，悄悄的朝着东郊皇陵赶去。

    很快，一行人便来到了东郊皇陵。

    秦然看着宛如丘陵般的东郊皇陵，向那一百人吩咐道：

    “大家散开，用长矛使劲捅向这附近的地面，如果遇到空洞之处，便立即上前通知我！”

    虽然秦然不清楚东郊皇陵的具体位置究竟在哪里，但是按照剧情中的描述，应该就在这附近。

    原剧情中，因为韦小宝和冯锡范的打斗偶然将地面打的塌陷，这才露出了东郊皇陵的真面目。

    秦然没有这么好的运气，但他依然可以利用最原始的办法，利用人手优势找到宝藏所在。

    这一百名被召集而来的士兵们虽然有些不解，但依然照做，老老实实地按照秦然的吩咐，用长矛不断敲击地面，寻找空洞所在。

    龙儿面带疑惑之色，有些好奇的问道。

    “夫君，你这是在做什么？难道这个地方有什么奇特之处吗？”

    秦然搂着龙儿，淡笑道：“我先卖个关子，待会儿你就知道了！”

    时间不断的流逝，大约在三个时辰后，一个士兵终于有了发现，他朝着秦然高声喊道：

    “大人！这个地方是空的！”

    秦然精神一震，携带着龙儿走了过去，在士兵所说的地方敲击了几下，听到底下的空洞声后，不禁面露喜色。

    他冲着那位发现这里的士兵笑道：“今天辛苦大家了，现在所有人可以回去休息了，明天你们来找你们的上级领赏银，每人十两，这位有功的兄弟额外再赏一百两。”

    所有士兵大喜，纷纷向秦然行礼道谢，随后依次离开。

    待所有士兵都离开后，秦然这才来到那处空洞处，手中真气汇聚，狠狠的朝着地面上打了一掌。

    “化骨绵掌！”

    轰！

    灰尘冲上天际，大地瞬间崩裂塌陷，露出了一个幽深的大洞。

    旁边的龙儿看呆了，这看似平平无奇的地方，居然另有乾坤！

    “龙儿，我们下去！”

    秦然挽着龙儿的纤细腰肢，直接从大洞处跳了下去。

    神行百变！

    利用轻功在半空中一个辗转，两人轻巧的落在地面上，随着外界空气的涌入，东郊皇陵中的机关被触发，无数盏灯火自动燃起。

    很快，一个规模庞大的地宫出现在了秦然面前。

    灯光照耀下，无数灿烂的金沙映入两人眼帘。

    金沙的后方，是一块巨大的龙壁。

    这便是满清的龙脉！

    秦然不由握紧了拳头，只要自己将这块龙脉击碎，清廷的龙气就会外泄！自己想要推翻清廷的想法，就会容易的多，没有了龙脉的加持，天时地利人和都不再会站在清廷那一方。

    至于这些金沙，则是自己建立势力的保障。

    龙儿满目的不可思议之意，自家夫君是怎么知道这里有这么多黄金的？

    她突然想到了什么，对着秦然说道：“夫君，难道这就是那清廷入关时抢夺来的所有财富？”

    “不错！这也是四十二章经当中隐藏的最终秘密。”

    秦然看着面前犹如小山一般的金沙和金山后的巨大的龙壁，肆意的笑了起来，“那些鞑子害怕自己被汉人赶出关内，所以特地请来了风水大师，在此地找到了清廷龙脉，并且根据龙脉设计了这块真龙壁，并且将清廷入关抢来的大半宝物换成黄金，化为金沙存放在此处！”

    听完秦然的话，龙儿精神一震，她惊喜的看向秦然：“夫君，既然如此，那我们只要将这块龙壁打碎，清廷的龙脉就会被我们给截断了？”

    “不错！”

    秦然点了点头，“只要我打碎这块龙壁，清廷气运就会消散，这对我们推翻清廷的统治，有着极大的帮助！”

    话音一落，秦然便来到了龙壁身前，同时运转金钟罩和纯阳内力，用尽全身的力量，向那块龙壁打去。

    轰！

    秦然一拳狠狠打在了清廷龙脉之上！

    足以摧金断玉的一拳，瞬间将龙壁给轰碎！

    外界，陡然之间，风云色变！

    而秦然的耳畔响起了系统提示音。

    ‘滴，恭喜宿主摧毁清朝龙脉，致使清廷气运衰竭，成功改变剧情，奖励命运点2000，窃运之手使用次数+1。’

    ‘滴，检测到宿主身怀龙气，是否消耗500命运点，吸纳溢散的龙气龙运！’

    听到耳畔的提示音，秦然微微一愣，自从从康熙身上获得了一丝龙气后，他一直想弄清楚这龙气到底有什么作用，可惜一直不得其解。

