
　　众魂族把阿古迎入营内，以犀兽首领为首，立马将阿古像大爷一般伺候起来。

　　要不是军营里不允许有军妓，恐怕这会早就莺歌燕舞的安排上了。

　　不过这也难不到魂族众人，只听得那个犀兽首领腆着脸道：“密使远道而来，如何能不好好让我等为密使接风洗尘一番？”

　　“只是军营简陋，实在非是我等不肯上心，让密使见笑。”

　　接着突然神秘兮兮地道：“不过咱们这里倒是有些野味，密使要不要开一开眼界？”

　　说完见阿古似乎并不抗拒，于是再绘声绘色地道：“我们知道密使常年跟着二长老，什么好东西没有见过？但咱们这里倒是有些密使不曾想到的有趣东西。”

　　只见得那个犀兽首领一边说，一边更加嘿嘿笑道：“密使恐怕不知道，咱们这里，倒是有些颇为水灵的妖族幼女。这些妖族幼女虽然没有我魂族的女人那么可口清甜，但是也别有一番野性风味。”

　　“不知密使大人有没有兴趣，晚上我让它们给你送几个过去。可吃可玩，包保大人在别处绝对没有体验过。”说完嘿嘿一笑，露出了只有雄性才能意会的表情来。

　　阿古身为灵鬼，感兴趣的恐怕只有另外的灵鬼，闻言不由得忍着恶心冷笑道：“咱们魂族在前线吃紧，诸位在后面紧吃。你们还真是我魂族的好兄弟，讲义气啊！”

　　那个犀兽首领听阿古这么一说，冷汗当即就下来了，连忙跪地求饶道：

　　“密使饶命！密使饶命！我是猪油蒙了心，才敢在密使面前说这些话。还请密使看在我办事尽心，从没有敢短了上面的任务，勤勤恳恳的份上把我当一个屁放了吧！”

　　说完一边挤出几滴眼泪，一边猛抽自己的嘴巴子。

　　其实阿古说这个话，也是千云生的叮嘱。反正它是上峰，上来先找机会来一顿杀威棒，后面反而事情才能好办。

　　因此它见震慑的效果达到了，才开始有意套话道：“行了，起来吧。别婆婆妈妈的像个娘们，我还有正事要办呢！”

　　训斥完阿古继续冷哼道：“你既然知道我是密使，那想来应该明白我要来干什么了吧？”

　　“明白！明白！”那个犀兽首领被阿古一顿乱敲，早没了方寸。其实它现在脑子里一团浆糊，哪有可能明白什么。

　　不过现在对它来说，最重要的是要顺着领导说话，千万可不要再拍马屁拍到马腿上，惹得领导不高兴。

　　因此一边忙不迭地说“明白、明白”，一边赶紧开动脑筋，务必要让自己的这次马屁拍得准一些。

　　阿古见它一直拼命的说明白，却没有下文。于是摆起官威，拉长了音地“嗯.....？”了一声，那犀兽首领就被吓得再一次“扑通”一声跪在了地上。

　　对它来说，阿古给它的压力，让它感觉到它这会就像是已经到了生死存亡的关头。

　　因此它一边拼命思考，一边努力组织语言地道：“按照我魂族的规定....密使前来有如长老亲临....往往非大事绝不会动用密使.....”

　　突然它脑子灵光一闪，就像是抓住了什么逻辑似地道：“是不是咱们魂族要对这些妖族.....”说完比了一个“咔嚓”的手势。

　　阿古正愁自己不知道密使一般有什么职权，到底能做些什么。就怕自己万一说错话或者会错了意思指挥错了，惹起这些魂族的怀疑，导致功亏一篑。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　现在被它这么虚虚实实地一番敲打，这个犀兽首领反倒是竹筒倒豆子般的全都说了出来，立刻让阿古心头大定。

　　当它发现自己的权限竟然如此之大，甚至能决定整个营地的俘虏生死的时候。那想必自己做些别的，自然毫无问题。

　　因此它也顿时眼珠一转，计上心头。

　　只听得它绷住表情，继续冷哼道：“你倒还不算笨，本密使这次前来，最重要的乃是有两个任务。”

　　“明天你先把所有见过我的魂族全都集中起来，我要训话。”

　　“另外我来的消息，你也注意让下面人保密。除了你们这些见过我的人以外，其它的无关人等就全都统统不要让它们知道了。”

　　“而且，尤其是我走之后，也务必不要留下一点线索，你可明白吗？”

　　“是！密使放心，小的保证完成任务！”犀兽首领这会答得比任何时候都干脆，大概它心中这会正在庆幸，自己的小命总算是保住了。

　　阿古说完第一个任务后，又接着道：“另外，咱们这里关押的那些重刑犯现在都怎么样了？关得牢不牢靠？”

　　犀兽首领心中一凛，有些迟疑地道：“大人放心，全都关得牢牢的。大人这次来，是为了这些重型犯而来的？”

　　千云生之前和海兰珠一起分析过，要是贸然仅仅以一个特使的名义就过来要人。又没有长老会提前传递过来消息，其实并不是最好的谋划。

　　毕竟这些魂族守卫可不全是吃干饭的，再说他们要提的可是整个黑泽一族。

　　对于这些魂族守卫来说，仅仅一个特使就要要走这么多重刑犯。如此大违常理的事情，很难不惹起这些守卫的怀疑。

　　要知道正常的监牢想要提走一个犯人，那层层关隘的审核也是极为的严格。毕竟这里不同于别处，要是这里都能视规则于无物，那恐怕犯人想要越狱也是极为容易的事情。

　　因此阿古故意眼睛一瞪，反其道而行之地道：“这些重刑犯死不足惜，老子巴不得它们都烂死在这里才好，提出去做什么？”

　　“我这次来就是来视察一番，看看你们到底有没有偷懒，工作做得细不细致。”

　　“你们应该都知道了吧，现在人族已经打了过来，咱们这后方已经不安稳起来。你们要是把这些重刑犯不小心弄跑了，固然你们的脑袋不保，难不成你以为二长老的脸上就有能光？”

　　“是！是！”听说密使是来检查的，犀兽首领微微松了口气。

　　其实往往这样的密使过来，按照魂族之前的传统，一般都是来清洗来的。

　　往往这些所谓的密使，其实都是带着上面的意思。表面上是来巡查来了，实际上就是来揪住一些小错，然后无限放大，最后再按着上面的意思，把这里全都换成自己的人。

　　因此这也是众人一看到密使就脚软的原因，这些密使一个个可都是吃人不吐骨头的主。这样的传闻犀兽首领听过太多了，那可真是一个不对，就直接抄家灭族。

　　当然，它不知道的是，它眼前这个可不是什么真正的密使，而是如假包换的假货。

　　因此阿古就算装得再像，也还是微微和实际的正牌有些出入。

　　不过之前阿古一顿夹枪夹棒的操作，已经让这个犀兽首领找不到北了。它现在一门心思全都放在自己的小命还能不能保住上，阿古稍微对它有些和颜悦色，它就已经弹冠相庆了。

　　因此就算阿古表现的微微有些奇怪，它也自动做了忽略，一概默认为这是密使对自己的考验。

　　因此只见它一拍胸脯地道：“密使放心，这件事情就放在小的身上。我保证让密使的消息绝不会再透露出去半分，就是之前知道的那些人，我也会全都让它们守口如瓶。”

　　见犀兽首领如此表态，阿古终于点了点头赞许了一句道：“行了，我也乏了，你先下去安排去吧。明天一早，我就要能看到结果！”

　　“自然！自然！”犀兽首领颇有眼力劲的一边躬身倒退出去，一边道：“密使放心，您早点休息，小的就不打扰了。小的立马下去安排，明天一早，小的再来给您老请安。”

　　“回来！”

　　就在犀兽首领快要退到门口的时候，阿古突然想起什么似的轻喝了一声。

　　“嗯？”

　　那个犀兽首领心中虽然奇怪，但面上还是堆着笑容再次躬身到阿古的面前道：“不知您老还有什么吩咐？”

　　阿古先假意闭目了一下，然后才悠悠地道：“一开始你说，这里的妖族幼女似乎不错？”23sK.com

　　犀兽首领先是一愣，接着恍然大悟道：“对！对！您老明察秋毫，小的可什么都没说，什么都不知道。”

　　“唔....”阿古先是假意点了点头，接着沉吟道：“我听说这里关着的妖族，有一些当年都是显赫一时的后代？”

　　“甚至还有些什么凤子龙孙、天潢贵胄？”

　　犀兽首领立刻反应过来道：“是，是，大人明鉴，原来大人是想要怜惜它们。”

　　“我们这里凑巧正好有黑泽一族，也算是妖族当年最顶尖的存在，它们现在倒是有一幼女正关在这里。”

　　“还有冰鸳一族，虽然和龙族比身份差了一些，但它们一身冰肌玉骨，那也是颇有特色。尤其是其中有两个极为貌美，要不要我都提过来给大人审问一番？”

　　阿古假意先点了点头，然后又摇了摇头道：“倒是不用这么着急，反正我在这里还要呆段时间，要不你就先把黑泽一族的幼女提过来吧，今晚我来好好审问它一番。”

　　“是，是！”犀兽首领心领神会，正准备转身去办，就见得阿古用极为冷峻的目光盯着它道：“对了，这幼女平时你们关押得可曾仔细？不会是什么下脚料的货色吧？”

　　“大人明鉴、大人明鉴！”那个犀兽首领声音一颤地道：“这可是重犯中的重犯，我们平时哪里敢随意碰一个手指头。”

　　“要是它们告到长老那里，或者情愿说出什么消息换我们一死，那小的们就是有十个脑袋也不够用的。”

　　“今天也就是密使大人来了，否则小的可绝不敢有这个胆子。”

　　“唔....”阿古放心的点了点头，眼睛微微一闭，挥了挥手，就像赶苍蝇似的道：“行了，那就叫上来吧，记得不要让人靠近这里.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一六 忽悠犀首领免费阅读。https://xs.23sk.com 