    第578章 禁断王室和服体验，您好这口？

    掬起一捧清水，王多鱼埋头下去，感受着清凉与湿润，平复下心情。

    “疯了，他们绝对是疯了！”

    王多鱼没有想过东洋国的谋划和徐家的胆子居然这么大。

    以徐家的名义来徐福墓祭祖。

    这种事情在别的国家不知道有什么解释，可在夏国，只有一个意思。

    认祖归宗！

    王多鱼是不敢想这个后果。

    要是琅琊徐家真的敢来徐福墓前认祖归宗, 夏国内部绝对要炸。

    这种事明面上属于家事，可要是真的敢这么做，和叛国也没有两样了。

    “徐家，究竟是怎么敢这么做的？”

    孙铭惊叫出来。

    他看到了王多鱼传回来的消息，整个人都不好起来。

    他不是世家众人，并不影响他理解这件事情。

    甚至，反而更加理解这件事带来的影响。

    夏国五千年历史上, 发生过这种事的都是奇耻大辱。

    后晋开国皇帝石敬瑭向契丹俯首称臣, 溥仪向东洋国天王认祖归宗。

    这两件事情之后, 民心尽散，

    这是帝王家事。

    至于普通的世家？

    抱歉，真不是侮辱，而是他们根本没有资格参与到这种级别的斗争中去。

    国运之争，国本之争。

    能够进入视线的最差都是皇室成员。

    只有皇室成员认祖归宗，才能够刺激到底层民众的心思。

    “那他们没有道理找上王多……不对，是徐家。”

    孙铭话说一半，想到王多鱼现在的身份是徐家子弟，面露为难。

    谁能想到会出这种事情。

    伪装正主来做假生意，没想到对方居然和正主真的聊过这笔生意。

    “怎么办？”

    孙铭除了文物，其它的事情并不算了解。

    看向唐奇胜。

    “只能等宁大师回复消息了，这种事，我也没有什么经验。”

    唐奇胜说的很诚恳，几人倒也不觉得意外。

    这种事, 谁能有经验呢？

    此刻, 宁帆已经在秋漱鹤子的安排下进入了隐秘的修复室。

    宁帆看了眼手机, 各种信号都没有。

    “这里是东洋国最隐秘的文物修复场所, 专门修复御物和一些重要的东西的地方，安全性和保密性都很好。”

    宁帆明白秋漱鹤子的意思。

    这意味着，常规渠道自己的消息是传不出去了。

    不过他又不是一般人。

    系统在，他就是挂比本尊！

    开启直播，只允许王多鱼和唐奇胜几人观看。

    “宁大师？您开直播了？”

    三人想要连麦，却发现按钮不能用，只能发出弹幕。

    “嗯，不太方便发消息，所以只能直播了。”

    弹幕飘过，三人都一脸迷惑。

    这是怎么做到的？

    能够开直播，不能发消息，这是闹哪样？

    可随着镜头转动，三人全部傻眼。

    宁帆居然跟在秋漱鹤子身后，华贵的和服裹住秋漱鹤子的身体，足下木屐发出噔噔声响。

    “这种角度都能开直播？”

    “难怪不能说话，这要是发现可是尾行视角，对象还是东洋国的公主，那可就真的刺激了。”

    “宁大师，您是这个！”

    三人佩服不已，甚至一时间忘记说明王多鱼的需要，还是宁帆问起, 才想起汇报消息。

    “徐家祭祖？真的是好大的胆子啊！”宁帆犹豫了几秒，在想要不要在第一个字前面多写一个“哼”字。

    这样好像会表达出更多的意思。

    “哼，哼？哼！”

    算了。

    看不到脸，怎么看都像是撒娇，也不是什么很重要的信息，不重要了。

    宁帆直接按下发送。

    唐奇胜三人深以为然，点点头。

    的确是很大胆。

    这事情如果传到国内新闻，徐家以后别想在国内接到任何业务。

    “这件事我会告诉莫老查询清楚的。”

    “嗯。”

    唐奇胜办事还是比较靠谱的，东洋国能够找到琅琊徐家讨论这个目的，说不定还找了其他人。

    这件事关系重大，也只有莫冉出面才可以全面解决。

    “那王多鱼……”

    “他还没有看到消息么？”

    “我去问问看。”孙铭主动拦下任务。

    王多鱼完全没有想到宁帆还能通过直播来交流信息，一连发了数条消息都没有回应。

    下一秒，电话响起。

    他看都没看一把接起。

    “看宁大师直播，速度！”孙铭的声音很快挂断。

    “直播？”王多鱼愣了一下，打开直播。

    宁帆的镜头还对着秋漱鹤子的身后，和服背部的名古屋带随着走动带出一阵阵波浪。

    “宁大师，您喊我过来就是为了看这个……嗯？禁断の王室の密室和服体验。”

    王多鱼确信自己发出去的是东洋国语言，直播间四人也确信，他们真的看懂了这条消息。

    “喜好挺不错的。”

    宁帆发了句消息，画面变化。

    “要修复的东西就在这里了……”

    秋漱鹤子忽然停下声音，看向眼前虚空，她感觉到有一些不属于宁帆的目光在看着她，可这里只有她和宁帆两人。

    这样的举动有一些过于冒犯。

    停顿片刻，还是颔首。

    “宁桑您请。”

    几人这时候也不管王多鱼还是借口上厕所溜出来，认真看向东洋国奉为国宝级御物的两件东西。

    草雉剑摆放在剑架上面，简简单单，没有任何其余装饰。

    两侧各有一个漆盒，看尺寸分不出八尺镜和琼勾玉，不过宁帆还是清楚地通过系统提示看清楚了里面的东西。

    【高仿草雉剑，为明代时候精心仿制做旧品。】

    【高仿八尺镜，为明代时候精心仿制做旧品。】

    【空盒子。】

    这就很有意思了。

    宁帆没有动手，转头看向秋漱鹤子。

    “宁桑，怎么了？”

    秋漱鹤子的眼神很坦然，没有藏着任何心机和阴谋的影子。

    “忽然想到，这个事情，是谁安排给你的？”

    “我……”

    秋漱鹤子停下动作。

    “宁桑这话是什么意思？”

    “修复三神器不是你能够决定了得，起码在东洋国，你的权利还不够。是谁让伱来的？”

    宁帆直接戳破这层秘密，秋漱鹤子脸色格外苍白。

    “是我想要来的。”

    秋漱鹤子咬着牙，没有一点犹豫。

    后退半步，跪倒在地，全身尽力贴近地面。

    “我无意中得知三神器出现破损，于是换出这三样东西，希望能够凭此来挽回自己的地位。”

    (本章完)

