    此刻的夏夜，天空中没有一丝月亮的影子。

    只有群星闪烁。

    群星之下，大地漆黑，四周是蝉与蛙的鸣叫，方别行走在黑夜之中，但是却在小路中走的笔直。

    背上依然背着昏昏沉沉似醒非醒的商九歌。

    “老实说，真的有些诱人犯罪啊。”方别叹了口气，看了看天空，自言自语说道。

    尤其是以商九歌的性格，在这种情况下你真的对她做了什么，估计她也不会计较。

    毕竟事情的起因是因为我打架中毒了才被你扛走的，所以说我应该要付主要责任。

    这估计就是商九歌的逻辑。

    但是方别叹了口气。

    以及商九歌身上意外还挺香的。

    这个平常清水洗澡洗头，基本上不用任何熏香或者香皂的少女，此时扛在肩膀上，隐隐可以闻到她身上汗液挥发所散发出来的香味。

    有人说，如果把粪便稀释一万倍，那么便是花香。

    方别从来没有验证过这个说法，因为他没有那么无聊也没有那么重口味。

    但是此时商九歌身上确实有淡淡的香味。

    那是一种介于莲花与莲叶之间的清香，是露水晞干在莲叶上的味道。

    方别侧头，看了看就在自己面前的商九歌的侧脸。

    “蠢货。”方别开口看着商九歌的脸说道。

    “我一点都不蠢，不骗你，其实我机智地一笔。”商九歌迷迷糊糊地说道。

    方别叹了口气：“真可惜没有复读机啊。”

    是的，现在商九歌所说的全部话，你把她当做酒后吐真言也好，把她当做胡话也罢，总之算不得真，商九歌醒来也不会承认。

    当然，如果有复读机的话，商九歌大概会捏着鼻子认了。

    但是没有。

    “其实我很想把你扔在这里的说。”方别一边走一边对迷迷糊糊的商九歌说道。

    “那就扔吧。”商九歌果断说道。

    “所以说姑娘你没有认清形势啊。”方别叹了口气：“就算你是商九歌，碰到这种情况你真不怕甄志丙啊。”

    “如果真闹出来什么事情，我可担待不起。”

    “甄志丙是谁啊？”商九歌不由问道。

    “一个道士。”方别说道。

    “他很厉害吗？”商九歌问道。

    “他不是厉害不厉害的问题，他是龙骑士你懂吗？龙骑士！”方别认真给商九歌说道。

    “有你厉害吗？”商九歌问道。

    方别仔细想了想：“有。”

    毕竟方别这辈子都没机会当龙骑士了。

    “那应该就真的很厉害了。”商九歌心满意足地说道。“但是我为什么要怕他？”

    方别想了半天，也没有想清楚怎么给商九歌解释要小心甄志丙。

    因为你也是姑姑啊大姐。

    不过如果不说话的话，商九歌在肩膀上就有些昏昏沉沉地想要睡过去了。

    这位华山小师姑真的很轻，方别感觉商九歌大概也就90斤的样子，尤其是商九歌也不是很矮，身高大概165朝上，不到170，当然鉴于商九歌才十七，并且天天风餐露宿加习武，想让商九歌胖是一件很难的事情。

    但是真的很轻很软。

    很轻很软。

    很轻很软。

    重要的事情一定要说三遍。

    以及真的近距离接触的话，商九歌也是真的有体香的，可能是在客栈洗澡次数多了的感觉。

    “对了，商姑娘。”方别有一搭没一搭地开口问道：“你在这个世界，最想做的事情是什么？”

    为什么要这样问，方别也有些不知道，反正无话可聊，谈谈理想什么的不是最万能的事情。

    “最想做的事情吗？”商九歌微微愣了一下。

    然后少女毫不犹豫地开口说道：“天下第一。”

    方别有点感觉商九歌的这个回答让自己一点意外都没有。

    “天下第一很难的。”方别轻轻说道。

    他依旧扛着这个号称要当天下第一的少女，让对方的这句话显得非常没有说服力。

    “就是因为难才要做。”商九歌这个时候说不清是迷糊还是不迷糊，但是这件事对于商九歌来说似乎很重要。

    所以即使是她在接近昏迷麻醉状态，依旧回答的像是平常的自己。

    “天下第一只有天赋是不够的。”方别看了看身上的商九歌，这个黑发的少女此时趴在自己肩膀上很无力的样子，但是眼睛却大大睁开着，黑色的眼眸像是纯粹的黑曜石。

    “我很努力了。”商九歌看着方别认真说道。

    商九歌确实已经很努力，她这短暂的一生几乎都是为了武道而前进。

    七岁一人一剑破尽华山群剑，随后成为商离的师妹，华山的小师姑，获准传授紫霞神功和独孤九剑，随后便是漫长的闭关与破关，商九歌一直以来竞争的对手从来都是自己，因为从来没有谁能比她自己更强大。

    直到十七岁的商九歌感觉继续闭关下去没有半点用处的时候，她才从山门中走出，初战便一招击败前来拜山的断雁，并且拿到了断雁的绯夜剑，随后一人一剑挑灭黄河十七盗，进而大闹孟州县城，因此被列入江湖榜甲榜第一百位，从而一朝成名天下知。

    天下知之后，就是无尽的招风惹雨。

    或许，如果没有方别的帮忙的话，商九歌可能已经死在这场江湖的风雨中。

    因为明枪易挡，暗箭难防。

    就如同商九歌这一次所中的无色无味的清风散。

    “天下第一其实很没意思的说，独孤求败你听说吗？或者说东方不败。”方别一边扛着商九歌走，一边说道。

    少年并不是用背的，或许最初不背是因为宁天宁笑在场，所以背着影响不好。

    但是现在已经走到了黑灯瞎火的野地里面，方别依然像是扛着一个麻袋一样把商九歌扛在身上，哪怕身上的少女又香又软，还很可爱。

    “没有。”商九歌当然没有听过。

    “无敌是很寂寞的呢。”方别轻轻说道：“天下无敌一点都不有趣。”

    “你又不是天下无敌，你怎么知道？”商九歌开口问道。

    方别知道商九歌可能明天早上醒来，会对两个人的谈话忘得一清二楚。

    于是他想了想，叹了口气说：“其实。”

    “我大概才是那个离天下第一最近的人。”

    PS：给盟主乐正绫捉鬼加更，感谢霜人。

    又：推一本书，胖胖的小狼崽的《伊始之影》，一本克苏鲁背景的奇特小说，作者据说已经女装过了，是我辈楷模，如果对克苏鲁感兴趣又对电波的读者可以移步一观。

