    看来还是得我自己动手了。”通天低喃道。

    他作为一个天道，这些人自然是不是他的对手的。

    同时将周身的神通瞬间释放了出来。

    洪荒之中的灵宝无数，作为天道，通天使用的宝贝，都不会比那无限手套差上分毫。

    只看见电光火石。

    无论是灭霸还是复仇者们都被震飞了出去。

    没有理会那些家伙，通天直接冲着灭霸走了过去，这种时候，灭霸终于感受到了许久时间没有体会到的恐惧的心理。

    “你只是要这个手套吗？其实我觉得我们兴许没有必要这样敌对，我也只是想要实现自己的想法罢了。”

    “你和我说这些废话有什么，东西交出来，或者我自己取。”

    没有和他再继续纠缠的意思，通天也是直接上手。

    对于其他人来说，这东西根本自然相当难取下，就像是长在了灭霸的身上。

    可是对于通天来说，拿下这个东西，不过是轻而易举。

    只听见灭霸一声惨叫，他的手臂便直接被通天给卸下，取下那手套，通天拿着东西在手上把玩起来。

    无限手套可以承载住所有宝石的能量，这也是灭霸为什么可以使用五颗宝石能力的原因。

    “看来有了这个东西，就能用的了这些宝石，既然如此，我倒是不用多此一举，将这宝石给拆下来。”

    将手套戴在手上，通天瞬间感受到了这个世界的能量。

    更是与这个世界的元素融合在了一起。

    这种情况之下，只要他愿意，倒是可以随时让这个世界与洪荒融合。

    “你……你把灭霸给解决了？你想要怎么样？”

    雷神声音发颤的冲着通天询问，同时还刻意和对方保持了距离。

    谁都不知道通天想要做些什么，所以这也是他们每个人想要知道的事。

    “你们就是保护这个世界的人们吧？既然如此，我倒是应该把你们给统统解决了。”

    看着面前的这些家伙，通天直言不讳。

    直接就将双方的气势和态度拉到了最为僵硬的状态。

    “既然如此，应该没有什么好多说的了。”超人站在了最前面，直接做出了准备战斗的状态。

    “真的要这么冲动吗？我怎么绝对我们可以先相互商量一下呢？”蜘蛛侠并没有想要立刻战斗的意思。

    毕竟，他并不是一个觉得一切事情都需要用战斗解决的人。

    “别废话了，要动手就赶快！”

    绿巨人几步冲着通天冲了过去，巨大的脚在地上印下几个脚印，可纵然这么大的力气，却根本敌不过通天分毫。

    而通天也并没有做出太多的行动，更是没有对他们进行伤害。

    因为他觉得这件事还有一件更好的处理方式。

    那就是将这些人收复，给他们一定的权利，这样一来，也能让两块世界融合的更加彻底。

    而想要促成这件事，最为主要的，就是要将这些人给打到彻底的服气。

    这就要依靠目前他所展现出来的实力了。

    没有立刻行动，通天将手中的手套给脱了下来，随即冲着复仇者联盟们发起了挑战。

    “想要这东西，只要你们能够将我打败，否则……”

    通天停顿了片刻，瞧见那些人不再行动，这才说出了最后那最关键的一句话。

    “如果你们不行，那日后，你们这些人就都听我掌控，如何？”

    “那这宝石……”

    超人不解，还是想要知道通天最后的目的。

    “这些宝石当然是为我所用，难不成你们还有什么意见？”

    众人面面相觑。

    似乎是在考虑这件事的可行性。

    “好，不过你不能使用宝石的力量，而且必须还要再设定一个时限。”

    奇异博士毕竟有相当大的智慧，便是提出了这样的意见。

    如果有时间宝石，他还能从这件事里头看到可能性，可是如今时间宝石已经不在他的身上。

    所以，他只能凭借自己的智慧来进行设定。

    “好啊。”这种条件，通天没有理由不答应。

    因为他有绝对的自信心，可以战胜这些看上去比较好对付的家伙。

    “三招之内，只要你们能够对付掉我，我都可以算作是你们获胜。”

    眼中露出几分精光，通天继续道:“你们是分开来，还是一起上？”

    “我来。”

    绿巨人率先冲出去，其他人想要阻止，却已经来不及。

    只看见绿巨人的拳头准备往通天的身上砸去，可对方却丝毫没有被那巨大的力气动摇分毫。

    看到这里，已经有人的心里生出了绝望。

    “还是需要使出一些技巧，让我先来试一试他的弱点在什么地方。”

    超人说着，已经飞了起来，手中拿着盾牌，狠狠砸向了通天，而身体却脱离了盾牌冲着另外一个方向攻击了过去。

    可是这一切都被通天轻而易举的给阻挡了下来。

    “一起上！”

    雷神看出了通天的厉害，终于呐喊着冲了出去。

    他拥有神的力量，所以他的能力也不是其他人能够睥睨的。

    如果抵上自己的性命，说不定能够伤害到对方，这样一来，也是给他们这个世界争取到了一些希望。

    对于他的视死如归，通天也已经感受到了对方的情绪，神情也在瞬间变得凝重。

    因为他根本不希望看到这样的结局，便是瞬间用自己的法力将周边的一切笼罩了起来。

    毕竟不是相同世界的主宰，两个世界的法则自然而然的产生了冲突，没有办法，通天只能想办法将这世界的法则同化。

    而让这一切顺利，自然需要时间宝石的帮忙。

    因为宝石在手，这次的同化倒是相当的顺利。

    做完了一切，通天这才松了口气，最终冲着雷神冲了过去，将对方的行为给彻底的打断。

    “为了想赢，这样做可一点儿都划不来。”通天说道。

    同时又继续讽刺，“更何况，你即便是这么做，也不可能真的成功。”

    “你……”雷神激动。

    其他同伴却知道对方做了什么，心中多少还有几分感激。

    “愿赌服输，从此以后，你们就替我好好管理这个世界吧，不过，是要保持和另一个世界的和谐相处。”

    通天丢下这句话，复仇者联盟们却不知道具体情况。

    不过，他们很快就会知道，因为一个名为洪荒的世界将会慢慢到来。

    随后通天便是将这整个漫威的一半的能源给吸收了过来，然后给愣住了，整个洪荒之中。

