    跨境电商的发货模式有两种FBM和FBA；

    自发货就是国内自己备货发货，做FBM；

    FBM优点就是风险小，但缺点也很明显，就是快递运输时间长，一般是1-2个月时间；

    等买家再确认收货15天，差不多得两个多月才能回款；

    FBA是亚马逊的物流服务，提供仓储、打包、派送、退货的物流服务；

    FBA优点是高效快速，客户下单后，一般1-2天就能收到货，同时也能提高展示量；

    当然，FBA缺点就是风险大，一旦产品滞销，不仅要给平台的仓储费，哪怕后面不想要了，还得给销毁费；

    如果说要寄回国内，根本不现实，因为物流费太贵，远超产品本身的进货价。

    新手刚刚入行做跨境电商，正常模式都是从FBM做起。

    然后找一件代发的货源网站，这样的最稳妥的一种方式。后期产品出单起量了，在逐步转FBA。

    而马毅搏要做的，就是直接FBA开始，只要选好类目和竞品，一般问题都不大；

    最为主要的是，马毅搏现在有试错的本钱，哪怕真的亏了，并不会影响现在的事业，更别说耽误现在的生意。

    这就是富人所说的机会成本；

    富人有资本，可以多次尝试机会，哪怕错了好多次；

    只要有一次对了，并且弥补之前的损失，甚至赚更多，那就是非常划算的；

    但，对于普通人，或许，机会只有一次，抓住了，就能上升一个台阶；

    如果失败了，很有可能一辈子都在填这个洞；

    公平呼？

    谁又能说的好呢？

    现在的富人，也是当初普通人一步步这么走过来的；

    或许，门槛就是考验的第一步，跨过去了，才知道里面是什么。

    中午这一顿饭，由于没有酒，大家吃的只能算一般；

    再加上马毅搏抛出的橄榄枝，或者说马毅搏给他们说的这个商机，让他们心动不已；

    没有马毅搏这个珠玉在前，或许有人给他们说这个是商机，大家也顶多是听一下，事后估计还会各干各的；

    就如同现在有一个在你眼中是成功人士的人，给你说一个所谓的商机，不管对方有什么意图，大家肯定会认真思量；

    再说，马毅搏也说，他自己也想做这个，就是太忙了；

    话外之意也很简单，我比较忙，但你们有时间；

    如果合作的话，分工合作，马毅搏出大钱，他们出小钱或者是出力，并不存在人家为了坑他们；

    再说了，就算坑他们，又能坑掉什么呢？

    除了时间？

    对于普通大众来说，最缺的是金钱，最不缺的就是时间。

    “下次，有时间了，请大家晚上吃饭，一起喝酒”；

    中午简单的聚餐，一个小时左右，就差不多结束，于是对所有人这么说；

    秦大妈店铺内，其实没有地方坐的，主店铺是卖菜的，仓库是放菜的，这也是马毅搏没有再邀请他们去秦大妈里面的原因。

    “行，没想到你这么忙，不然也不会中午来了，本想给你捧捧场的，结果反而还耽误你生意”；

    此时的刘龙，也是有些自责；

    如果按照马毅搏所说下午来，这样不仅能吃好喝好，还不会打扰人家做生意；

    同时，又能多了解下跨境电商。

    与马毅搏辞别后，刘龙五人，反而没有来时的那么轻松愉悦；

    自己等人与同龄人反差太大，任谁都很难接受，尤其这个同龄人还是自己身边之人，那种落差感，真的很不舒服。

    站在亿科城南门附近，远远望向秦大妈店铺；

    虽说这时候没有几个人了，但从上午的情景，以及第二家店铺即将开业来看，秦大妈的生意肯定很好。

    羊城的天气，虽说已经到了十月，但那个热度，不比三伏天凉爽多少，更有甚者，比夏天还热；

    有人说，南方城市没有春秋，只有冬夏。

    “花组长，那个跨境电商，你给我讲讲呗”；

    回到602宿舍后，刘龙和科长以及花组长三人坐在客厅沙发上看电视；

    但看每个人的心情，除了科长再看电视外，刘龙和花组长显然心思不在这里。

    “其实，我真的懂得不多，只是知道好多做外贸的老板，也在做跨境电商，大多都在亚马逊上做”；

    “而且，亚马逊的FBA模式，起初投入挺大，听人家说，一般都是三五十万起步”；

    之前，花组长对于跨境电商也没有在意，毕竟，做外贸的很多人去做，可以当做是行业补充；

    一般人，都是小打小闹，都是FBM模式，但也能赚到钱，只不过就是慢了一些罢了；

    但，有谁能想到，现在的风口就是这个呢？

    只有事后才恍然发现，原来，自己曾经看过或者考虑过的项目，竟然在当时是风口；

    如果自己也做了，那么，现在肯定不一样；

    一饮一啄，自有定数。

    “国内大的平台就是亚马逊和速卖通，速卖通就是阿里巴巴旗下的国际版淘宝”；

    听完花组长的述说，刘龙去房间打开自己电脑，去搜索关于跨境电商以及这两个平台的资讯。

    “刘龙，你不会真的对那个心动了吧，听听就得了，晚上我们大家一起去唱K”；

    科长看到刘龙走后，反而跟了过来，对着刘龙道；

    科长，是一个乐天派，也是一个知足常乐的人，对于事业，并不是特别看重，只要一家人有吃有喝就可以；

    这也是上一世马毅搏重生回来之前，也就是2021年，科长还在金太阳工作，而且也仅仅是一个主管罢了，足以看出科长的性格。

    “科长，人家毅搏，和我住一个房间，这才搬出去一个月，都快有两家店铺了，而我还是每天浑浑噩噩”；

    “既然毅搏说跨境电商好，那肯定是有一定道理的，多学些学习，也不是啥坏事”；

    “对了，花组长不就是干外贸的么，让花组长问问他的同事，跨境电商如何，现在什么东西好卖”。

    好像听到了刘龙的话，花组长也是走到科长旁边。

    “刘龙，你可要想好啊”；

    “按照马毅搏的话，如果你自己做的话，倒没啥，一个人按照FBM慢慢来就好，就是费点时间罢了，也亏不了多少钱，而且现在还有那种一件代发的”；

    “如果你要和马毅搏合作的话，看对方的想法，应该不会用FBM这么慢的方式，肯定投资不少”。

    “没事，我先了解了解，来羊城一线城市，不就是觉得这边机会大么”；

    “花组长，要不，我们俩和马毅搏一起合作吧，你看，你英语专业出身，而且现在是外贸工作，对于跨境电商，有天然的亲切感”。

    “我吗”？

    “肯定不行了，我还要上班呢”。

    “哈哈，我也就是顺口这么一提，我先查下资料，到时候在和马毅搏商量商量，看他是什么样的想法”；

    刘龙对此不以为意，本来就是顺口一提开玩笑罢了；

    因为他现在对于跨境电商的了解，也仅限于中午马毅搏和花组长所说。

    对于刘龙几人回家后的心思，马毅搏不知道，因为跨境电商这一块，马毅搏的确是有心去做，虽然自己很忙；

    但如果没有合伙人的话，哪怕招聘人去做，平时自己多操点心就好；

    如果刘龙他们愿意的话，那更好了，有这么多熟悉的人，不仅能一起继续生活，还能一起打拼，以后功成名就了，也算一段佳话。

    “缺钱啊”！

