    -

    宋朝使团来到新城县城，只见这里与大宋的边塞小城无甚区别，城外是农田和村舍。田间地头，一样的汉家屋舍一样的汉儿面孔……望着这些身材魁梧的燕赵男儿，竟成了别国的子民，赵宗绩就有种撕裂的痛感。

    但那些汉儿看到穿着宋朝衣冠的使团，却全都低头避之不及，就好像躲瘟神一样，叫赵宗绩又好生神伤。

    使团行到城门前，忽听到隆隆地马蹄声。赵宗绩等人勒住缰绳，便见城门大开，数百黑甲骑兵排成四列而出，每人肩上扛着一面白底黑字的大旗，上书一个篆体的‘辽’字。

    虽然只有四五百骑，却黑压压的旌旗蔽日，给人以千军万马之感，一时间城门处只有隆隆地马蹄声，其余的声音全都消失了。

    只一转眼，黑甲骑兵已经在城门前列队。这些辽兵军容肃穆、威风凛凛，与边境上那些松松垮垮的部队判若云泥。

    队伍中央处，两名辽朝官员，骑在一黑一白两匹骏马上，正含笑望着宋朝使节。

    耶律德容赶紧为赵宗绩介绍道：“骑黑马的是我大辽驸马、北面林牙萧大人讳胡睹，骑黑马的是我大辽状元、枢密直学士张大人讳张孝杰。”好么，一个‘糊涂’，一个‘小姐’……

    然后又拨马过去，为萧胡睹和张孝杰介绍了赵宗绩等人。

    双方按照礼节互相致意，陈恪见那‘小糊涂’卷发睥目、一脸阴鹜。还是那辽国状元‘张小姐’，生得白净斯文，让人看着顺眼。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    双方见礼后，萧胡睹向宋使表达了辽国皇帝的欢迎之情，请使节入驿馆歇息，晚上他将设宴款待，来日启程前往中京。

    辽国的驿馆虽不如南朝精致舒适，但胜在一个‘大’上！宋朝使团五百人全住进去，赵宗绩、赵卞、陈恪，还能一人分一个大套院。

    盥洗稍歇之后，二位副使来到赵宗绩下榻之处。这里庭荫匝地，大堂里窗明几净，清风徐来，倒是让人心情舒畅。

    赵卞一路上并不多言，但此刻，他得提醒一下还稀里糊涂的陈恪道：“陈学士，待会儿你可要打起精神，切莫输了头阵。”

    “哦？”陈恪吃惊道：“什么情况？”

    “你没看到对方，也有个状元么？”赵卞直翻白眼道。

    “是啊。”陈恪点点头道：“听说他是清宁元年的状元……”

    “今年是辽朝清宁五年，人家已经当上枢密直学士，下一步就要拜相了。”赵宗绩不放过任何损陈恪的机会道：“怎么样，还觉着自己进步挺快么？”

    陈恪如今的本官是正六品鸿胪寺少卿，为了出使好看，又破例给他贴了个集贤殿修撰——国朝馆阁之选，皆天下英俊试而后命，唯独状元可以不试而就，一经此职，遂为名流，号称‘储相’之选，中外皆称为‘学士’。

    陈恪二十四岁便得‘学士’之称，虽然有‘出使之前先升官’的因素，但在宋朝怎么说，都是‘步子太大扯着蛋’的那种了。要知道，大宋的官阶极难爬，哪怕是状元，也得从八品一点点往上爬，十年能达到陈恪这种高度的，都凤毛麟角。但人家辽国状元，出仕五年就进步到差一步拜相，真是人比人气死个人……

    “你就不懂了吧？”陈恪不屑道：“辽国这边官位普遍虚高，宰相上面还有七八层呢，岂能跟我大宋相比？”

    “哈哈，我看到了赤裸裸的嫉妒。”赵宗绩大笑起来。

    “消停消停吧，两位。”赵卞无奈道：“还是想想待会儿如何应付吧？我在国内就听过那张状元的名号，据说他是辽朝第一才子。人家是常伴辽主左右的近臣，为什么千里迢迢来迎接，不就是冲你这个大宋状元来的么？”

    宋辽两国这些年不打仗了，但各方面的较量从未停止。为了在外交场合尽量保持中原大国的文化优势，宋朝派往辽朝的使臣多为当世的文人名士，而辽国为了保全体面，派出的接伴使，自然也是北方顶级的文臣名士。

    不消说，每次出使都要经过一番争奇斗巧、比拼才华的交锋，这不仅事关个人荣辱，甚至关系到国家的体面。

    了解了自己的处境后，陈恪苦笑道：“莫非就在这小县城里开战？”

    “这次只是小试牛刀，给你个下马威罢了。”赵卞道：“正戏自然要在辽国皇帝面前上演。”

    “还是连续剧哩……”陈恪郁闷了。

    “要不怎么说，能体体面面回去的使臣，全都成了宰相呢？那都是烈火炼出来的真金。”赵卞同情的看着他道：“我看好你，陈学士。”

    “我也看好你哦。”赵宗绩幸灾乐祸的笑了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说话间，辽国的官员便来请入席。赵卞不放心又叮嘱几句，才与陈恪伴着赵宗绩联袂进了宴会堂。这是一间连着花厅的三楹大厅，堂中完全是宋式的摆设，设着两排案几。两国官员按尊卑，东西相对就坐。

    也不知是有意安排还是巧合，陈恪正对着那张孝杰。张状元微笑看着他，眼里冒着丝丝火花。

    陈恪也毫不示弱的眯着眼，做战略上的轻蔑状。

    空气中有了淡淡的火药味。

    当然，大家都是有身份的，不可能上来就掐。

    丝乐声中，酒宴开席。尽管只是在边界驿馆中的小宴，也不能坐下就开喝，是要遵守礼仪的。

    按照古礼，饮酒的礼仪约有四步：拜、祭、啐、卒爵。所谓‘拜’，就是双方要相互跪拜表示敬意。故而堂中不设桌椅，而是用古代的几榻。双方行礼后才入席。

    入席后，把杯中酒倒出一点在地上，祭谢大地生养之德。然后抿一口尝尝酒味，是为‘啐’，客人尝酒后要对酒加以赞扬，使主人高兴。

    最后‘卒爵’，就是仰杯而尽，一定要干杯，表示真得欣赏美酒。

    之后，主人要向客人敬酒，叫做‘酬’，客人要回敬主人，叫做‘酢’。按顺序依次向人敬酒，叫做‘行酒’。敬酒时，敬酒的人和被敬酒的人都要‘避席’，即起立稍离原座位。敬酒时还有说上几句敬酒辞。敬酒一般以三杯为度。

    与后世不同的是，在这时，尊长命卑下饮酒，下级才可举杯；尊长酒杯中的酒尚未饮完，下级也不能先饮尽。所以是以后干为敬，不是后世的先干为敬……

    还有更多更繁琐的细节，已经被人们所淘汰，只有在这种‘偏较真儿’的外交场合，才会被一一强调。

    总之，完全按古礼宴饮，浑身就像绑了铅一样。为了让人们放松下来，才产生了丰富多彩的酒令……

    待礼节性的敬酒活动结束后，那辽国驸马萧胡睹才道：“这偏僻小县，没有歌舞女乐，干吃酒忒得不爽。”说着看看赵宗绩道：“不如，咱们行酒令助兴吧？”

    “不知北朝是如何行酒令的？”赵宗绩微笑问道。

    “与南朝并无异处。”萧胡睹道。就像后世有‘哈韩’、‘哈日’，这个年代的亚洲，是集体‘哈宋’的，就连强大如辽国，也不能免遭‘荼毒’。事实上，因为境内汉人居多，且与宋朝的交流十分频繁，辽国贵族已经高度汉化。

    他们说汉语、穿宋装、学论语、尚汉礼……日常生活的方方面面，都在模仿宋朝的士大夫。汴京有什么最新潮流，最多不过半年就会传至中京，在辽国上层社会广为流传。起先几代辽国皇帝，都颁布过法令，不模仿汉人衣着。可丝毫挡不住，契丹贵族汉化的人越来越多，似乎这样才能与下层平民区分开。

    自然，辽国人对陈恪的大名早就如雷贯耳了，他所作的那些诗句，更是脍炙人口。只是怕长了他人志气、灭了自己威风，才一直装着不认识他似的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    既然是行酒令，自然众人都要参与，所以一开始，先行了些简单的小令。譬如说限字令。要求说一句话，以‘相’字为首，‘人’字结尾。萧胡睹先作令道：“相识满天下，知心能几人？”

    赵宗绩对道：“相逢不饮空回去，洞口桃花也笑人。”

    耶律德容想了想，笑道：“相州有个李胡子。”

    令主赵卞质问道：“末尾要求是‘人’，你不符合呀!”

    耶律德容便笑着反驳道：“李胡子不是人吗？”引得哄堂大笑，却是他故意拿乔。

    在场都不是草包，草包也不敢在场，大都能顺顺当当接下去。待气氛热络起来，才开始上难度……

    ----------------------------分割----------------------------

    这章一刻不停的，用了六个小时，看到人家写别的类型的，一个小时就码一章。和尚是内流满面，默默地吐了一口老血。亲爱的们，今晚至少还有两章。现在名次是22名，只要能再进一名，今晚不睡了……再爆满四更……

    我这可真是拼了命了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

