
“您藏得太深了……”

周海注视着讲台之上精神饱满的中年男人，看着那副长年饱经风吹日晒显得黝黑的脸庞，心中已然平静许多，脑海回想起许久以前两人见面之时的画面。

不得不说，海军藏东西的天赋的确点满了，这帮家伙不仅东西藏得深，就连人也一样。

周海从未想过，自己竟然会在这里，见到这名肩膀之上佩戴少将军衔的老熟人。

作战室内寂静无声，在戴民盟引领之下，步入作战室的全体参训飞行员，沿着狭窄的通道，很快来到讲台正前方的区域。

“立定。”

“向右转，稍息，立正！”

紧接着，位于队伍最前端的戴民盟，接连不断下达命令。

音质洪亮，饱含力量，犹如潮水般涌向四周，打破作战室内的安静。

背着背包全副武装的所有人，伴随着获取命令，当即停下脚步，背脊如标杆般笔直，整齐划一向右转身。

“嗒！”

作战靴同花岗岩石地面接触的声响出现，传遍四周。

短短两秒时间不到，便构成标准的单排队列，准备完毕。

全体参训成员身姿挺拔，昂首挺胸，浑身上下弥漫着华夏顶级天骄的独特气质，就仿佛接受检阅的战士般。

检阅。

是的，的确如此。

面朝讲台，正对前方讲台之上一众海军高级军官，所有人的目光，尽数凝聚于两名站在讲台最前端的中年男人身上，静静等待着来自于对方的检阅。

标准，庄严！

现如今，是一个极为严肃的正式场合，尤其是面对两名中年男人。

为什么？

只因这两名中年男人的左右肩膀顶端，佩戴着由一枚金色星徽和金色枝叶构成的特殊军衔。

那枚渺小而精致的金色星徽，就犹如苍穹之巅悬挂的星辰般，璀璨闪耀，极具视觉冲击力。

这是标志。

专属于军事领域的标志，特殊且少见，它象征着一个东西，那就是将军。

由金色枝叶和一枚金色星徽构成，全世界独一无二的图案，专属于华夏将军使用。

讲台之上的两名中年军人，已经完成了无数军人不敢想象的事情，跨过堪称天堑的将衔门槛，赫然是一名真正的共和国将领。

衔为少将，职至正军！

往日里，别说一名将军，就连一名大校高级军官也少见。

现如今，平均衔级仅为少校的海空舰载机参训飞行员队伍，接受整整两名少将的亲自接见，附带数位海军高级军官。

这是不折不扣的高规格待遇，对于普通军人而言，几乎是无法想象的。

两秒钟，全体参训飞行员准备完毕，顶尖天骄的姿态展露。

伴随着队伍准备就绪，身为参训队伍队伍最高指挥官的戴民盟，满意地点了点头，转过身，面容庄严，直面正前方数米之外的两名中年男人，猛地举起右手，致以军礼，大声报告道：

“报告首长，新一批参训舰载机飞行员队伍带到，应到十二人，实到十二人，现已集结准备完毕，我是本批次舰载机飞行员队伍最高指挥官戴民盟，请指示！”

声音洪亮，近似咆哮，其中满是严肃之意，其中还夹杂着一丝淡淡的尊敬。

庄重场合，必须严肃。

至于尊敬，没有别的，只因面前站着的中年男人，乃是令他折服的海中蛟龙，一名海军作战体系之中真正的传奇！

传奇！

大海之上的不朽传奇！

在别人看来，他戴民盟是受无数海军飞行员和舰载机飞行员敬仰的苍穹雄鹰，天空传奇，创造驾驭歼-15‘飞鲨’舰载机首次上舰的历史，开创华夏海军的新篇章，荣获极高的荣誉，贵为国内舰载机第一人。

然而，事实上戴民盟却深深明白，自己在这名海中蛟龙面前，几乎可以称得上不值一提。

哪怕，双方年龄差距仅仅一岁左右，军衔和职务相差一级而已。

“稍息。”

中年男人身姿如苍松般笔挺，目光似如骄阳，眉宇之间透出一股淡淡的威势，朝着戴民盟举手回礼，下达指示。

话音浑厚而简洁，蕴含着一股独属于将军的气势。

铁血，霸道，恍若一辆随时准备冲锋的战车。

“稍息！”

戴民盟得到指示，转过身，朝着全体参训队伍转达指示，待众人整齐做出动作之后，随后以标准的队列姿态，退避到队伍末端，静静等待。

安静。

须臾之间，灯光明亮的作战室内，骤然安静下来。

一缕缕柔和而明亮的灯光，于头顶洒下，笼罩着在场十二名海空军种的顶级飞行员，仿若披上一层薄薄而蕴含古典元素的白衣。

下一秒，在所有人注视之下，这名立于首位身穿白色常服的将军，向前走了一步，犹如骄阳般炙热而明亮的眼眸，投向台下的十二人。

“嗒！”

油光蹭亮的作战靴接触地面，传出响亮的声响。

声音传入耳畔，一股莫名的压迫感袭来，笼罩着在场每一名参训飞行员。

气势很强，见过血，真是不知道您以前究竟经历了什么。周海牢牢注视着面前正在观察己方队伍还未注意到自己的老熟人，敏锐至极的双眸默默观察，感受到一股隐隐的凌厉之意和肃杀之感。

凌厉，肃杀。

作为一名经历过数次实战任务，杀敌记录已然突破两位数的菜鸟飞行员，周海对于老熟人身上弥漫的气息非常熟悉。

唯有见过血，经历过生死边缘，方能有这种感觉。

面容粗狂而黝黑的基地最高指挥官葛海平，从头到尾简略看了一遍参训队伍之后，没有继续耽搁，直接开门见山，切入主题：

“各位海空飞行员同志，你们好，我叫葛海平，青城核潜艇基地司令员兼本次训练负责人，首先我代表基地最高委员会，欢迎并祝贺你们的到来，参加由青城核潜艇基地和青城航母舰载机训练基地联合举办的综合海上求生救援训练。”

声音平缓，没有想象之中的高昂。

欢迎，祝贺。

作为青城核潜艇基地最高军事指挥官，以及本次训练最高负责人，尽管葛海平对于这批参加新型舰载机改装训练的海空飞行员并不感冒，但总归要完成上级安排的任务，给予国内舰载机飞行员相关帮助，提升其生存能力。

讨厌鸟人，这是葛海平的个人情绪，但是，个人情绪决不能影响正事。

听到葛海平的话语，台下一众站着的参训飞行员愣了愣，没想到面前的基地司令员，竟然还兼任本次训练的最高负责人。

乖乖，这啥情况？

正军级干部担任一个临时训练的负责人？

有意思。周海亦是如此，内心显得有些意外，看着近两年之久没有见过面的葛叔叔，眼睛眯了眯。

ps：昨儿刚吹完牛逼，肠胃炎就加重了，现在不敢吹牛逼了。

今晚，应该还有，概率是80%。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="46948583"  chaptername="第八百零八章  我叫葛海平，青城核潜艇基地司令员！">加入书签</a>
</div>
