    第130章 拍卖小紫晶翼狮王！

    万毒兽，拥有化解天下万毒的能力？

    脑海中闪过万毒兽的能力，流云脸上露出惊讶之色。

    这样的能力，的确可以称得上为世间奇兽。

    而且，流云还发现，这万毒兽除了拥有化解天下万毒的能力。

    同时，它还可以吸收毒素成长，增强实力。

    想到这个能力，流云脸上露出怪异之色。

    蓦然间，他的脑海中闪过一道白色身影。

    这玩意，怎么跟小医仙的厄难毒体这么相似？

    两者都是依靠吸收剧毒力量来提升实力。

    想到小医仙，流云就不由想到了自己的计划。

    出云帝国之行，刻不容缓了。

    如今，自己有了万毒兽，前往出云帝国也不必忌惮那些手段诡异的毒师了。

    万毒兽的存在，可以说是专门克制毒师。

    毕竟，化解天下万毒的能力，可不是随便说说的。

    不过，如今的万毒兽还是一颗蛋。

    要想发挥它的作用，还是得先把孵化出来才行。

    而想要让万毒兽孵化出来，倒也简单。

    万毒兽乃是天下间至毒之物，只要将它浸泡在毒水之中，让它吸收到足够的剧毒后，便能让其成功孵化出来。

    而万毒兽身具八阶魔兽血脉，只要一孵化出来，就直接具备六阶魔兽的实力，足以与人类斗皇强者抗衡。

    凭借其得天独厚的驱毒，控毒能力，同阶之中的人类，还根本就不是它的对手。

    看着虚空之中悬浮的黑色魔兽蛋，流云嘴角露出一抹笑意。

    等这次拍卖会结束候，他就准备直接将这万毒兽孵化出来。

    到那个时候，自己身边又将多出一个得力助手。

    想到这里，流云嘴角不由露出一抹微笑。

    看了眼魔兽蛋，流云心念一动，旋即意识离开了系统空间。

    而此刻, 拍卖场上, 李岩正准备拍卖第八件拍卖品。

    “诸位, 下面开始拍卖本次拍卖会的第八件拍卖品。”

    拍卖台上，李岩看着台下的所有人，语气高昂道。

    闻言, 在场所有人的注意力皆是被吸引了过来。

    第七件拍卖品是六阶魔兽蛋。

    那这第八件拍卖品，又是何等的宝物呢？

    难道, 这次黑岩拍卖会上, 还能出现比六阶魔兽蛋价值更高的东西？

    想到这里, 众人的目光皆是凝聚在拍卖台上，眼中充满了期待之色。

    在李岩的示意下, 两名男子抬着一个又红布笼罩着的铁笼缓缓踏上了拍卖台上。

    这铁笼乃是由特殊的玄铁打造而成，坚硬无比。

    即便是斗灵强者，也无法将其破坏。

    砰！

    随着铁笼落在拍卖台上, 发出沉重的声响, 更加吸引着众人的目光。

    这铁笼中装的, 到底是什么东西？

    看着众人无比期待的神色, 李岩也不啰嗦，走过去缓缓掀开铁笼上面的红布。

    “诸位, 这次的拍卖品，乃是一头六阶魔兽，紫晶翼狮王的幼崽！”

    随着红布被掀开, 李岩对着台下所有人介绍道。

    只见铁笼之中，装着一个紫色的小兽, 此刻正处于昏睡之中。

    看着铁笼中的紫色小兽，随后又听到李岩口中的介绍, 在微微安静片刻，整个拍卖会瞬间变得沸腾了起来。

    六阶魔兽紫晶翼狮王的幼崽？

    所有的目光击中在小紫晶翼狮王的身上, 皆是露出震惊之色。

    这就是六阶魔兽的幼崽？

    李家居然舍得拿出来拍卖？

    这手笔, 未免太逆天了！

    这次拍卖会之后，黑岩拍卖场, 必定会名震整个加玛帝国。

    要知道，即便是加玛帝国第一拍卖场, 米特尔拍卖场恐怕也拿不出六阶魔兽幼崽来拍卖。

    震惊的不只是会场上的任, 包间的各大世家，包括城主府此刻也有些震撼。

    “没想到，李家所说的六阶魔兽幼崽, 居然紫晶翼狮王一族的幼崽！”

    城主府所在的包间, 余光城主在听到李岩的介绍候，豁然起身, 看着拍卖台上的紫色小兽, 眼中爆射出一缕精光。

    在六阶魔兽之中，紫晶翼狮一族绝对可以称得上顶级魔兽。

    若是培养起来，即便是皇室之中的那头幽冥海蛟，也能与之对抗。

    想到这里，余光城主看着拍卖台上的小紫晶翼狮王，眼神之中充满了炙热。

    这头紫晶翼狮幼崽，自己一定要得到。

    ……

    “居然是紫晶翼狮王的幼崽！”

    流云所在的包间里，奥托也是一脸惊讶的看着拍卖台。

    忽然，他想到了什么，目光看向一旁的流云，眼中露出一丝惊疑。

    “流云，我记得你身上的紫焰……”

    “呃……”

    见奥托的目光看向自己，流云顿时有些傻眼。

    这老家伙, 怎么就突然想到自己了呢？

    “前辈不会觉得这紫晶翼狮王幼崽是我放在这拍卖的吧？”

    “晚辈可没有这样得本事……”

    “晚辈若是得到这紫晶翼狮王幼崽，干嘛不自己培养，傻乎乎的拿到这里来拍卖干嘛？”

    流云连忙做出解释, 心中暗自腹诽，这老家伙也太敏感了吧？

    不过, 流云倒也不怕对方怀疑自己。

    就算他知道了又如何？

    反正自己等拍卖会结束后, 就要离开黑岩城了。

    区区一个四品炼药师而已，难道还能奈何的了自己不成？

    闻言，奥托看着流云那年轻的有些过分的面庞，也觉得应该是自己多疑了。

    流云虽然有着斗师的修为，但想要从紫晶翼狮王手中抢走紫晶翼狮王幼崽，这绝不可能做到。

    拍卖台上，李岩见气氛烘托的差不多，也不再啰嗦，直接开始拍卖。

    “诸位，下面开始拍卖这头紫晶翼狮王幼崽。”

    “还是不设起拍价，诸位可以开始竞价了。”

    在李岩话音一落的瞬间，一声声喊价之声顿时在拍卖会上响彻而起。

    “一百万金币，三枚三品丹药！”

    “两百万金币，三枚四品丹药！”

    “三百万金币，五枚四品丹药！”

    “四百万金币，六枚四品丹药！”

    “……”

    仅仅是几个呼吸之间，紫晶翼狮王幼崽的价格，便已经飙升到了一个天价。

    而且，这个价格，还在持续的往上涨。

    见到这一幕，流云咋舌不已。

    这些家伙，还真是疯狂呢？

    (本章完)

