    第982章 开始行动！   

    五大上族的精锐大军，全部加在一起，人数足足超过了一万人，浩浩荡荡，气势全开，从四面八方齐齐奔来。

    

    

    很快，上万名的精锐大军全部到场，迅速将守护阵法的出口团团围了个水泄不通！   

    

    一名名的妖族死玄境高手，身穿各种强横盔甲，露出凶狠眼神，死死地盯着阵法出口的位置，手持神兵利器，时刻准备雷霆出手！   

    

    还有大量的生玄境巅峰妖族高手，各自手持一人多高的黑色大弓，右臂用力，将弓弦拉成满月状态，锋利箭尖全都瞄准阵法出口位置！   

    

    五支大军一边紧紧盯着阵法出口，一边互相警惕，防止其他的军队，突然间对自己发动偷袭。

    

    

    本就是紧张无比的气氛，一下子变得几乎是紧绷到了极点，好似随时可能狠狠地爆发！   

    

    此时此刻，别说是一名武者了，哪怕是一只小小的蚊子，都是不可能从守护阵法出口从容离开！   

    

    一旦在场的上万名生死玄境高手，同一时间狠辣出手，恐怕连半圣见了，都是得暂避锋芒，退避三舍！   

    

    转眼间，又是一刻钟过去。

    

    

    高空之中，已经是扩张超过了方圆三十里的乌黑劫云，终于是达到了一种极限，开始疯狂地翻滚起来。

    

    

    咔嚓！   

    

    陡然间，天地之间猛地闪耀，一道足有胳膊粗细的银色闪电，直接从翻滚的乌黑劫云中一闪而出，猛地劈向了下方的守护阵法！   

    

    一个眨眼的功夫，这道银色闪电狠狠地劈在了守护阵法之上，顿时间，啪的一下，银色闪电瞬间爆开，化作了无数的银色电弧，四处跳跃，很快消失不见。

    

    

    而整个守护阵法则是屹立不动，连晃都没有晃一下，显示出了自身强大的防御能力。

    

    

    “呵呵，传闻这座守护阵法乃是千年前，戮圣他老人家随手布下的，虽然这么多年过去了，但是防御能力依旧还是非常强悍！”

    

    

    白虎王捋着淡淡胡须，沉声笑道。

    

    

    另外的四大妖王，此刻也是暗暗点头，眼前的这座守护阵法，的确是相当的坚固，挡住这一次的雷劫，应该不成问题。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    转眼间，一连七道的银色闪电从天而降，极速划过虚空，狠狠地劈在了守护阵法之上，顿时间，巨响声连续不断地传出，银色电弧更是疯狂地四处跳跃。

    

    

    一连降下的这七道银色闪电，一道比一道粗大，一道比一道强悍，刚开始只有胳膊粗细，到了第七道，粗度已经是堪比成年人大腿！   

    

    砰的一声！   

    

    当第七道足有大腿粗细的银色闪电，从天而降，狠狠地劈在守护阵法上的时候，当即猛地爆开。

    

    

    轰隆隆！   

    

    无数的银色电弧立刻如同蜂群一般，纷纷四散而开，疯狂无比地四处跳动，震得整座守护阵法，都是猛地剧烈颤抖起来，看上去似乎是有可能当场崩溃！   

    

    “嗯？”

    

    

    现场的五大妖王见状，顿时都是微微皱眉，露出一丝的担忧之色。

    

    

    若是守护阵法崩溃，那么接下来降下的闪电，就会直接长驱直入，极有可能造成半圣兵器无法出世！   

    

    当年戮圣留下的这座守护阵法虽然防御强悍，但毕竟已经是千年过去了，防御能力肯定是下降了许多，远远比不上当初！   

    

    就在五大妖王都是担心守护阵法可能崩溃的时候，整座阵法竟是微微一颤，迅速恢复了原先的模样。

    

    

    看到这一幕后，五大妖王不禁都是暗暗松了一口气。

    

    

    “到目前为止，已经降下了八道闪电，接下来就是第九道了！”

    

    

    青贺霆仰头，望着疯狂翻滚的乌黑劫云，喃喃低语。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，整整十息过去了，高空中的乌黑劫云一直在不停地疯狂翻滚，却始终是看不到任何的劫雷落下！   

    

    虽然一直没有任何的劫雷落下，但是在场五大妖王的脸上，全都是露出了前所未有的凝重之色。

    

    

    五人感应力何等的敏锐，此刻他们全都是明显地感受到了高空中疯狂翻滚的乌黑劫云中，正有着一股惊人的能量在不断的累积！   

    

    这股能量之恐怖，即便是隔着如此之远，都是能够清晰地感受到，令人不禁心惊肉跳，头皮发麻！   

    

    轰隆隆！   

    

    高空之中，闷雷声不断的传出，可就是始终不见任何的劫雷落下！   

    

    转眼间，又是十息过去！   

    

    高空乌黑劫云之中累积的那股能量已经是达到了一种无法用任何语言形容的骇人程度！   

    

    轰！   

    

    突然间，一声超出想象的巨大声响从高空中传出，整个天地都是猛地一闪，随即一道仅有手腕粗细的金色雷光从乌黑劫云之中一闪而出，狠狠地劈向了守护阵法！   

    

    “不好，是金色劫雷，速退！”

    

    

    看到金色劫雷降下的一瞬间，白虎王陡然间脸色大变，急忙大喝一声，身形向后爆退！   

    

    哗啦啦！   

    

    听到这声大喝，在场的上万名妖族武者，全都是毫不犹豫，身形立刻向后爆退，远远看上去，就如同是飞速退潮的无边潮水一般。

    

    

    嘭！   

    

    一息之间，这道金色劫雷携带着一股惊天气势，狠狠地轰击在了守护阵法上，一声好似盘古开天地一般的盖世巨响之声瞬间凭空爆开！   

    

    噼里啪啦！   

    

    顿时间，数之不尽的金色电弧疯狂地跳跃而出，向着守护阵法的各个方向极速蔓延，短短时间，便是将大半个守护阵法完全覆盖，不断地削弱摧毁着守护阵法！   

    

    顷刻间，巨大的守护阵法开始剧烈无比地颤抖起来，无数的刺目彩色极光更是猛地跳动，渐渐消失不见，化为乌有。

    

    

    这座雄踞这里足足上千年时间的守护大阵，此刻竟是以一种肉眼可见的速度不断地消融！   

    

    而外面退出老远的上万名妖族武者，仰头看到这一幕后，全都是露出了复杂无比的表情，心中五味杂陈。

    

    

    啪！   

    

    当最后一道金色电弧跳动一下，爆裂开来的时间，高空中所有的乌黑劫云立刻都是以一种惊人的速度散去，而守护阵法也是显现出了自己的真实形貌。

    

    

    此刻的守护阵法，虽然依旧存在，但仅仅剩下了薄薄的一层，看上去好似随便劈上一刀，就是能够将其一刀斩裂！   

    

    不过，外面的上万名妖族武者由于心中的忌惮，并没有轻举妄动，反而是死死地盯着阵法的出口，等待着半圣兵器的出世！   

    

    “可惜可惜啊，终究还是差了一点！”

    

    

    洞府之中，楚天手握光芒缓缓收敛的青色木梭，低头扫视一遍后，苦笑着摇了摇头。

    

    

    他花费了不少的精力和时间，竟只是将极风天梭的品阶提升到了天阶巅峰层次，并没有能够提升成为半圣兵器！   

    

    不过，这基本也在楚天的预料之中。

    

    

    半圣兵器如果那么容易炼制的话，整个盘龙帝国也不会仅有区区那么几件，作为镇族宝贝了！   

    

    为什么没有成功炼制出半圣兵器，楚天还需要亲自向巴老请教一番，才能够知晓其中的原因所在。

    

    

    现在，兵器祭炼完成，接下来最为重要的事情，就是带着这座小岛，安全地离开这里！   

    

    “开始行动！”

    

    

    一息后，楚天手握极风天梭，眸现一丝精芒，沉声冷喝。

    

    

    “妖族武者，通通都给我滚！”

    

    

    楚天的话音刚刚落下，盘坐在不远处的楚冥煞立刻怒喝一声，手掌抬起，冲准悬浮于身前的黑色圆球，猛地一掌拍下！   

    

    轰！   

    

    楚冥煞一掌拍下的瞬间，外界小岛上，本来正在仰头看天，满脸充斥着惊疑震撼的诸多妖族武者，竟是瞬间感受到了一股惊人大力猛地迎面轰来！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    顷刻间，一道道的身影都是如遭重击，倒着飞出，随即如同下饺子一般，纷纷狼狈无比地坠入了湖水之中。

    

    

    与此同时！   

    

    “斩！”

    

    

    湖底深处，一声大吼倏然间传出！   

    

    唰！   

    

    湖水之中，一道足有十几丈长的赤色刀光一闪而出，带着一股子骇人的气运之力，极速掠过，随即狠狠地劈在了被大量碧绿水草包裹的粗大石柱上！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻之间，数之不尽的碧绿水草被当场斩成两截，而粗大石柱被斩中的位置，则是瞬间出现了一道醒目的裂痕！   

    

    “斩！斩！”

    

    

    倏然间，又是两声冷喝响起。

    

    

    唰！唰！   

    

    霎那之间，接连有着两道十几丈长的赤色刀光从湖水之中，闪电袭来，雄厚的气运之力缠绕其上，仅仅间隔一息时间，狠狠地劈在了粗大石柱的裂痕位置！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，整根粗大石柱都是有些剧烈的晃动起来，无数的大小水泡涌现而出，疯狂地升向水面。

    

    

    而刚才三刀劈出，留下裂痕的深度，竟是一下子达到了三分之一的程度！   

    

    “出手！”

    

    

    就在这时，又是一声大喝响起。

    

    

    唰唰唰！   

    

    此令一下，环绕于粗大石柱四周的无数银光电鱼，全都是肚子一鼓，旋即猛地一喷，顷刻间，一张张大嘴之中，密密麻麻的银色电光都是同时齐齐激射而出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，所有的银色电光都是狠狠地打在了粗大石柱的裂痕位置，无尽的爆炸巨响之声顿时间响起！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，粗大石柱出现了前所未有的剧烈晃动，附近的湖水更是剧烈地动荡，看上去就如同是发生了地震一般。

    

    

    仅仅一息之后，嘭的一声，看上去粗壮无比的石柱，竟是一下子从裂痕的位置猛地断裂开来！   

    

    “多谢！”

    

    

    就在这时，一声大喝响起，随即一道赤色身影脚下猛地一蹬，同时手中甩出十几瓶丹药，瞬间冲天而去！   

    

