    童忌面皮抽搐了一下，不知道应该如何回答这个问题。

    王浩的妻子跑出来，在人群里找了很久，都没有找到她爱的人。

    她先是愣了一下，随后有些疑惑的问道：“浩子呢？王浩他怎么没和你们......”

    王浩妻子忽然闭口，

    脸色一刹那白如纸。

    她猜到了什么。

    但这是她不敢猜测的真相。

    王浩妻子一个踉跄，怀中抱着的孩子险些摔倒。

    孩子抱住了母亲的脖子，懵懵懂懂。

    王浩妻子脸上露出一丝惨笑，她没有质问为什么其他人都回来了，只有王浩没有回来。

    她也没问为什么没有将王浩的尸体带回来。

    这一刻，她仿佛被抽干了精气神。

    浑身发软，瘫倒在地，

    手中的孩子也没有了力气抱着，才五岁多的孩子无助的拉着母亲的袖子。

    “我们也很抱歉。”窦娟歉意的说道。

    “等会儿你也来7-4房间吧，我们把经过都告诉你。”

    王浩妻子默默点头，牵着孩子，一步一步登上楼梯。

    楼下众人也合力将果子抬上了七楼。

    因为随时都可能会有人下来，万一被人察觉到那他们特意挑选夜晚返程的努力就白做，一群大晚上在寒冷的野外的冻也就白挨了。

    好在中途没有再发生什么意外。

    在窦娟房间的卧室里，王浩妻子彭秀颖坐在床边默默垂泪，在她旁边坐着窦娟。

    这件事或许同样身为女人的窦娟安慰更合适一些。

    客厅里，因为很早就说好了如何分配，所以众人倒也没有怎么争吵。

    三下五除二，用窦娟用来减肥称体重的小电子秤将各家的食物分好啊，大家也都各回各家。

    白烨领到自己那一份一百斤的水果，侧头从卧室半敞开的房门里看了一眼王浩妻子的背影，

    心底叹息一声，随后提着水果回到了自己家，将水果倒入家里的纸箱子里，然后将麻袋还回去。

    这个果子今天白天的时候众人就吃过。

    味道只能说一般，没有想象中那么甜，

    味道很寡淡。

    只能说水分比较多，吃着比较解渴。

    填饱肚子的能力还是差了一些。

    好在分量很多，结合家里其他食材，多多少少也能多坚持个十天半月了。

    再回到家里，白烨就看见家里的食盆已经空了，饿了一天的两个小家伙正在装着水果的纸箱子附近徘徊，还时不时凑上去嗅几下。

    仿佛在好奇今天铲屎的外出狩猎带回了什么食物，我们能不能吃呀。

    但闻的结果却让两只猫大失所望，

    它们对这水果不感兴趣。

    莓莓抬起头，用一双蓝汪汪的大眼睛盯着白烨，仿佛说你出去一天就带些这玩意回来？

    又不能吃。

    是不是打猎失败了，带这些东西回来敷衍我们？

    在猫的眼中，主人每天出去都是外出打猎去了。

    所以当主人回家它们第一时间过来凑着主人闻，就是担心主人有没有受伤，今天又带回了什么好吃的。

    “这御兽法是需要和魔物签订契约，朵朵你胖得像猪，怎么也算是一种超能力吧？”白烨喃喃自语。

    “呐？”朵朵一脸疑惑，歪着头看主人。

    白烨脸上绽放出笑容，“反正那总纲也没说只能签订一只御兽，你和我过来。”

    看着主人脸上的笑容，朵朵大感不妙，四脚抓地，原地加速，

    就要逃跑，但还是慢了一步。

    看着不断挣扎被主人带入卧室的某只胖猫，莓莓不禁缩了缩脖子。

    想要和御兽签订契约，并不一定需要觉醒御兽空间才行。

    就算没有觉醒御兽空间，也可以提前与御兽签订契约，只能说与觉醒的御兽空间属性相符的同属性御兽能成长得更快。

    之所以这么着急与朵朵签订契约，是因为那御兽总纲上面还说了，签订契约后，御兽的力量能通过御兽空间反馈增强御使的身体素质。

    白烨现在很需要力量。

    只有变强才能在危机四伏的世界活下去。

    他可不想钱没花光，人没了。

    被野怪打死后才想起兜里还有几千金币没买装备。

    尝试着默念一遍口诀，白烨忽然感觉体内一阵空虚，清楚的感受到体内的精气神仿佛被抽丝般，一点一点的被剥离出来。

    卧槽，居然一遍就成功了，我还没准备好呢！

    然后白烨眼睁睁看着自己的指间，带着血色，有如星光般的星图，从无到有逐渐凝聚。

    最终稳定为一个花生米大小的微型契约灵阵。

    这也太小了吧！怎么可能会有这么小的契约阵法啊！

    也许别人的也都是这么小。

    白烨不由安慰自己。

    不管了，过来吧你！

    白烨一把抓住想要逃跑的朵朵。

    然后一手指杵上去，按在朵朵眉心。

    以后你就是我的大宝贝了！

    朵朵仰起头，睁大了眼睛，一脸惊慌失措，

    “喵~”

    仿佛穿透了两层薄膜。

    一刹那，在这个世界上，从此两个独立的灵魂选择了相通，

    用通过超凡的手段连接在一起。

    尤如水乳交融。

    脑海中，仿佛出现另外一个声音，在与自己交谈。

    “喵~”

    “喵喵喵？”

    就像刚学会打电话，用手机的小孩牙牙学语。

    “喵喵喵喵。”

    虽然没有说出语言。

    但白烨却是精准的把握住了它的情绪。

    仿佛在问，是你吗？

    满满的好奇间参杂着一丝害怕。

    朵朵凑上前，用脑袋蹭白烨。

    “朵朵。”白烨轻轻摸摸它毛茸茸的大脑袋，手感还是一如既往的好。

    朵朵叫了一声，算是回应白烨。

    “可惜不知道你的属性。”

    白烨说道。

    想要更直观的侦测出朵朵能力和属性，需要觉醒御兽空间。

    房间的门打开，莓莓看见主人和那只胖猫从屋子里走出来。

    也不知道是不是错觉，莓莓似乎感觉这只胖猫比进去时出来要多出一些从容，仿佛家庭地位得到了升华。

    随后这只胖猫轻蔑的扫了自己一眼，

    跳上猫爬架，蹲在最顶层。

    莓莓站起来，盯着朵朵。

    虚空中，仿佛交织着火花。

    白烨没有理会两只对峙的猫，主要是他已经习惯了这两只猫经常闹别扭。

    他给猫碗里填上猫粮。

    一道胖乎乎的黑影闪过。

    紧接着朵朵冲到猫碗前，埋头干饭。

    没有什么比吃的更能让它提起兴趣。

    白烨回到卧室，盘膝冥想开辟御兽空间。

    一遍过去，脑海中多出了一个花生米大小的光点，也不知道是不是自己的错觉，白烨从这个光点里感受到了蓬勃的生机。

    白烨继续冥想，每冥想一遍，脑海中的光点就壮大一分。

    因为总纲的内容很短，所以白烨冥想一遍的速度也很快。

    大约一分钟就能完成一次冥想。

    每冥想一次，脑海中的光点就壮大一分。

    一晚上过去，脑海中的光点已经有0.3*0.3*0.3体积大小。

    现在他已经弄清楚了，脑海中自己感受到的小光点就是自己的御兽空间。

    这里面仿佛一个单独的小世界。

    白烨尝试将御兽空间召唤出来，但召唤了好几次都失败。

    他从御兽空间得到了反馈，因为现在御兽空间还很小，无法抵抗自然现实的压力。

    如果强行召唤到现实世界，就会像放入深水里的气球。

    砰！

    炸碎。

    天色放晴，次日同楼的其他人邀请白烨外出探索。

    但被白烨婉拒，他准备先在家里冥想，把御兽空间冥想成型能在现实世界召唤出来后再出去。

    先发育发育再说。

    同时还有一个重要的原因，当御兽空间冥想成型，达到召唤出来的最低标准后，白烨的天赋也才会觉醒。

    白烨很期待自己的天赋是什么。

    天赋千奇百怪，什么样的天赋都有可能。

    说不定能给朵朵提供大量的现成战斗力增幅，让它从一只宠物猫变成战斗猫。

    这样他也方便把朵朵一起带出去，让自己保护它。

    朵朵和莓莓的身体还在继续发育。

    来到了这个新世界，也许是激活了它们体内的什么古老血脉，又或者是受到这个世界元素灵气的影响，总之一天过去。

    两只猫的体重和体型又增加了。

    朵朵从20斤长到了25斤，头尾长度加起来超过了一米。

    莓莓体重也从12斤长到了15斤，只不过相比于朵朵的壮实，她看上去倒是更苗条一些。

    体型的增长带来结果的就是食量大增。

    白烨压力颇大。

    又是一天过去。

    穿越过来的第二天白烨一直待在家里没有出去，他很享受这种变强的感觉。

    因为每冥想一次就能清晰的感受到御兽空间变大一分。

    这种感觉很有成就感，也很有安全感。

    只要能继续在家宅着，他能宅到天荒地老。

    当第三天的太阳升起。

    白烨的房间里传出他惊喜的欢呼。

    因为，他的御兽空间终于凝聚成型，可以在现实世界召唤出来了！

    同时，他的天赋也正式觉醒。

    “这就是我的天赋么——天道酬勤。”

    白烨喃喃自语。

    “训练类天赋，只要对自己的御兽进行训练或者战斗就能获得经验，当经验累积到到一定程度，就能用以提升御兽的任意能力。包括且不局限于血脉、技能、身体素质、资质......”

    “这很好，这天赋，我喜欢！”

    白烨握紧了拳头，这不就是养成么。他最喜欢玩的，就是养成游戏！

