    “好买卖？”

    听到了赵捕头的言语，王野的不由的一愣。

    他看着眼前赵捕头，开口道：“什么好买卖？”

    言语间，王野一脸的迷惑。

    他不知道赵捕头能给她介绍什么好买卖？

    “是这样的…”

    看着王野疑惑的神情，赵捕头开口说道：“浩气轩的萧云凡夫妇途径金陵，有要事要办…”

    “所以便将自己的孩子送到了府衙，希望府衙能够照看一下…”

    “但王掌柜你也知道的，这府衙乃是公门，公务繁忙，岂能帮旁人看孩子？”

    “所以我就把人带到您们客栈了…”

    “毕竟，你们客栈安全嘛！”

    说到这里，赵捕头的脸上露出一丝笑容。

    “老赵啊，你让我说你什么好呢？”

    听到了赵捕头的言语，王野眉头一皱，开口说道：“我这开店做买卖，那是忙不得了…”

    “怎么能帮人看孩子呢？”

    “你这不是胡闹吗？”

    “你换个地方看看去，我这里看不了…”

    话里话外，王野开口就准备拒绝赵捕头。

    开什么玩笑？

    自己这里毕竟是个客栈。

    怎么能帮人看孩子？

    这要是人人都如此，自己这客栈还开不开了？

    听到了王野的言语，赵捕头刚准备开口。

    然就在此时。

    一个女子带着一个孩子走了进来。

    这女子面容秀丽，身材修长。

    着一袭水色衣衫，看上身姿婀娜明艳动人。

    其手中还握着一把长剑。

    秀丽之中还带着几分凌厉。

    让人看上一眼就再难把目光移开。

    一看到这女子的模样，王野心头一动。

    娘的…

    赵捕头让自己看的，难道是个女孩子！？

    若是让自己照顾这个女孩子，那往后的生活还不是没羞没臊的啊？！

    想到了这里，王野的心头不由的一阵激动。

    其脸上不由的浮现出一丝猥琐的笑容。

    “娘亲！”

    就在王野暗暗思考的时候，一个稚嫩的声音传来。

    寻声看去，只见这女子身后，还跟着一个十岁左右的男孩。

    这男孩面容清秀，眉宇间与女子有几分相似。

    看到这里，王野的心头不由的一动。

    他娘的…

    这需要照看的，不会就这个小犊子吧？

    “想来，这位就是王掌柜了…”

    就在王野暗暗思考之际，这女子来到了他的面前。

    却见她粉面含笑，开口道：“妾身林韵寒，乃是浩气轩门主萧云凡之妻…”

    “听闻赵捕头所言，贵客栈高手如云，乃是金陵城最为安全的地方…”

    “所以想请王掌柜帮忙照看一下犬子萧沐云。”

    妾身？

    萧云凡之妻？

    犬子？！

    听到这一番言语，王野的心头一阵失落。

    果然，自己需要照看是这个小犊子。

    想到了这里，王野的脸上露出了一丝不情愿。

    然而，这意思不情愿的神情也被林韵寒捕捉了去。

    却见她微微一笑，开口道：“当然，犬子年幼，处处都需要王掌柜劳心费力…”

    “这是一点心意，算是给王掌柜的辛苦钱…”

    说着，林韵寒将一张二百两的银票放倒了王野面前。

    看到了这一张银票，王野脸上的神情一变。

    一张谄媚的笑容瞬间出现在了脸上。

    “嗨，原来是萧夫人啊…”

    此时，王野看着林韵寒，笑道：“您这话说的，钱不钱的无所谓”

    “主要是我喜欢照顾孩子，这都是举手之劳！”

    话里话外，王野悄无声息的将银票拿起。

    十分自然的收到了自己怀中。

    “切…”

    看到眼前的一幕，一旁的白露菡低声哼道：“前一脚还说自己照看不了…”

    “一看人家的银票，立马就变了脸…”

    “什么东西？”

    话里话外，白露菡的脸上带着丝丝的鄙夷。

    “岂止是变脸…”

    闻言一旁的阿吉结果了话茬：“老财迷平日都是无精打采，和他娘的丢了魂似的…”

    “你再看看他现在的样子…”

    “那眼珠子就死盯着人家看，一点也不避讳”

    “这得亏是是白天，要是在晚上，这老财迷眼里都能放出光来！”

    就在阿吉和白露菡议论的时候。

    林韵寒微微一笑。

    她对着王野躬身行礼，开口道：“王掌柜果然是古道热肠…”

    “如此，就先行谢过王掌柜了”

    “不忙谢、不忙谢…”

    闻言，王野赶忙摆手道：“都是分内的事情！”

    此言一出，林韵寒点了点头。

    旋即，她蹲下身子，对着身旁的萧沐云说道：“云儿乖…”

    “你且乖乖呆在王掌柜这里，娘亲和你爹办完事之后回来接你”

    “嗯！”

    闻言，萧沐云点了点头，颇为认真的说道：“娘亲放心，云儿等你们回来…”

    萧沐云模样只有十岁左右，但是说话办事颇为沉稳。

    给人一种小大人的感觉。

    听到了萧沐云如此言语，林韵寒点了点头。

    他站起身子对着王野和赵捕头抱拳拱手，开口道：“多谢二位相助…”

    “我此去短则一两日，多则三五日，必定回来接人”

    “尤其是王掌柜，就劳烦您照顾云儿了！”

    “不劳烦、不劳烦…”

    王野赶忙回礼道。

    闻言，林韵寒点了点头，旋即迈开步子朝着客栈外走去。

    唉！

    看着林韵寒婀娜的背影，王野摇了摇头。

    旋即他取出方才的银票，开口道：“还是银子好啊！”

    说道此处，他目光一转，朝着阿吉说道：“阿吉，你他娘的还愣着干什么啊？”

    “还不快点来照顾潇公子！？”

    “不是，我来照顾！？”

    闻言，阿吉双眼瞪得溜圆：“这买卖不是你揽下来的吗？”

    “谁揽的买卖谁伺候，我就是个跑堂的，还得上街吆喝呢！”

    说着，阿吉起身走出了客栈，大声吆喝了起来。

    “嘿，你个小兔崽子！”

    此言一出，王野不由的一愣。

    旋即他目光一转，朝着一旁的白露菡看去。

    “啊！”

    感受到了王野的目光之后，白露菡直接站了起来：“我突然想起来后院还有衣服没有收呢！”

    “这雨丝风片的，下湿了又得重洗！”

    说着，她直接起身，朝着后院走去。

    “掌柜的…”

    白露菡前脚刚进后院，一旁的李青莲也没有含糊。

    还不等王野看他，他就直接开口道：“我还得算账，我也看不了…”

    说着李青莲拿起毛笔，开始埋头算账。

    我特么？！

    看到这里，王野一脸的懵逼。

    这一下，还真成了自己照看这个孩子了？

