    “主公，楚南带到！”行至衙署，两亲卫将楚南带到一处偏厅外，张猛入内插手一礼道。

    “让他进来！”厅中传来的声音颇为浑厚，给人一种很强硬之感。

    “楚公子，请！”张猛看向楚南，伸手一引道。

    是福不是祸。

    楚南一路上倒也想清楚了，这一关自己是必须过的，既然躲不过，纠结也没用，当下正了正衣冠，踏步进入大厅。

    “你二人且先退下！”楚南刚刚进门，那声音再度响起。

    “喏！”张猛、赵成二人连忙一礼，各自退出大门，临走还顺手把门儿给带上。

    厅堂的门一关，厅中的光线暗了许多，楚南往大堂最深处看去，高大的身影在昏暗的光线中平添了几分神秘，不知是否是心理作用，尚未看清其样貌，便有种喘不过气来的压迫感。

    “楚南见过温侯。”楚南上前，深吸了一口气，对着堂上之人一礼。

    “倒是好相貌。”吕布低头，审视着楚南，冷哼一声道：“难怪能骗得我女儿。”

    “温侯此言差矣，男欢女爱，人之欲也，在下一片赤诚，事前也不知其实温侯之女，亦有迎娶之意，若在下是骗了其身而不愿负责，这是诓骗，然在下之举虽有些孟浪，却也算不得骗吧？”楚南抬头，看向吕布，这一刻才算真正看清对方的样貌。

    至于自己是被强迫的这种话，楚南实在说不出来，大老爷们儿被个小女子摁在床上摩擦，连翻身做主都做不到，说出来太丢人。

    吕布自然不丑，虽然已不再年轻，脸上多了几分沧桑和轻微的褶皱，少了几分轻狂，却自有几分男儿气概，剑眉朗目，吕玲绮的样貌此刻跟吕布一对比，活脱脱就是年轻时的女版吕布，但不知为何，相似的样貌，吕玲绮给人的感觉是英姿飒爽，虽有几分男儿气，却也并不突兀，反而相当养眼。

    但到了吕布身上，却有股难言的冲击力，有种与环境格格不入的感觉，好似要夺走所有的注意一般，哪怕没有任何表情，静静地坐在那里，人的视线都不不自觉被他吸引，却又不敢与之直视，不带任何情绪的一撇，都让人觉的莫名的畏惧。

    “迎娶？”吕布笑了，他的笑容看起来很嚣张，大笑之后方才看着楚南冷哼道：“你是何出身？也配迎娶吾女？”

    “敢问温侯，出身是否代表一切？”楚南看向吕布，反问道。

    吕布皱了皱眉，楚南的话虽然客气，但听在他耳中却有些刺耳，毕竟若真的说到出身，吕家也是到了他这代才起来的，但在士人的世界中，你没有三代以上并且都是郡守以上的家庭，就算这一代再辉煌也算不得好出身。

    昔日何进贵为大将军，手握天下兵权，何等威风，但人们说起他来，却还是一个屠户尔，他若论出身，还不如屠户呢。

    “在下并无奚落温侯之意，据我所知，温侯出身虽然不高，但早年游走云中、五原，令胡人不敢南下牧马，飞将之名更是如雷贯耳，因温侯一人，莫说并州有多少百姓能得享太平？世人皆说德行，但何为德行？能令万民安居，令我华夏疆土不受胡寇侵扰，在我眼中，这份功德可要远超朝中那些只知清谈之人百倍千倍？”

    楚南感觉自己头脑从未有这般清醒过，毕竟性命攸关。

    主位之上，吕布原本冰冷的神色缓和了一些。

    楚南深吸了一口气，继续道：“温侯所谓出身，说到底其实并非个人有何本事，只是会投胎而已，受父辈之余荫，在下其实一直不太明白，这有何自傲之处？”

    吕布看向楚南，脸上并无表情，让楚南有些摸不透对方的心思，不过事到如今，也只能继续说了。

    “依在下之见，所谓出身者，不过是那些受父辈之余荫者为了防止他人抢占高位所造，为的，就是将温侯这等真正的英杰挡在权利门户之外，在下实在不明，若是他们与我说出身之别，那是应当，但温侯怎也只看出身？”

    许久的沉默有种窒息的压抑感，就在楚南感觉快要窒息的时候，吕布看着楚南突然笑了：“好一张利嘴！”

    楚南皱眉看向吕布，这跟自己印象中的吕布，似乎不太一样啊，不过事已至此，他也没了退路，这个时候表现软弱，只会让吕布更加看不起。

    当下低头道：“此乃肺腑之言尔。”

    吕布看向楚南，冷然道：“今日唤你前来，可并非为听你这肺腑之言，吾女本是要嫁于袁术之子，你方才所言确实有几分道理，然名门之中人才辈出亦是正理，四世三公之子与你一商贾，你有何能与之相比？”

    这个时代，虽然还没有父母之命媒妁之言的话，但意识形态就是这个意思，可不讲究自由恋爱，尤其是作为吕布这等一方诸侯之女，其婚事更难自主。

    楚南不过一介商贾，之前说的看似很有道理，但现实是，就算不考虑其他因素，单是利益上，吕布之女嫁给袁术的儿子能为吕布带来巨大的利益，但换做你楚南有什么？

    道理和现实通常情况下是不能挂钩的，楚南说的或许没错，但当所有人都认同一个道理的时候，不管这道理对错，反对者自然也就成了错的。

    楚南之言，或许真的让吕布有几分共鸣，换做十年前，吕布或许真就被说动了，但如今楚南所面对的不是十年前那个只知打仗的吕布，而是坐镇一方的温侯。

    楚南对吕布的印象多数还停留在三国演义之中，此刻听闻此言，心中暗自惊讶：这是吕布！？

    “若以出身论，莫说在下，放眼天下又有几人能与袁术之子相比？”楚南摇了摇头，看向吕布道：“然若在下说，那袁术乃冢中枯骨，温侯可信？”

    “好大的口气，你可知袁公手下有多少精兵猛将？”吕布有些好笑，袁术雄踞淮南，整个扬州以及豫州半数都在其手中，麾下精兵猛将无数，这样的人，怎能算是冢中枯骨？

    “在下不知，但在下知道，袁术有称帝之心，只此一点，便可断言此人难以长久。”楚南看向吕布道。

    吕布皱眉道：“这又如何？”

    天下大乱，诸侯并立，吕布虽无称帝之心，也自问没那个本事，但袁术四世三公，名满天下，无论出身还是实力都是党当今诸侯中首屈一指的存在，有这野心很奇怪？

    楚南笑道：“天子尚在，亦未失德于天下，而袁术虽强，天下诸侯却未必服他，如今诸侯之间尚相互牵制，然若袁术称帝，且不说曹操如今已迎奉天子，绝不能容，便是荆州刘表，蜀中刘璋这些宗亲诸侯怕也不能容忍，甚至袁绍也不愿向袁术俯首称臣，彼时袁术若僭越称帝，便是自绝于天下，敢问温侯，若天下诸侯皆与袁术为敌，温侯可愿相助？”

    吕布默默地摇了摇头，目光落在楚南身上，此人所言，倒是与陈珪所言差不多，这真是一商贾？

