    原本在所有人的预料中，这都应该是一场旗鼓相当的大战，但实际上，当第一局结束，第二局开始，战况直接呈现出明显的一面倒趋势。

    因为林梓君的心乱了。

    这局由他先发球，他开场就发了一个短下旋。

    短下旋这种发球，号称不求有功但求无过，它在百分之九十九点九九的对局中都是对的，就连华乒国家队的大佬们都跟自己的弟子说过同一句话：“当你不知道发什么球的时候，就先发个短下旋，看看对手会怎么处理。”

    但偏偏在今天这场球中，无论对王超还是对林梓君而言，短下旋都一定是错的。

    王超不能发短下旋，是因为林梓君的反手已经练到几乎任何台内短球都可以拧的地步，唯一的不确定性只来自于拧球的成功率。

    林梓君性格谨慎、思维周密，在通常状况下不会去拧高难度的球，但当局势真的足够危急时，他还是敢亮剑的，而事实上，他拧球的成功率极高。

    他一旦拧球成功，对王超而言，就直接陷入大被动，近乎于必死。

    林梓君同样不敢发短下旋，因为这代表他要跟王超斗短。

    双方的台内短球都非常细腻，算得上世界一流，但如果一定要在最巅峰处分出一个胜负的话，林梓君知道，他没有王超细。

    王超的“无双”属于组合天赋，其中是包含“入微”的，他的手感并不逊色于罗九，是那种能够在一局比赛中打出多个超级球的程度。

    林梓君的手感虽好，却属于正常人苦练之后能够达到的那种好。

    这是双方都研究了大半夜的比赛录像之后得出来的共同结论。

    所以林梓君会在斗短中露出破绽，让王超抓到先手，抢先起板。

    王超虽然暂时没有什么杀板，但他的连续进攻套路变化太多，从某种意义上说并不逊色于杀板，只要他能抢先起板，就大概率能确保打死人。

    所以第二局比赛的正解应该是双方继续发底线长球。

    所以林梓君这个短下旋发出来，就代表他的心真的乱了，已经失去了他一贯以来的冷静，他这个短下旋完全是从小练球和比赛中养成的下意识习惯。

    王超果然跟他斗短，每一次摆短都一定在林梓君的右手大角度，他要确保林梓君就算脚步再快也没办法跑到球的右侧去。

    多个回合后，王超成功找到了台内挑打的机会，主动起板，随后牢牢掌握住主动权，用连续五板左右开弓将林梓君打穿。

    1：0。

    到这时候，林梓君的气势已经急剧衰落下去，就连在场边默默祈祷的庄慧深，都轻轻叹了口气，摇了摇头。

    他知道，林梓君完了。

    这个18岁的少年，就算天生冷静，就算天赋强悍，终究还是新人，做不到真正老将那样的心如止水，他明显已经被王超从气势和技术两方面彻底压制了。

    乒乓球比赛与其他比赛的最大区别就在这里。

    两个在硬实力上旗鼓相当的对手，基本上很难在所有的比赛中都打成旗鼓相当的模样，反而会呈现出极其剧烈的技术波动，要么是你碾压我，要么是我碾压你。

    或许今天你零封我，明天我就能零封你。

    影响胜负的因素非常细微，有时候甚至没法说出个明确的道理来，所以历年来的各种大赛中，不乏有选手在上一局把对手打成11：1，结果却最后反而输掉的事情。

    在丢掉第一个球后，林梓君醒悟过来，重新选择发底线长球。

    但即便发球没出问题，这个球在几经拉扯后，他仍然输掉了。

    比分变成2：0。

    这个球的失利已经没办法找到一个简单直接的理由，只能说，当他状态和心态双重失衡之后，打出来的球已经失去了某种韵味。

    王超继续怒吼，气势昂扬，与球台另外一头安静而沉默的林梓君形成了鲜明的对比。

    颇有种得理不饶人的意味。

    甚至让很多观众隐隐产生了某种反感，觉得王超太跳了，而对面的小林子如此羞涩，如此清秀，如此温润，你就像个暴徒，真的舍得辣手摧花吗？

    但王超完全不在乎。

    他发球，依然直奔林梓君左手位底线，逼迫林梓君退台，或是台内搓球，然后继续与林梓君拼节奏，拼台内小球，到这时候王超已经丧心病狂，变本加厉，他每一个球出手都要吼一声，已经让很多观众皱起了眉头，发出了嘘声。

    林梓君被他吼得心烦意乱，在王超又一次将球打到他的反手位底线后，他一咬牙，一狠心，脚下疯狂加速，在刹那间跑过了整张球台，竟真的跑到球的左侧去了。

    只能说极速天赋真牛逼。

    这时候他已经站在了球台的最左边角落，几乎已经快要跑出球场，他在这个极其别扭的角度，非常勉强的侧身，狠狠的一板子爆冲。

    这次真的是百分之一百二十的用力。

    因为他真的很烦躁，很愤怒，很急躁，即便他修养极好，性格极其佛系，这一刻也很想用球拍在王超脑袋上狠狠砸上两记。

    太讨厌了，真是太讨厌了！

    以前怎么没发现这位华乒新人如此讨厌呢？

    亏我在今天之前还挺欣赏他的，还曾经觉得自己可以跟他成为很好的朋友，甚至想过明年去华乒报名打乒超的时候，加入他所在的队伍，跟他并肩作战……

    现在林梓君的想法统统改变了，他恨死对面这个大呼小叫的家伙了。

    朋友彻底没得做了。

    张本狂虽然也喊得很烦人，但人家那是习惯，虽然声音沙哑如破锣，很招人烦，但其实情有可原。

    但王超分明是故意的啊！

    他故意吼我，吓唬我，他不安好心啊！

    林梓君这个爆冲，被王超完美的挡了下来。

    只能说，对于林梓君的破防，王超早有预料。

    更重要的是，林梓君这个球太勉强了，他虽然能跑到位，但对身体的掌控已经濒临失控，所以最后这一板爆冲，只有力量而无角度。

    太正了。

    球非常实诚的落在王超正手位，如果不是速度够快，力量够大，简直像是在给王超喂球。

    王超顺手一拍，把球拍到了林梓君的右手位大角度。

    林梓君站在球台最左侧，眼睁睁看着这球飞出球台，连去救球的**都没有。

    这么遥远的距离，别说只是“极速”了，哪怕是“极速”加“铁人”双重buff叠加，他也跑不过去。

    3：0。

    庄慧深不忍再看，低下头去。

    王超表现得兴奋极了，直接绕着自己这边的球场跑了一小圈，对着观众席振臂高呼，引来一片嘘声，还有许多被林梓君颜值吸引的樱花妹冲着王超挥舞拳头，用清脆的嗓音叫着“八嘎”。

    王超完全不在乎，跑回球台前，发了一个高抛球，继续大呼小叫。

    这一幕让远在帝都的几位大佬看得眼珠子都要掉下来了。

    “这真是王超吗？”王陆忍不住问。

    ***也懵逼：“大概……是吧……”

    “他怎么变成这样了？”朱泽石只觉得牙疼。

    这个问题让场面有点冷，众人面面相觑，随后蔡国栋不确定的道：“难道是被耿帅影响了？”

    其他几位大佬想了想，一起点头：“应该没错了。”

    可怜我耿哥，此刻还在禁赛期，却依然很勤奋的在黑桃q的训练基地里练球，练着练着忽的打了个大大的喷嚏，一脸无辜：“我最近没喝酒啊，没吹风啊，没熬夜啊，身体明明倍儿棒，怎么就感冒了？”

    这时第二局的比分已经变成了5：0。

    林梓君发球。

    他将球抛起足有四米左右，远超普通高抛的高度，引来一片惊呼。

    然后他球拍奋力猛砍，甚至因为过于用力，在球拍砍下的那一瞬间，还习惯性的点了下头。

    这球非常转、非常快、非常长，质量非常高，因为四米高度的重力势能完全被林梓君的胶皮吃透，全数的转化成了旋转。

    这代表林梓君真的急了，他已经顾不得那么多算计了，他只觉得烦躁，所以要用这种超高质量的发球来强迫王超露出破绽。

    这球王超唯一的选择是退台，要么不追求质量直接挡过去，要么就拉一板高吊弧圈缓冲一下，先让球安全上台再说，无论如何，林梓君都可以得到一次来之不易的主动进攻机会。

    但问题是这个球过于长，直接飞出界了……

    6：0。

    一局球打完一半，林梓君居然一分没拿。

    极度追求发球质量，自然就有造成自杀的可能性，而当这种可能性真的出现，对选手的心理是致命性的打击。

    看到这个球直接飞出去，林梓君整个人站在台前一动不动，仿佛已经傻了。

    就连观众都感同身受，从他有些失落的神色中，看出他此刻心底的茫然。

    正在滔滔不绝解说的草蜢蓦然住嘴，看了眼易景，带着些询问之色。

    毕竟是老搭档，易景看懂了草蜢的意思，她叹了口气，语气肯定：“崩了。”

    草蜢这才敢确定，点头道：“是的，林梓君心态崩了，看来王超要进决赛了。”

    王超欢呼着跑出去，又打算绕场一周，但裁判吹了声口哨，严厉的指向他，示意他不得拖延比赛时长。

    王超怏怏的退回球台边。

    场外有人哄笑，有人发出嘘声，有人拍手，很多樱花国的观众都觉得大快人心。

    今天开场时，观众们明明是没有明显支持目标的，只是想看一场精彩的比赛，但因为王超太跳，太闹，所以打到现在，绝大多数人都开始支持林梓君了。

    一些观战的业内人士甚至有些不理解王超究竟在想什么。

    比如泡菜国小将李正直就正在问自己的前辈朱世贤：“世贤哥，华乒选手不是历来在世界赛场都彬彬有礼的吗？他为什么要这样？我看过他在国内的比赛，明明不是这样的啊。难道他不知道这样很招人嫌吗？”

    朱世贤苦笑，心中隐隐有所猜测，却不能确定，于是摇摇头，不置可否道：“看完再说吧。”

    真正完全看懂了的，还属远在帝都的几位大佬。

    “这小子好狠……”秦华昌啧啧赞叹：“我喜欢，真的喜欢，我太喜欢他这种风格了，唉，可惜这么好的苗子，为什么偏要死心塌地的跟着老何呢？”

    几位大佬都很感叹，倒不是感叹***的狗屎运，而是感叹王超今日的算计，已经远远超出了他们对王超的估计。

    甚至可以说，王超今天想做的事情，连几位大佬都觉得过于老辣。

    所有人都看得出，王超和林梓君是惺惺相惜的，放在某些热血流的网络小说里，王超理应希望林梓君发挥出最好的水平，再从林梓君的最强点把他击败，唯有如此，自己的胜利才有足够的含金量。

    他俩甚至可以“场上是对手，场下是朋友”，成为乒坛一段流传多年的佳话，把他们的每一次赛场相遇，都变成全世界球迷的狂欢。

    但现实却是，王超正在通过一切手段暗算、压制、瓦解林梓君的斗志。

    他并不想要什么旗鼓相当的巅峰之战。

    他只知道善战者无赫赫之功。

    他只想把林梓君的心态彻底打崩，让林梓君形成心理阴影，输得一败涂地，最好是以后看到他就怕。

    这是绝对的功利主义，而不是英雄主义。

    他不是英雄，只是个小银币。

    当全世界都认为王超和林梓君将会是乒坛新世代的双雄对峙时，王超真正想做的，是趁着林梓君还没彻底成熟，抓紧把林梓君废掉，让林梓君根基受损，道心崩毁，未来再也达不到应有的高度。

    今天，他要辣手摧花。

