    “认真看，我要开始了。”

    九叔将带来的土吃了下去，刚想要为罗素展示一下什么叫《度人经》，却发现他嘴巴鼓鼓的，支支吾吾的说不出话来，只能拼命地点着小脑袋。

    这可把九叔给乐坏了，差点把嘴中含着的土给吃了下去，幸亏他舌头一顶，没给咽下去。

    要是咽下去，那乐子可大了。

    起码三四天，茅房是出不来了。

    罗素看着九叔的囧样，心中高呼大事不妙，眼疾手快拿出《度人经》放面前一挡，装作什么也没看见。

    九叔余光一瞥，发现罗素认真的看着书，心中松了一口气，自己刚才的囧样应该没有被发现。

    他干咳了一下，开始了自己的表演，顺带还提示了一下罗素，“我说的每一句话，都是按照上面来的，记清楚了。”

    罗素点了点头，左右腮帮子涌动了一下，一点一点的消化着嘴中的吃的。

    九叔向前走了一步，开始跟那些人影交谈，或许是因为吃了九叔的粽子，那些人影格外的好说话，双方交谈得格外顺利。

    可罗素隐隐的感觉有些不对。

    他翻开的度人经，一个字一个字的看了起来，对照着九叔所说的话，罗素猛然发现，这度人经根本就不是咒语。

    而是新华字典！

    准确的来说，是鬼语字典。

    九叔正操着一口地道的方言，跟那鬼差聊着天，上来先是自报家门，我是茅山的，对面立刻肃然起敬。

    哪怕不认识的，也聊得火热，称兄道弟。

    至于听得懂听不懂九叔的方言，那真的只有鬼才知道了。

    罗素第一次感觉到了什么叫鬼话连篇，他不断地翻着手中的度人经，慢慢的猜测出了其中的意思。

    他看了看左手，那有一张刚才九叔画的符咒，刚才看不懂，现在这样一对比，罗素终于搞懂了是什么意思。

    “不要抢小孩子的吃的！”

    好朴实的符咒啊！

    罗素发自了心中的感慨，难怪他看不懂度人经上面的文字，原来这玩意儿真的是鬼画符。

    而另一边，九叔也跟那些鬼差聊完了，鬼差也乐意跟他聊天。

    毕竟平时出去拉鬼，那些人又听不懂他们说的话，苦闷至极。

    至于鬼差跟鬼差聊天？

    得了吧，地府就那么大一点，能有多大的新鲜事儿？

    也只有碰到九叔这样的人，他们这些鬼差才能吃一些贡品，有人聊聊天。

    “林道长！”

    一旁的刘老太看着跟鬼差谈笑风生的九叔，眼神中带着些敬畏，神色又有些犹豫。

    九叔一愣，这是怎么了？

    “刘大娘，还有什么事情吗？”

    此时他心中已经猜个八九不离十了，估计跟她那孙子有关。

    刘老太迟疑了一下，她知道自己现在已经是鬼，而且鬼差来了即将就要上路了，再提个要求，着实有些过分。

    但她想了想那仅仅看了一眼，且足足等了将近十个月的孙子，就忍不住流露出了哀求的神色。

    “罗素！”

    不等刘老太开口，九叔就喊了一声。

    罗素一个灵活的翻身，跳下了椅子，迈着两个小短腿，朝着外面跑了出去。

    嗯？

    九叔一怔，饱受秋生，文才愚钝所折磨的他一时有些反应不过来，紧接着又欣慰的点了点头，他终于有了一个聪明的徒弟，不用说就懂。

    他笑了，转头跟这鬼差又聊了起来，一旁点的香还有一半，时间还是充够的，鬼差也给了九叔面子，并没有催促。

    这个面子，当然就是九叔手中的钞票喽！

    刘老太面露喜色，急忙想要跟九叔道谢，却被九叔一把拖住，他可不受老人的礼。

    一旁的鬼差根本无所谓，还在悠闲地吃着粽子，干这一行的，见得最多的就是生死离别的痛苦以及子欲养而亲不待的懊悔。

    若是人人都怜悯，那么他们这份差事就不用干了，整个阳间都会大乱起来。

    谁家没有个亲人？

    谁家不想亲人多留一段时间？

    一阵脚步声匆匆忙忙的传来，真是罗素带着刘老太的儿子进来了。

    那男人怀中还抱着一个婴儿，他低着头，按照罗素的叮嘱，用手捂住了孩子的眼睛，整个人紧紧地跟在罗素的后面，不敢抬眼向四周看。

    鬼差！

    修道之人也需要敬上三分，更不要说他们这些普通人了，连直视的能力都没有。

    “母亲！”

    看着刘老太的身影，那男人再一次忍不住泪流了下来，这一次，真的是生死离别了！

    “母亲，这是阿翠生的，你看看，多好啊，俊着呢！”

    罗素撇了一眼，哪里俊了，毛都没长齐，皮肤皱巴巴，难看至极。

    可刘老太不觉得，她欢喜的要死，伸手就要去接，结果直接扑了一个空。

    她愣住了。

    她那儿子也愣住了。

    九叔微微的摇了摇头，左手右手一挥，一道法力直接打在了刘老太的身上，让刘老太虚幻的身影变得有些凝实了起来。

    刘老太身体有些颤抖，颤颤巍巍的伸出了手，真真切切的摸到了她的孙子。

    这一刻，她长长地舒了一口气，笑着摸着孙子，跟儿子低语了起来。

    她那儿子不断的点头。

    桌子上的香越烧越低，鬼差们也缓缓的站起了身子，不能再唠嗑儿了，要赶路了。

    刘老太恋恋不舍地走了过去，回头又看了一眼，便跟着鬼差们去了。

    她已经是个死人了，是一个老掉的鬼，不能老是麻烦九叔，儿孙自有儿孙福，她已经没有遗憾了。

    老头子！我过来找你了。

    九叔目送鬼差还有刘老太的离去，伸手取过了一旁桌子上的灵位。

    “贾氏之灵位！”

    他用手擦了擦，交给了刘老太的儿子，“平日里多上上香，烧烧纸钱，刘大娘在那一边看得见。”

    “多谢道长！”

    那男人狠狠地点了点头，将手中的孩子向前一递，语气恳求着，“道长，这孩子生下来有些不幸，还望道长你起个名字，讨个好兆头。”

    九叔沉思，这样的事情，他见过好多次了，只是好名字都起完了，该取什么呢？

    他思考再三，想到了一个满意的名字。

    “叫刘氓怎么样？”

    那男人眼前一亮，直接竖起了大拇指，“道长好高的文雅！”

    九叔有些得意，取名字从诗经上找，准没错。

    “扑嗤！”

    一旁的罗素直接被逗笑了，流氓？

    我二弟叫菜刀，我三弟叫打劫！

    “师傅，我有一个好名字。”罗素嘿嘿一笑，“不如大名叫刘大海，小名叫狗剩。”

    “人如大海，胸怀天下。”那男人喃喃自语，“贱名好养活，狗剩，狗剩，好名字，好名字呀！”

    一旁的九叔傻了眼，这刘老太的儿子脑回路有问题呀，他那认真取的名字还不如小徒弟随口说的？

    我心态崩了呀！

