    两年前，国家将房子定义为商品，标志着房地产元年的到来，此后四十年时间，房子就成了无数人纠结的要紧事儿，有人因此暴发，有人为了一套房子付出了惨重的代价，可谓是冰火两重天。

    杨潇现在还没意识到房地产的威力，她迷茫地看着沈隆，“房子？用来买房？”这能支撑奖项的发放么？

    “是的，咱们用这笔钱买些商铺出租，然后用租金来承办颁奖会并给获奖者发奖金。”现在的住宅房价和后世比起来差了近百倍，商铺根据地段差得更多，现在或许每年还收不到几个租金，等到了新世纪，这笔租金足以让大家伙儿瞠目结舌。

    用来发奖金绝对是足够了，奖金的额度也一定会让那些科幻小说作家们大为满意，沈隆对此充满信心；当然，也不是没有升值更快的投资方式，但是那些太麻烦了，对于这种情况，还是稳定一些的投资方式比较好。

    “这段时间你先在京城联系，我回家一趟，然后我去成都找你，选好合适的商铺。”沈隆继续说道，他要选的自然是日后发展最好、商业最为繁华的地段，要是放在京城就有点太扎眼了，放到成都能稍微好点，也便于杨潇他们管理。

    成都日后的商业发展虽然比不上北上广深，但在全国也能位列前十，收益绝对不会低；他也不担心买不到合适的商铺。

    就和之前买四合院一样，沈隆直接给他们美元，现在有点办法的人都琢磨着出国，有的是想要美元的人，只要自己放出风去，有的是人愿意给自己送上好地段的商铺；等再过二三十年，经过几轮拆迁，这些商铺翻到几亿十几亿都不是没可能的事儿。

    这么庞大的资产，一年能收多少房租？想想就提大刘他们感到高兴啊，说不定将来银河奖还能成为全国奖金最高的文学奖项呢。

    “可以，关于奖项设立的事儿，您是怎么打算的？”杨潇问道，既然钱是沈隆拿出来的，那么自然得先听听他的意见，当然杨潇也不是全部打算听从沈隆的安排，遇到不合理的地方，她还是会据理力争的。

    “关于奖项的设立，我想多弄几个，当然，这是长期计划，并不是马上就打算这么做。”沈隆根据银河奖的历史给出了自己的安排，“最佳长篇小说、中篇小说、短篇小说这几项肯定是要有的；还有最佳图书奖。”

    “另外，还要有最佳新人奖，以鼓励更多的人加入到科幻文学的创作中；还有最佳美术奖，用于表彰优秀的科幻插画师、设计师，这几项第一届就可以做；哦，对了，还有最佳编辑奖，科幻文学的兴盛离不开像杨编辑你这样的优秀编辑，我觉得对于编辑也应该提出表彰。”

    “这些都是常规奖项，如果不出意外的话每年都可以颁发，另外还可以考虑颁发终生成就奖，用于表彰为中国科幻文学事业做出了突出贡献的资深人士，比如郑文光先生。”郑文光被称为中国科幻文学之父，他的《飞向人马座》开启了科幻文学的春天。

    “哦，对了，还有一个奖项必须要设立。”沈隆补充道，“最佳科普作品奖，中国的科幻文学落后于欧美国家，科普文学同样如此，甚至要更严重。”美国有马丁-加德纳，法国有法布尔，而中国在高士其之后已经很少有优秀的科普作家了。

    沈隆其实还有一个用意，对于科幻小说，科协不一定支持，但科普文学他们是肯定会支持的，将科普文学加入到银河奖之中，等于是给银河奖加了一个保险，可以借用科协的影响力来抵御一些风险。

    别的不说，钱老是最反对科幻文学的，但是看到银河奖加了科普文学的奖项，科协也因此受益，想必他再说话的时候也会考虑一二吧？当然，这些就没必要对杨潇说了，免得引起不必要的紧张。

    杨潇飞快地将沈隆的叙述一一记下，这些她都没有意见，“您刚说还有长期计划，意思是还想设立新的奖项？”

    “要等到时机合适的时候，等银河奖的影响力扩大了，我们还可以设立最佳引进图书奖，最受欢迎外国科幻作家奖。”

    “甚至是为科幻电影颁奖，最佳科幻电影、最佳科幻电影剧本奖等等。”还可以颁发最佳科幻网络小说奖，最佳科幻漫画奖么，不过考虑这些还有些为时过早，“这只是第一笔捐赠，如果后期有需要，我还可以追加捐款。”

    “孙老师，您能拿出这么多钱来支持科幻事业，我们已经很感激了，我代表全国科幻工作者、爱好者对您表示感谢。”杨潇起身郑重其事的给沈隆鞠了一躬，从这番交谈中她能感觉到，沈隆对于中国的科幻事业是发自肺腑的支持，并思虑周全，有他的帮忙，中国的科幻文学肯定会少走许多弯路。

    接下来几天，杨潇马不停蹄地在京中各处奔走，为银河奖的事情而忙碌着；沈隆则先回了趟家，将礼物送给兰香、晓霞、金秀、金波等人，给家里的电视还有给少安的书他让金波帮忙带回去了，自己则去了成都。

    在杨潇的陪同下，还有一些当地想要出国的有力人士帮助下，他在春熙路拿到了一溜儿商铺，春熙路可是后世中国十大商圈之一，买这里的商铺绝对不会错。

    杨潇这边的工作则有些不太顺利，科幻作家、编辑和科幻杂志对成立银河奖是很支持的，文联、作协、科协也没太多反对意见，但其他有关部门还有些顾虑，毕竟如今科幻文学还存在着一定的争议。

    杨潇正忙着到处说服，这段时间人都瘦了一圈，但精神却格外的好，毕竟这是她心爱的事业。

    虽然银河奖还没有正式确定，全国上下的科幻工作者对沈隆却是百般感激，感谢他做出的贡献。

    而与此同时，在大洋彼岸的美国，也有一群人提到了沈隆的名字。

