    第57章 豌豆射手？首个白银boss火麒猿！

    中午。

    黑雾之中，传来漫天哀嚎。

    一头又一头气息强大的怪物，走进骸骨大河，有地精，半兽人，也有巨大的猛兽，如雷牛，风狼等等。

    声势浩大。

    整个骸骨大河都沸腾了起来。

    这是游走在周边的流浪怪物，想要挑战朱一，逆袭成为统摄骸骨大河的boss。

    不只是外来的怪物，就连骸骨大河内部的怪物，也开始躁动起来。

    在暗中死死盯着朱一，流淌杀意，跃跃欲试。

    徐顾带着嫦娥和龙角蚁，悄然站在一旁，静静看戏。

    “老大放心，我定能守住自己的位置，击退来犯的怪物！”

    朱一对徐顾保证道。

    下一刻，

    河底突然蹿出一群巨大的水蛇。

    身侧长满剧毒的骨刺，张开足够吞下一只小象的血盆大口，伸出獠牙和蛇信子。

    扑杀向朱一。

    “贪婪暴食！”

    朱一怒吼，身上绽放一层乌光，如同拥有巨大引力一般，扑杀向它的所有水蛇，全都被这层表面的乌光捕捉到。

    几乎是瞬间，就化作一团污水，流淌在地上。

    水蛇体内的精华力量，则被朱一吞噬。

    朱一身上的气息，以肉眼可见的速度，疯狂攀升。

    “还有谁？都出来受死！”

    朱一怒吼，主动出击，向着周围藏匿的怪物，横扫而去。

    这一刻，朱一如同一尊战神。

    一时间，数百怪物，被朱一撕杀吞吃。

    “有点门道，要比这个世界的大多数生灵都强。”嫦娥轻声赞叹道。

    徐顾哑口无言。

    魔王种，能不强吗？

    根据系统的表述，数亿只猪头人中，才有可能会诞生一只猪头帝。

    而且，就猪头人的生存环境，九成九的猪头帝，估计都难完成最终的蜕变。

    不过，这个时候。

    徐顾的系统给出了提醒。

    【请注意，发现沾染王级貔貅气息的怪物群体，请小心！】

    “沾染有王级貔貅气息的怪物？”徐顾眉头微挑。

    目光横扫场上，所有怪物。

    最终，目光停留在了一排特殊的植物怪物身上。

    【名称：变异豌豆。】

    【等级：黑铁上等】

    【描述：本是普通豌豆类灵药，机缘巧合下，吸收王级貔貅的血液，发生了惊人变异，拥有灵智，在怪物场的影响下，最终成为植物类怪物。

    【防御脆弱，但攻击力极强，以喷射豌豆炮弹为攻击，数量足够的情况下，甚至可以抵御赤铜级boss的攻击。】

    【注：击败或收服，可以获得貔貅宝藏的线索。】

    “豌豆射手吗？”

    徐顾眉头一阵跳动。

    击败或是收服？也就是说，可以收服吗？

    这些变异豌豆，如果可以收服，那就全种在岛屿外围，形成一条天然的防护墙。

    甚至可以种植在领地上。

    要知道，满屏豌豆射手，杀伤力还是很恐怖的！

    而且，植物类怪物，普遍很好养活。

    只需要给它们提供一处好的土壤即可。

    当然，最重要的还是貔貅宝藏的线索。

    王级貔貅的宝藏，一定会是一个巨大的惊喜！

    眼看，朱一就要掠杀向这群变异豌豆，徐顾不能淡定，直接飞奔而出，如一道长虹般落到朱一面前。

    “这群怪物，交给我。”徐顾对朱一道：“它们有很高的价值，你去对付其他怪物，小心暗中藏匿的boss级怪物，它们才是你的对手。”

    “好！”朱一点头，立马转向，向着其他怪物冲杀。

    对于朱一来说，这就是一场单方面的屠杀。

    而且，随着它吞噬的怪物越多，它的力量也会越强，很快就又可以突破了！

    “你们要跟着我混吗？

    我家的院子超级大！

    里面有很多顶级土壤。

    还有顶级灵泉！

    灵气也非常浓郁，木灵气，水灵气，雷灵气等等都非常富集。

    而且，到时候灵沙管饱。”

    徐顾开口，对着变异豌豆们，就是一记大忽悠术！

    当然，也并不夸张。

    顶级土壤？有啊！白骨地绝对够顶级！

    赤铜级的灵田，对只是黑铁上等的变异豌豆们，绝对有着无比致命的诱惑。

    当然，只是不会让这群变异豌豆使用罢了。

    毕竟，那块白骨地，还要承担种养灵稻和灵药的任务！

    灵泉也有，紫电溪流的源头不就是灵泉吗？

    其他的，灵沙管饱倒是真的。

    至于，领地上方的各种灵气，随着时间推移，也一定会变得非常浓郁的！

    龙角蚁一阵无语。

    “你居然在忽悠这些豌豆？它们都没脑子的，不是同族，根本就没办法和它们交流。”

    龙角蚁提醒道。

    徐顾不以为意。

    别人不行，不代表他不行。

    他还有一个天赋能力，名叫万物有灵。

    这个天赋，可以让他和任何怪物交流，植物类的也不例外。

    即便是湖泊和山川这类的死物，他也能从中，感知到一些信息。

    不过，结果让徐顾意外，并没有变异豌豆，回应他的话语。

    当然，也没有攻击他。

    这让徐顾眼前一亮。

    有戏！

    “去！开着船，回领地抓一把白骨地的土来！”徐顾对打算看自己笑话的龙角蚁道。

    这里距离领地并不远，开着赤铜级运输船，很快就能跑个来回。

    “啊？”龙角蚁很不情愿。

    “嫦娥，你陪着它，别再出意外了。”徐顾没有在意龙角蚁的情绪，而是对嫦娥道。

    龙角蚁的价值，甚至比整个猪头人一族加上朱一和地精林一它们，还要高！

    不容有失。

    “好。”嫦娥没有拒绝。

    两人离去后，徐顾则继续跟变异豌豆们，软磨硬泡。

    因为，徐顾施展了紫炎龙火附带的龙威，周围并没有怪物找他的麻烦，全都避而远之。

    当然，变异豌豆们，也都一个个的吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。

    不然，怎么会容忍徐顾一直在旁边叽喳个不停？

    还不是因为打不过？

    大概过了多半个小时。

    龙角蚁和嫦娥，两人终于再度赶来。

    和徐顾料想的一样，白骨地上的土壤气息，刚一冒头，所有变异豌豆们，躁动了起来，有一些没出息的变异豌豆，甚至流出了口水。

    变异豌豆们的日子并不好过。

    因为，属于变异种族，没有任何背景，也不被其他怪物场接受，只能四处流浪。

    在徐顾的劝说下，它们本来就有些心动。

    不然，最开始的时候，它们也不会不攻击徐顾。

    现在，徐顾拿出了白骨地的土壤，它们再也没有理由拒绝。

    “跟我走吧，我带你们吃香的喝辣的，不仅是高阶土壤，还有数不尽的灵沙作为肥料，以及上等灵泉的灌溉。”徐顾有鼻子有眼道。

    最终，功夫不负有心人。

    世界意志提醒道：

    ‘你的真诚，成功打动了变异豌豆一族，它们愿意投靠并效忠于你。’

    ‘当前，忠诚度为六十。’

    徐顾眨眨眼睛，连自己都有些意外。

    他只是闲着无聊，就死马当做活马医，打算给自己找点乐子，没想到还真行？

    忠诚度只有六十？

    简单！

    直接氪金！

    大把大把的灵沙洒落。

    其中不乏珍贵的木灵沙和水灵沙。

    同时，还夹杂着白骨地的土壤。

    ‘你的慷慨，让变异豌豆们，认为你会是一个英明的领主。’

    ‘它们对你的好感度上升。’

    ‘当前忠诚度为七十。’

    徐顾满意点头。

    忠诚度达到七十后，就不担心，它们改变主意了。

    与此同时，

    世界意志继续提醒道：

    ‘你成功收服了变异豌豆，获得白银级火麒猿领地图。’

    ‘残留在变异豌豆印象中的图纸，记载着通往火麒猿领地核心处的方法。’

    ‘那里或许藏着王级貔貅的宝藏。’

    ?  ?谢谢大家的月票，让我体验了一把上月票榜的感觉，虽然现在已经掉了，哈哈。不过蛮爽的。

    ?      解释一下，大家可以看到共有二十一张月票，其中有十张月票，是我自己打赏的（肉疼)。

    ?      为什么自己打赏自己，让平台赚钱？原因很简单，新书需要成绩，成绩不太行的话，只能自己氪金求曝光了。

    ?      最后，万谢大家的支持，加更一章~

    ?      可能会在今天夜里更，也可能会在明天早上，这个不一定。

    ?      大家早点休息吧，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

