    第六十三章音乐？版权？采访？

    第二日，临近午时。

    青云班所在的小小四合院内。

    沈飞白神色悠哉的坐在躺椅上，时不时的指点着姚青儿练功。

    而朱宏在一旁确却是接了一上午的电话，没停过。

    不是什么娱乐公司的，就是什么活动现场的。

    之前他们也不是没有找过沈青山，只是沈青山却直接设置了陌生来电拒接，所有人都找不到他。

    而在沈青山终于开通了围脖之后，在商务合作那一栏写上了他助理朱宏的电话号码。

    因此，这些憋久了的娱乐公司全部都蜂拥而至找上了门。

    他们的目的十分明确，就是想要将沈飞白签到自己名下，为自己名下再添一个聚宝盆。

    而活动现场就完全是眼红唐宫夜宴的话题度，希望能重金邀请沈飞白献唱。

    对于这些，都不用沈飞白讲，朱宏一一全部拒绝。

    因为他非常明白现在沈青山的目的就是复兴传统文化。

    捞钱走穴什么的，跟他没有任何关系。

    更不用说是签公司了。

    但是……有些主意却不是他能做主的。

    "少班主，UC、搜猫、企鹅、头条这几个媒体都打了电话过来，还有几家电视台都打了电话过来，想跟你商量一下有关采访的问题，你看你要不要接受哪一家。"

    “同时还有企鹅音乐、酷客音乐、网抑云等平台的电话也都打了过来，想跟你商量一下音乐版权的问题。说是什么时间都可以，你看有时间吗。”

    沈青山闻言，却摇摇头：

    “采访就算了，我一家都不接受。版权的问题，下午就行，你待会问问。”

    “啊？”朱宏有些不解：“这是多好的曝光机会啊！更多曝光代表的是更多的流量啊。”

    沈飞白道：“我现在的曝光已经足够多了，一人更重要的，还是要靠作品说话。”

    “但是，这还不够啊。”朱宏仍不死心。

    沈飞白摇摇头：

    “这样的热度，总归是要过去的。我要做的是让传统文化复兴，而不走流量的路线。而且，我现在的热度也已经足够了，再高……会让民众有逆反心理的。”

    “那行吧。”

    朱宏仍旧有些不理解，但他却明白，自己跟定了沈飞白，就不要去质疑他的决定。

    “那我现在去联系那些音乐平台，定好明天的时间。你看是上午还是下午，地点定在哪里？”

    “既然是几家平台，就让他们一起来院子里吧。时间……明天上午吧。”

    说完，沈飞白看了下时间，发现已经是是十二点了。

    “青儿，回去吃饭，吃完饭了休息会再练。”

    “好嘞！”

    听着姚青儿中气十足的回答，沈飞白的内心是十分满意的。

    梨园这一行当，要的就是这种不怕练，不怕苦的精神。

    姚青儿既有天赋，又能刻苦。

    是个绝佳的好苗子。

    小四合院儿内，是一片的岁月静好。

    就连朱胖子在这儿，都感觉悠哉，忍不住顺着二人的作息。

    但是网络上，却在三人睡午觉的档口再次炸了锅。

    毕竟就如沈飞白所说，这热度太高了，总会有一些逆反的问题出来。

    不过，这也可能是沈飞白的热度实在太高，总是有那不长眼的，想要来蹭一蹭这热度。

    这场争端的起因，则是来源于网络上，一个名为“知风公子”的大V账号所发表的言论。

    这位知风公子，自爆是出生于上世纪的高级知识分子家庭，黄V认证也是国外顶级学府毕业的硕士生。

    自诩是当代公共知识分子一员，博览群书。

    在众多的平台，他都拥有许多庞大粉丝量的账号。

    同时这位知风公子因为非常喜欢音乐，平日里也总是跨行点评各类音乐人。

    因为他平时也算是言之有物，因而受到了许多的追捧。

    而自沈飞白爆火之后，就有粉丝点名要求知风公子评价沈飞白。

    他却一直沉默。

    但是今日，这位知风公子第一次发表有关沈飞白的看法。

    还是以直播的形式。

    顿时引爆全网！

