
　　夏季的天，到了下午七点，天空依然明亮，萧阳陪秋雨走在路边的小道上，两旁绿草树荫，带着一股清香。

　　秋雨几次张口，却欲言又止。

　　“小丫头，你想说啥就说呗，你这性格可做不了业务啊。”萧阳嘴角一翘，秋雨那些小动作，都逃不过他的眼睛。

　　“萧哥，你给我说说嫂子呗，我老听你说嫂子特爱你，爱吃醋，她是个什么样的人啊？”秋雨那明亮的大眼睛中带着好奇。

　　“她啊？”萧阳眯起眼睛，“她就是我的跟屁虫，我走哪她跟到哪，特听我话，在家里，我说一她不敢说二，每天睡觉前都给给我洗脚按摩，早晨我起床的时候，她就把我洗漱用具准备好，家里收拾干净，对了，地板都得趴地上用抹布擦干净才行。”

　　“切，我才不信呢。”秋雨眼睛眯了个月牙弯，分外可爱。

　　“咋？你怀疑哥在家中的地位？”萧阳一副不乐意的样子，“还是怀疑哥的魅力。”

　　“都不是。”秋雨摇了摇头，“我不信你会让嫂子做这么多事，你不是这样的人。”

　　萧阳脸色一变，像是催眠自己一样的坚定道：“靠，我就是！”

　　“你就别装啦！”秋雨看着萧阳，“刚刚提到嫂子的时候，你眼中全是爱意，能露出这样眼神的男人，一定很宠自己女人的，特别宠的那种。”

　　“切！”萧阳撇了撇嘴，没有再反驳，他心里在想，如果叶云舒真的特别听自己话，自己会让她每天洗脚打扫卫生吗？舍得吗？

　　答案，是否定的。

　　如果可以，萧阳愿为叶云舒抗下这世间一切不美好的东西，在她眼前，只有鲜花绽放。

　　萧阳回到家，是晚上九点，一进门，就看到叶云舒和米兰正坐在沙发上，津津有味的看着电视剧。

　　“我们的萧大姑爷回来了，好几天没见了，来让我看看。”米兰一见萧阳，就开起了玩笑。

　　“还活着呢？”萧阳故意露出一脸意外的看着米兰。

　　米兰脸色一拉，“你几个意思啊？”

　　“没啥意思啊。”萧阳摇了摇头。

　　叶云舒坐在一旁，看着两人的斗嘴，嘴角不自觉露出微笑。

　　平日里，米兰在家的时候，萧阳都睡的很晚，因为他不能让米兰发现他和叶云舒是分床睡的。

　　今天也不例外，硬生生熬到了十二点，米兰才依依不舍的关上电视，打着哈欠睡觉去了，而叶云舒早就回了卧室，现在都已经进入梦乡了。

　　萧阳叹了口气，刚准备回屋，却见窗外闪过一道黑影，这黑影速度极快，一闪而逝。

　　萧阳不动声色的打开房门，走了出去，并没有引起江静的注意，在别墅的后院，萧阳站在黑暗中，耳边传来蝉鸣声。

　　“怎么了？”

　　“大人，华夏利刃彻底布控了银州市，所有的通讯设备都被监听，一些敏感信息根本无法传递，只能这么联系大人。”声音自黑暗中传来。

　　“嗯。”萧阳点了点头，他的人他了解，“说吧。”

　　“刺峰已经暴露，接到消息，利刃已经有三支小队暗中前往银州市，同行的还有一些家族的人，我们......”

　　“呵。”萧阳轻笑一声，“告诉刺峰，不用离开银州，就在这待着，让她故意露出一些行踪，有些人，不敲打敲打，是不行了，连家族的人都来打我们的主意，看来这段时间，各大势力已经坐不住了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第105章 说说嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 