    

    
“万峰，如果真到了无法转圜的地步，记得先苟且偷生，带着你这十万人马，暂时听齐澈的。”齐宥拍了拍他的肩膀，低声道：“我不想让你们去送死，也不想让这天下的黎明百姓遭受劫难，他要皇位，要这天下，我可以给他。”

    
齐宥其实并不在意皇位。

    
倘若齐澈是个靠谱的，将这天下给他又何妨？

    
“殿下您想做什么？”万峰听了之后顿时急了。

    
“你放心，这只是暂时的，齐澈没资格坐拥这天下。”齐宥笑着说道。

    
齐澈之前提议，要让那些巨蟒帮忙阻挡圣狼国的大军，条件是要齐宥让出这天下时，齐宥心中便有了对策。

    
雪云国的公主玉相妍原本打算在大康王朝学医一年就回去，可医术这门学问太博大精深了，加之她实在不是这块料，哪怕有叶珍珍的指点，她这一年多来也没有学到太多的东西。

    
偏偏这位公主是个要强的，觉得自己只学了个半吊子回去后太丢人了，所以决定继续留在大康王朝学个一两年。

    
他如果真要把这江山社稷交到了齐澈手里，那他就必须转明为暗了

    
齐宥自己武功高强，加之手底下可用的人多，哪怕躲在暗处也可以自保。

    
但他担心叶珍珍他们的安危。

    
叶珍珍和玉相妍交好。

    
齐宥都打算好了，让叶珍珍带着孩子们跟着玉相妍先去雪云国暂避。

    
当然了，父皇和母后也得跟着一块儿去。

    
不然他不放心。

    
齐新当初想杀了父皇夺取皇位，齐澈如果登基继位，会放过父皇吗？

    
齐宥不能赌。

    
得让父皇他们跟着叶珍珍一块儿去雪云国才行。

    
等过个两三年，他把齐澈拉下马，一切尘埃落定之后，再接他们回来也不迟。

    
“我打算让珍珍带着父皇、母后和孩子们去雪云国避避风头。”齐澈看着万峰，低声道：“你是想让五姐姐留下，还是让她一块儿去？”

    
万峰是他的五姐夫，又一直忠心耿耿，齐宥也没瞒着他。

    
“让公主一块儿去。”万峰连忙说道。

    
他可以不在乎自己的安危，但他必须守护好五公主。

    
“你不是派人回京城去请珍珍过来吗？等她来了之后，就让她带着五姐姐一块儿去雪云国吧。”齐宥低声说道。

    
“太子殿下，总有一日我们会渡过难关、拨乱反正的。”万峰低声说道。

    
只有他们家太子殿下才是最适合做这天下之主的人。

    
不管是齐新还是齐澈，都有些扭曲了。

    
他们若执掌天下，不知要死多少无辜的人。

    
原本有小黑在，他们什么都不用担心。

    
谁知道半路却杀出一条赤蛟龙来。

    
“韩延庆，你什么时候回京城去炼制无烟火药？”万峰转过头看着韩延庆，大声问道。

    
“我要守着小黑。”韩延庆神色一片黯然。

    
“你守着小黑也没用。”万峰说完后，见韩延庆盯着自己面露凶光，忍不住摇了摇头道：“我知道这话你不爱听，可小黑它，你觉得还有救吗？”

    
“不管它有没有救，我也要守着它。”韩延庆沉声道。

    
“你……”万峰有些郁闷，正想说些什么，齐宥却打断了他。

    
“让韩延庆先守着小黑吧，不必急于一时。”

    
要大量炼制无烟火药，需要很长一段时间，也不用在意这一两个月了。

    
再说了，他也需要时间去安排一些事情。

    
就比如整个火器营，那可是在京郊的，必须转移去齐澈找不到的地方。

    
齐澈不是想要这天下吗？

    
那他就给他一个空壳子。

    
让齐澈做个有名无实的“皇帝。

    
万峰听齐宥这么说，也不好多言了。

    
他就是有些着急，就是有些不甘心，不甘心别人将这天下从齐宥手里夺走。

    
可对于韩延庆来说，最要紧的并不是这天下，而是小黑。

    
……

    
宫里的生活，对叶珍珍来说是简单而又无聊的。

    
她要么陪着太后钓鱼，哄她老人家吃些调养身子的药丸，要么……陪着皇后看那些伶人们演戏。

    
实在无聊的时候，她也会跟着淑妃她们几个打叶子牌。

    
她本想炼丹，可有几味珍贵的药材迟迟没有得到，只好暂时搁到一边了。

    
“太子妃，雪云国的大公主求见。”拂柳走了进来，躬身说道。

    
“快快请她进来。”叶珍珍连忙笑道。

    
玉相妍昨儿就派人送了帖子进宫，说想拜见叶珍珍，叶珍珍当时便应下了。

    
“太子妃。”玉相妍进来后，按照雪云国的礼数，向叶珍珍行了礼。

    
“公主不必多礼，快过来坐。”叶珍珍笑道。

    
因为知道玉相妍今日会过来，叶珍珍特意让人准备了雪云国那边的人喜欢吃的东西。

    
就比如……奶茶、风干牛肉、酸枣等等。

    
玉相妍坐下后尝了一口，笑道：“味道不错，比我身边的侍女们煮的还要好喝。”

    
“公主身边的侍女，都是女武士，自然不太擅长这些，公主若是喜欢，以后经常进宫来喝。”叶珍珍笑着说道。

    
“你从前住在靖王府里，我想见你可比现在容易多了，如今你进了宫，我也不好意思常来。”玉相妍有些无奈道。

    
她以前倒是时常去靖王府找叶珍珍蹭吃蹭喝，还可以顺便让叶珍珍指点指点她的医术。

    
虽然叶珍珍医术高明，说的话玉相妍大多数时候听不懂，但她也喜欢上门拜访。

    
叶珍珍现在成了太子妃，住进了宫里，她想见她就没有过去那么容易了。

    
“公主以后想来就来，不用派人提前送帖子进宫。”叶珍珍笑道。

    
玉相妍闻言连忙点了点头。

    
“公主这段日子学的如何？”叶珍珍笑着问道。

    
玉相妍有些不好意思道：“事实证明，我真不是这块料，我已经十分努力了，可到现在为止，背个太医教我的‘汤头歌’都吞吞吐吐的，时常忘记下一句是什么，那些草药的药性，我也只记得最常见的百十种，让我给人把脉吧，我总是把不准，让我开药吧……我也有些不敢下药，前两日我王兄吃坏了肚子，我给他抓了一副药，熬好以后送去给他喝了，结果他病得更重，原本一天去五六次净房，昨儿居然去了十多回，若不是太医出手，他恐怕要被我治死了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->