    第211章 叶家重地？西装暴徒（求收藏求订阅）

    “让我道歉，怎么可能！你特么傻逼了吧？”

    “有本事你就跟着来吧？”

    叶天又是却是一脸傲然的对着李浩说道。

    嗡。

    叶天话音落下，却是直接又加大了油门。

    法拉利顿时又加速冲了出去。

    见到这一幕，李浩的嘴角露出一抹冷笑。

    想要让自己跟着去？

    “如你所愿~”

    李浩淡淡的说道，李浩也是猜到了对方可能在目的地有什么算计，或许想要对自己不利，但在绝对的实力面前，又能如何呢？

    李浩也想要看看，对方到底准备了什么。

    “叶天？”

    李浩的旁边，秦斗却是又瞪大了眼睛惊疑的说道，身为魔都的富二代，自然也是认识这个同为富二代的叶天的。

    “你惹到了叶家？”

    秦斗顿时又对着李浩问道。

    “呵呵....”

    李浩听到了这个秦斗的话，却是又不屑的笑了起来，然后沉声说道。

    “是他们叶家，惹到了我。”

    李浩的声音之中也是透着一股强大的傲然之意。

    秦斗直接楞了一下。

    倒是好狂的口气啊。

    叶家惹到了他？

    半个时辰之后。

    兰博基尼副驾上的秦斗却接起了一个电话。

    “喂？哪位？”

    这电话是个陌生电话，但他看上去却有点眼熟，不知道是谁，秦斗直接说道。

    “阿斗，是我！”

    秦斗的电话里，又响起了一个女子的声音。

    “你谁啊？”

    秦斗觉得这个声音也是熟悉，应该是他玩过的某个女生，但是他的眉头却是微微皱了起来。

    旁边的李浩，却在这时，不经意的又看了这个家伙一眼。

    送孩子来了！不过，这孩子.....

    李浩心如明镜，刚刚从系统的提示信息里面便是已经知道，在这秦斗的身上会发生什么，不过称呼，倒是有些奇特。

    阿斗？

    扶不扶得起？

    果然。

    下一瞬，秦斗的电话里，那个女生又柔声说道。

    “阿斗，我是王碧琪啊。你忘了我吗？两个多月前，宝给力大酒店.....”

    秦斗顿时想起来了，一个多月前，却是在宝给力酒店睡了一个网红，好修叫做王碧琪来着。

    不过，就一晚而已，这王碧琪甚至不算是他的女朋友。

    “想起来了！有事就说，有屁就放！我再说一次，不要叫我阿斗。”

    秦斗顿时又说道，却是一点也不客气。

    “好吧，秦斗！我怀了你的孩子。”

    电话对面的女子，又是缓缓的说道。

    “什么？怀了我的孩子？你是在搞笑吗？想要钱就直说。还有就是，孩子你确定是我的吗？”

    秦斗对于这样的事情，也是习以为常了，以前不是没有过人这样对他说过，不过，秦斗却是一点没有在意，有时候钱能解决很多事情。

    “秦斗，孩子真是你的！不信的话，空了你可以来做亲子鉴定。”

    王碧琪顿时又在电话里对着秦斗说道。

    孩子没有生下来，也可以做亲子鉴定的。

    王碧琪已经安排好了，只要秦斗愿意去......

    “五百万！不管这个孩子是不是我的.....打了吧。”

    秦斗又是淡淡的说道，轻描淡写。

    “秦斗，不行！这不是钱的问题。这可是你的亲骨肉啊，是我们来的小结晶~”

    然而，电话里的王碧琪却是不愿意。

    “一千万。”

    秦斗又是淡淡的说道。

    “秦斗....”

    王碧琪还想要说什么，却直接又被秦斗给打断了。

    “两千万！王碧琪，不要太过分了。化作别人的话，一分钱都捞不到。你要知道，这魔都是谁的地盘！”

    “秦斗，这真不是钱的问题。你方便了，来我这里躺吧，地址我已经在微信上发给你了.....好了，我怀孕了，要先睡了。晚安~我爱你秦斗。”

    说完，这王碧琪直接挂断了电话。

    “擦~”

    秦斗无语，爆粗口了，面色却是变得有些难看起来。

    他都给到两千万了，对方居然不答应，好像还不满足的样子啊。

    若是对方的孩子不是自己的，那一切好说，可若是真是自己的话，那绝对不可能随随便便生下来。

    他秦家的门，可不是随随便便的女人就能够进的。

    若是让家里人知道了，他怕是又得挨骂，到头来还是得自己去解决。

    “唉....失误了啊。”

    秦斗又是忍不住感叹了一声，脸上更是写着无奈。

    “哈哈！送孩子来了？”

    旁边，李浩见到这秦斗的模样，却是骤然笑了起来。

    “你也听到了？这孩子应该不是我的......”

    秦斗瞪眼，又是弱弱的说道。

    李浩却是没有说什么。

    自己虽然知道是什么情况，但对方未必就会信自己的话。

    不一会儿。

    前方那叶天，开着法拉利直接来到余山的一个别墅的前方。

    这余山，乃是魔都一座著名的山，山不高，却很有名，因为这里都是有钱人住的地方。

    而魔都叶家，便是坐落在这片佘山上。

    说是别墅，这里更像是一个山庄，前方灯会辉煌，占地怕是足足有数千乃至上万平。

    叶天直接开着法拉利走了进去，后边那辆奔驰紧跟着。

    门口，却是出现了一道道壮硕的身影，足足二三十人，领头的更是一个光头中年，身上充斥着一股凶悍气势。

    李浩直接从兰博基尼上走了下来。

    “你可以走了！”

    李浩淡淡的对着秦斗说道。

    “好大的阵仗啊！这些人都是先天武者啊！领头那个光头我知道，好像叫做巴恩斯，是个蒙族人，乃是这叶家的第一护卫，是个极限武者，半只脚踏入筑基的存在，你要闯进去吗？”

    秦斗却是又是一震，忍不住对着李浩说道。

    也就在这时。

    前方那个叫做巴恩斯的光头的声音，又是冷冷的传来。

    “叶家重地，闲人止步！”

    听到这个光头的话，李浩却是一脸不屑，傲然的说道。

    “叶家重地？好一个叶家重地！今日，我倒是要看看，你们叶家是不是吃了熊心豹子胆了，居然敢抓我的朋友！”

    随着李浩的声音落下，李浩就那般缓缓的向着前方走去，李浩自然知道这些人都是武者，而且李浩还感知到了，在这个叶家之中，还有一个修士的存在。

    但....那又如何呢？

    “找死！给我废了他。”

    那巴恩斯顿时厉声的喝道。

    下一瞬，旁边已经是有好几道身影直接对着李浩冲了上去。

    李浩嘴角浮现出一抹嘲讽，身形一动，一拳直接轰出。

    嘭。

    速度快到极致。

    一个照面，一道沉闷的声音便是响起。

    “啊！”

    紧接着，那便有一个身影直接倒飞了出去。

    嘭嘭嘭。

    然后，李浩的身形位置变化。

    一道接着一道身影发出惨叫声，纷纷倒下，这一瞬，李浩直接化作了一个西装暴徒，说过之处，一道道身影直接躺在了地上。

    (本章完)

