    九道神云俯冲天穹！形同崩雷，将方圆千万里空间尽数崩掉，而其中凶力更造成了洪荒天道内建筑的大片坍塌，这还仅仅是凶力，若是空间法则及时间法则，只怕洪荒天道此刻已经变成废墟。

    可即便这样洪荒天道的损伤也是史无前例的，哪怕是被逆神攻击，洪荒天道都没有这般惨过，它所造成的伤害实在太沉重。

    不过，因为洪荒天道有至尊奇门及禁制，整体并没有毁掉，只不过被力量挤压而已。

    阴气、死气波荡，久久不息。

    在洪荒天道正前方，方圆千里完全被无尽死气、阴气填满，其中还夹杂着腐朽的气味，令人作呕。

    因为星空气韵枯竭，规则散尽。

    碧落生物在这里并不受影响，但同样得不到补充，正如同凌风等人入侵碧落一般，只能靠他们自己带来的丹药、资源等弥补损失的力量。

    同样，星空人物在宇宙末世也无法借用星空气韵，只能靠丹药、资源等。

    其实，本质上他们是相同的。

    这也正是碧落生物要在这个时候入侵星空的原因之一，另外一个重要原因则是只有当星空枯竭，才能够诞生出黄泉碧落资源。

    而且。

    星空枯竭的越厉害，诞生的资源就越可怕。

    “至尊奇门，而今还没有腐朽吗？”

    那位至尊生物冷酷的盯着前方，那柄巨剑并没有溃散，凝聚在虚空中，爆发出无尽的愿力，时空场域加持，令其气魄非凡。

    但人们还是能够明显的感觉出那至尊奇门变得灰暗了几分。

    时隔万古，即便至尊奇门震古烁今，但其损耗也是个相当大的问题，岁月磨损，哪里能够保持完整？

    只因洪荒至尊归来，这座奇门才得到加固，但是世间至尊资源太罕见，想要令其全面复苏，展现出巅峰状态，基本不现实，而今的至尊奇门仅能发挥出八成威力。

    “可奇门终究只是奇门！”

    那位至尊生物冷酷而笑，并没有太重视。

    下一刻。

    它动用了一口大钟，上面斑驳着绿锈，乃是古铜所制，来自更久远的年代，且上面还有滴滴殷红的血迹，在岁月磨损中，依旧闪烁着灵性光雨。

    亘古不灭！这样的利器世间罕见，几不可寻，但上面释放出的阴气更澎湃，仿佛是在黄泉水中浸泡了一个纪元，魔性十足。

    “去！”

    那位至尊生物大喝一声，黄泉阴钟骤然飞出，没有震耳欲聋的声响，只有阴风阵阵，如同招魂一般的可怕魔音。

    与其他至尊生物不同，这位至尊的黄泉阴钟并非星空之物，而是黄泉碧落孕育出来的至高禁器。

    极端可怕！当这口大钟自虚空中压落下来时，九天万道皆在颤鸣，阴风如刀，死气如剑，尽数劈斩在那柄巨剑上，腐蚀的力量及魔性般的声响，瞬间就令那柄巨剑光雨灰暗，有物质自虚空中剥落下来。

    洪荒天道众神脸色惨变，自至尊奇门诞生以来，还从没有发生过这样的事情，他们更没有想过有一天这座奇门禁制都挡不住。

    毫无疑问。

    一旦奇门禁制崩塌，那他们都将死去。

    即便能够死里逃生，可这星空哪里又是活地？

    就目前来说，洪荒天道绝对属于顶级防御势力，若是这般破损，估摸着星空其他势力更没有能力防御了。

    “谁来压制这些至尊生物？”

    这不仅仅是洪荒天道众神的心声，更是其他势力人物的心声。

    哪怕是焚天至尊都没有出面，这意味着什么？

    焚天至尊不是不敢！凌风等浴血拼杀，现如今十有八九是危险了，焚天至尊心中便没有怒意吗？

    有！但他依旧没有出现，这意味着他也没有能力应付目前的局面。

    人们心里很清楚，非常的悲观，他们希望有个人能够站出来力挽狂澜，可翻遍整个星空也找不到这样的人物。

    “当世星空真要被这样毁掉了吗？”

    人们叹息。

    这一世的末日终于还是来了，正如同当初的仙古万古，永远无法躲闪。

    只有正面面对。

    喀擦！轰隆！洪荒天道的防御奇门最后还是没有顶住黄泉阴钟，在巨大的声浪中，至尊奇门出现了裂痕，并且逐步扩大，正朝着崩溃的边缘迈步。

    “要完了吗？”

    人们悲观的想道。

    “尔敢！”

    正在这时，一道巨响爆开了虚空，一位人物踏着虚空而至，携带着九天巨威，双目爆发出令人战栗的光雨。

    他就像是一柄巨剑！直插九天！洪荒至尊！这位最后才出现的至尊实力极其不弱，但正如同当初的混沌至尊一般，他同样重伤了，一直靠着逆血丹药续命。

    而今到了最后关头，他不得不出面。

    因为逃不掉！因为他必须要扛起洪荒天道！“走！”

    洪荒至尊发出一声叹息，而后便命令洪荒天道众生立刻退出战场，尽快逃离，永远都不要回来。

    他知道自己的情况，他更知道对面那位生物的情况。

    如果活不了，那就尽量让洪荒众神活着吧。

    “咦，没想到星空还真几位至尊！”

    那位至尊生物微微一笑，并没有多少惊讶，要说星空没有一位至尊，它才觉得奇怪呢。

    只是这才刚刚开战，星空至尊便藏头露尾，不敢直面，的确令它们很失望。

    “走！”

    洪荒至尊没有搭理那位至尊生物，而后呵斥道。

    “是！”

    洪荒众神皆反应过来，第一时间破开禁制，沿着那位至尊生物相反的方向逃遁。

    哪怕是天尊都是如此。

    在至尊级别的战场，天尊就是炮灰，他们没必要做出牺牲。

    “来战吧！”

    洪荒至尊视死如归，同时服用了两枚逆血丹药，希望借助这种丹药，勉力坚持。

    “可惜你还是稚嫩了一些！”

    那位至尊生物将一切看在眼里，冷冷而笑，并不在意，因为洪荒至尊身上的气息已经给出了足够的答案。

    轰隆。

    下一刻，两位至尊撕开了虚空，打进了星宇……然而。

    才过去了一个时辰，那片虚空便再次被轰了开来，洪荒至尊满身是血，以闪电极速逃向了远方。

    “还以为是什么英雄豪杰，不过是个跳梁小丑！”

    那位至尊生物飞了出来，望着正在逃向远方的洪荒至尊阴冷嘲笑。

    战斗初期时，洪荒至尊打的很生猛，一副要拼命的模样，可等到它全面防御，想要看看洪荒至尊虚实的时候，洪荒至尊竟然动用了禁器，进行亟爆，形成了奇门涟漪，禁锢虚空。

    而后，他便逃了！跑的非常痛快，仿佛演练了许多次一般。

    这丫的根本就没有想过要死拼，而是想着怎么跑路。

    虽然他逃离的方向和洪荒众神有些不同，但终究是要相遇的。

    这一次。

    他没有停留，闪电逃遁。

    他只需要保住部分香火，而不是全部，最重要的是自己要活命！与此同时。

    虚空道、广寒宫等也发生了这样的屠戮事件，只是结果不同而已。

    特别是广寒宫。

    他们宁死不屈，虽然没有至尊，却有着满腔热血。

    十位天尊带着无尽战意及怒焰，冲向了碧落生物，以悲壮而惨烈的方式换来了星空仅有的尊严。

    整个战斗没有持续多久，十位天尊陨落！这是广寒宫历史上最大的悲凉。

    因为死的不仅仅是十位天尊，还有数百位天道，还有天神……至此，广寒宫元气大伤，没有了气运。

    这需要多少年才能够恢复过来？

    碧落中凌风挥了挥手，便造成了这般惨烈的人祸，这要是让其他势力知道，估计要活活气死。

    但。

    凌风却有不得不这么做的理由。

    这是一个时而仁慈，时而冷血到骨子里的人物。

    他们迟早坚持不住，只有分散压力，只有驱散炼狱至尊，他们才有机会。

    否则，等到炼狱击毙了他们，那星空只怕会更惨烈。

    当初的万古仙古就是个例子。

    要知道，当世几乎找不到仙古万古的传承，都在末日中灰飞烟灭，这可比现在要惨烈太多了。

    “焚尽天下！”

    虚空道几位天尊带着无尽怨气，杀向了一位至尊生物，但却是一场飞蛾扑火。

    瑶池……“有人怒焰焚天，有人苟且偷生。”

    焚天至尊望着满天战火，忧心忡忡，逆神已经按照计划隐匿了，这个时候不宜出面。

    而他还在等待着一击毙命的机会！“至尊，可以动手了！”

    翌日，杨主终于开口了。

    她是被凌风亲自调回来坐镇星空的，就是要对付这十六位至尊生物。

    的确，星空会付出不小的代价，但这一战凌风的意图则是炼狱后五层！“好！”

    焚天至尊双目爆发出无尽杀意，他早就不相等了，即便是战死又如何？

    “至尊可先诛三位至尊生物。”

    杨主笑呵呵的说道：“一位太少，两位可令它们警醒，三位则必除你。”

    “然后呢？”

    焚天至尊目光闪烁，这些人物最可怕之处就在于他们会分析人的心理。

    “然后至尊重伤，逃往星古道！”

    “好！”

    焚天至尊双目闪了闪，问道：“还有呢？”

    “剩下的就交给我们吧。”

    

