
　　琉璃有时候还是很懂凌画的。

　　她直接指出，“小姐，您想想，您的不甘心，也就才小半年而已，满打满算，您从初识小侯爷到今日，也就小半年，几个月而已，而太常寺卿家的小姐，喜欢了小侯爷好几年，比您不甘心多了，不也离京出走了？”

　　言外之意，不甘心什么呢！不甘心比起来困顿一生，为其所苦，两个人都不快乐，根本就不叫事儿。

　　凌画无奈，指着琉璃，“琉璃，你真是……”

　　琉璃不觉得自己说错了，她是跟着凌画从小到大，她认识宴轻到嫁给她，也是跟着她从头到尾，所谓当事者迷旁观者清，她觉得自己就是那个很清醒的旁观者。

　　小姐与小侯爷，根本就不是一路人。

　　小侯爷有他自己的路，小姐也有自己的路。

　　她没喜欢上什么人，但画本子看过不少，她爹娘的爱情，她也早慧地旁观过，就算她爹娘也是不太正常的夫妻，但是有一点却是正常的，就是他们彼此喜欢，还有小姐的爹娘，也是彼此喜欢。

　　若是往泛泛了说，这京中各府邸的夫妻，大多都相敬如宾，做不到像小姐爹娘那般如胶似漆很是恩爱，但也绝对不像是小姐和小侯爷这样强扭的姻缘。

　　再换句话说，强扭的姻缘也不是没有，但这个强扭的程度，压根跟他们没法比。

　　凌画深吸一口气，“我去找他，再谈一次。”

　　若是宴轻真的对她抗拒至极，谈无可谈，一点儿机会也不给她，那她的确再有多少的不甘心也没用。本来，她算计着嫁给宴轻，就不占理。若是自顾着自己一心纠缠着，不顾宴轻意愿，死皮赖脸到底，没完没了，她娘若是在阴间知道了，怕是从坟地里爬出来拍死她。

　　琉璃将伞递给凌画，“小姐，您别灰心丧气怀疑自己，这么多年，哪怕敲登闻鼓受过罪，差点儿死过，哪怕几次被东宫追杀鬼门关走过数遭，若认真算起来，您也没栽什么跟头，如今就算在小侯爷的身上栽了跟头，也不算什么，爬起来，还是一条好汉。”

　　凌画被气笑了，“行，我知道了。”

　　琉璃的话虽然不中听，她也不十分爱听，但说的也是没差。

　　她的身边就要有这么一个人，傻的时候，是个傻姑娘，精明的时候，需要拉她一把，点醒她，或者拖住她，再或者给她上一课。

　　不管是说的对的，还是歪理邪说，都好过她一个人钻牛角尖，把自己困住。

　　她抖了抖身上的雪，撑着伞，去了紫园。

　　紫园内没掌灯，里面一片漆黑。

　　云落和端阳站在门口，二人一脸的忧心忡忡，见凌画来了，二人齐齐上前。

　　端阳最是憋不住话，“少夫人，您和小侯爷，是不是又吵架了？”23sk.Com

　　因为他刚看到小侯爷回来时，一脸的沉，是从来没有见过的沉，落在他身上的风雪，似乎都怕被他冰住。

　　他还没见过宴轻这样过。

　　“算是吧！”凌画问，“他可有交待，我能进去吗？”

　　端阳摇头，“小侯爷没交待。”

　　云落立即打开门，“主子请。”

　　今儿早上最开始时，云落也没觉得会出什么大事儿，以小侯爷的脾气，估计也就是跟以往一样，跟主子闹闹性子，自己憋闷一会儿，然后顶多不理她，或者等着她哄，但显然，一天下来，到了主子回来，根本就不是他所想的那样，很是有些严重。

　　他从来就不怎么看得懂宴轻，如今更知道自己想差了，这不是普通的生气吵架。

　　凌画撑着伞，进了紫园，来到屋门口，顿了顿，然后，自己推开门，穿过外间画堂，推开里屋的门，走了进去。

　　此时，天色已彻底黑了，一室昏暗。

　　凌画依照熟悉门路，放下伞，直接走到桌案上，拿出火石，点亮了屋中的灯。

　　她回身，只见宴轻躺在床上，姿势懒散，睁着眼睛，没睡，但是却不知道在想什么，听到动静，他也一动不动，没扫过来半点儿视线，对于凌画的闯入，他也没吭声。

　　凌画顿了一会儿，很是平静地说，“宴轻，你是真讨厌我？”

　　没喊哥哥，也没称呼夫君。

　　府里的人称呼小侯爷，外面的人称呼宴小侯爷，亲近的长辈称呼小轻，陛下笑骂他臭小子，娶了凌画后，凌云深和凌云扬称呼他妹婿，凌晗和凌致称呼小姑父。

　　很少有人直呼他名字，往遥远点儿说，还是他爹活着的时候，被惹怒了，厉喝地喊他大名教训他。

　　宴轻转过头，看着凌画，见她一脸平静，瞳孔缩了一下。

　　他讨厌凌画吗？扪心自问，自然是不的，但要是回答凌画，他却又回答不出来，也对她摇不了头。

　　凌画见他不答，手心蜷了一下，又对他问，“当初的协议，我有点儿忘了，你可有收着，能不能拿出来给我看看？”

　　宴轻不说话，只看着她。

　　凌画等了一会儿，依旧不见他回答，她叹气，“是弄丢了吗？那我让琉璃去拿，我的那纸协议，好好收着的。”

　　宴轻坐起身，终于开口，“拿给你。”

　　他想看看，她要做什么。

　　宴轻从压箱底里，将那纸协议拿了出来，递给凌画。

　　凌画伸手接过，缓缓坐下，坐在桌前，就着桌子上的灯光，一条条地看着这张协议。

　　协议是她当初跟宴轻一起核对签下的，自然有很大的哄骗他的成分，她本来以为，哪怕有这纸协议在，她顶多能做到一条，就是不干涉宴轻做纨绔的这件大事儿，至于其他的小事儿，在她的潜移默化，温水煮青蛙下，总能一步步的越过线，在宴轻没发觉的时候，步步退让妥协，总有一天，让他自己不由自主的废弃这纸协议。

　　当然有一点儿，无论什么时候，她都不会干涉他做纨绔，她以为，只有这一点，便够了，如今看来，显然不够。

　　或者是，大婚前，被宴轻知道了她用悯心草算计他的事儿，一下子打乱了她循序渐进慢慢蚕食的节奏，宴轻说只要她如期赶回来，便同意大婚，他也如约娶了她，大婚后，口口声声要找她算账，也没正算账，反而在她生病时，破天荒的照顾伺候她，以至于，她得意忘形了，有些事情，进展的过于急迫了。

　　所以，宴轻很快反应了过来，才到了这个地步。

　　凌画一边看着协议，一边在心里审视剖析了这段时间的自己，她素来聪明，但也不得不承认，就是这份聪明，让她办起蠢事儿来，清醒后，也让她对自己很无奈。

　　可能，她也犯了一个很多人常犯的毛病，就是什么东西越想要，越珍惜，抓的越紧，越容易失去。

　　她是像琉璃说的，就此放开呢，还是再尝试一把，实在不行……

　　毕竟，她费了那么久的辛苦，真的才做了几天的宴少夫人。

　　倒不是这个身份有多让她舍不下，能给她多少好处，而是宴轻本人，让她有些放不了手。

　　宴轻给了凌画协议，见她静静地就着灯光看协议，一行字要看许久，他有些猜测不出她找来的目的，索性，坐到了她对面，等着她，看看她到底想做什么。

　　协议虽然当初列了很多条，但算起来，从头到尾看完，也真是用不了多少时间。哪怕凌画看的再慢些，也就两盏茶的事儿。

　　凌画看完后，差不多也想好了，她抬起头，就着灯光看坐在她对面的宴轻。

　　凌画不知道别人喜欢一个人是什么样儿，但她喜欢一个人，就是想嫁他，相夫教子，和和美美过日子，当然，这个愿望，没有那么容易实现，她身上的担子重，背上的大石背的也沉。

　　她想，若是他与宴轻真完了，那么，这一辈子，她还有别人能动心想嫁吗？

　　她说不准，一辈子长的很。

　　但她唯一知道的是，年少时，见过最好的人最好的风景，以后怕是到死都难忘了，宴轻以后若不再是她的丈夫，那他一定是她心口那颗明月光朱砂痣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十七章 谈免费阅读。https://xs.23sk.com 