
        第310章  血战黑凤

    锵！！

    伴着声巨响，类似金山碰撞，黑凤右爪被狠狠遏止，万钧巨力和修罗刀前后尖锐的钻入它体内，与此同时，秦命右手挥展大衍古剑，无视黑凤另外那只爪子的撕扯，冲天暴起，斩向了黑凤的身体。

    噗嗤！

    黑凤左爪撕开了秦命灵力盾，撕开的肩膀皮肉，差点连骨头都切开，秦命的利剑也切开了黑凤的胸口，劈飞了大量铁叶子般的黑羽。

    偷袭与逆袭的剧变都在电光火石间完成，很多人还没看清楚发生了什么，黑凤发出惨叫，振翅腾空，慌乱的拉伸开上百米，不断后退，躲到了黑色莲花后面，不仅胸口剧痛难忍，连脑袋都有些恍惚，像是被某种无形的利刃劈伤了灵魂。

    秦命也被利爪的冲击力震得下坠上百米，左手发麻，不受控制的颤抖着，而右肩血流如注，金色鲜血顺着衣服流淌。

    “发生了什么？快告诉我发生了什么？”森林里有人急了，我竟然没看清？

    “怪不得都说他是疯子，不仅疯在性格上，更疯在战斗上，刚刚那一回合如果稍微有点差错，绝对是被撕碎的下场啊。”

    “他能精准的判定黑凤的实力！”

    很多新秀更看重的是秦命这次反击里暗含的东西，那是经验，是自信，是精准的判断，而不是普通的拼命。秦命是判定了双方实力、判定了对方的突袭方式，也是对自己有着信心，才敢玩命一搏，用自己的受伤，换取敌人的重伤。

    凡心忍不住拉着马大猛的手，紧张的看着高空的恶战。

    邢琊没有走多远，也站在树林里静静地观战。他忽然有点失神，看看秦命现在的战斗，再想之前的对决，一个精彩，一个荒唐，好像秦命根本就没把他放在眼里，连武法都没有正式的施展，连五分之一的实力都没拿出来。

    一种深深地无力，一种前所未有的挫败，邢琊心里莫名的烦躁。

    “人类，你激怒我了，我今天陪你玩到底……啊……”黑凤愤怒的啼啸，可是修罗刀的刀气正在它体内横冲直撞，刺激着它的灵魂，更恍惚着它的意识，忍不住发出痛吼。

    “黑鸟，有没有兴趣当我的坐骑？”秦命抓住机会腾空而起，振翅飞驰，速度提升到极致，再次杀奔黑凤，大衍古剑交给左手，右手招出永恒之剑，双剑齐鸣，剑吟惊天，各自涌动着赤亮的剑气。

    坐骑？秦命要驯服它？

    众人惊讶的低语着，全部留在原地，瞪着眼睛关注战斗发展，没有谁再想着离开了。

    “放肆！你算个什么东西，也配打我的注意？”黑凤振翅后退，控制着黑色莲花奔袭秦命，它自己全身燃起腾腾黑火，烧透了天空，卷起无尽的火潮，也在燃烧着自己，清理体内的刀气。

    黑色莲花盘亘在高空，绽放奇异的黑光，更涌动着高温烈焰，它越烧越旺，不断剥离出花瓣，像是重型炮弹，连续奔袭。

    “斩！给我开！”秦命挥动双剑，劈出漫天剑潮，照亮了天空，驱散着漫天黑影。

    轰！轰！轰！

    整片高空都轰动了，秦命与花瓣不断碰撞，每次都伴随着巨响，更爆开无尽的烈焰狂潮，一次两次……八次九次……看的人们心惊肉跳，颤的空间轰鸣，震得他们气血翻腾，强烈的光潮和火焰耀的很多人睁不开眼。

    黑莲妖火迅猛狂暴，似乎掌控着战场，不断暴击，秦命却强横无匹，竟然在高空横行，不断地劈碎花瓣，不断地撞开火潮，短短几息间，连斩十八朵花瓣，横跨五百多米，杀奔黑凤。

    “他爷爷的！这都轰不死他？”很多人呲牙咧嘴，暗暗吸气。

    秦命在即将杀向黑凤的时候突然持续腾空，直达云层上方，双翼挥展，双剑齐出。

    “大衍剑典第四式！生死两苍茫！”

    他双眸金光闪烁，精神高度集中，身魂合一，大衍古剑率先赤亮，剑体嗡鸣，剑气沸腾，像是有什么灵物要苏醒，永恒之剑紧随着发出清冽的颤鸣，涌现出金色剑潮，照亮着云层，争辉骄阳。

    两柄古剑同时施展出了最强的剑术，一前一后，却同时爆发。

    同样的武法，同时间施展，同样的威力，这需要绝对的掌控力！

    嗖嗖！

    两道精芒洞穿空间，杀奔黑凤，紧随其后，六只灵凤拖着两股不同光芒的剑潮撞开云层，汹涌而下，像是开闸的洪流，又似银河倒灌，轰轰烈烈，剿灭成片的黑火。

    “人类，我怕你不成。”黑凤振翅啼鸣，竟冲天而上，疾速闪开两道精芒的同时，卷起漫天的黑火，撞向了剑潮。

    轰隆声响彻高空，无尽的黑火和剑潮仿佛淹没了天上地下，震撼的场面那森林里的几位玄武境六重天都张开了嘴，这特么是六重天能制造的场面，玩我呢？七重天也没这么猛吧？

    烈焰滔天，剑潮横空，云层上下一片乱象。

    秦命和黑凤在那里厮杀，激烈的啼鸣、铿锵的铮鸣，响彻云霄，不断有强烈的剑潮和烈焰喷薄而下。

    大战无比激烈，虽然下面的人们看不清楚具体发生了什么，可还是看的心惊肉跳。

    “秦命以前有这么厉害吗？”凡心小嘴微张，怔怔的看着高空发呆，她知道秦命很猛，可不至于猛到这种程度。

    马大猛正看得激情，浑身热血沸腾，恨不得提着斧头杀向高空，哪有心思理她。

    直到很久后，高空突然暴起猛烈雷潮，发生了惊人的碰撞，黑凤从高空的火潮里极速坠落，而秦命振翅俯冲，紧追不舍。

    人们终于看清了他们的情况，秦命浑身破破烂烂，鲜血横流，很多地方还烧着黑火，但全身缠着可怕的雷电，与金光辉映，衬得他格外的神勇英武。

    黑凤伤势更重，全身有着十余道触目惊心的伤口，尤其是脖子一道，斜着向上，鲜血汩汩的流淌，可以想象那一刻的惊险。它全身很多地方羽毛脱落，露出里面斑斑血迹，怎么看怎么狼狈。

    黑凤恼怒而惊惧，它的肉身非常强悍，连雷电都能抗住。可竟然连续被那利剑劈开皮肉，还被人类身上的雷电打伤了？那是什么剑，又是什么雷？这到底是个人类还是个异兽？

    不过……

    黑凤终于驱散了体内的修罗刀刀气，完全清醒过来，凶性再次复苏，它一声啼啸，张口打出道黑色东西，阻击秦命。

    那是个黑色不规则铁片，看起来非常普通，还有斑驳的锈迹，扔到地上看都不会多看一眼。

    秦命战意高涨，管你什么东西，又是什么宝贝，永恒之剑与大衍古剑交叉劈斩，要振开黑铁，务必要趁着黑凤被动的时候扩大战果。

    然而……

    锵！！

    轰隆隆！

    在双剑交击黑铁的刹那间，竟炸起无法想象的金属铮鸣，荡起层层的声潮波澜，横扫长空，连漫天黑火都受到严重的冲击，混乱失控，向着四方漫卷溃散，紧随其后，黑铁竟然爆发出无与伦比的神辉，沸腾了天穹，驱散了云层，湮灭了所有黑火，更把秦命迎面撞飞，淹没了着他。

    密林里响起成片的惊呼，新秀们都惊愕的张开嘴，发生了什么？什么都没看到啊，这是秦命丫的自爆了？
  