    哒哒哒！

    在丁庆等六人的带领下，五百古武阁弟子疾冲而上，宛若一股龙卷风席卷而过。

    密集的枪声响起。

    然后就看到，那哨岗的血杀之人，都还没来得及开枪，就直接被击杀了。

    快！

    实在太快了。

    古武者的反应速度非常快，他们用枪，每一人都是神枪手，所能造成的杀伤力非常大。

    不过，古武者用枪，很容易形成依赖。

    如此的话，对古武修炼并没有好处。

    片刻间，那哨岗被拿下。

    秦飞见此，满脸无语。

    他还想着抓一个活口，打探一下血杀的情况，他还没来得及开口，那些人就被杀死了。

    太快了。

    “哈哈，痛苦，古武者无敌。”

    关鹏兴奋的嗷嗷直叫，“我现在就感觉，我是无敌的！”

    他得意非常。

    成为古武者，再来面对这些普通的杀手，真的很轻松。

    其他人的脸上，也是兴奋莫名。

    “对方只有十几人，你们却有五百人，有什么可激动的？”

    秦飞翻了个白眼，没好气的道。

    若是五百人对付十几个人，还非常艰难，那还修个屁的古武啊！

    嘿嘿！

    众人听此，都忍不住嘿笑起来。

    他们只是太兴奋了。

    “对方已经知道了我们的存在，真正的战斗，还没有开始呢。”

    “还是那句话，都小心点，不要阴沟里翻船了。”

    秦飞再次向众人提醒。

    听此，众人立马收敛了情绪，变的严肃起来。

    “杀进去！”

    秦飞扫了一眼岛屿，直接向众人命令。

    这整个岛屿，完全被血杀建成了基地，放眼望去，这就是一座城。

    血杀建造的城。

    血杀的人，就在这里生存。

    而现在，他们还在城外。

    “动作快一点！”

    秦飞沉声道。

    对方已经知道他们的存在，说不定，他们就会紧闭城门。

    如此的话，想要杀进去，那就很难了。

    而此处，距离那城堡，还有一段距离。

    “我先去看看情况！”

    他向石浑等人交代一声，然后催动功法，嗖的一下，瞬间窜了出去，那速度快到了极点，转眼间就已经到了很远的距离。

    众人见此，都是双目放光，惊叹莫名。

    “太强了！”

    “我什么时候才能像阁主这样强大啊？”

    “看来，我还不够努力！”

    众人的眼中，全是崇拜。

    秦飞展现而出的实力，让他们望尘莫及。

    “别废话了，赶紧冲吧！”

    丁庆双目一瞪，向众人叫道。

    此时，他的心中也是激荡莫名，眸中闪烁着道道光芒。

    秦飞是他的师父，更是他的偶像，目标。

    然后，众人不再废话，在关鹏等人的带领下，也向城堡冲去。

    轰！轰！轰！

    只是，他们刚一动，就在这时，那城堡之上，突然闪烁出道道光芒，炮声震天。

    所有人都吓了一跳，不由的停了下来。

    “师父！”

    “阁主！”

    跟着，所有人的脸色大变，齐声咆哮。

    就看到，所有的炮弹，全部都向秦飞轰去。

    一枚连着一枚。

    那完全就是覆盖式的攻击。

    一瞬间，秦飞就被炮火淹没了。

    见此，石浑等人的脸色难看无比，更充满了愤怒，一个个紧张无比。

    “不会有事的，一定不会有事的。”

    所有人都在心中祈祷。

    秦飞的实力通天，哪怕被炮火淹没，也肯定不会有事。

    此时，他们只能这样保佑秦飞。

    面对那炮火连天，却没有人敢轻举妄动。

    哪怕是古武者，在这种密集的炮火袭击之下，也根本扛不住。

    毕竟，他们只是刚成为古武者的初级古武，内劲并不强。

    而这时，在那炮火之中，秦飞却是面色平静。

    前段时间，他用迫击炮轰击楚荣等人，没想到，短短几天而已，他也面临被炮火袭击了。

    而且，还是这种覆盖式的攻击。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，他的身周密布罡劲，挡住了弹片的攻击，整个人快速的闪动，避开了一道道攻击。

    此时，他的神经高度紧绷，对危险的感知达到了极致。

    正是凭借着这种对危险的强大感应，他避开了一枚又一枚炮弹。

    这是他的天赋。

    可以提前感知到危险。

    他看似被炮火吞噬，事实上，没有任何炮弹击中他。

    而他的罡劲密布全身，哪怕有弹片袭来，也被罡劲弹开了。

    因为浓烟密布，对方根本无法看到他的身影，想要精准打击，也非常困难。

    秦飞闲庭信步，在那些炮弹中行走，真是轻松非常。

    如此密集的攻击，若是其他六级古武，早就被轰成渣了。

    烟雾太大，无法看的真切，其他人根本无法看清炮弹的攻击轨迹。

    对其他人来说，烟雾笼罩，非常危险，可因为秦飞对危险的感知力，这浓烟对他来说，反倒成了一种保护。

    一轮攻击过后，炮火停歇下来。

    一瞬间，秦飞的眼中射出道道精芒。

    轰！

    罡劲爆发而出。

    嗖！

    跟着就看到，他整个人宛若利箭一般，直向那城堡疾窜而去。

    快！

    快到了极致！

    眨眼间，他就穿过了烟雾，快速的向城堡逼近。

    “他还没有死！”

    “这，这怎么可能？”

    很快，城堡之上传来了一道道惊呼。

    “快！”

    “继续轰击！”

    有人怒吼。

    众人听此，立马慌乱起来，然后开始调整炮弹的攻击距离。

    只是，又哪里来得及？

    秦飞的速度太快了。

    他们刚调整后，秦飞已经窜出很远的距离了，他们的努力全部白费了。

    到最后，众人的脑门都开始冒汗了。

    秦飞欺近城堡。

    炮弹失去作用。

    “将他打成筛子！”

    城堡内，血杀的统领咬牙怒吼。

    咔咔咔！

    瞬间，众人放弃了炮弹，取出枪，准备击杀秦飞。

    只是，秦飞的速度太快了。

    砰砰砰！

    一些枪声响起。

    此时，大部分人都还没反应过来。

    嗖！

    秦飞宛若一只雄鹰，在地上一蹬，瞬间窜出了好几米高，直接落在了城堡之上。

    那些血杀之人见此，一个个只感到头皮发麻。

    这实在太让人难以置信了。

    那么多炮弹覆盖式攻击，竟然都没有轰杀秦飞，而且，子弹打在他的身上，他也根本没反应。

    再加上，他的速度太快了，想要击中秦飞，也没有那么容易。

    这还是人吗？

    众人的心中冒出这样的念头。

    “杀！”

    秦飞双目爆睁，身上气息涌动。

    在他的手中，赫然出现了一把战刀。

    为了这一次的战斗，他专门让人准备了一把钢刀。

    噗噗噗！

    他的身形闪动，直向血杀的人群中冲去。

    刀光弥漫，然后就看到一蓬蓬鲜血迸溅，战刀所过之处，一个个血杀之人倒地。

    枪？

    哪怕用枪扫射，也没有他的杀人速度快。

    血杀的人见此，一个个头皮炸裂，满脸惊恐。

    秦飞，真的太强了。

    这让他们如何打？

    他们也根本不是对手啊！

    逃！

    然后，没有任何犹豫，所有人立马四散而逃。

    如此多人，却挡不住秦飞一人。

    转眼间，血杀的人溃散。

    秦飞目光冰寒，冷冷是扫了一眼，并没有去追击。

    他的身形闪动，来到了城门口，再次打开了城门。

    “杀！”

    不久，丁庆等人带着古武阁弟子，也杀了进来，直接闯进了城堡之内。

    众人望着秦飞，一个个的眼中全是崇拜，兴奋。

    秦飞实在太厉害了。

    踏踏踏！

    就在这时，一阵密集的脚步声传来。

    血杀的大部队到了。

    站在城墙之上，只见一大群血杀之人冲来，大概有好几百人人。

    见此，秦飞的目光冰冷。

    “杀戮开始！”

    他沉声爆喝，“调转炮头，一个不留！”

    秦飞的眼中爆发出浓浓的杀意，直接向众人命令。

    那语气，冷到了极致。

    对血杀的人，也无需同情。

    他们猎杀其他人，原本就该死。

    “是！”

    众人爆吼，一个个都是兴奋莫名。

    然后，众人快速的行动起来，直接将城墙上的炮弹调转了方向。

    他们都是大夏兵甲，精锐战士，对这种热武器，实在太熟练了。

    转眼间，所有的炮口，全面瞄准了疾冲而来的血杀之人。

    “也让你们尝尝，被炮火淹没的滋味！”

    “攻击！”

    秦飞双目一睁，直接下了命令，没有任何的犹豫。

    轰！轰！轰！

    下一刻，炮火齐鸣，传来一道道恐怖的声响。

    一枚枚炮弹，直向血杀弟子疾飞而去。

    古武阁的五百弟子，每一人都是大夏精锐兵甲，更是最优秀的炮手。

    轰隆隆！

    转眼间，炮弹在血杀阵营中爆开。

    烟火弥漫，升腾而起。

    一枚又一枚。

    然后，那几百血杀之人，直接被炮灰淹没了，吞噬了。

    甚至，那一片区域，都被炮弹摧毁了。

    恐怖异常。

    一轮轰击过后，世界都好似陷入了沉寂之中。

    待炮火消停，就看到那一片区域，已经变成了人间炼狱。

    到处都是残肢断臂。

    血杀之人很疯狂，但也只是一群普通人。

    他们没有罡劲护体，更无法预知危险。

    一轮轰击，几乎所有人都被灭杀。

    这就是战争。

    对此，古武阁众人神色漠然，脸上没有丝毫波动。

    他们都经历过战场，对他们来说，这不过是小儿科罢了。

    秦飞的面色也是冰冷至极。

    每一个血杀之人，都是刽子手，死在他们手中的无辜之人太多了。

    他们早就该死了。

    杀了他们，秦飞的心里不会有任何波动。

    “杀！”

    他双目一瞪，向众人爆吼，那身上更是涌现出无比浩瀚的气息。

    霸气冲天，杀意滚滚。

    刚才的战斗，甚至连热身都不算。

    而真正的战斗，都还没有开始呢！

    “杀！”

    五百古武阁弟子也跟着咆哮起来。

    气势昂扬，战意滔天。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，在秦飞的带领下，直向城堡内扑杀而去。

