    “哟～好久不见了啊。”看着眼前的人形青蛙，辰逸轻笑道。

    “你又来干什么，我这里可不欢喜你这种客人。”看做辰逸，冥土追魂说道，“你生病了？还是受伤了？”

    “呐，不是我啦，看看这位。”辰逸让开身子，在他身后的御坂妹9982号出现在冥土追魂的眼前，“你能解决吧？别对不起你冥土追魂的名号哎。”

    “你当我是谁啊！”感觉自己被挑衅了的冥土追魂不满道，看着御坂妹，“她不是学园都市里的第三位……”

    “的军用量产克隆体啦，能不能解决吧，她身上的缺憾你应该能看出来吧。”辰逸说道。

    “克隆体啊，怪不得……”冥土追魂看着御坂妹的眼睛说道，“寿命的原因加上大量的药物催生，如果通过特殊的仪器调整身体的话寿命还是可以得到一定程度的复原，不过如果仅仅只有这一位的话还好说，毕竟那些仪器的价格……”

    “钱就是王八蛋，缺多少我就能拿多少……！”辰逸一拍手说道。

    “御坂9982号对眼前的人形蛙太表示惊讶，并生出了收藏的念头。”御坂妹平淡的开口的。

    “我不是蛙太！”冥土追魂眼色不善的看着辰逸，“你教的？”

    “不……我没这么贱……真的！我以上帝他老人家的名义保证。”强压着上挑的嘴角，辰逸保证道。

    “这里是学园都市。上帝在这里行不通……撒旦也不行！”冥土追魂看了看面无表情的御坂妹和妹红，然后对着辰逸说道，“你跟我来一趟。”

    “干啥咧？需要这么偷偷摸摸的。”辰逸跟着冥土追魂来到一间静室说道。

    “那个孩子应该是你从某个实验里救出来的吧，既然是实验那你应该知道即使你救下了她还会有……”冥土追魂严肃的说道。

    “把其她的也救出来不就行了，至于那种实验？毁掉他，至于那些不满意的……嗯，医生你知道我会怎么做的。”辰逸微笑的说道。

    “少年啊。你的杀性太重了，跟学园都市对抗的话……”冥土追魂好心的劝解道。

    “嘛～我可不小，严肃的来说。你还应该叫我长辈来着。”辰逸半开玩笑的说道。

    “我说的是内在年龄！”

    “那也比你大……”

    “好吧，先不说这件事。”冥土追魂叹了口气，拿出了一个小药瓶子。“这里面的药剂已经失效了，但是这东西是出自你手吧，我这里可是躺着不少因为这种药剂而住院的学生，根据我的检测，这种药剂是稀释过的吧？”

    “没错。”辰逸点了点头。

    “这就对了，如果按照正常的剂量来看的话，那提升的力量带来的消耗应该是由药剂本事供给的才对，但是经过稀释后，就点靠使用者自身的体能来弥补了，你就不怕出事？做这种伤天害理的事？”冥土追魂说道。

    “那里伤天害理了？一比六的稀释程度而已。没有一比二十四的就算是我厚道了。”辰逸撇了撇嘴说道，“你当我做的这种东西不要钱啊？”

    “一比二十四！？那就会真的要人命了！”对于辰逸的做法冥土追魂也没理由追究什么，毕竟真的如同辰逸所说，要是他真的想害人直接用那个比例的方式稀释的，这种本该无副作用的药剂绝对会变成压榨人体潜能的毒药。

    “让那些无能力的学生体验一下力量也是可以谅解的。毕竟在这里他们自己的压力也不小，不过我可不认为你会这么好心。”冥土追魂怀疑的说道。

    “老头你啥眼神啊！我就不能有好心了？”辰逸咧了咧嘴，“我可是给他们带来希望的……”

    “我看是恶魔吧。”

    “……”

    “不说这些了，那个计划我也听说过，不过你确定要阻止吗？虽然我对你的能力不了解，但是看你自信的样子应该有办法了吧。”冥土追魂淡淡的说道。“但是事后你怎么安顿她们？要知道那个数量……”

    “我有一座浮空堡垒。”辰逸淡定的说道。

    “咳！你在开玩笑吗？”冥土追魂不信道。

    “我勒！不信拉倒！要不要我现在给你开来？捎带手的还能炮轰学园都市，附加的能量护盾免疫一切骚扰。”辰逸说道。

    “呃……还是算了。”顶不准辰逸是不是说真的的冥土追魂直接放弃了辰逸这个很有诱惑意味的建议。

    “那孩子可以暂时留在这里，我会尽自己最大努力帮助她的。”冥土追魂严肃的说道。

    “这不废话嘛！你可是冥土追魂啊！”辰逸点了点头，“以后我还会继续往这里送‘病号’的，至于诊费什么的……都不是个事！”

    “但愿吧。”

    ……

    “对于你的帮助，御坂9982号感激的说道。”御坂妹9982号看着辰逸说道，“如果可以，等御坂9982号的身体调整结束后可以亲自前往你家拜访，御坂9982号十分期待。”

    “会的，肯定有机会。”辰逸对着御坂妹摆了摆手，“明天我再来。”

    “十分欢迎，希望你能再次带回来一名伙伴，虽然有些强人所难，但是御坂9982依旧期待的说道。”御坂妹对着辰逸鞠了个躬平淡的说道。

    “会的，会的，那里强人所难了？小事……”

    “真是会给人添麻烦的家伙。”看着离去的辰逸冥土追魂叹了口气，看着产不多将整个静室全部占据的金块，这该怎么处理啊！好歹也要分割一下再走吧！！

    “24k纯金……”御坂妹9982号摸着眼前巨大的金块说道，“他是从哪里拿出来的，御坂9982号十分好奇。”

    “我怎么知道？先把你这一身带血的衣服换一下吧，我去让护士拿新的衣服。”冥土追魂手背在身后向一边走去。

    ……

    “夜景很不错啊，今天是十五号来着。”辰逸和妹红站在一处楼顶上看着天空的月亮说道，“是欣赏一下还是回家？”

    “看一会也没事不好吧？”妹红说道。

    “嗯哼，难得的二人世界？”辰逸靠着楼顶的护栏上笑道。

    “有意见？”妹红挑着眉头说道，“还是因为对象是我而不是辉夜那女人感到可惜！？”

    “哈～怎么可能，辉夜能来也很好啊，不能来以后再补上就好，妹红你不忘缺席就好。”辰逸笑道，手一挥一张方形的布片直接铺在了地上，“月下妹……美人，妹红会不会跳舞？”

    “不会！”妹红直接盘腿坐在辰逸对面，拿起辰逸放在地上酒杯说道。

    “呃……拒绝的好快。”辰逸耸了耸肩，“我也不会，那太可惜了。”

    “……”

    “……”

    “找到话题唉，妹红。”

    “你先说吧。”

    “……”

    “……”

    月光下，拥有白发红眼的两人如同闹脾气一般默不作声的对坐着……

    “啊——又冷场了！”辰逸一手将手里的酒杯扔的远远的丝毫不在意那是上了千年年份的古董，躺在地毯上，辰逸看着天空的月亮说道。

    “是啊，又冷场了。”妹红看着躺在地毯上的辰逸，至少和非人类在一起不用担心去谈什么寿命论……让寿命论什么的都完蛋去吧！

    “难道我就这么没有开场天赋吗！！刚开口不到两句就冷场了！！（捶地～）”辰逸哀声叹气的说道。

    “别锤了，万一锤个窟窿我们就不能呆在这里了。”看着辰逸的样子，妹红劝解道。

    “有吗？我很小心来着……算了，不用管它。”辰逸掀开地毯一看，看着地面上多出来的几条裂纹，又将地毯盖了下去……

    “你说，那个御坂…还有很多同样的？”坐在辰逸旁边，妹红看着躺在地上的辰逸问道。

    “一万个需要等待解救唉，革命尚未成功，还需要努力啊。”辰逸回答道。

    “是吗？为什么总觉得我以前说过的哪句话好像就要实现了一般？”靠在辰逸身上的妹红说道。

    “呃～那是错觉啦，肯定是错觉，妹红你是玩火的不是玩预言的。”辰逸摸着妹红一撮头发的手顿了一下。

    “可是我总觉得你在蒙我！”翻过身来，妹红按住辰逸肩膀，严肃的说道。

    “绝对是错觉。”辰逸看着妹红的脸说道，垂下来的长发蹭在他的鼻尖上让辰逸感觉痒痒的。

    “绝对错不了，你肯定会走那一步的！”妹红的脸又拉近了一点，质问着辰逸。

    “咳！哪一步？”辰逸继续装傻。

    “万人大队！我已经想起来了，刚才就觉得不对劲！”妹红眯着眼睛看着辰逸。

    “我那是见义勇为。”辰逸‘肯定’的说道。

    “算了，谅你也没那个胆子。”妹红直接坐了起来。

    “……”看着那张近在咫尺又离开的脸蛋，辰逸满心的可惜……还以为能发生点什么的。

    “你那一脸可惜的样子是怎么回事！”也许是想到刚才的举动实在是太暧昧了一点，妹红脸上也显得有些发红。

    “那是错觉了……好久没练枪法了，不知道手生了没有……”辰逸轻声嘀咕着，荒废许久的巴雷特被他拿了出来……

    熟悉的白色光柱，熟悉的惊叫声以及扇翅膀的声音…

