    ps：嗯，小叶不知道该说什么好了，感谢胖胖童鞋的万赏，再次加更两章，然后，还欠七更，这欠更越来越多了有木有啊！

    所有人都低估了荣纯的决心，所有人都没有意识到那个少年内心所潜藏的巨大的能量。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓！”

    似乎结局就是被命运女神如此安排的，在投手丘上闪烁而至的白光

    被打击区上的少年的一抹亮光所拦截，那所响起的轰鸣声却在那一刻显得如此的震耳欲聋，令人不敢相信自己眼前所看到的一幕。

    那一道宛如划破天际的，绚丽灿烂如同极光一般的靓景带着无法抑制的气势，和无可匹敌的气息冲破云霄，重重的撞击在了那计分板上。

    “砰！”的一声出了剧烈的轰鸣声的那一刻。

    喧嚣的球场顿时陷入到了一片静默当中，在场的上万观众以及场上的所有人都张大了嘴巴，在那一刻集体失声了，只是愣愣的看着那白点从计分板上滑落，掉落至那空档之中出的挥向。

    才让众人刹那间回过神来啊。

    “本垒打！！！！！！六棒，投手，泽村荣纯君，敲出了致胜的一击！！！四分本垒打，分差达到了八分！！青道高中提前结束比赛，获得胜利！！！进军八强！！！！”

    投手丘上的梅宫圣一脸色略带一丝怔然，就那样望着球划破天际的方向，怔怔的站在投手丘上，不知道该做些什么。

    所有的鵜久森的选手全部都是用着“这怎么可能”的神色看着那打击区握拳大声呐喊的少年——泽村荣纯，不是说这个家伙打击能力不行么？

    那眼前的这个本垒打是怎么回事？

    “噢噢噢噢！！！”

    青道的板凳席顿时热烈起来了，所有人都大声的欢呼出来，观众席的那些观众们也纷纷如梦初醒一般，禁不住的跟着大声呐喊了出来。

    不是吧？刘涌有些机械的在跑垒，望着那扔掉球棒开始跑垒的荣纯，刘涌表示自己眼睛没有花吧？荣纯？那个泽村荣纯，敲出了本垒打了？

    在正式赛里面的第一次本垒打啊！？？？

    卧槽，刘涌都不知道该说些什么好了。

    刘涌表示这一刻自己的内心是无法平静的。

    “不是吧，那个家伙，居然敲出了本垒打了！？喂，麻生，我眼睛没瞎吧，喂，这不是假的吧！？”仓持在板凳席里瞪大了双眼，大呼小叫的喊道。

    “我怎么知道是不是真的啊！！！！！！！”左外野手的替补麻生也在那一刻彻底爆出来了，要知道，那个可是泽村荣纯，泽村荣纯啊！！！

    那个家伙都敲出了本垒打来了，那要他们这些家伙有啥用啊。

    片冈监督也是嘴角露出了一丝哑然的神色来。

    落合博光都是嘴角微微的抽搐着，要知道这个家伙刚才还和片冈监督商量着接下来两局的攻势应该如何改变，马上就是现世报，一巴掌，“啪啪啪”的响了，四分本垒打。

    直接终结了比赛。

    咳咳，落合博光觉得，嗯，这个情况真的是那个啥啊。。。啊哈哈。。。

    “青道，青道，青道！”

    “王者！！！！！”

    在观众席上的迷你哲队，表示这下麻烦有些大了，这么一看来，青道任何一个选手都不能小觑了，因为你根本就不知道人家哪个选手在下一刻就会突然爆出来。

    就连两个一年级的投手都可以敲出本垒打了，你说其他选手呢？

    迷你哲队压低了帽檐，摇了摇头，回去好好考虑对策吧，好歹还有一个礼拜的时间来准备，旋即，迷你哲队的身影便消失在了观众席上，走入到观众通道，退场了。

    “泽村那小子居然能敲出本垒打来啊！？”

    “我的天，这一局的比赛还真的是翻来覆去的一直颠覆啊。”

    “真的是，出乎我们想象之外的结果啊，最后的一击居然是泽村敲出来的！”

    “只能说，今年的青道真的是强的没有边际了啊，任何一个选手都不能小觑的。”

    “厉害，真的很厉害啊。”

    而在前排坐着的那群闻讯而来观看比赛的媒体，杂志的记者纷纷都眼珠都瞪出来了，要知道青道有一个强投强打的豪腕投手就已经让棒球界惊呼青道的时代来临了，现在另外一个投手也要朝着强投强打的方向展去？

    再加上原本就是强打者的四棒刘涌，五棒御幸，状态越来越好的三棒小凑，七棒前园，我的天，青道这是要席卷天下的态势啊。

    “泽村君居然将梅宫君的慢曲球敲出了本垒打来了？他很好的将球的挑高，全部的力量都用出来了呢。”大和田秋子忍不住惊呼出来，掩住了自己的嘴巴，话语里带着极其震动的语气说道、

    “青道要不得了了啊。”一旁峰富士夫双眸露出了一抹激动的神色，喃喃自语道。

    在荣纯跑垒回到本垒处的时候。

    刘涌和仓持率先一涌而来，随后青道的所有人都将荣纯团团的围住。

    “臭小子，没想到今天最大的风头让你出了啊！”

    “白痴泽村，这么上镜，看来，回去之后必须要让你知道一下什么叫做谦逊啊！”

    “哈哈哈！”

    “我可是要成为王牌的男人呢！”

    “哼，不可能的，王牌是我的！”

    “什么！？你说什么，降谷！”

    “呀哈哈，泽村，你表现的太好了啊！！！”仓持跳到了泽村背后去，怪笑着大声说道。

    和青道这欢快热闹的气息形成明显相反态势的是鵜久森高中那低沉失落的氛围。

    每一个人的脸上露出的都是苦涩的笑容。

    就一脸活力十足，精力旺盛的梅宫圣一在这一刻情绪都显得极其的阴沉和失落。

    一向都是处于幕后支持鼓舞着整支队伍的经理——松原南朋，也是一脸黑化的表情，那氛围看起来极其的可怕渗人。

    “输了啊，彻底的输给了对面了，这种实力上的绝对差距，也是输的毫无怨言了。”蓦然间，梅宫圣一，抬起头来，十分爽朗一般的说道。

    “阿梅。。。”

    “梅宫。。。”所有的鵜久森选手都用着复杂的神色看着梅宫圣一。

    “好了，不要阴沉着脸了，比赛这种事情，不就是有胜有负么？这一次让青道赢了，下一次，我们赢回来就是了，我们还是有复仇的机会的。”梅宫圣一拍了拍四周队友的肩膀，很是开朗的说道，似乎真的就没有将这一场的败北放在心上一般。

    “梅宫。。。”松原南朋带着一丝莫名的神色看着自己的挚友，他哪里能看不穿那隐藏在眼神深处的苦楚，眼下的强行硬撑着。

    “是啊，和梅宫说的一样，接下来会有一个很长的休赛期了，你们要做好准备啊，为了来年向青道的复仇，我可要好好的制定练习计划，狠狠的训练你们，特别是你哦，梅宫。”松原南朋也露出了笑容，轻声说道。

    “真的假的，南朋，你可不要吓我啊！”梅宫圣一故作被吓到的表情，笑呵呵的说道。

    四周的鵜久森的选手也都被二人的情绪所感染，也渐渐的露出了笑容来，是啊，我们还有机会的。

    下一次，下一次，一定会击败你们的！

    “敬礼！”

    “多谢指教”

    随着两队少年的鞠躬高喊声，十月十日，三回战，青道高中Vs鵜久森高中，十二比四，七局有效比赛，青道高中获得胜利。

    青道高中进军八强！(未完待续。)