    周围那些百姓，看危机解除了都纷纷围到凤挽歌身边。

    他们的族长由一个年轻人搀扶着来到凤挽歌面前，“多谢阁下救命之恩，今日若不是阁下出手相救，我们白墨一族恐怕就要全灭于此了。”

    老者颤抖着身子要给凤挽歌跪下。

    看他这个样子凤挽歌没敢让他给自己跪下，赶紧拦着他，“老人家你这是做什么？”

    “这些鬼鸦平时只是时不时的来我们部落里骚扰，可是这一次他们来了这么多，完全就是奔着要我们的命来的，如果不是阁下出现的话，白墨一族今天可能全都得死在这里。”老人激动的热泪盈眶。

    有老者的开头旁边还活下来的人，纷纷跪下来朝凤挽歌跪拜。

    看到他们全部都跪下来，凤挽歌赶紧侧过身子，他可没有让别人跪自己的习惯。

    “你们这是做什么？你们要是再跪拜的话，我现在就走人。”

    一听凤挽歌要走，那些跪拜的人赶紧从地上起来。

    之后凤挽歌嫌他们太吵准备转身离开的时候，族长突然喊停凤挽歌：“这位阁下请留步！”

    凤挽歌挑了挑眉，回过头狐疑的看着他，“还有什么事吗？”

    “阁下可是地撼大漠深处去？”老者问。

    凤挽歌下意识的警惕起来，这些人不会是在这里守护着凤凰王朝遗址的人吧？

    她连忙在脑海中询问凤弃：“凤弃，你确定除去娄温你没有留下其他后患吧？”

    “娄温是不在境内才逃掉的。”

    得到肯定的答复凤挽歌才稍微放心一些，只要不是当初遗留下的对手，其他都还好。

    “怎么？你们要拦着我？”凤挽歌双手环胸，居高临下的看着他。

    “不敢不敢。”老者连忙否认，抬手指了指远方：“阁下身手非凡，想必对大漠之中的危机也可以轻松的解决。我们没有什么可以报答阁下的，只能为阁下指出一条路，沿着西北的方向一路前行，在沙漠的深处有一座古城，相传是很久很久以前一个遗落的王朝。”

    顺着他指的方向凤挽歌看过去，顺便问了问凤弃，“是不是那个方向？”

    “是的。”

    “多谢你的提醒！”说着，凤挽歌从回魂镯子里面拿出一些草药拿给他们，“这次你们受伤严重，这些草药可以让你们快速恢复，另外鬼鸦这次退了，也不知道下一波又是什么时候来，早日带着你的族人离开沙漠吧。”

    留下这句话，凤挽歌就转身离开了。

    凤挽歌却不知她一走身后的人就起了冲突。

    刚才还扶着老者的那个年轻人，质问老者：“族长，你为什么要给他指明道路？那些人不就是冲着凤凰王朝的遗址来的吗？之前那四个贼人从这里逃脱了，这个人肯定也是他们的同伙。”

    老者却撩开衣袍对着凤挽歌离开的方向，虔诚的跪拜。

    “神女回来了！”

    “神女？族长，我看你是老糊涂了吧？”年轻人不相信老者的话，看着凤挽歌离开的方向，“那个人那么年轻，怎么可能是神女？”

    “一万年前神女出现，救了我白墨一族；如今神女再一次出现，又一次救了我白墨一族，神女是真的回来了。”

    远处看似已经离开，其实并没有走多远的凤挽歌听到这段对话，嘴角抽搐，“我倒是不知道，你居然还有狂热粉。”

    凤弃也难得的沉默了，估计她自己也没有想到，在万年之后居然还能看到她的狂热粉丝。

    其实想了想也没觉得有多奇怪，凤弃当时的实力可以说是台面上最强的，强者自然就会有追随者，这些人崇拜她，她又碰巧救过这些人，把她奉若神明也是情有可原的。

    “知道有这么一群人始终追随着自己信仰着自己，是不是心中就没有那么荒芜了？”凤挽歌看着静静走在旁边的凤弃。

    凤弃可能自己都没有想到，在一万年之后还能见到自己的追随者。

    她大致能够理解凤弃现在的心情。

    就如她当初一样，每一次到了绝境的时候，她想到的都是父母对他的好，那点削薄的求生意志又会瞬间增强，也是这些回忆支撑着她活到了最后，拉着小叔一家同归于尽。

    “走吧，已经到了一半的路了。”

    本以为她还要伤春悲秋许久，结果只是几句话的时间对方就缓和过来，这让凤挽歌有些惊奇，这样的自我调节能力也未免太好了吧。

    “难道你就不想感慨感慨人生吗？”

    “感慨又如何，我一个已经不在人世的人，想那么多做什么？”

    好有道理，她竟然无法反驳。

    “行吧，本来我还想给你做一番思想工作，看来是不需要了。

    跟随着凤弃方向前进，凤挽歌来到了一座废弃的河道，这里已经完全干枯，如果不是还有着河道的浅形，再加上有凤弃的解释，她根本就看不出来这里是条河道。

    “既然已经有河道了，那应该离凤凰王朝的遗址不远了。”凤挽歌找了一个地方坐下来休息，抬头仰望头顶的天空。

    在这沙漠深处，就连天空都变得这么干净宁静。

    “这样的天空也只有在沙漠深处才看得到，出去之后到处都是风筝，根本就不能静下来，好好的欣赏这片天空。”

    从来到这里之后，她就一直奔波于如何活命，如何变强，倒是对身边的景物无甚上心。

    “只要有人心的地方，就不可能会有这一份宁静！真正看破世间万物的强者，他们宁愿找一个与世隔绝的地方清闲度日，也不想要在这复杂的人心中颠沛流离。”

    凤弃也学着凤挽歌的样子在旁边坐下来，看着头顶的这份天空，想起了很久以前的记忆，曾经她也是这般模样看着这片天空，只可惜这片天空下发生的事情却让她失望至极。

    “只要你实力够强，你想要做什么别人都无法置喙，等我解决了眼下的事情，我一定会想办法让你活过来的。”

    凤弃这样的强者不应该一直依附于自己，这样是对她的折辱。

