    第200章 武道至尊！   

    轰隆！   

    一声爆响！   

    眼前的墙壁轰然裂开，一道人影从破碎的墙洞里走出来！   

    徐来！   

    来人赫然就是刚刚赶到的徐来！   

    只见他眉心隐见汗珠。

    

    这一路他都是狂奔而来。

    

    好在他对力量的掌控越发厉害，这才没有在一路上留下动静。

    

    不然的话，以他全力奔跑，一路上免不了地动山摇！   

    “呵呵呵！小子，你还真敢来！”

    

    看到破碎的墙洞，马断江瞳孔萎缩，脸上却是阴寒的冷笑声。

    

    “我来取你狗命罢了，你知道今天就是你的死期吗？”

    

    徐来先是望了一眼钟振国，见钟振国一条手臂没了，鲜血横流，脸上的杀意浓重。

    

    “到我面前，还敢如此猖狂，果然不知死活！”

    

    马断江神色冰冷，目光落在徐来身上，宛如看个死人。

    

    “臭小子，我师弟他们怎么了？”

    

    另外一人开口喝道。

    

    “你是说别墅那几个废物啊，应该都已经在奈何桥等你们了吧。”

    

    徐来冷哼一声，凭现在紫僵的实力，斩杀一般的超凡境已经不会吹灰之力了。

    

    光是尸毒，都不是一般超凡境高手能够抵挡的。

    

    苏天华脸色微变，苏丽丽也在别墅那边啊。

    

    不过现在他也顾不及考虑苏丽丽了，看到徐来出现，他自己都吓得浑身发软。

    

    “徐来，赶紧快走，你不是他们的对手！”

    

    钟振国脸色苍白，眼前这位可是混元门的大师兄。

    

    双手龙拳的马长龙座下首席弟子！   

    实力足以横扫整个海东。

    

    徐来虽然很强，但恐怕也不是对手。

    

    只要徐来不死，他们这些人多少有些顾忌。

    

    “钟老，放心吧，我是来送他们上路的。”

    

    徐来不仅没有后退，反而徐徐前进两步。

    

    马断江瞳孔一缩，冷冷的气息迸发出来：“小子，让我看看你到底有多厉害，居然敢在我面前大放厥词！”

    

    话落，他却并没有亲自动手，而是对身后的师弟使了个眼色。

    

    师弟心领神会，踏步向前，拳头上气息膨胀。

    

    整个拳头突然变大，一拳轰杀向徐来。

    

    “小子，敢动我们混元门的人，给我死！”

    

    就在此时，徐来抬手，一巴掌抓住打过来的拳头。

    

    然后在对方不可思议的眼神中，手腕用力，当场将他甩向后方，重重砸在地上！   

    轰！   

    地面震动，露出一个人形凹槽。

    

    这个师弟正躺在凹槽里，神色痛苦。

    

    马断江脸上的肌肉抽搐一下，冷哼道：“没用的东西！”

    

    说完，他身体一闪，在徐来身边刮起一阵狂风，只见一只拳头突兀的出现，砸向徐来的脑袋！   

    “哼！”

    

    徐来冷哼一声，当即挥拳出去！   

    砰！   

    一股庞然巨力撞击在马断江的拳头上！   

    马断江脸色立即大变，双目骇然！   

    想也不想的收手回来，并且趁着这股巨力，飞退出去！   

    轰！   

    可惜这是房间里，他飞退只能撞在墙壁上！   

    坚硬的墙壁在这股力量面前，仿佛豆腐一般，被撞出一个大洞！   

    “咳咳……”   

    一缕鲜血顺着马断江的嘴角留下。

    

    他抬起头，看着徐来，满脸不可思议。

    

    刚才一拳，他就受了伤。

    

    眼前这个家伙为什么如此强？

    

    跟自己师尊闭关之前恐怕也弱不了多少吧。

    

    “不！”

    

    他发出一声怒吼，不甘心的看着徐来。

    

    他不能接受自己的失败，而且还是败在一个无名小辈身上！   

    “奔龙拳！”

    

    只见他大喝一声，浑身真气弥漫，隐隐从他周身发出阵阵恐怖的龙啸！   

    他身形一动，如同一条狂奔的大龙！   

    带着无与伦比的力量和气势！   

    就像是一座大山突然冲撞过来！   

    “给我死！给我死！给我死！！”

    

    重拳如龙，奔行如电！   

    “那就去死吧！”

    

    徐来淡淡的说了一句，金身术运转！   

    大日金身术！   

    现在虽然是夜晚，天空之上，也仿佛有一道太阳神辉，照落人世间！   

    只见他宛如一尊金色战神，站在房间里，一掌拍了出去！   

    噗嗤！   

    凌空一掌，朝着冲击过来的马断江当头拍落！   

    马断江的脑袋瞬间炸裂。

    

    临死前马断江虽然还是一拳打在了徐来的身上，可徐来像是没感觉一般。

    

    杀了马断江，徐来烦躁的挥挥手。

    

    一缕火焰飞出，将满地狼藉烧成灰烬。

    

    连同还没死透的那位师弟，以及惊恐不已的苏天华。

    

    苏天华还想跑，但是九天雷火瞬间就追了上去。

    

    只听噗噗两声，苏天华就倒地不起，慢慢也变成一缕灰尘。

    

    呼！   

    徐来挥手，这一缕灰尘被清风卷起，落在房间外的水道里，不知道飘向哪里。

    

    解决这几个人，徐来立即给钟振国松绑。

    

    钟振国大口呼吸，一边缓解痛苦，一边也缓解心中的震惊。

    

    没想到徐来现在已经如此厉害，杀混元门的首席弟子，居然这样轻松简单。

    

    不过他想到什么，脸色顿时严肃起来：“徐来，这次虽然说你杀了马断江，恐怕也是大祸临头，赶紧离开海东市！”

    

    “什么意思？”

    

    徐来微微疑惑的看着钟振国。

    

    钟振国摇头道：“你不知道也正常，马断江是混元门门主的私生子，虽然没有确凿证据，但十有八九是真的。”

    

    “现在你杀了他，混元门门主，马如龙恐怕不会放过你！”

    

    “马如龙很厉害吗？”

    

    徐来不仅一次听到混元门门主这个人了。

    

    上次的乌元化就是马如龙的师兄，不过乌元化明显非常害怕马如龙的。

    

    “哎，马如龙何止厉害，简直就是……”   

    钟振国神情从未有过的凝重。

    

    “简直就是什么？”

    

    徐来现在是真的很好奇了，这个马如龙究竟是何方神圣。

    

    “简直就是无敌啊。”

    

    “徐来，你年纪小，可能还不清楚。”

    

    “但是我们这一辈却是清晰的知道，马如龙的可怕！”

    

    “不说海东这种小地方，就是在安城，这种首府城市里，马如龙也是决定可怕的人物！”

    

    “马如龙成名已经三十年，在三十年前就是超凡高手，现在实力已经无人可知了。”

    

    “或许已经突破了超凡都不一定！”

    

    突破了超凡？

    

    徐来心中一提。

    

    超凡之上，便是武道至尊！   

    

    

