    第156章在天之灵

    萧倦很快便回来了。

    他换了身粗布衣裳，腰间的佩刀也收了起来，衣袖挽至手肘处，露出精壮结实的小臂，头上戴着个斗笠，身后还背着个竹篓。

    乍一看去很像个进城来采买的普通农夫。

    他抬手压了压斗笠，俊美的面容被遮去大半。

    不仔细看的话,根本就认不出他。

    余袅袅围着他转了一圈，啧啧称奇。

    “您这变装的速度还挺快啊。”

    萧倦解释道：“这附近有鹰卫的暗探，本王找他们借了身衣服。”

    事实证明他的变装非常成功。

    这次再没有人注意到萧倦，他默默地跟在余袅袅身后，看着她跟人砍价，帮着她提东西。

    今儿他们运气不错，西市有人卖牛肉。

    大雁朝明令禁止杀牛,但也有例外,比如说有的牛重伤不治死了,在得到官府的批准后就能售卖。

    牛肉价贵，但架不住它稀罕啊，愿意花钱买肉的人多得很。

    卖肉的摊子前挤满了人。

    余袅袅也想往里面挤，却被萧倦给拉住。

    “你在这儿站着，我去。”

    他将背篓塞进余袅袅的怀里，然后挤进人群。

    余袅袅冲他的背影喊道。

    “记得要买腱子肉！”

    买肉的人非常多，且都没有排队的想法，所有人都一个劲儿地往前挤,反正谁力气大谁就能挤到最前面。

    余袅袅抱着竹篓踮起脚尖,伸长脖子往人群里面张望。

    这时有个提着花篮的妇人凑了过来，殷切地问道。

    “小娘子要不要买花？你看我这花儿开得多艳啊，一文钱就能买两朵,你要不要买两朵送给你的情郎？”

    余袅袅：“你怎么知道我有情郎？”

    妇人朝着人群的方向努了努嘴：“刚才我可看到了,你的情郎让你在这儿等着，他去前边儿买肉了。”

    说到最后她不免露出个暧昧的笑容。

    “你跟姐说句实话，你是不是跟你的情郎出来私会的？”

    余袅袅不解：“私会？”

    妇人挤眉弄眼地说道。

    “我刚才可看到了，你男人穿的是粗布衣裳,一看就是泥腿子出身,可你却穿着打扮得像个千金小姐，你的家境必然很富裕，你家里人肯定不会同意让你嫁给一个泥腿子，你想要与你的情郎见面，不就只能私会了么？”

    余袅袅没想到，这么短的时间内，妇人竟然就已经脑补出了这么多的剧情。

    她见妇人提着的竹篮里装满了牡丹花。

    那些花儿开得娇艳，瞧着便让人欢喜。

    正好谢氏生前最喜欢的就是牡丹花。

    余袅袅便道：“你这花一共多少钱？我都要了。”

    妇人没想到自己不过随便攀谈几句，竟然就招来了一笔大生意，欣喜地道。

    “这里一共三十支花，原本应该卖十五文钱，你买得多，那就是十二文吧。”

    余袅袅从荷包里数出十二个铜板递过去。

    妇人将牡丹花放入她的竹篓中。

    生意做成了，按理说妇人就该走了，但她忍不住又多说了几句。

    “小娘子，你别怪我多嘴啊，女子成亲就等于是第二次投胎,你可得擦亮眼睛慎重考虑,你那情郎出身低微,与你门不当户不对，你若嫁给他，以后的日子必定会艰苦，瞧你细皮嫩肉的，未必受得了那般辛苦。”

    余袅袅眨了眨眼睛：“可他长得好看啊。”

    妇人叹气：“你个傻姑娘，好看能当饭吃吗？你以后要是嫁了他，就得跟着他吃糠咽菜，还得和他一起下地干活，洗衣做饭喂鸡养猪，你什么事情都得干，你确定要过那样的苦日子吗？”

    余袅袅认真地道：“可他真的好看啊。”

    妇人看着她，犹如看着受人蒙骗的天真小姑娘，恨铁不成钢地道。

    “你怎么就不明白呢？男人最重要的是能够养家糊口，他若连养活你都成问题，再好看也不能要啊！”

    余袅袅：“你说得我都懂，可他真的太好看了。”

    妇人：“……”

    她无力地叹了口气：“你怎么就是执迷不悟呢？”

    一个低沉的声音忽然响起。

    “你们在说什么？”

    余袅袅和妇人同时循声望去。

    她们看到萧倦正往这边走过来。

    由于买牛肉的人实在是太多了，萧倦头上的斗笠都被挤得掉了下来，这会儿他是一手拿着斗笠，一手拎着一条新鲜牛肉。

    他那张俊美无双的面容就这么完全暴露在阳光之下。

    看得妇人眼睛都直了。

    她不是没见过好看的男子，但没见过这么好看的！

    此时此刻她终于明白了，为什么余袅袅那么执迷不悟？

    这要换成是她的话，面对这么好看的情郎，她也要执迷不悟啊！

    余袅袅：“我跟这位大姐买了些花儿，好不好看？”

    她将竹篓里的牡丹花往前递了递。

    萧倦淡淡地应了声：“好看。”

    他将竹篓背到身上，问余袅袅还要买什么？

    余袅袅摇摇头：“没有要买的了。”

    萧倦：“那我们回吧。”

    “嗯！”

    余袅袅朝卖花的妇人挥了挥手：“再见。”

    妇人见他们生得男俊女俏，宛若金童玉女，忍不住道。

    “祝你们幸福啊！”

    余袅袅笑得眉眼弯弯。

    两人离开西市后，萧倦回到马车里换回了衣服。

    他们回到郡王府。

    余袅袅立刻就撸起衣袖开始忙活起来。

    她先是让人杀了只鸡，洗净切块，放入空椰子中，加入料酒、酱油、盐、糖、姜，再灌入椰汁，盖上盖子。

    连椰子带鸡一起放入锅中，加水蒸煮。

    随后余袅袅有用椰子做了一道椰子糕。

    当归尝了一块，当即宣布。

    “以后椰子就是我人生中最喜爱的水果！”

    它既能喝汁，还能吃果肉，还能做成糖果、糕点、菜肴。

    这么多种吃法，简直是吃货的心头爱啊！

    余袅袅将今天下午买回来的牛肉洗干净，切成薄片，均匀撒上盐，然后放到灶台附近，利用柴火的余温将它们烘干，再上蒸笼。

    当归一边烧火，一边问道。

    “小姐您是在做灯影牛肉吗？”

    以前她曾见小姐做过这道吃食，知道它的制作方法。

    余袅袅应了声：“嗯。”

    谢氏生前很爱吃灯影牛肉，但因为牛肉很难买，所以一年到头她也很难吃上一回。

    明日余袅袅要去万法寺给谢氏点长明灯，她便想做些谢氏爱吃的食物，以慰谢氏的在天之灵。

    (本章完)

