    

    109 她这是被驱逐了

    “就你们，什么东西，也肖像去第一学院？！末等星球来的野种。”依芙气怒的冲进来看着姐妹俩，咆哮道。

    “依芙！看看你像什么样子，谁是野种？！还嫌自己不够丢人，你给我出去，谁让你进来的。”赫斯现在对于妮娅母女，可谓是无比的厌恶。

    就算他遗弃亲生女儿，那也是事出有因，而如今海纳家完全是因为这无德的母女俩，才让他如此丢人的。

    依芙第一次被父亲如此不客气的责骂，委屈的不行。

    露雅看着依芙道：“依芙，按理说你的生日比我大，我本应该叫你声姐姐的，可是你却从未将我和梅雅当做是你的妹妹？！

    我们都是父亲的女儿，都是海纳家的孩子，都是海纳家的未来，同族姐妹你居然如此看不起我们，还要残害我们？

    看来外界对于你的平价，果然是一点都不假，就冲着你在学院做的那么多丑事，你也没有资格来质舆我们。

    方才你还对我们姐妹动用精神力攻击，我们可没有理会你。

    你居然还要动手打我们？我们也忍了。

    虽然我们还手了，那也是自保，你真以为自己比我们厉害！

    还有，凭什么我们不能进入第一学院？

    我可是设计创造系学生，参加过星舰模型设计比赛，获得过不错的名次的。

    听说你在能源系混了这么多年，下个学期要转入艺术系去保自己毕业了，不然日后你服役的时间将会更长？！

    自己那般丢人，还好意思来指责别人？这就是你母亲教导你的教养？她还看不起我的母亲，我们的母亲将我们姐妹教导得十分好。”

    “哼~就是”梅雅也是高昂着下巴，十分不屑的看着依芙。

    依芙顿时脸色铁青！

    “什么？依芙，你消耗家族这么多资源，如今你连1级能量盒都合成不出来？谁让你转系的？你怎么没和我商量？！”赫斯没想到依芙已经办理完毕转系手续，已经灰溜溜的从能源系转到了艺术系。

    依芙瞬间被噎的没话说，她从3岁开始进入初级部，在6岁的时候选择能源系，今年她马上就19岁了，13年的时间她都是在能源系混最好的资源与最优渥的环境，其实她什么都没有学会，不过就是混日子过来的。

    而一般学生大部分都在20岁就会从高级部毕业，没几个人等到最后的期限22岁的，那样将会更加的丢人！

    所以她也只能赶紧转系，不然不管是她不能顺利毕业还是她待在最后的年岁期限，都不是什么光彩的事！

    除非，她是有真学识的，需要那么多的时间去好好学习，获得更加优异的成绩。

    而她如今已经面临毕业要比别人服役年数更长了！

    “父亲，能源师哪里是那么好当的，不然星际也不会以能源师最为珍贵，这么多年我也是付出了巨大努力的，如今我实在是不能参悟其中奥义，不能成为能源师，只能转系。”依芙狡辩的道。

    赫斯一张脸黑得简直不行，自己这个女儿，从小他就十分疼爱、偏宠，给她在修炼上的资源也着实不少，还在贵圈内以有一位能源系的女儿而自豪不已。

    如今她告诉自己，十几年她一无所获，还不得不去艺术系保毕业不至于太丢脸，这让自己怎么接受得了？！

    这本身就是天大的耻辱，艺术系给能源系学生转系的机会，无非就是已经证明了她们是一帮子废物，不得不让她们毕业罢了。

    并且要比别人服役多一倍的年数来偿还她们消耗学院的栽培以及消耗的那些珍贵资源，不然学院损失将更大！

    “爸爸您别生气了，气大伤身的。既然依芙没有那个资质，不如爸爸您多帮帮女儿吧，女儿怎么说也是设计创造系，将来我可以成为设计师！

    我可是有真才实学的，在菲拉星的设计大赛，我获得了星球第十的设计奖呢！

    我的体术可是比依芙还高一级的，就连梅雅还这么小都是2级体术，马上就能提升到3级了！”露雅见缝插针，赶紧哄着赫斯。

    “是呀，是呀，我们从小修炼资源太匮乏了，连每日的营养剂都是低能的，不然我和姐姐肯定会更加优秀的。”梅雅不屑的看着依芙，这个从蜜罐中长大，被无数好的修炼资源泡大的，还不如自己姐姐呢。

    赫斯也突然觉得自己做错了好几件事，不管是S级精神力被自己抛弃的千落，还是在末等星球没什么修炼资源长大的大女儿露雅，居然都比自己疼爱的这个女儿出色！

    梅雅说的不错，她们在那么艰苦的环境，还是被自己无情的圈进情况下，露雅居然体术都比依芙高。

    如果他从小就好好的培养露雅，如今肯定会更加优秀的。

    而依芙脸色就更加的精彩了，就说她打不过这姐妹俩，原来是这个露雅体术级别比她高！

    简直就是对她赤果果的侮辱！

    “爸，我的珠宝被人动了，少了好多。”依芙此时无法在自己的修为上逾越两人半分，只能说出自己找来的真正目的。

    “我给露雅和梅雅了。”赫斯没好气的道。

    “什么？凭什么？那些都是我的东西？凭什么给这两个野种？！”依芙瞬间就炸毛了，嘶吼道。

    “啪~”一声脆响。

    依芙捂着脸不可置信的看着自己的父亲赫斯。

    赫斯黑着脸道“依芙你再敢骂你两个妹妹，我就将你逐出海纳家。看看你什么样子，名门贵族的小姐，满口脏话！

    还有，什么凭什么？什么又是你的？你从小到大，吃的、喝的、用的、哪一个不是老子的钱！

    你出了荒废了十几年的学业，如今弄得声名狼藉，你还能做什么？！

    你的珠宝，从今天起，你给我滚出祖宅，你母亲不是有套别院，你现在就给我搬过去，不准带走家里任何贵重的物品。

    从今天开始，我不会再支付你抚养费，你已经19岁了，按照律法你可以自立门户了，你也是成年人了，老子养你那是顾念亲情，不养你，我也不犯法。

    滚出去~~

    来人，给我看着她，让她立刻搬走，将她的副楼重新装饰，给露雅和梅雅两个小姐。

    日后，我海纳家可不养活闲人，谁本事大，谁优秀，谁才有资格待在主宅！

    依芙，你有本事，就成为能源师或者日后有所建树，亦或者像露雅一般，不仅仅成绩优秀还能嫁入一等贵族，否则你一辈子都别想再回海纳家本族！”

    依芙被打傻了，也被赫斯的冷酷无情给吓住了。

    她、她这是被驱逐了！！！        

