    想着自己可能面临的可怕下场，小龙虽然咬紧牙关，不开口求饶，但身体还是情不自禁的颤抖了起来。

    就在这个时候，远处传来了轻微的脚步声，给人一种轻松悠闲的感觉，似乎有人坐在通道里面散步一样。

    “恩？”

    铁拳女微微一愣，双眼下意识的看一下了通道，问道：“里面有人？”

    “是的。”

    “和这个道姑是一起进来的？”

    “应该是。”

    “那也杀了吧！”金宝宝握了握拳头。

    “可以，如果对方带了点干粮和清水就更好了，毕竟血这种东西不太解渴。”铁拳女语气轻松，甚至可以说是慵懒。

    被打死的道姑平平无奇，跟着一起进来的，想必也不是什么厉害的东西。

    在这古墓里面，就算是想逃也逃不出去，玩一场猫抓老鼠的游戏，让人在绝望下死去，对她而言是很愉快的行为，也是充满了期待感的游戏。

    “你刚刚是说要杀了我，对吗？”

    几秒钟之后，一个有些戏谑的声音在她们耳边响起，一名年轻道人缓缓走出的通道。

    “不止哦，可能还要活活吃了你，害怕吗？”金宝宝微笑起来，有些好奇的问道。

    “吃？这有什么好害怕的，是因为你丑？还是因为你长不高？”天宇愣了愣，露出有些奇怪的表情。

    刚刚他在古墓里转了一圈，一直没有遇到敌人，倒是发现了放石棺的那个石室。

    在其中一个棺材里，果然发现了通往密室当中的机关，密室里应该不光有九阴真经，还有通往后山的水路。

    想要出去的话，并不需要砸开断龙石！

    既然有了出路，天宇也就不急着下去了，顺着原路返回，悠哉悠哉的在古墓转了一圈，没想到居然在入口处，见到了孙婆婆所说的敌人。

    看起来似乎还是两个选召者，这就有点意思了，天宇心中暗自笑了笑。

    “因为我丑？因为我长不高？”

    金宝宝闻言突然愣住了，不知道自己此时应该发怒好还是疑惑好。

    “大概........这道士理解错了吧！”铁拳女幽幽的说道。

    “愚蠢的男人果然都该死！”金宝宝这才反应过来，顿时勃然大怒。

    自己说的吃就是字面意思，一口一口的将他活活吃掉，可这道士居然理解成了那种龌龊的事情！！！

    而且就算是那种事情，也轮不到你一个死道士，喜欢老娘的人多得是！！！

    “哈哈哈，确实只是一个卑微的蠢男人，死到临头还想着那种事情，真是又可怜又恶心！”铁拳女皮笑肉不笑地看着天宇。

    “攻略里不能招惹的人有没有他？”金宝宝低声问道。

    “没有他，这个世界里的绝顶高手只有洪七公、欧阳锋、一灯大师，郭靖、金轮法王和黄药师，其他人我们连手都应该能应付的了！”

    “道门当中的高手应该都是全真派的，但那个门派里面的人大概都是废物吧？”铁拳女想了想，很确定的说道。

    铁拳女和金宝宝都是棒子国的人，在进入了选召空间当中之后，她们也是艰难地存活了下来。

    因为互相直接早就认识，所以有时候为了活命，也会共同进入任务世界。

    而且现在才仅仅登天台第五层，网上还是有很多攻略资料的，只不过没有高评价的珍贵攻略而已。

    铁拳女专门闯荡武道任务世界，所以每一次进入之前，都要背上一个礼拜的资料。

    这个神雕副本也正好在她背过的资料里面，所以记的一份高手名单，这可是保命必备的东西！！！

    两人一合计，就一路找到了古墓派，想要前来拜师，尝试完成隐藏任务。

    结果小龙女觉得她们心术不正，而且似乎身怀旁门武功，拒绝收他们入门。

    两人一怒之下，索性展开偷袭，先将小龙女打成重伤，又将孙婆婆打死。

    小龙女强行压制伤势后逼退两人，又放下了断龙石，打算过两人同归于尽，然后她就被愤怒的金宝宝打断了四肢，导致自身伤上加伤。

    “全真派也不光是废物，其实周伯通是叔祖还是很厉害的，完全不必你说的那些高手弱！”天宇想了想，还是顺口解释了一句。

    她们的资料倒是问题不大，四个人是五绝中人，郭靖和金轮法王也相当于五绝的战力，差不多就是普通江湖人眼中的绝顶高手了。

    周伯通大概是因为名声不显，所以才没有在名单当中。

    “姐妹，先把他杀了吧，这男人肉够多，我们吃饱喝足后就可以开工了！”

    铁拳女看见天宇的如此淡定，内心微微有些不安。

    这种死到临头还能摆出一副淡定表情的，一般都有点后手的存在。

    面对这种人的时候，能杀就赶紧杀了，绝对不能给他翻盘的机会。

    据说有一次任务世界，自己认识的几名高端选召者，反复欺辱一位剧情大人物，做出了种种恶行，结果让对方找到机会，直接引爆了手中的核弹同归于尽，结果让他们损失惨重，还死了不少人。

    “好！”

    金宝宝捡起地上的大铁锤，笑容逐渐变得狰狞起来。

    “道......道长，她们.......他们真的会.......会吃人的！”

    “今日.......今日我古墓派遭逢如此大难，都是连累你......你了！”小龙女躺在地上苦笑了一声，似乎有点愧疚。

    这道士肯定死定了，就算能打赢这两个恶女人，但断龙石都已经放下来了，也是必死无疑的下场。

    虽然她有点奇怪，师姐和这个道士怎么会出现在古墓里面，但现在显然也不是聊天的时候。

    小龙女一贯淡泊，既然想不通，那就不去多想了。

    “这样吗？那倒也无妨。”

    天宇看了看金宝宝手中的大铁锤，神色依旧如常。

    反正这个任务世界，也不是什么需要合作的任务世界，就算是的话，天宇对于这种吃人肉喝人血的女拳师，也没有什么合作的兴趣，立场敌对杀了就好。

    “啊！”

    金宝宝咆哮了一声，纵身而起，巨大的铁锤轰然砸向天宇，风声呼啸，看起来威猛无比。

    “看起来还算可以，这怪力女有点东西，理论上这个层次不应该遇到青铜级。”

    “黑铁级的话，她的力量最多也就100吧，不应该有这么猛烈的力量才对！多半她有什么天赋或者技能，能够提临时提高力量？”

    天宇心念一动，右手挥动间，已经握住了一把漆黑色的巨剑。

    巨剑在手，便有一股金戈铁马之意，重剑无锋，大巧不工，玄铁重剑！！！

    “小心，他居然也是.......”

    铁拳女神色大变，慌忙在地上一个懒驴打滚，化作了一道残影，向着天宇冲去。

    “这么弱的实力，就算是联手也没用的。”

    天宇将内力灌入玄铁重剑当中，重剑无声无息地挥舞起来，迎向了宝宝的大铁锤。

    “哧”的一声轻响，玄铁重剑突然如同切入黄油的热刀一般，直接刺入了大铁锤当中。

    玄铁重剑一动，大铁锤顿时分成了两半，重重的砸在石墓的通道上。

    在金宝宝尚且没有反应过来之前，天宇的重剑由横扫转为了直刺，仿佛排山倒海一般撞在了金宝宝的身上，金宝宝整个人直接原地炸开，血肉横飞。

    “死！”

    几乎同时，铁拳女已经赶到天宇不远处，一拳如同闪电一般，轰出砸在了天宇的胸口。

    “死不了的！”

