    举行封赐大典不是立即就能办好的了。

    如今凌笑身份又不一样了，这大典绝对不能等闲视之。

    所以凌辰对凌笑说这大典在五天之后在主峰的演武场上举行。

    他要将凌笑的荣耀公告天龙门内，让所有人都知道凌笑是天龙门内万年来最出色的天才人物，能与历史人物比肩的后起之秀。

    趁着这个时间，凌笑赶到了炼器阁去，向张猛要回他的金龙枪。

    此前在族内他从族长口中得知已经给张猛送去了龙骨龙筋，金龙枪的品阶已经提升上去了。

    当然，他两柄兵器都是让张猛帮忙重铸的，凌笑也不打算亏待人家，看看自己能补偿些什么吧。

    必竟任何一名神器师和神药师一般，都是最尊崇的人物存在。

    凌笑可不认为自己能免费让人家帮他办事的资格。

    凌笑带着康文与康武到了铸器阁找到了张猛。

    “见过张长老，我听说我的金龙枪已经重铸好了，真是麻烦你了，这里小小意思不成敬意”凌笑客气地说道，接着取出了一枚空间戒递到了张猛之前。

    这空间戒当中有五千亿神晶，算是对人家的一点报酬。

    谁知道，张猛并没有接过凌笑的神晶，反倒是露出了苦闷之色道“凌笑，你的报酬我不能收！”。

    凌笑道“张长老这是你应该得的，莫非是嫌少么？”。

    “不……不，你误会了，其实我对不起你啊！”张猛连连应道，脸上露出了愧疚之色。

    凌笑皱了一下眉头道“莫非张长老没办法重铸金龙枪？如果是那样的话就算了，我也没有怪罪你的意思”。

    张猛犹豫了一下，重重的叹了一口气道“不是的，你的金龙枪已经重铸了，而且是我首次铸成的高阶神器，拥有着可怕的龙气增幅攻击神能，只是……”。

    说到这里，张猛似乎有些难以启齿了。

    凌笑意识到情况或许有些变化了。

    他沉声道“张长老这到底是怎么回事？”。

    张猛叹了一口气道“要不你的金龙枪就算了，我这里也有不少神器，其中也有一两把拥有神能之威的宝贝，要是你看得上，我将它送给你吧”。

    凌笑不满道“张长老这到底是怎么回事，你和我说清楚，要不然这事我只能找门主亲自来交待了”。

    他与金龙枪已经拥有了人器合一的境界，只需要日后不断的与它战斗，给它喂养一些精血，它的器魂肯定可以产生灵智，到时候它就会成为古神器，威力比之一般神器不知道强大多少倍呢。

    要不然他也不会去向族长求取龙骨和龙筋重铸了。

    现在，这张猛居然说让他放弃金龙枪，这事他肯定是不能就这样算了的。

    “这事你就算是闹到门主那，只怕……只怕也讨不了好！”张猛轻摇了摇头道。

    “到底是怎么回事？莫不成还有人凌驾在门主之上！”凌笑厉声道。

    “好吧，你听我说，这事得从半年前说起”张猛开始将事情的原由和凌笑说了一遍。

    张猛得到了龙骨和龙筋之后开始重铸金龙枪。

    这金龙枪早已经得到了大量龙血洗礼过了，其内可以说已经凝聚出了龙魂，只是还不明显罢了，如今得到龙骨与龙筋重铸，其品阶瞬间提升到了顶尖级别，而其内的龙魂终于是被激发了出来，产生了可怕的天地异象，惊动了门内许多人。

    也正因为如此，才引得其他一些长老赶过来寻问个究竟。

    张猛一时间得意，这可是他首次铸造成高阶神器，立即拿出金龙枪给所有人炫耀了一番。

    结果，就有不少人抢着要这金龙枪了。

    张猛自然不肯给他们了，必竟这是凌笑的神器，而他可没有权做主，凌笑可是内族的人，而张猛则是忠诚于金族的神器师呢。

    一般长老也真没有什么资格敢强取他的东西。

    可是，却偏偏还有人明目张胆地命他张猛拿出了金龙枪，而张猛也不得不从。

    所以，如今这金龙枪已经不在张猛手中了。

    “什么，金龙枪不在你手上了？”凌笑愤怒道。

    张猛愧疚地点了点头道“不错！”。

    凌笑怒吼道“张长老我希望你给我一个交代，到底是谁如何大胆，连我的东西都抢，难道他不知道金龙枪已经有了我的精血，就算他得到也不可能发挥得出它的真正威力的吗？”。

    “这个当然是清楚的，所以……他取了金龙枪是等你过去找他，到时候自然有办法转接使用权力了”张猛应道。

    “呵呵，我明白了，莫非他想要明目张胆干掉我么？”凌笑露出冷笑道，接着他问道“那人到底是谁你现在可以告诉我了吧？我到要看看天龙门是否已经是他的天下了”。

    张猛轻叹道“他还没这么大胆，或许只需要你一些精血，到时候他便可以强行将你的烙印给抹去了吧！”，接着他又说“那人正是蛟龙战队的二统领方不二”。

    蛟龙战队是天龙门最精锐的做战队伍，他们一个个都是拥有着神王实力的存在，每一位统领更是特别强大的，像凌非是蛟龙战队的五统领，掌管着一队蛟龙战骑，拥有着巅峰神王实力，是千神王之列的存在，而方不二是二统领，其掌管的蛟龙战骑数量比凌非更多不少，而他的战力与凌非一般强大，同样是千神王百名以内的可怕存在。

    当然，他之所以敢对张猛这个神器师不敬，还有另一个原因。

    那就是他是神体派的人，而他的师傅更是门内护宗始老之一，其实力是门内最强悍的有数几人之一。

    护宗始老可是拥有着始神境界的可怕存在，在天龙门内拥有着至尊的身份，哪怕是门主见了也得礼遇三分。

    张猛正是不敢得罪他的师傅，所以只能任由他将金龙枪取走了。

    这件事身为门主的凌辰也是知道的，他也早向族内族长禀报过了。

    只是这关系两派系之间的平衡，是否因此这样打破掉，他们还没有下决断。

    现在凌笑回来了，一切就要看他如何决择了。

    “方不二是吧？我这就去找到他，看他是不是真的可以把我杀了，夺我金龙枪！”凌笑不愤地说了一声，转身便离开了。

    张猛想要劝说什么，却是不好再开口了。

    “少爷，我看这事还是别冲动好了！”康文从旁劝说道。

    凌笑皱着眉头看着康文不满道“你意思是说让我忍气吞声了？”。

    康文摆了摆手道“不……不是，我意思是说让门主出面或许好一点，那方不二可是出了名的不讲理的主”。

    康武也在一旁说道“不错，他这人仗着是始老的弟子，对人一向极为霸道，哪怕是门主他也不怎么卖面子”。

    “看来还有些人真当天龙门是自己掌管一般呐！”凌笑闪过了一抹厉芒道。

    他真没想到对方居然是这样的人，尽管他突破了神王境界，可是要与千神王对战，只怕输多赢少，哪怕是利用神魂攻击也不见得能耐何了人家呢。

    不过，他可不会就这样算了，这事看来得找些帮手才行了。

    凌笑虽说咽不下这口气，但是他也不是冲动的人。

    他立即找到了凌非，这事非他帮助不可，如果去找门主凌辰，这就太抬举方不二了。

    凌非看到凌笑来也没觉得有什么意外，当即笑着迎了上去笑道“我就知道你这小子会来找我的！”。

    “五哥看来什么事情你都知道了？”凌笑问道。

    “当然，门内上下没有多少事情能瞒得过我的耳目的！”凌非应道。

    “是吗？那为什么不替老弟讨个公道？莫非真要门主大哥出面，才行吗？”凌笑不满地反问道。

    凌非听罢，露出了一个不愤的神色道“老弟，不是我不帮你，委实这事……我也是无能为力！”。

    凌笑紧盯着凌非，实在不明白在天龙门内他还有什么无法解决的，就算对比实力比他强悍一点，也不至于自己老弟的东西被别人强抢了，也无动于衷吧！

    “唉，其实这也怪当年我太意气用事了，要是当年不是一招之差败在他手上，我现在早杀上去打爆他的卵蛋了！”凌非很是不甘地叹了一口气道。

    接着，凌非才将他与方不二的恩怨说了一遍。

    原来他与方不二是同一时代的师兄弟，两人天斌和战力都相差无几。

    一直以来两人暗中较劲，谁也没有输给过对方，都是势均力敌。

    当两人都进入了神王境界后，两人再次约战，如果谁输了这一战，那日后谁都要绕着对方走。

    结果那一战，凌非居然以半招之差落败。

    时至今日，他一直履行的诺言，从来没有与方不二有过任何交集，反而每一次遇上方不二都被人家讥讽嘲笑一番。

    虽然凌非一直想要讨回面子，打算与方不二重新一战。

    可是这么多年来，方不二就是一直不应战，必竟凌非当年已经输了，人家不应战他也是没有丝毫办法。

    “那你的意思是说我的金龙枪就这么算了？”凌笑沉声道。

    凌非苦闷着脸道“自然不可能这么算了，只是我出面的话，只怕会适得其反啊！”。

    “看来只有我自己出马了，我就不信那家伙能厚着脸皮要我的金龙枪”凌笑说了一声，接着转身欲去找方不二。

