    “这到底是怎么回事？”白恒面色难看，一双满是英武气息的眸子四下戒备着。

    “是妖魔！完了，是妖魔！我们都完了！”

    这时孙掌柜发出颤栗的惨嚎，双手抱着脑袋如同瑟瑟发抖的小孩。

    “妖魔九品暗影？”

    白恒面色难看，虽然很不愿意承认，但眼下这形势的确很像九品妖魔暗影的手段。

    “是九品妖魔不会错了！”赵虎声音也是有些不自然，他不自觉的挪了挪身子尽可能的离在场明面上战力最高的白恒近点。

    虽说很不喜欢白恒那高高在上的样子，但在小命面前这些都是可以原谅的。

    “九品暗影到底有什么能力？”

    “具体的不清楚，只知此境界的妖魔喜躲藏暗处偷袭，能一定程度小范围影响阴影的浓度。而且它怕火！”

    话音刚落白恒猛地醒悟，连忙朝那手持火折子的护卫喝道：“不好！保护火折子！”

    同时身形快速朝那护卫扑去，然而就在这时周围的黑暗就像是一团团粘稠的黑色活物开始飞速朝那护从蔓延而去。

    “救我！”

    护从惊恐的大叫。只见他的身上爬上一层阴影，同时他就像是被某种东西拽住了一般。有东西要将他拖入黑暗之中。

    “不！”

    白恒急的也是面色大变，“一旦彻底陷入黑暗，我们都得死！”

    砰！

    就在此时，空气中骤然响起一阵爆响，却见一只厚实的肉掌裹挟着霸道的劲风义无反顾的轰向护从身侧部位。

    伴随着一声闷响，黑暗处响起一阵类似于野兽的嘶吼与痛呼。

    对方似乎放弃了拖走护从，江秋抓住护从握住火折子的手用力一拉，却是只是拉出一具无头尸体。

    他的脑袋没了........

    看到这一幕，在场众人面色都十分难看，孙掌柜更是头一歪昏了过去。

    “妖魔！真的是妖魔！”看到这一幕赵虎这魁梧一脸横肉的刀疤汉子吓得哆嗦了起来。

    仔细看了看伤口，江秋眼睛微眯，单看伤口就像是某种大型食肉动物，这是被对方干净利落一口咬去的。

    可.......

    江秋摸索了一下掌心，刚刚击中对方给他的触感似乎不像是他熟知的大型野兽。

    不是虎豹，对方身上没有体表，反倒是比较光滑，就像是软体。

    “妖魔到底是什么样的？”

    江秋眉头紧皱，难怪一问妖魔是何模样大家都是支支吾吾说不上来，这玩意狡猾诡谲，就像是一头时刻隐逸于阴影中的刺客，在附近虎视眈眈的看着他们这些猎物，只待一有机会对方就会从阴影中伸出獠牙。

    我现在气血在5.9，如果全力爆发开山掌第三层，估计短时间内能将战力提升至7-8点的样子。

    虽说与从三境依旧不能比，但在场所有人中，单论自保能力我不逊于白恒！

    一边警惕着，江秋护住了手中的火折子将其点燃了烛台上熄灭的蜡烛。

    蜡烛点燃，屋内的光亮似乎提升了些许，但也只是稍好了点，超出蜡烛三四米范围外依旧一片漆黑，仿佛被某种东西给遮蔽了什么也看不见。

    江秋发现武者很大的一个毛病，相比妖魔方士这两大体系，武者的能力实在过于单一，战力或许不弱，但比起方士和妖魔诡谲的能力，又觉得傻乎乎的完全就是挨打的靶子很被动。

    此刻江秋就觉得很被动，如此时刻警惕着那阴影中的怪物是一件很费神的事情。

    “不要急躁，等天亮此獠自会退去！”似也是见到江秋有些焦躁的神情，白恒出言提醒。

    然而他相等那黑暗中的东西不相等，受了江秋一击之后，众人能够明显感觉到一股更加浓浓的恶意在阴影中窥探着他们。

    呼！

    忽的随着一声闷响，只见原本缩在白恒身后的赵虎忽然出掌，一掌重重落在白恒背后。

    啊！

    白恒吃痛，侧身一滚迅速拉开与赵虎的距离，抹了抹嘴角的血水，他面色满是不可置信。

    “赵虎！你这是何意？！”白恒面色阴沉爆喝道。

    江秋也是被这突如其来的变故给震惊到了。

    然而迎上两人目光的则是赵虎有些迷茫的看着自己的手，只见他正欲开口解释，可身形却不受控制的动了起来。

    不好！

    只见对方纵身一跃竟然直接朝那烛火扑去，见此江秋额头满是冷汗，不明白这到底是个什么情况，但身形却率先反应过来。

    身形一旋，腰肢一扭，掌劲如同鞭子直接抽打在对方腰腹部，

    咔嚓，能清晰听到一阵刺耳的骨裂之声，飞扑而来的赵虎身形直直坠入黑暗之中。接着便是一阵让人头皮发麻的咀嚼和吞咽之声，连惨叫声都没来得及发出。

    “白兄，这到底是......”

    正欲询问，忽的原本歪头昏睡过去的孙掌柜猛地起身同样朝烛火扑去，竟要效仿那赵虎飞蛾扑火。

    此刻江秋猛地发现孙掌柜眼睛依旧是闭着的，脸上身形依旧如昏睡时一眼，然而却展现他这个体型不该有的灵敏猛地朝烛火扑去。

    锵！

    一声枪鸣，好在白恒长枪一挑，直接将孙掌柜给挑飞，身形落入黑暗之中没了声息。

    “是影子！它能通过影子操作我们！”

    话音刚落，江秋便只觉得从自己脚底猛地窜出一股阴寒的力量，力量迅速沿着自己后辈的阴暗处飞速挤满江秋身上阴暗部位。

    这一刻他就感觉自己身上有着另一个人在架着他想要驱使他做一系列不属于他的动作。

    不好，想控制我！

    “江兄你.....”白恒看到江秋的异常，立马便戒备起来，满是警惕的看着他，仿佛只要他做出异动，手中长枪立马便会爆射而至。

    此刻江秋浑身每一寸肌肉都在调动起来，额头能看见一根根凸起的青筋在跳跃，全力在抵挡着对方的操控。

    “给我滚！！！”

    一声爆喝，5.9的气血之力全力爆发，同时运转开山掌的发力方式全力抵抗着对方的操控。

    似是察觉到根本无法操作眼前之人后，那股阴寒的力量方才如潮水般褪去。

    江秋回头瞥了一眼自己身下阴影一脸的后怕之色。

    但很快又镇定下来。

    “既然对方不断想要破坏烛火，这说明在有光的地方它忌惮我们，他在害怕！”

