    第1479章 肉身没爆   

    一剑扫出，风卷云涌，空间崩塌，虚空切开。

    

    方圆万丈，均在剑锋的打击之下，无人幸免。

    

    倾刻之间，上千冥族尊者被斩，殒落一片。

    

    陆沉很久没动用过星河了，此时冥族在围攻人族，自然第一时间把星河给捡出来。

    

    星河，天阶中品，阶位很高，属于群杀战技。

    

    但星河战技残缺严重，只剩下一式可用，威力也有限。

    

    星河能够群杀的对象，要比陆沉的相应战力低得多，目前对圣人构不成威胁。

    

    即使是金身尊者，在星河的剑锋打击范围之内，也只是受到不同程度的损伤，而不会殒落。

    

    但金身尊者以下，则死无葬身之地！   

    若星河战技能够完整，残缺的内容能够补齐，那威力绝对更高，而不是如此的孱弱！   

    很可惜，天荒书院的书阁里面，那一堆残缺的书籍之中，并没有星河缺失的部分。

    

    似乎与斩天一样，星河不是天荒书院的战技，而是属于其他地方的。

    

    一剑又一剑斩出，一片又一片的敌人倒下，杀得五十万冥族尊者大军落花流水、哭爹喊娘。

    

    “是他！”

    

    “是陆沉！”

    

    “一人一剑，一剑斩上千尊者，就算是纹骨圣人也做不到吧？”

    

    “别说纹骨圣人做不到，一般的玉骨圣人也做不到！”

    

    “陆沉施展的是一门群杀战技，战技阶位很高，这是很罕见的高阶群杀战技，而陆沉的战力又高，施展出来的群杀技，威力自然非同小可！”

    

    “如果我没记错的话，一个月前，陆沉在圣人大赛上，以碾压性的实力击败了苍王府的宁峰，拿到了潜力奖，战力比任何一个纹骨圣人还要强，仅次于玉骨圣人！”

    

    “你们还记得吗，陆沉在圣人大赛的时侯，只有半步炼神境，这才过去了一个月……”   

    “没错，我们都记得，半步炼神境去打圣人级别的大赛，还拿了圣人级别的潜力大奖，想不让人印象深刻都不行！”

    

    “你们看看陆沉现在是什么境界？”

    

    “大地尊者？”

    

    “才一个月的时间，他竟然进尊了！”

    

    “如此短的时间，他是怎么进尊的？”

    

    “从半步炼神境进阶尊者，需要突破三个大境界，光是天劫境那五次天劫，最快也要五个月，他是怎么在一个月进的尊啊？”

    

    “不可理喻，超级变态！”

    

    那十万人族尊者正处于绝境之中，忽然见到陆沉来救，个个又惊又喜，并且对陆沉的战力感到无比震惊，并纷纷如此议论。

    

    “快看冥族后面，有一支强大的队伍正在冲杀，快冥族的后方都打散了！”

    

    “那是一支小队伍，不过五千人，但……”   

    “但什么但，但他们是天荒书院的弟子，但他们的战力都很强，对吧？”

    

    “没错，天荒书院现在搞鬼什么，收的弟子咋都这么强大？”

    

    “我看那五千人再强大，加起来也没有陆沉一人强大！”

    

    “的确如此，陆沉一剑杀一千，十剑一万，迅速又快，这里所有人族加起来的杀敌总数量，恐怕都没陆沉一人多！”

    

    “陆沉的战力，实在是太恐怖了！”

    

    “天荒书院那五千人的战力也恐怖，这才杀了多久？

    杀敌数量也比我们十万人多啊！”

    

    “如此看来，天荒书院已经崛起，以后咱们绝不能轻视天荒书院，没事别找天荒书院的麻烦，以免给自己找麻烦！”

    

    片刻之后，又看见狂热军团从冥族背后杀出，那些人族尊者又是一惊，也纷纷如此说道。

    

    而就在此时，冥族尊者大军遭到狂热军团袭击，阵脚大乱。

    

    尤其是陆沉的打击，冥族大军殒落极多，正处于崩溃的边缘。

    

    “那人族少年只是大地尊者，竟然杀了我们那么多人，真是岂有此理！”

    

    “那个人族少年有群杀技，必须阻止他！”

    

    “人族少年威胁太大，优先杀了他！”

    

    “金身尊者以下，远离人族少年，避开人族少年的剑锋范围！”

    

    “所有冥族的金身尊者，全部冲上去，围杀那个人族少年，否则这一战没法打了！”

    

    冥族大军的许多金身尊，见陆沉杀了已方太多人，个个愤怒，纷纷叫吼。

    

    倾刻之间，成千上万的冥族金身尊者，相继朝陆沉奔杀而去。

    

    面对汹涌如潮般杀来的敌人，陆沉毫无惧色，继续星河斩落、出剑横扫！   

    剑锋到处，方圆万丈，虚空切开，剑力横行！   

    许多强大的冥族金身尊者冲过来，一旦进入星河的范围，皆受打击，纷纷中剑，全部受伤。

    

    那些冥族金身尊者受伤程度不一，有人重伤坠落，有人受伤迟滞，但更多的人顶着剑锋带来的伤害，强行冲近过来，并且陆沉发起攻击。

    

    “翻天手！”

    

    被许多冥族金身尊者缠上，陆沉不得不放弃星河，而伸出手爪，施展翻天手御敌。

    

    陆沉的翻天手虽然不如斩天强大，但好歹也是天阶中品战技，随便弄死风骨圣人都不是什么问题，更何况打的是金身尊者！   

    一手抓出，直接锁定对方！   

    一抓一个准，抓中必爆体！   

    轰轰轰轰……   

    一道道肉身的爆体声，震彻四方。

    

    陆沉连续抓了十多下，便有十多个冥族的金身尊者被抓爆体，肉血漫天飞，化作一道道金色的血蓬，洒落暮土大地。

    

    然而，上千上万个冥族金身尊者，前继后仆、悍不怕死，区区杀死十多人，根本就动摇不了冥族的金身尊者大军。

    

    无数冥族金身尊者顶着被打爆体的风险，拼尽全力，强行向陆沉出手，至少有一百道攻击突破了陆沉的防御，齐齐打在了陆沉身上。

    

    若在一个月前，陆沉还是半步炼神境的时侯，遭受上百位金身尊者的全力一击，即使没被当场打爆，也恐怕是奄奄一息了。

    

    但现在……   

    陆沉已经进尊，肉身的强度发生了质的变化，强横程度大得难以想像！   

    再加上，陆沉身上还披着一副圣器级别的盔甲，防御力之高，仅次于肥龙那个盾修！   

    但在那一刻，陆沉的圣甲还是被打爆了，但肉身没爆，仅受了一些内伤而已。

    

    

