    同一时间，向大唐电子赶去的除了韩佳人葛永胜这一类之外，更多的则是同行以及看热闹的吃瓜群众和一些真想购买彩电的消费者，除了这些人之外，还有一轿车正在路上，里面坐着的正是华粮集团的周明成周老总。

    “老总，您百忙之中过来就是想看看他？”崔振不禁有些惊讶，这个连活动都很少出席的大佬，竟然连续两次为了李斯文来到鹏城，第一次如果说为了合作情有可原，但这一次呢？就是奔着李斯文来的。

    “我对这小子很感兴趣。”周明成微微一笑：“况且最近正巧要去广州处理点问题，路过这里去凑个热闹也无妨。”

    崔振轻声道：“那您可来对了，今天绝对够热闹。”随后他便把大唐电子的近况和对方说了起来。

    “也就是说，今天有好戏看了？”周明成更加感兴趣了。

    “是啊，也不知道李斯文这小子今天能做出什么样的回应，反正如果处理不好，好戏也就成了笑话。”崔振微微一顿：“上次您还说，让这小子吃点苦头倒也可以，能让他专心扑在食品行业上，可是工商那面没有搞定他，但关口却把他的货扣了，这可能就是造化弄人。”

    “造化弄人，这个词用的好。”

    周明成说完这句话，轿车也停了下来，司机道：“老总，崔总，前面就是大唐电子厂，现在这里堵车已经过不去了。”

    周明成向前望了一眼，发现正前方已经是里三层外三层的被围得水泄不通，大马路上到处都停着车，有轿车，有客车，还有报社以及电台的车辆，甚至公家的车也停着好几台。

    怎一个火爆了得。

    ——

    没错，很火，火的一塌糊涂，如果说14号在凤凰楼的饭局，关注的只有商圈人士，那么今天的剪彩仪式，除了商圈之外，还有着数以千计的市民。

    毕竟9月9号李斯文怒砸一百台彩电的事早已在鹏城传开，广告效应达到了史无前例的高潮期，再加上最近大唐电子被扣货的事也被轮番报道，这彻底将大唐电子这个新公司推到了金字塔尖。

    所以，今天来的人甭管是不是想买彩电，都想看一看大唐电子能拿出什么产品。

    放眼望去，大唐电子厂外，密密麻麻的足有一两千人，而且还在有人源源不断的过来。

    “我的天啊，这也太火爆了吧？文哥，想当初咱们可是用送鸡蛋的手段骗人过来凑人数，现在……”常海还未感叹完，就被李斯文打断道：“鸡蛋才几百块钱？咱们这可是砸了几十万才换来这个人数的，去告诉紫龙，维持好秩序，别出乱子。”

    “好，我这就过去。”常海快步跑开了，这时候只见大门外走进来两个人，正是罗市和许高明。

    李斯文看见罗市还是比较惊讶的，他那天只是随口说了一嘴，没想到许高明还真把对方叫来了。

    “罗市，许副市，欢迎两位领导莅临大唐电子厂。”李斯文上前握手客气道。

    “李总不用这么客气，那天你在饭桌上送了我一份大礼，今天你开业，我如果不回礼的话，岂不是连人情世故都不懂了。”

    罗市握了下手说道。

    “罗市，其实我没有别的意思，做为一位商人，我从未奢求过能在办公厅得到多大的帮助，只求能有一个公平的竞争环境就可以了，而且我觉得这个愿望不仅仅是我自己憧憬的。”

    李斯文正儿八经的道。

    罗市点了点头：“你说的没错，只有公平的环境，才能培养出优秀的企业，你放心，你的礼物我记在了心上，但同时也希望，你不要让办公厅失望。”

    “绝对不会。”李斯文肯定的回道，心里不免对罗市的好感增加了几分，看来对方和许高明说的一样，虽然在一些人际关系上处理的不是那么公平，但还算是一位优秀的官员。

    “李总，罗市的话你也听见了，今天外面来了这么多人，你可千万不能掉链子。”

    许高明还是比较担心接下来的剪彩的。

    “放心吧！”李斯文拍着胸脯说着不忘补充道：“许副市，您也看见了，现在外面人流越聚越多，我希望你能找＃局那面的同志过来帮忙维持秩序，否则万一发生点踩踏事故就得不偿失了。”

    “你说的这个问题很好，我现在就打电话。”许高明点了点头。

    与此同时，大门外又走进来两个人，其中一人是周明成另一人是崔振，前者背着手，脸上挂着微笑，周老总总是一副慈颜善目的样子，但眼神里蕴藏的犀利却很少有人能看见。

    崔振则像个小跟班一样跟在旁边，走进之后率先开口道：“李总，想见你一面是真难啊。”

    “哎呦，崔总，周老哥，你们两个怎么来了？”李斯文大为惊讶，连忙向前踏了两步，率先伸出手，这可是通天的人物。

    “路过此地，听说你这里开业，我就过来看看，而且还有一个好消息通知你。”周明成说道。

    “周老哥，什么好消息？”李斯文问道。

    “我们合作的项目已经开始正式上市，反应相当好，不过因为产能的问题，市场还未彻底铺开，我已经让公司腾出了三条生产线，用不上半个月，小浣熊干脆面将会火遍大江南北。”

    周明成说这句话的时候心里也不免有些激动，显然他知道自己可以靠这款产品打个翻身仗了。

    说完，他又看向罗市，伸出手道：“罗市，刚刚和我这小兄弟聊了两句，怠慢你了。”

    “周老总，这是哪里话，您能过来我可是万万没想到啊，这样，剪彩过后，咱们吃个饭。”

    罗市迎着笑脸道。

    “罗市，实在抱歉，我这手头一堆事呢，下午就要赶往广州，今天就是来看看我这位小兄弟。”周明成微微一顿：“下次我请你。”

    罗市早就听说过周明成和李斯文关系匪浅，但并不确定，不过今天他算是见识到了，周明成连自己的饭局都拒绝，却百忙之中来见李斯文，说明了什么？

    罗市现在越来越确定李斯文身份不一般了。

