    终究天命很难给予改变。

    大周文王虽不世之才，妙悟后天八卦，偶然一窥三百年之后景象，终究……所思所谋不足以真正令大周绵延后世。

    盛况不过三百载，没入春秋岁月，战国纷争，直至二十多年前，被大秦直接攻灭，国祚彻底不存，溃散于诸夏间。

    周清言语此，神情亦是不住的感慨。

    “公子，既然凤鸣岐山玉佩已经将苍龙七宿之力封印，何以又有后来七宿之力流散诸夏间？”

    云舒双手散发浅浅的玄光，落在公子腿上，缓缓拿捏。

    于苍龙七宿的隐秘，自然听公子闲暇提过，数百年来，一直在诸夏大地上流转，而公子刚才之语，那苍龙七宿之力，已然被三公重新封印于九鼎之中了。

    “大人如此看重这枚玉佩，怕是其秘密不只是如此。”

    白芊红素来聪慧，联系大人刚才所言诸般，心间深处，已然有了不少猜测，甚至于觉得和大人接下来所语真相差别不大。

    尤其是这枚凤鸣岐山的玉佩！

    如今已经断裂，效用怕是不存，而欲要重铸，怕也是极难。

    “这块玉佩之上，或许有五彩之凤的下落讯息，那只古兽的实力绝对在合道之上，若是可以得知其下落。”

    “那么，以其精血炼制丹药，应该对道者破入玄关，极有帮助，此外，欲要重铸这枚凤鸣岐山玉佩，也需要找到那只五彩之凤！”

    “五彩之凤！”

    “本侯有足够的时间！”

    周清又是一笑，伸手又是一招，将半块玉佩握在手中，细细把玩，时隔八百多年，玉佩之上已然不甚光滑。

    这并不能够阻碍其价值。

    “五彩之凤！”

    “真希望有一天可以看到！”

    由着公子所语天人五劫，对于传闻中的凤凰、神龙，云舒亦是极为好奇，或许诸夏间的五彩之凤不若公子所描述那般强大。

    可……终究也是上古之时就罕见不已的古兽。

    “你们会见到的。”

    周清又是一笑。

    不仅仅是五彩之凤，由着阴阳家所谋，或许神龙之行、玄龟之地，都可以一观。

    “大人，凤鸣岐山玉佩断裂两块，而春秋以来，七宿之力扩散，明显又有人开启九鼎封印之力。”

    “是否与当初大周灭三监之地之后，三公联手打造的幻音宝盒有关？”

    于传闻古兽，白芊红也是向往。

    三代以来，与诸般古兽的传闻也有不少，终究是传闻是真是假难以分辨，今日，得大人之语肯定。

    四灵古兽存在，还没有彻底消亡，实在是不小的运道，只是……那些都是将来之事，目下之决，当为苍龙七宿隐秘。

    “不错，便是幻音宝盒。”

    “幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千，幻音宝盒乃是三公与大祭司联手打造，固然也是不俗，内蕴玄奇之力。”

    “可惜，还是不若这枚玉佩，并未能够维持大周文王当初定下的天篡，立国三百年，大周厉王、幽王昏庸，王室衰微。”

    “烽火戏诸侯，乃有幽王废去王后申氏，又废去太子宜臼，立褒姒之子伯服为太子，其后，申侯反叛，联合西方部族犬戎，举兵攻打丰镐。”

    这段史事，在诸夏诸国的典籍上记载的很是详细。

    更有儒家大儒批语，至此，大周天子权威不存，春秋渐行渐远，战国烽火连绵不断。

    “丰镐之内，幽王命大祭司以幻音宝盒开启九鼎内封印之力！”

    “遗憾的是，幻音宝盒可以开启七宿之力，未能够驾驭它，丰镐城破，七宿之力出，幽王死，申侯入宫，一览天篡，觉之不详，烧毁一切。”

    “此后不久，春秋出现了第一位霸主——郑庄公，大周王室更为不显，而祭祀一脉也至此消失不见。”

    周清轻叹一声，怕是那个时候的幽王自以为还可以掌控一切，但是当七宿之力彻底不受掌控的时候，一切都晚了。

    诸夏也步入一个崭新的时候，秦国也正是在那不久崛起。

    “三公与大祭司联手打造幻音宝盒，未能够掌控七宿之力？”

    白芊红秀眉一挑。

    纵横捭阖，乾坤运转，一个国家的强弱靠外在之力维持，终究不可能长久，七宿之力虽强，寻常手段难以掌控，是一个极大的变数。

    “或许……少了一样事物。”

    周清双眸微微眯起，三公与大祭司联手推演，打造苍龙七宿，不说有十层把握，起码八.九层还是有的。

    丰镐之城，幽王开启七宿之力，欲要对抗外敌，以失败告终。

    联系岁月长河种种，怕是少了一样事物。

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]“事物？”

    白芊红对此疑惑。

    “具体的隐秘，本侯也不能够妄言，苍龙七宿的秘密便是如此。”

    “就算现在秦国聚拢七只宝盒，聚拢九鼎，也不能够轻易动用那般之力。”

    周清轻轻摇头，有着自己的掺和，目下诸夏已经变了不少。

    苍龙七宿相连九鼎，然……九鼎现在有一只下落不明。

    七只金色宝盒也未能够全部聚拢。

    “那……阴阳家入秦所谋，是要封印七宿之力？”

    “还是让七宿之力为大秦所用？”

    “亦或者自身之用？”

    白芊红神容微蹙，一连说出三问。

    “你觉得呢？”

    身边有得力之人相助，周清觉得很是舒心，自己还未多言，芊红便是已经想到最根本的问题上了。

    “大祭司一脉先是落于道家，而后脱离道家，阴阳家出。”

    “数百年的时间，数百年脱离王室而存在，其心难以揣度。”

    白芊红不敢妄言，对于阴阳家，实则自己也没有给予太深的了解，自己的道路同阴阳家并没有太多交集。

    甚至于诸子百家中，与阴阳家有交集的也是屈指可数。

    “不外，蜃楼应是阴阳家极大之谋！”

    随即，不过数个呼吸，白芊红美眸深处，亮丽的紫光闪烁。

    阴阳家借助秦国之力，花费十年之力，耗费亿万，打造蜃楼，所谋绝对非凡，应该同苍龙七宿有很大的关联。

    “哈哈哈。”

    “不错，芊红，自鬼谷归来之后，你的眼界谋略又有不同。”

    “道者无为，不动自然，目下最为重要，乃是四郡要务。”

    周清睁开明眸，面上不住喜悦，看向白芊红，给予称赞。

    “喏。”

    白芊红柔然一笑，。

    ******

    “根据罗网秘传，无论是燕国蓟城，还是魏国大梁城，都有相当人数的百家之人汇聚。”

    “且……其中不乏儒家弟子，李斯，你说伏念是否知晓那般事？与那般事有关？”

    咸阳，兴乐宫。

    儒家掌门伏念应声而退，侍卫迎送出咸阳宫门，其内，秦王政仍旧立身于上首，一览下方庙堂之上儒家弟子。

    随意轻言，朗声回旋不断。

    诸子百家中，墨家与农家都容易处理，因为他们的根基很是薄弱，很难与大秦抗衡，唯有儒家，入世之道，影响甚广。

    尤其是齐鲁之地。

    儒家的影响力更是无所不在，秦王政虽没有前往过齐鲁，传闻也是听了不少，仅仅从齐国稷下学宫大祭酒三次相请荀况，可见一斑。

    欲要将齐鲁之地，彻底的化入秦国，非有首先清除掉原先的影响力，首当其冲不仅仅是齐国王室，更为儒家。

    “大王。”

    “依臣之见，伏念先生应是知晓蓟城与大梁城内的儒家弟子行踪，咸阳之内，罗网密查，儒家弟子往来传递信息很是辩解。”

    “但……，伏念登位儒家掌门不久，便是入咸阳，或许对儒家八脉的掌控不强，纵然知晓，也无力拦阻。”

    李斯近前一礼一言。

    当初自己也是在桑海待过一段时日的，儒家八脉的力量可是相当不弱，虽说孟轲一脉最强，其余七脉也非摆设。

