    席如珠这个电话，并不是打给席远山的。

    因为她要好好把握这次打电话的机会，打给目前最迫切需要的人。

    电话一接通。

    她立刻迫不及待道：

    “姚管家，我是珠珠呀，您在哪里？”

    “在公墓安置大壮的骨灰是吗？别……别急着挂电话，我有要紧事告诉你。”

    “席祖儿她犯事进拘留所了。嗯，她那个房间是密闭的，空气不太好，条件挺差的……姚管家你有空来探望她一下？”

    电话那头不知道说了什么，匆匆挂断。

    席如珠却展露了一副高深莫测的笑容。

    姚管家怎么可能会想要主动探望席祖儿那个村姑？

    要知道姚管家的儿子姚大壮的死，和席祖儿脱不了干系呢！

    当初，席祖儿在教导室关禁闭一出来，姚大壮就被不明身份的人抓去毒打，后来在家中跳楼自杀。

    外人都以为他是跳楼时摔断的双臂，但其实，是被人生生拧断的。

    死得那叫一个惨！

    姚管家想要替姚大壮报仇根本找不到仇人，只是从姚大壮生前的蛛丝马迹得知，在学校曾经与席祖儿打了几次架。

    席如珠之前有事没事旁敲侧击，说席祖儿在学校经常挑衅、欺负姚大壮，姚管家心中便认定了，席祖儿是杀害他儿子的幕后黑手。

    这段时间碍于女主人顾秋莎在家，姚管家没法找席祖儿报仇雪恨。

    今天听了席如珠这番“通风报信”，他登时抓住机会！

    要知道，姚管家的亲弟弟，就是拘留所后勤部门的电工技师。

    他想混进拘留所，那可太容易了。

    他要给儿子姚大壮报仇！要让席祖儿神不知鬼不觉地，死在拘留所里！

    ==

    席氏公司财务室。

    顾秋莎穿着一身米白色的套装，虽然脸色有点憔悴，但整个人的气质，与系着围裙穿着睡衣在前厅后厨忙碌的样子，截然不同。

    她手中的派克钢笔在财务文件上唰唰唰地果断签了字，吩咐财务经理：“从今天起，所有非必要现金置换成固定资产。必要的流动资金，没有我的签字任何人不得支配，一切对外交易合同，必须由我过目。”

    财务经理唯唯诺诺：“好的董事长夫人。可如果董事长他亲自打电话过来怎么办？”

    顾秋莎等着就是这句话，早有准备：“呵呵，你怕是不知道你们董事长大人，已经脑癌晚期入院治疗，相当于残障人士了？董事会规章第八条要不要回去复习一下？”

    财务经理一个激灵。

    董事会规章第八条？说的好像是董事长伤病、残疾或突然死亡不能执行职务，则公司一切决策权，自然让渡给公司副董或大股东。

    而顾秋莎，正是公司最大的股东，兼任公司副董！

    席家的公司，当年的启动资金，一大半来自顾秋莎自己攒下的嫁妆！

    顾秋莎太多年没有涉足公司了，以至于这些人都把她当做了什么都不会的寄生虫家庭主妇。

    今天她忽然出山，公司上下才终于领教到，这位幕后老板娘雷厉风行的手段。

    只用董事会规章第八条，就把公司大权牢牢独揽在手中！

    不显山不露水，一鸣惊人，说的就是这种女人吧？

