    “嗯！”洛禾重重地点着头，有一说一，她如今站在这里心境不一样，确实发现这些花儿真的挺漂亮的，很符合她的审美！

    随后洛禾主动上了楼，高级木质地板还是一尘不染，干净得就像还有人住在这里一般。

    她忽然想到一个问题，“九爷，这里现在没人住吗？”

    殷北深跟在她后面一起站在了房间门口，目光幽深地看着洛禾，“没有，一直在等属于它的人回来。”

    洛禾身子顿时一僵，随后殷北深拧开了房门，先走了进去。

    洛禾深呼吸了一口气，紧随其后。

    开灯后，房间里的一切都没有变，还是当年粉乎乎的装修风格，现在看来更觉得幼稚得紧。

    洛禾不敢看那张床，更不敢看……

    不远处的那扇暗门！

    所以她走了几步就撑不住，连忙出了房间。

    殷北深听到声响，转身就看到女孩儿站在房间门口，小脸惨白无比，看到他的那一刻，却在强颜欢笑。

    他心蓦地一紧。

    “九爷，我不喜欢粉色，看得有点头晕，我还是不参观了！”洛禾找着借口道。

    她确实有点头晕，还……反胃！

    殷北深那一年在这里睡了多少女人，恐怕她十只手都数不过来！

    想到那一个个晚上传进暗室的旖旎之声，她头疼欲裂。

    就在她撑着栏杆喘气时，全身忽然失重，随后被殷北深拦腰抱了起来，往下走去。

    她紧张地拉着他的衣袖，看到殷北深冷冰冰的脸一如既往，不确定他在想什么，

    “九爷，抱歉，我确实有点不舒服。”

    “没事。”殷北深淡淡的两个字让洛禾竟然听出几分温柔来，真是见鬼！

    她还以为殷北深肯定要嘲讽她一番呢！

    风起等在下面，看到殷北深抱着洛禾下来，连忙打开车门。

    车子随后驶离了木苑，往殷北深常住的别墅去。

    洛禾总算舒服点，有些郁闷地想着，自己心理素质看来还是不行啊，怎么能被一个房子就吓到了呢。

    下车后，洛禾跟着殷北深进了别墅。

    这栋别墅装修简约却又不失高级，洛禾还是蛮喜欢的，主动开口道：

    “九爷，这别墅不错，有点像你在休息楼住的那间房，简单高雅，多好看！”

    殷北深闻言停下脚步，看了一眼洛禾，“你喜欢那间房？”

    洛禾点头。

    殷北深目光沉了沉，随后叫来风起，“把东西搬进我房间。”

    洛禾一愣，什么叫……把东西搬进他的房间？

    “九爷……”不等洛禾说话，殷北深已经按下电梯，洛禾连忙跟进去，试探地问：“九爷，你刚刚说的话什么意思？”

    殷北深表情淡淡地解释：“我这里的房间跟那边的差不多，你喜欢就住这里，正好不用再挑。”

    洛禾松了口气，她还以为……

    “九爷，让你把房间让给我多不好意思啊，我其实住哪里都没关系，你随便安排个客房给我就行！”

    “谁说让给你。”殷北深忽然看向她，一本正经而又不容置疑道：“我们一起住！”

