    砰！

    　　哐当！

    　　“你说什么？”

    　　早早赶来警署的黄志诚听到警员通报的消息后，一脚踢飞身前的椅子，一把提着这名警员的衣领，恶狠狠地看着对方。

    　　“黄Sir，”感受着越来越紧的衣领，呼吸有些困难的这名警员看着双眼泛红、神情有些扭曲的黄志诚，伸手试图努力拨开黄志诚的双手，嘶哑着声音说道。

    　　“黄Sir，快放手！”

    　　“黄Sir，”

    　　这时，周围几名发现这里异常的工作人员连忙走到2人的身旁，用力把黄志诚绷紧的胳膊从那名警员的脖子下扯开。

    　　“咳、咳、咳。”

    　　听着周围人的喊叫声，感受着几双用力握住自己胳膊的双手，黄志诚这才从震惊和愤怒中清醒过来。

    　　看着弯腰咳嗽个不停的年轻警员，黄志诚冲周围神色紧张的手下们点了点头，等他们松开自己的胳膊后，走过去拍了拍那个警员的肩膀：“不好意思，子杰，刚才有些太激动了。”

    　　“没、没事的，黄Sir。”

    　　看着宋子杰身边一脸警惕盯着自己的几名年轻女警员，和宋子杰那张帅气的脸蛋，黄志诚摇了摇头，他当年也经常享受这样的待遇。

    　　就在这时，几人身后响起一连串问候声。

    　　“陆Sir。”

    　　“陆Sir。”

    　　“陆Sir。”

    　　黄志诚转身，看见一身休闲牛仔服的陆启昌神色严肃的向他走来。

    　　更让他想不到和愤怒的是，陆启昌身后是一身淡黄色西装、戴了副眼镜斯斯文文盯着他的倪永孝。在倪永孝身边，则是一个一身黑色西装、手里提着一个黑色公文、戴了副黑色镜框眼镜的中年男人。

    　　“倪永孝！”

    　　黄志诚推开挡在身前的几位警员，径直走到倪永孝身前，指着对方的鼻子：“Marry是不是你派人杀的？”

    　　“黄Sir，”倪永孝的语气很平和，但是在场中人都能从倪永孝平和的语气中听出对方毫不掩饰的恨意：“身为警务人员，说话做事是要讲证据的。否则，我会让我身边的洪律师告你诽谤。”

    　　“你！”

    　　看着黄志诚阴沉的脸色，倪永孝咧开嘴角，露出白森森的牙齿：“还有件事情我要告诉你，今天我来这里，就是要向你的顶头上司投诉你。”

    　　说到这里，倪永孝脸上的平静消失不见，取而代之的是一脸狰狞：“我投诉你和那个该死的女人，合谋暗杀了我父亲！”

    　　然后，倪永孝清楚地看见黄志诚先是惊讶，然后惊恐的表情。

    　　“哗。”

    　　“什么！”

    　　倪永孝这话一出口，周围警员一阵哗然。

    　　如果不是陆启昌阴沉着一张脸四下打量众人，恐怕这里就要炸锅了。

    　　“倪先生，洪律师，我们屋里谈。”说完，陆启昌转头严肃地盯着黄志诚：“老黄，你也一起进来吧。”

    　　说罢，他便头也不回的进入了会议室。

    　　看着前面三人的背影，黄志诚的胸膛急速起伏，双手握着的拳头一会紧，一会松，最后缓步走向会议室。

    　　会议室内，倪永孝冲身边的洪律师点了点头。

    　　洪律师把自己的黑色公文包放在白色会议桌上，从里面取出一个用白纸盒包着的黑色录像带，以及一个黑色随身听。

    　　倪永孝随手拿起那个随身听，淡淡道：“让我们先好好欣赏一下黄警官的声音吧。”

    　　话毕，倪永孝按下了播放键。

    　　“这么急着找我什么事，是韩琛出事了吗？”

    　　“我今晚就要杀倪坤。”

    　　“你别乱来。”

    　　……

    　　“我知道了，到时候我会调走所有监视倪坤的人。”

    　　事实上，只是听了个开头，陆启昌就知道里面那个说话的男人是黄志诚无疑了。

    　　一直盯着黄志诚木然表情的倪永孝等随身听中的声音播放完毕后，这才指了指身前的录像带：“不要告诉我，你们警署没有录像机。”

    　　陆启昌盯着倪永孝和那盒录像带看了好一会儿，淡淡道：“好看吗？”

    　　倪永孝一脸平静的点了点头：“非常好看。”

    　　很快，电视中出现了Marry和黄志诚先后出现在丽晶酒店，先后进入2047号房间的身影。

    　　十几分钟之后，又是两人先后离开酒店的身影。

    　　虽然房间内的情况大家看不见，但是结合刚才听到的内容，整件事情已经很清楚了。

    　　从始至终，倪永孝都是双手五指触碰着放在身前看着黄志诚，黄志诚则是单身放在手扶椅上撑着自己的下巴看着前面的电视机不发一言。

    　　至于陆启昌，则是站在电视机前静静看着电视机里播放的画面，不发一言。

    　　“多亏了一位好心人，我才了解到我父亲被杀的真相。”安静的会议室内，突然响起了倪永孝那平静到极点的声音：“想不到你们有些警务人员，知法犯法。杀害我爸爸这样的良好市民，陆长官，”

    　　倪永孝的目光看向转身盯着黄志诚侧脸的陆启昌，同时把手指向电视机：“画面里那个算不算是警察，怎么样做，抓不抓他，你自己决定。”

    　　说完，倪永孝缓缓起身，死死地盯着黄志诚和的侧脸，又看了眼陆启昌，然后转身离开。

    　　看着倪永孝二人离开的背影，陆启昌双手撑在桌子上，弯下腰看着黄志诚，表情极度愤怒：“真的很精彩，你好上镜，声音也是真的好有磁性！”

    　　话毕，陆启昌冷冷的站起身，再也不看自己的老朋友一眼，转身向会议室外走去，独留下还在那里看着重播的电视画面、表情木然的黄志诚。

    　　......

    　　一直坐在黑色SUV内盯着警署的陈永仁很快看见倪永孝在律师陪伴下进入警署又离开的身影，透过车窗，看着对方冰冷的表情，陈永仁便知道黄志诚的事情已经暴光了。

    　　接下来，就轮到他来替对方收尾了。

    　　十几分钟后，陈永仁的视线中终于出现了黄志诚缓缓走出警署的身影。

    　　此时的黄志诚，身上哪里还有一丝往日精明强干的气质，整个人沮丧得不行。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。

    　　陈永仁就这样面无表情地看着对方进入自己的黑色汽车中，在车中呆坐了几分钟后，发动汽车，缓缓离开了警署。

    　　陈永仁静静等了片刻，发现没人跟踪后，这才启动汽车，缓缓跟在那辆辆的身后，离开了这条街道。

    　　半个小时后，两辆后先后出现在了尖沙咀一片空旷无人的荒郊海滩上。

    　　看着从汽车中走出缓缓迈步走向海滩的黄志诚，陈永仁左右打量了片刻，发现没有其他人的存在后，这才走下SUV，向黄志诚走了过去。

    　　“黄Sir，心情这么好，竟然有空来这里欣赏海景。”

    　　正看着海面上不断起伏的波浪思考着事情的黄志诚听见身后突然传来的声音，整个人先是一紧，反应过来后又慢慢放松下来。

    　　“你怎么会在这里？”一边说着，黄志诚一边转身看向背负着双手向他走来的陈永仁。

    　　陈永仁也不接话，只是看着黄志诚沮丧的表情，淡淡道：“黄Sir，喜欢的老情人死了，有什么想法没？”

    　　听了陈永仁这没头没脑的话，黄志诚先是一愣，然后很快想到了什么，惊讶地指着陈永仁：“是你，Marry是让你杀的倪坤！”

    　　事实上，这几天黄志诚一直在想Marry到底是从哪找来的杀手，这么犀利地把倪坤给干掉了，而且现场没有留下一丝证据。

    　　他很清楚，Marry如果认识这样的人，恐怕早就干了，何必等到今天。

    　　现在看见陈永仁的出现，再结合对方话里对自己和Marry关系的了解，他便立刻反应了过来。

