    郭子豪看着陈六合，冷笑了一声：“想人多欺负人少？把我堵在这里有用吗？不是我瞧不起你们，你们也只是敢虚张声势而已，你们不敢真的动我，动了我，你们承担不起后果！”

    “吗的，这个沙比！不敢动你？爷爷今晚动不死你！”徐从龙恼火的骂了一句，郭子豪那嚣张的样子就让他不爽，当即摩拳擦掌，就要忍不住冲上去动手。

    左安华最为直接，他什么也懒得说了，迈步走向了郭子豪！

    郭子豪的脸色再次一变，惊疑的看着左安华：“你……你要干什么？”

    左安华没有说话，一步步接近郭子豪，郭子豪下意识的退着，退到了办公桌的后面！

    左安华走到办公桌旁，随手操起了办公桌上的一件装饰品，那是一个铜制的人性雕塑，一只手刚好可以握住，还挺重，实心的，很称手！

    “砰！”左安华人狠话不多，一挥手，手中的铜像就狠狠的砸在了郭子豪的脑门上！

    闷声沉沉，郭子豪当即就惨叫了起来，直接被一下子砸倒在地，鲜血喷溅了出来，即便用双手捂着，也难以制止鲜血的流淌！

    郭子豪摔倒在办公桌旁，惊恐失叫的卷缩在了办公桌下，让左安华不能再继续施以狠手！

    左安华仍旧没有半句废话，低头弯腰，看了所在办公桌下的郭子豪一眼，探出一只手掌，抓住了左安华的脚腕，直接把郭子豪给生生拖拽了出来。

    郭子豪疯狂挣扎，惊恐大吼，双脚不断的乱蹬着。

    左安华皱了皱眉头，再次挥起了手中的铜像，凶狠的砸在了郭子豪的右腿膝盖上。

    这一下，很结实，力道极大，众人都能清晰的听到一种骨头碎裂的声音，毫无疑问，郭子豪的膝盖骨，都被砸碎了……

    这一瞬，郭子豪目龇欲裂，面色变得及其狰狞，眼珠子都快突了出来，承受了这种极致的痛苦，郭子豪的喉咙中，发出了撕心裂肺的哀嚎，眼珠子都浮现了血丝！

    这个画面，有多么的残忍和血腥，难以想像，整个办公室里都传荡着郭子豪那凄厉的惨叫声，就像是厉鬼在嘶鸣一般，让人头皮发麻！

    但左安华的脸上却是没有半点怜悯的表情，冷漠到了一种可怕的地步！

    他继续拖拽着已经无力挣扎的郭子豪，把郭子豪拖到了办公室的空旷地段！

    此刻，郭子豪已经痛苦的在瑟瑟发抖了，整个人都快要晕厥过去了一般，面孔都在扭曲，显得无比的狰狞！

    这种疼痛，根本就不是一般人能够体会到的……

    然而左安华可不管这么多，他就像是什么都没发生什么都没看到一样！

    冷漠的脸上还是没有半点表情，扬起手中的铜像，再次砸在了郭子豪的脑袋上！

    “砰！”郭子豪脑袋上的鲜血，再次喷涌了出来，如此重物敲击脑袋所能造成的后果，是毋庸置疑的，足以把脑袋敲碎……

    仅仅这三下的打击，就足以让郭子豪半死不活了，左安华的手段，当真凶狠，明摆着就是要把郭子豪往死里整的架势，连余地，都不想留！

    就连徐从龙，都禁不住的咽了咽口水，下意识的缩了缩脖子，感觉有点背脊发凉！

    他自认为自己就已经足够凶狠了，可跟左安华比起来，似乎还差了不止是一个档次啊，这个家伙，不愧是最接近六子哥的疯子，连行凶的手段和狠劲，都有几分神似……

    “华子，这才刚开始呢，别一下子就把他弄死了啊，不然都没得玩了。”徐从龙小心翼翼的开口提醒道。

    左安华看都没看他一眼，丢掉了手中的铜像，蹲在半死不活的郭子豪身边，一把揪住了郭子豪那已经被鲜血染红浸湿的粘稠头发。

    “你刚才不是很狂吗？再把刚才的狂劲拿出来给我看看。”左安华低睨着郭子豪，声音冷漠，阴戾到就像是一个魔鬼一般。

    郭子豪哪里还有刚才的风采？别说心脏，他现在连灵魂都在颤栗，他心中腾起了浓浓的恐惧与绝望……

    “左……左安华，你这个疯子……别打了，我会死的……”郭子豪语无伦次的说道，他已经感觉到了神智模糊，剧痛和恐惧交织在一起……

    “听说你今晚要做了龙向东？你做一个给我看看。”左安华面无表情的问道，眼前的血人在他眼中，根本难以激起丝毫涟漪。

    “我……我……”郭子豪语音结巴，都说不出一句完整的话来。

    “三年不见，你真的长本事了，已经不知道自己是谁了是吗？我才在天牢待了三年，你就敢不把我放在眼里了？忘了当年你想给我提鞋都没有资格的场景了？”

    左安华声音阴鸷的说道：“是谁给你的勇气和自信，四九城，什么时候轮到你肆意妄为了？人都死光了，没人了吗？信不信我今晚敲碎你身上所有的骨头，把你的胆掏出来看看是什么做的？看看是雄心豹子胆还是狗胆！”

    “陈……陈六合，救救我，我不能死在这里，我死了，你们都要完蛋，让这个疯子走开……”郭子豪语无伦次的向陈六合求救！

    他也是被吓惨了，被打蒙了，竟然去求一个比左安华还要疯狂的疯子……

    “怎么？这就害怕了？这才只是刚刚开始而已，你这么不扛打，这么没胆量，今晚还怎么度过？”陈六合不但没有求情，反而还咧嘴笑了起来，那种人畜无害的笑容，简直要让郭子豪的胆子都吓破了。

    “别……你们想干什么，你们不能……”郭子豪神魂失色，恐惧弥漫心扉，陈六合的话，就像是一把利剑狠狠扎在他的心脏中一样，让他绝望更浓。

    “郭子豪，你不是一直对我恨之入骨吗？你不是一直都想找我算账吗？今晚咱们就可以把账清一清，好好算算，如你所愿。”陈六合慢悠悠的说道。

