    看台上，所有老生都跑过来凑热闹，毕竟体训室里没法使用异能！

    近身肉搏，万人大混战，这也是最有看点的项目了！

    而江南刚走上看台，无论是即将毕业的老生，亦或是跟江南同届的学员都一脸畏惧！

    连忙躲出去老远！

    江南在体训室里可是神一般的存在！

    别人缚灵是削减战斗力，而江南不一样！

    江南是解封！是卍解啊！

    过江龙的称号可不是白给的，就连下山虎都不是对手！

    就没有没让江南揍过的！

    而如今江南已经铂金九了，鬼知道他现在身体素质有多强？

    当然，今天并不是江南主场！ 

    只见赵德柱在看台上大声吼道：“规则很简单！”

    “尽可能留在体训室，不被打晕抬出去，直到我认为人数ok为止！”

    “组队，围殴，偷袭随你们怎么玩儿，尽可能的在混战中生存下去！”

    说完眸光狠狠的瞪向江南！

    ( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“不许捣乱！”

    江南拍着胸脯，一脸听话！

    (੭ •̀◠•́)੭

    不过看着下方混战，江南的确也没兴趣下去掺和一脚！

    因为看着这帮新生混战就像是小盆友在公园玩儿沙子……

    对江南这个级别来说，太小儿科了！

    但对于新生来说，却是地狱级难度的！

    更何况还是全员尥蹶子的情况下，想不打都不行！

    刚一开始就已经有导师入场往出抬人了！

    其中王詹项祖叶星璇她们一帮聚在一起，作为江南亲手带出来的崽子！

    近战能力没的说，场中几乎没有能够威胁到他们的存在！

    江南看着王詹项祖他们，该说不说，心里还有点小欣慰！

    体训室缚灵，北家的灵纹咒阵没法用了，但单凭借其铂金八的身体素质，已经能碾压在场大多数人了！

    可洛长歌这小子不一样！

    灵肌玉骨对骨骼的致密程度改变是永久性的！

    即便缚灵，没法使用力量系异能，洛长歌的身体素质依旧强悍的可怕！

    刚刚还在被赵德柱磕头，而进了体训室则是彻底站起来了！

    整个人就宛如铲雪火车，在体训室内横冲直撞！

    拳头都挥出了幻影！

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼3₌₃“木哒木哒木哒～”

    将身前的人影全部砸飞，猛的鸭批！

    北贝兴奋的直尖叫！

    (ʃƪ ˘ 3˘)“长歌哥哥你真棒！”

    女盆友在一旁助阵，洛长歌轰的更起劲儿了！

    而北风由于之前的出色表现，没人敢靠近他！

    可北风的目光确实落在了在混战中躲来躲去的周雨晴身上！

    眸光一寒！

    (ꐦ°᷄～°᷅)

    别怪老子辣手摧花了，怪就怪你认识了不该认识的人！

    既然得不到，那就毁掉！

    可是你自己来参加选拔的，把你淘汰掉，不知道江南会是怎样一副表情！

    只见北风一个电射，猛的朝着周雨晴冲去！

    抬脚一记鞭腿，朝着周雨晴的脸颊狠狠抽去！

    周雨晴直觉得身后恶风袭来！

    刚要回头，然而腿已经抽了过来！

    只听“砰”的一声，周雨晴娇小的身子被一记鞭腿狠狠踢飞！

    鲜血泼洒，身子旋转着飞出！

    “轰”的一声撞在墙上，呕出一口鲜血来，俏脸上满是痛楚！

    左侧脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，一片青紫！

    北风嗤笑：“没晕？呵～还挺能抗？”

    “这里可是缚灵，不能使用异能的你拿什么争？乖乖下去躺着好了！”

    说着回头撇了看台一眼！

    只见看台上江南的表情彻底阴沉下来，手中的马克杯被生生捏碎！

    咖啡撒了一桌，手心里的瓷块都被捏成了粉末！

    老生们一个激灵，纷纷咽了口唾沫，这小子怕是废了啊！

    然而江南却没动，新生打架，自己插手算什么？

    道理上说不过去！

    但以铂金八的等级欺负黄金一的周雨晴？

    如果不是小晴身体素质还算可以，这一脚怕是要被直接踢傻掉！

    江南的眼中满是寒光！

    北风见江南表情，心里那叫一个舒坦啊！

    嘴角不禁勾起一抹弧度！

    (๑ˉٹˉิ)

    大步流星的朝着周雨晴走去！

    “啧啧啧～小脸蛋儿都肿了呢，这也不对称啊？”

    “就让我给你把另一边也打肿，对称一下好了！”

    周雨晴贝齿紧咬，揉着脸蛋，挣扎着起身！

    (ﾉ)`~′◦)

    擦了擦嘴角鲜血，大眼在场中四处观察！

    起身一路小跑的朝着混战的人堆里跑去！

    自己对上北风，差距太大，毫无胜算可言，正面硬打不是办法！

    北风嗤笑：“体训室就这么大，我看你能跑哪儿去！”

    说着箭步飞冲，直奔周雨晴冲去，速度极快！

    周雨晴拐着弯跑，已经冲进了混战堆！

    而北风眼看着就要追上了，一拳狠狠的朝周雨晴的后心锤去！

    可就在这时，北风直觉得侧面有恶风袭来！

    只见一背对着自己的人正在跟别人干架，自己路过，那人的脚竟朝着自己脑袋踹来？

    没办法的北风只能改变拳路，将那捣乱的新生直接锤飞！

    再一转头，周雨晴又跑远了！

    北风眯眼：“该死的！有种别跑！”

    说话间再次追了上去，却见周雨晴都是贴着人背面跑！

    每次北风要出手，就会被突如其来的尥蹶子给打断！

    这么半天愣是没追上！

    江南眼睛大亮，小晴有够聪明的了！

    是知道了吃了马饼干的只要背对着人，就会控制不住的尥蹶子？

    故意把北风朝那边引，借用别人的手对抗北风，给自己争取时间？

    以小博大？

    赵德柱也是一脸感兴趣的神色，懂得利用战场资源给自己创造优势？

    光是这一点，就已经相当不错了！

    而北风则是彻底怒了，老子逮一个黄金还逮不到了？

    “他莱莱的，给我死！”

    说着一个箭步猛冲，直朝着周雨晴砸来！

    就在北风贴上来的那一刻，周雨晴猛的抱头蹲下，朝着旁边滚了过去！

    而周雨晴一蹲，北风那被阻挡住的视线彻底清晰！

    此刻自己正对着的，正是洛长歌的屁股！

    只见洛长歌直接尥蹶子，动能叠加，马力全开，外加绿棒子暴击！

    恐怖的一脚以超音速的姿态狠狠踹来！

    北风：！！！

    “长歌！你莱……”

    “轰！”

    ～噗(꒪ͦε(#꒪ͦ )੧(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼3₌₃

    一脚狠狠踹在了北风的脸上，鼻梁骨都给干塌了！

    这可是能把赵德柱踹的后退的蹶子！

    只见北风旋转着飞了出去，“咚”的一声撞在了墙上！

    一阵翻白眼，鼻血直流，眼冒金星，脑瓜子嗡嗡的！

    (⌯꒪ཀ꒪(#)…

    轮身体素质，自己差了洛长歌不是一点半点！

    此刻的洛长歌满脸兴奋！

    这尥蹶子混战中也太实用了吧？根本不用担心后面，闷头莽就完了！

    所以洛长歌头都没回，还在那里“木哒木哒呢！”

    江南一脸兴奋，远远的朝周雨晴竖起大拇指！

    ୧(〃•̀ꇴ•〃)૭⁺✧妞币！

    然而周雨晴精神高度紧绷，干脆没看注意到江南，连忙从人群中脱离！

    时刻观察着北风有没有再追上来！

    赵德柱哈哈直笑，这可是个好苗子来的！

    ……

    与此同时，学院操场上，一身脏布裙子，满脸黑灰的洛天晴总算是跑回来了！

    (#°᷄～°᷅#)

    两只小脚丫黑黢黢的！

    猩红的目光四处扫描，却没发现江南的身影！

    随意逮了个导师拎着脖颈子就给薅了起来！

    “江南呐？江南哪里去了？”

    (ꐦ°᷄д°᷅)ง(′﹏`*)

    那导师差点没直接吓尿：“在体训室，应该还在那边的！”

    洛天晴一把将那导师丢到一旁，大步流星的朝着体训室冲去！

    可随即好似想起了什么一般，跑去房间里找到自己的皮箱！

    拉出一条运动短裤，不管三七二十一，直接掀起裙子套在了身上！

    随即一溜烟的朝着体训室跑去！

    那导师面色惨白！

    完了，狒狒了！南神的死期怕是到了哦！

    于是连忙高声吼道！

    ꉂꉂ(ᵔ口ᵔ*)“天晴战神去体训室锤江南啦，大家赶紧跟我一起去看热闹哇！”

    说着说着就忍不住乐上了！

    这话一出，学院里顿时热闹起来！

    “啥米？过江龙要挨揍了？赶紧赶紧！”

    “哈哈哈，那可真是太好了，去把吹唢呐的叫来！“

    “那可是天晴战神呐，南神怕不是要被打哭哦～”

    一时间一裤衩子人跟去看热闹！

    萧吹火嘴角都乐歪了，那小轮椅推的比谁都快！

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(◞′৺`◟)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡

    终于要挨收拾了么？我可太爱了！

    重训室门口！

    只见洛天晴抬脚对着厚重的钢制大门狠狠一踹！

    “轰！”

    一扇钢门愣是被踹的凹陷下去，随即像是炮弹一样飞出！

    越过整训体训室，狠狠地轰在了对面的墙壁上！

    此刻正值北风靠在墙壁上刚清醒过来的时候！

    睁眼就见一扇钢门狂砸而来！

    北风：？？？

    “轰！”

    (#•̌口•̑(#)[]

    一声巨响，北风直接被夹了饼干！

    所有人都被这突如其来的一幕吓的一哆嗦，纷纷朝门口望去！

    只见小埋汰洛天晴眸光直接锁定了看台上的江南！

    (ꐦ ͡’ ~ ͡’ )“臭江南！过来挨打！”

