    江小北又想起秦半烟身上细细密密的红色鳞片，以及秦半烟额头上的如龙角一般的凸起，再联想起秦半烟眼眸中的戾气和嗜血来。

    难道，那真龙虚影和秦半烟有关？

    江小北心中做出猜测。

    “战。”

    江小北开口道。

    “皇。”战天王一脸恭敬的开口。

    “我们回家吧。”江小北看了一眼那巨坑。

    “是。”三大天王赶紧点点头。

    江小北右手握着屠龙刀，再一想起萧天策的葬礼被破坏成这个样子，以及萧天策随风飘散的骨灰。

    江小北的眸子里就是射出一道实质化的目光，身上有着滔天的怒气激荡开来。

    他握紧屠龙刀，对着山峰某处猛地就是劈出一刀。

    屠龙刀刀身上窜出一道刀芒，轰的一声，整个皇家园林所在的山峰上再度出现一个深不见底的沟壑。

    “天庭，秩序天堂。”

    江小北一字一顿的开口。

    身上怒气冲天：“老东西的仇，我一定会报。”

    说完他看向战天王等人，道：“还有，把老东西穿过的战甲拿来，在这里立起一座衣冠冢，等我灭了天庭和秩序天堂，用他们的鲜血，再来祭奠老东西。”

    “是。”

    战天王、武天王、斗天王三人大声回应道，三人的脸上也是露出怒色，身上有着强烈的战意释放出来。

    接着江小北身上血色战袍一抖，直接大步下了山。

    山下早已聚起了很多人，甚至有很多记者手里拿着摄像头，眼睛如同夜枭一般的打量着。

    这次皇家园林山顶出现真龙巨影，几乎内三城所有人都看到了，若是能找到这次真龙巨影出现的原因，这绝对是有史以来最大的头条，绝对能够霸屏。

    所以这些媒体和记者甚至一些短视频创作者才马不停蹄的赶到这里来，想要一探究竟。但皇家园林又是皇家禁地，一般人也不敢涉足其中，只能在山脚等着，希望能得到一些意外之喜。

    看到江小北和三大天王从山上下来，一帮记者赶紧就是冲了过来，摄像头对准江小北，就是一顿猛按快门。

    甚至有记者直接冲到江小北的跟前，举着话筒问道：“刚才皇家园林山上出现了真龙巨影，您现在又从山上下来，请问，您看到那真龙巨影了吗？那到底是真的真龙现世，还是只不过是某种奇特的自然现象？”

    江小北停住脚步，眉头微微一蹙。

    战天王迈出一步，盯着那记者淡淡的开口：“滚开。”

    那记着却是依旧不依不饶的追问道：“你们不愿意回答，是不是因为这其中还有其他不为人知的秘密？”

    战天王身上冲出一道强大的气息，这一道气息差点将那记者冲的栽倒，同时战天王手中的宽刀猛地杵在面前，大地都是跟着一颤。

    战天王满脸冰寒的开口：“再不滚开，削下你的脑袋。”

    那名记者感受到战天王身上的气势，脸色猛地一变，赶紧就是让开道路。

    江小北迈步走了过去。

    战天王转身望向那一堆疯狂按着快门的记者和围观者，淡淡的开口：“我乃战皇殿战天王，今天皇家园林发生的这一切，乃是国家机密，若是有谁敢泄露半点，我战皇殿灭谁九族。”

    说完，战天王跟上江小北，四人钻进停在路边的一辆车里，伴随着车子发出一声轰鸣，四人离开了这里。

    而身后那一群记者和围观者，听到战天王的话，一个个都是如鲠在喉。

    战天王的话就萦绕在他们的心头。

    皇家园林的事牵扯到国家机密，泄密者，诛九族。

    这个命令，令得这些媒体和记者再没有半点窥探的欲望，一个个都是先后离开了皇家园林。

    江小北坐车来到皇都中庭，胜天王看到江小北回来后，顿时就是喜极而泣，赶紧冲过来紧紧的抱住江小北，哭的泣不成声的道：“皇，您没事，您真的没事儿，真是吓坏小胜了。”

    江小北轻轻拍了拍胜天王的肩膀，道：“我没事儿。”

    胜天王重重的点了点头，激动的道：“我就知道您不会有事的。”

    江小北点了点头，松开胜天王，看着她，道：“暮雪怎么样？”

    胜天王看着江小北，道：“嫂子的情绪很激动，我给她使了针让她睡着了，算算时间，现在也应该快醒了。”

    江小北点了点头，道：“好，我进去看看暮雪。”

    说着他就是迈步走进了房间，进到房间里面，江小北来到床旁，看到秦暮雪就躺在床上，双目紧闭，即使在睡梦中，她的脸上也却是担忧之色。

    “小北，小北。”

    秦暮雪低声呢喃，不断的呼唤着江小北的名字。

    “老婆。”

    江小北轻轻的抓起秦暮雪的手，将她的手放在自己的掌心里，一脸温柔的看着秦暮雪。

    “对不起，又让你担心了。”

    江小北轻声开口，语气中带着自责。

    “小北。”就在这时秦暮雪霍得睁开眼睛，目光刚好对上江小北的目光，她愣了半晌，腾的一下子就是坐了起来，紧紧的抱住江小北。

    “小北。”

    秦暮雪紧紧的抱住江小北，微微啜泣。

    “好了，我没事儿。你身子不方便，不能有大的情绪波动。”江小北轻轻拥住秦暮雪，柔声道。

    “对不起，老婆，我又让你担心了。”

    “你真的快吓死我了，下次无论发生什么，我都要跟你在一起。你不能再让人带我离开。”秦暮雪啜泣道。

    “好好，我答应你。”

    江小北微微一笑，两人就这样紧紧的相拥在一起。

    而就在这时，世界某地。

    男子收起鱼竿，看着筐里的几条鱼，笑道：“今天的收成还不错，可以回去打打牙祭了。”

    就在这时，男子口袋里的手机响了。

    男子掏出手机，接通电话，将手机放在耳边，紧接着男子的脸色就沉了下来，道：“你说什么，派去破坏萧天策葬礼的秩序守护者死了？”

    男子挂了电话，眸子望向平静的湖面，又看了看筐里的鱼儿，嘴角微微勾起一丝的冷笑：“筐里的鱼儿也想翻天，改变被吃的命运？可笑。”

    接着，他又拨出一个电话，淡淡的开口：“可以收网了。”

