    怎么这东西的味道越来越奇怪了，甚至钻入鼻子当中，好像整个人精神了不少，不仅如此，整个人好似吸收到了灵气一般。

    嗡！远处，山谷好似还煽动着一股诡异的光芒，好似鞭子抽打在四周。这动静实在是太诡异了，大蛇现在都有些忘乎所以了，完全都沉浸在了这个诡异的世界。

    真的……只是刚下来的时候，真的感受到身体一股暖意，和外面完全不一样。

    大蛇那时候实在是太吃惊了。整个人都感觉到诡异莫测，让人不寒而栗，空气好似无数道鞭子，但是很快周围的光芒让人都睁不开眼睛了。

    轰隆！此刻好似一道晴天霹雳，但是这山谷下面根本就没有受到丝毫的影响。这玩意儿……大蛇看得一清二楚，眼前的奇花异草，他一个名字都叫不出来。

    这到底是什么，可是眼前五颜六色，根本就叫不出来任何的名字，这东西让人触目惊心。

    绝没有人想到，居然还能够闯入这个地方。

    这是什么？大蛇窒息盯着前面，可没有想到，空气好似都炸开了一道口子，他浑身冷汗直冒。

    奇怪，前面怎么好像还有人家，看起来就像是一个山林中的大户人家，全都是木房子，但是外面还有旗帜。

    好像随风飘扬，难道这里都是四季如春，是这里独特的地质地貌还是别的什么原因。他也说不上来，只是总觉得很奇怪，和外面的气候相差太大了。

    这真的只是巧合吗？

    还是别的什么原因，但是现在眼前好像都变了，让人不寒而栗，只是大蛇看到了这地儿好像是客栈一样，空气中还炸开了一道寒气，铺天盖地而来。

    大蛇越想越不清楚了，只是小心地往那客栈里面走了进去。

    这个客栈，大蛇还是第一次看到，总觉得地下好像还有不少的虫子在扭曲，看得人实在是诡异莫测，让人不寒而栗。

    这东西实在是奇怪，这里……大蛇小心走进了那铺子里面，这里好像是一处客栈的大堂，里面没有人。

    甚至都没有人知道，这里还会冒出什么东西来。可是很快大蛇只是看了一眼，随后走了进去。

    大蛇脑海中好像浮现出了无数道气息交织在一起。大蛇这才随便找了个位置坐下来了。

    可没有想到，下一刻突然就冒出来一个尖嘴猴腮的伙计，当时那伙计还不以为然，只是脸色看起来更加阴险了。

    只是看到大蛇的那一张脸都变了，看到大蛇的时候，那个伙计都懵了。全身上下都萦绕着诡异的气息，像是盘旋着无数的大蛇，让人都窒息了。

    甚至都不清楚这到底是什么玩意儿，但是现在还真有点儿诡异，这东西……尖嘴猴腮的伙计完全都傻眼了。

    他好像揉了揉眼睛，眼眸中给人一种诡异莫测的感觉，让人没有想到，事情变了。

    伙计难以置信，但是随后才反应过来。

    “客人，需要点儿什么。”那伙计这才回过神，死死盯着大蛇，越来越奇怪了，不知道的还以为似曾相识。

    大蛇感觉到这家伙的声音都有些窒息了。

    “我……只是来找人的。”

    “怎么，难道有什么不妥？”根本就不知道这家伙在说什么。

    大蛇感觉到那伙计看自己的眼神越来越不对了。好像自己一进门开始就被什么东西给盯上了，这也太古怪了吧？

    大蛇现在措手不及。

    “怎么，你认识我？”大蛇现在更加奇怪了，看到伙计就这样盯着，好像随时都要崩溃了，这家伙到底是人是鬼？

    “没什么。”

    “只是很熟悉，虽然没有见过你，但是看到里太熟悉了吧？”

    大蛇人都有些懵了，让人措手不及，这家伙更是诡异了几分，触目惊心。呼呼！无数道气息萦绕开来，好似鞭子抽打在整个空气之中，让人不寒而栗。

    只是客栈里面好像还出现了一阵诡异的气息，不断萦绕，好像有无数猛兽出没。

    “找什么人？”

    那伙计有些奇怪，来这里的人也见得多了，但是找人的话，还真不知道这家伙在搞什么鬼。

    可没有想到，那伙计只是点点头，“放心，你一定会找到这个人的，因为……”

    后面的话，这个家伙欲言又止，显然就不打算对大蛇说什么。

    大蛇随后只是随便点了一些东西，然后就往前面撺掇过去了，眨眼的功夫，大蛇就看到这家伙已经消失了。

    远处电闪雷鸣，空气好似都炸开了一道口子，像是撕裂的皮肤一样，血肉之躯好像都要炸开了。

    大蛇越来越觉得很奇怪。总给人一种琢磨不透的感觉。

    “你知道我后来发现什么了？”大蛇说到这里，眼神有些奇怪，阴森森的，不知道的还以为是森林中的狼群一样，看得人头皮发麻，全身都要炸开了。

    “怎么了？”高老道也仿佛有一种身临其境的感觉，但是总是觉得这事儿不简单。

    “我没有想到，那个地方实在是诡异莫测，让人不寒而栗。”呜咽的声音诡异莫测。

    但是高老道从大蛇的眼神里看到了一丝恐慌。

    大蛇告诉高老道，当时他只是以为阴差阳错闯入了这个地方，可是没有想到，事情哪里这么简单，这是进来容易，出去还真是很难。

    而且大蛇在这个好似客栈一样的地方还发现了别的什么，似乎有重要发现。就是那个半大的小子，那家伙居然也在这里。

    当时大蛇就觉得这小子怎么到处都是，他到底有什么阴谋？可是大蛇也没有多说什么，只是死死盯着前面，好像随时都会窒息。

    “后来，你知道那个人到底在干什么？”

    “不知道。”大蛇整个人都有些窒息了，眼神让人都捉摸不透了。

    “我们赶紧走吧。”大蛇深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到高老道已经转身往前面走了一段距离。

    这个家伙实在是诡异，让人琢磨不透，但是现在根本就不知道还会发生什么。

    高老道浑身一颤，大蛇现在也察觉到了这个通道越来越不对劲儿了。

    “走。”大蛇好似察觉到了什么，脸色变得越来越惨淡，和一个死人没什么区别。

    两人一前一后顺着前面一处狭窄的通道走了进去，好在只是虚惊一场，现在情况也都在自己的控制当中。

    只是没有想到，这突然出现的通道就像骨头残骸一样，让人不寒而栗，这来得太快了。

