    570、阿拉里斯的陷落（中）

    “看样子，你的阴谋诡计又得逞了？”达斯-莉莉姆走进指挥中心，嘲讽的说道。

    塞弗兰丝-坦恩却翘着二郎腿，淡淡地说道：“在奇斯人军事学院的教材当中，几乎每一页上面都写满了后发制人、谋定后动、知己知彼这样的话语。所以，当一个正统的奇斯人指挥官突然不顾一切对你发起进攻的时候，那么这背后肯定有别的打算。”

    她随手拿起旁边的一杯咖啡，品尝了一口，“当然，我倒是没这么死板。只不过，对面这个绝地武士，连这么简单的声东击西瞒天过海都看不出来，那他真的是太差劲了。”

    “声东击西，瞒天过海？你是不是看了主人之前发给我们的孙子兵法了？”达斯-莉莉姆说道。

    “很有意思的书，虽然很古老，那些几万年前的冷兵器战例也基本没什么参考价值，但是其中透露出来的军事思想却是直入本质，倒还不错。”塞弗兰丝-坦恩又喝了一口咖啡，“准备一下吧，接下来他该孤注一掷了。”

    “这个小家伙我玩了他两次，已经玩够了。现在我对一只败犬毫无兴趣，你自己去搞定。啊对了，如果他堕入黑暗面了，记得叫我一声。”达斯-莉莉姆摆了摆手，走到一旁的桌前自顾自的拿了一颗水果，在坦恩面前晃了晃，扭动着水蛇一样的腰肢扬长而去。

    ……

    伍基人的岛链防线由五座岛屿基地构成，其中鲁克罗罗岛已经被攻陷，齐德瑞岛守军正在和入侵的机器人军团激战，因此剩下的三座岛屿就是支撑着整个伍基人防御体系的关键。

    实际上，如果按照之前齐德瑞岛和鲁克罗罗岛上的战损比来看的话，塞弗兰丝-坦恩的机器人军团根本没有足够的兵力把这整个防线全部攻陷，失败才是她唯一的结局。

    共和国军队和伍基人的指挥中心都设立在第一大岛拉瓦瓦罗克岛上，那里的位置相对靠后，防御也是最为严密的。而第二大岛塔尔维伍克岛是非常重要的补给中心，另一座岛屿拉米图克岛则是和鲁克罗罗岛、齐德瑞岛一样，是部署了大量防御工事的前线基地。

    然而就在此刻，在机器人军团还有4、5000台逗留在鲁克罗罗岛，另外几千台正在齐德瑞岛激战，同时它们的主力还在防御作为基地的荒岛的时候，居然还能同时分兵进攻剩下的三座岛屿，这怎么可能？！

    “分离主义的运输舰在哪里？！”乔尔-德拉卡斯一把把米塔拉尔星区的军官抓过来大声怒吼。

    “正在鲁克罗罗岛运送岛上的机器人军团……它们的运输舰我们早已全部纳入监控，根本没有任何一艘脱离我们的视线啊！”军官哭丧着脸说道。

    “三座岛屿战况如何？发动偷袭的有多少兵力？”乔尔-德拉卡斯回头问道。

    “数量不多，大约每座岛屿有500台左右，不过都是中型装甲单位。”通讯兵说着，把战场的视频影像投到屏幕上。

    只看到在三座岛屿海边悬崖峭壁最陡峭的地方，上百台3米多长的圆形四足战斗机械正沿着近乎垂直的悬崖往上爬行。

    赫然是DSD1，矮蜘蛛战斗机械！！

    这些战斗机械直径大约3.05米，高1.98米，身体成半球形，下方是四条机械足，在嘴部的位置是一根长长的涡轮激光炮，给予了它们强大的火力。

    而且这些矮蜘蛛战斗机械的装甲全都被密封起来，让它们的防御力更强的同时，也可以让它们涉水前进。

    是两栖战斗型号！

    攻击那几座岛屿的矮蜘蛛作战机械虽然数量不多，但是它们直接在垂直的悬崖上爬行，伍基人设置的防御火力根本无法击中它们，而这时候伍基人全部的空中力量都在荒岛这边围攻塞弗兰丝-坦恩的机器人军团主力！

    虽然名字叫做矮蜘蛛，似乎听起来挺搓的，但这种战斗机械因为重心低，火力强，装甲厚，实际上是一种非常实用而且强大的战斗机械。而且它们最大的特点，就是可以在任意地形上行动，哪怕垂直的墙面上，它们也照爬不误。

    这些矮蜘蛛战斗机械从悬崖方向攻入三座岛屿之后，目标非常明确，直接冲向了岛屿最高点的通信基站！

    “它们的目标是通信基站！！快挡住它们！！”乔尔-德拉卡斯大惊失色，大声说道。

    阿拉里斯卫星因为围绕气态巨行星阿拉里斯运行，所以星球上的通讯会受到气态巨行星磁场的影响，不仅如此，卫星上仅有的那些岛屿当中地形复杂丛林密布，也给通信造成了极大的影响。

    所以阿拉里斯卫星上的伍基人修建了五座大型通信基站，来协助进行通信，一旦这五座基站被摧毁，那么整个卫星上的共和国军队都将成为聋子！

    然而已经迟了，这时候还留守岛屿上的少量军队根本没办法挡住这些根本不管其他事情，只是不断开火射击通信基站的矮蜘蛛作战机械！

    “混蛋！！！它们是怎么过去的！！”乔尔-德拉卡斯几乎快要抓狂了。

    这时候，他看到视频上一台矮蜘蛛落足的地方被炮火摧毁，它从悬崖上掉落到海里，但很快它就从水下爬了上来。

    看到这里，乔尔-德拉卡斯瞬间明白了一切，“是那些钻石级运输巡洋舰！！那些作战机械是乘坐钻石级过去的！！在机器人军队对两座岛屿发动攻击的时候，突前的钻石级运输巡洋舰上根本不是空无一物，而是装满了作战机械！并且在通过海洋的时候，把这些作战机械直接丢进了海里，之后让它们自己从海底爬过去！！”

    “我们应该立刻撤退！通信基站被毁的话，失去部队之间的联络，我们根本不可能攻陷这座荒岛！”米塔拉尔军官立刻说道。

    “撤退！现在！”乔尔-德拉卡斯立刻下定了决心，然而就在此时，他突然想到了一个非常恐怖的可能性！

    他原本就是提列克人当中的异类，皮肤苍白，然而现在他的脸再次变得更加煞白，“等一下！如果这些矮蜘蛛作战机械是可以涉水前进的两栖型号的话……那么…………”

    扑通一声，他跌坐在地。

    荒岛指挥中心当中，塞弗兰丝-坦恩脸上浮现出残忍的笑意，“原力已经告诉了我你的恐惧，小绝地武士……没错……看起来你已经明白了，我的战术……”

    -

    【彩蛋章附图1：吉奥诺西斯星球战役当中的DSD1矮蜘蛛战斗机械，不过这是通用型号。它还有两栖型号、重装型号和升级型号三个变种，外形上有很大的差别。】

