    苏晚璃抬眸看去，见祁慕尘走了进来，他好看的眉宇间带着一丝疲倦。

    看到坐在床上的苏晚璃，祁慕尘舒展眉心温润一笑，“阿璃，是不是我吵醒你了？”

    苏晚璃摇摇头放下手机，“你昨晚怎么都没回来？”

    祁慕尘尽管不想对苏晚璃撒谎，但他更不想苏晚璃胡思乱想误会什么。

    “客户的事有点紧急，我走不开，抱歉，让你担心了。”祁慕尘走到床边，俯首亲吻苏晚璃的眉心。

    只是这一靠近，苏晚璃就在祁慕尘的身上闻到了不属于他的味道。

    她对气味很敏、感，而她也没有记错，这股独特的香氛气息和江恋的香水味是一样的。

    和祁慕尘之间经历了那么多，苏晚璃并不认为这个男人还会做出什么背叛自己的事，出于信任，苏晚璃没有追问，起床便照旧去给两个孩子做早餐。

    吃完早餐，苏晚璃和往常一样吃了颗药。

    今天是周一，送完两只奶包去幼儿园后，祁慕尘就载着苏晚璃回到公司。

    可刚进去，她就看到江恋坐在前台，似乎就是在等他们。

    而大厅里的员工似乎都看到了今早爆料的那条热门消息，爆料说祁慕尘出轨，和神秘女人在外过夜的事，便都一个个都盯紧了这边看。

    可祁慕尘并不知道爆料的事，他看到江恋，感到一阵厌恶排斥，但同时也有点担心，江恋会不会对苏晚璃乱说话。

    昨晚的事，他并不想让苏晚璃知道。

    可江恋好像就是故意的，她一脸神采飞扬的走到苏晚璃跟前，“祁先生，祁太太，我等你们很久了。”

    “江小姐这么早，是特意等我们吗？”苏晚璃淡淡笑问。

    江恋扬起笑容，明目张胆的盯着祁慕尘的脸看了会儿，“我是专程过来找祁先生的。”

    苏晚璃看了眼脸色微变的祁慕尘，目光沉稳中带着一缕淡淡的锋芒，她启唇道，“江小姐找我老公是有什么事？”

    江恋饶有深意的扬着红唇，“祁先生昨晚有东西落在我这边了。”

    她说着，对着苏晚璃摊开手掌。

    苏晚璃一眼认出，江恋手心上的这个东西这是祁慕尘的衬衣袖扣。

    袖口是定制款的，不存在物有相似的可能性。

    祁慕尘俊容霎时冷沉下来，他明白了江恋的用意，这个女人是故意来挑衅苏晚璃的。

    他不在乎其他人什么看法，但是他在意苏晚璃。

    “原来这个袖口昨晚落在将小姐那儿了，慕尘今早还跟我说找不到呢。”苏晚璃比祁慕尘更快开口。

    她从容优雅的笑着，伸出纤长的手指将袖扣拿到手中。

    祁慕尘意外苏晚璃此刻说的话，而江恋脸上的笑容更有一时的僵硬。

    “祁夫人可真是好豁达，老公跟别的女人在外面过了一夜，你居然无动于衷。”

    苏晚璃牵起唇角动人一笑，“慕尘在外过夜的时候可不只是昨晚，为了赚奶粉钱，牺牲睡眠时间谈生意也是有必要的。”

    “既然江小姐这么有诚意，三番两次的请求合作，还牺牲睡美容觉的时间和我老公洽谈了一晚，那我做主，同意和江小姐的合作了。”

    苏晚璃干脆利落的说完，见江恋的脸色越来越沉，她的笑容愈加明媚。

    “合同上的事我会让我的秘书和你跟进，没别的事就这样了。”

    她说完笑意浅浅的挽上祁慕尘的手臂。

    “老公，我们上楼吧。”

    “好。”祁慕尘任由苏晚璃挽着臂弯走向电梯，可心里是不平静的。

    江恋看着苏晚璃和祁慕尘成双的背影，听见周围有人窃窃私语的议论自己，她从包里掏出一根细长的香烟抽了一口，娴熟的一口吐出白色烟雾。

    “慕千璃，慕家大小姐。”她勾唇笑了笑，转身离开。

    电梯里，此刻气氛格外的沉寂压抑。

    祁慕尘目光小心的看着苏晚璃看起来平静却很冷艳的侧脸。

    “阿璃，昨晚……”

    “昨天晚上其实你根本不是和什么人谈生意，你是去见江恋了，你们一个晚上都待在一起？”苏晚璃问得很直接，看向沉默的男人，“她喜欢你？”

    祁慕尘无法否认江恋对他有非分之想，但他郑重承诺，“慕千璃，我不会爱上除了你以外的任何女人。”

    苏晚璃望着祁慕尘深情凝视的眼，跟着就被男人一把抱入怀里。

    他拥着她，抚摸着她的头发，轻轻吻着，“除了你，我谁都不要。”

    苏晚璃没有再追问，她相信祁慕尘，但她不相信江恋。

    祁慕尘去开会后，苏晚璃将今早所谓的爆料截图给江孜枫发了过去，拜托他看好自己的姐姐。

    江孜枫看了以后立刻去找了江恋问，江恋承认得很爽快，“没错，我就是喜欢那个祁慕尘，这么帅这么man的男人，我怎么会放过？”

    “江恋，他有老婆了！”

    “我知道，慕千璃，你喜欢那个女人对吧？”江恋夹着香烟，一脸调侃。

    江孜枫一本正经的强调，“你可别乱说，我只是喜欢慕千璃的颜。要是她单身，我也许会追她，可是她有老公。”

    “你不觉得从别人手中抢来的东西特别香吗？”江恋抬起高傲的眼，一脸势在必得，“你最好别插手我的事，否则我就送你滚回F国。”

    “……”

    江孜枫无言以对，回头给苏晚璃发了个消息，承诺会看住江恋。

    可江恋又岂是江孜枫看得住的，这会儿夜幕降临，得知祁慕尘还在公司里，江恋又主动找上门。

    祁慕尘正在等上洗手间的苏晚璃回来，见江恋来了，他不胜烦扰的打发她，“合同上的事找我秘书谈，我跟你没有别的事可说。”

    江恋吸了口烟，靠近到祁慕尘身旁轻轻吐出烟雾。

    这烟吹过来，并没有呛鼻的烟味，而是一股说不出来的幽香。

    祁慕尘恍惚了一下，听到江恋语调娇柔的对自己说，“怎么会没有呢？你忘了那晚我们有多开心？反正你老婆那么信任你，不如今晚继续？我在酒店等你。”

    祁慕尘由心而生出厌恶，他想避开江恋，但不知怎么，看到江恋越靠越近的脸，他就好像被定住了那般，只能这么看着她。

    苏晚璃从洗手间回来，刚走到办公室门口就听到江恋娇媚的声音从里面传出来。

    “祁慕尘，你觉得我漂亮吗？比起你老婆慕千璃，谁更性感？”

