    “褪色者么……你是来参加祭典的？”

    大概是小队长之类身份的领头士兵朝李凛问道。

    李凛点了点头，“你们是红狮子城的士兵？”

    “嗯。红狮子城在那个方向，请你自行前往吧。”

    他以随意的口吻说道，指了指一个方向，转过了身。

    其他士兵也皆是满身死气，在这场战斗中，一个士兵的盔甲被巨狗破开，从肩膀到胸口被抓出了一道三厘米深的长长伤口，而他也只是简单的包扎了一下，便跟着队伍准备离开。

    “请问你们是在……”

    红狮子的小队长转过头，以漠然的神情朝他说道：“我们留在此地抑制腐败，请你前往红狮子城吧，我们的将军在那里等你。”

    说罢，他再也没有回头，带领着这支小队，主动走向没有尽头的末路。

    叹了口气，李凛如他所说，骑着灵马，朝着士兵所指的方向奔去。

    一路上，他看见了不少主动筑起火焰墙，以抑制猩红腐败的红狮子士兵部队。

    除此之外，还有士兵部队正在用火焰焚烧被腐败侵蚀的魔物。

    这些部队的特点与他之前见到那支一致，全员皆是抱着必死的决心，留在这个不详的血色大地，以渺小而又伟大的生命来延缓猩红腐败的扩张。

    每每遇到这种情况，李凛都会主动冲上前去，帮助这些士兵消灭魔物。

    不知道是不是因为他是褪色者的缘故，即使他主动帮忙，这些士兵们的态度也是相当冷淡。

    不过，好事做多了总归还是会有回报，在其中一次帮助这些士兵斩杀魔物之后，一位大概是队长的士兵赠予了李凛一些腐败苔药。

    据他所说，这是红狮子城的学者和士兵一同研究出来的，可以治疗猩红腐败的药品。

    这的确是帮了大忙，猩红腐败是相当恐怖的玩意，李凛也不敢保证自己能靠已经高达四十点的生命力和八瓶滴露硬顶过去猩红腐败的DEBUFF，所以一路上面对怪物都是非常谨慎。

    说起来，他在圆桌和曾经的祷告师傅那学会的祷告，都是无法祛除“猩红腐败”这个负面状态的，而红狮子城的人通过药物就做到了治疗。从某种意义上来说，科学确实比信仰神明的祷告要更加靠谱。

    李凛之后还厚脸皮的向这位士兵请教了腐败苔药的制作方法，可惜的是，这位小队长也并不知道腐败苔药是如何制作的，只是得到了城里的药物分配。

    在那之后，在一个坑道的洞口，李凛遇到了一个穿着特别的人。

    这是个穿的像是日本武士的家伙。

    身上是串连铁片，绑紧制成的盔甲。

    他的脸是老人……不对，他是带着老人般的木质面具。

    在他的腰间，插着一长一短两把刀刃。

    相比其他李凛在交界地遇到的人型生物，这个带着老人面具的人身材有些矮小，露出的皮肤虽是还算健康的黄色，但也略有些干瘦。

    这个老人也看见了自己，在他的眼神中，李凛没有看见杀意。

    放慢了马速，李凛在老翁十米前的位置下马，走了过去。

    “您好。”

    虽然老人面貌只是木质的面具所呈现，但李凛能感受到对面这位武士身上略微衰颓的年老气息，也能看见他有些皱褶的皮肤，便以敬称问好道。

    此时靠近了老者，李凛才发现，他的其中一根手指被斩去，只剩下九根手指。

    “好久没遇到你这种有礼貌的年轻人了啊。”对面的武士开口说道，果不其然，从声音来看，他大概是六七十岁的老者。

    在他身旁，倒着一个红狮子城的士兵。

    李凛瞥了一眼，这个士兵的身上没有任何伤痕，但已经没有了呼吸。

    看他的样子，应该是刚刚死去不久。

    “请问您来这里，是……”

    “参加拉塔恩的祭典。”老者倒是颇有耐心的样子，“顺便来这里看看我的一位不成器的弟子。”

    注意到李凛的视线，他继续解释道。

    “老夫如今也不是什么嗜杀之人，这家伙挡在这里不让我进，所以才斩了他。”

    虽然有些好奇死去士兵的身上为什么没有伤口，但因为和这个老人才刚刚认识，李凛还是没有开口问及这种好像不太礼貌的问题。

    “说起来，这个坑道的样子，感觉是挖掘金属的矿坑啊。”

    李凛有些好奇的问道，“您的弟子……怎么会在这种地方？”

    仿佛是被戳及了痛处，老者沉默下来。

    “追寻着不属于自己的力量，终究会落得非人的下场。”

    他的语气遥远，李凛一时间竟分不清他到底是在说他莫名位于矿坑之中的弟子，还是在说其他的人或事。

    “你看起来很闲的样子啊。”

    老翁突然开口吐槽道，“你也是来参加祭典的吧，不妨陪陪我这个老头子走上一程？”

    看了一眼老人略显单薄的矮小身躯，李凛点头说道。

    “好。”

    陪着老翁一同走入坑道，果不其然，如他所料，这大概是为红狮子城提供金属的矿洞。

    矿洞内也有着少量的士兵守卫，看着携带着武器的李凛二人闯入，这些士兵毫不犹豫的举起武器，攻了过来。

    转头看向带着面具的老翁，他也同一时间转过视线，看向了李凛。

    老翁双手抱胸，态度悠闲，看起来没有任何动手的意思。

    我懂了，原来是把我当我苦力的。

    瞬间有了明悟，李凛拔出曲剑。

    眼前，三位红狮子城的士兵一同攻来。

    这些士兵的素质远胜于他在史东薇尔城遇见过的那些，不仅身体素质和使用武器的技术更强，相互之间也有着熟练的配合。

    若是当时的他被这样的士兵围攻，只要数量超过十个，恐怕就得饮恨当场。

    ……所以葛瑞克到底是有多弱啊。

    尽管当初差点死在葛瑞克手里，能赢也是因为涅斐丽的帮助和葛瑞克自身最后的犹豫，李凛还是不禁在战斗中走神想道。

    【流水剑技-银河】。

    因为老翁站在原地，丝毫没有躲避的意思，李凛只好将猎犬长牙化作漫天的星点，几乎不分先后的格开了三名士兵的合击。

    下一刻，他脚步一转，闪现在了三名红狮子城士兵的身后。

    剑脊连连敲击，三位士兵应声而倒。

    说来惭愧，尽管前世是职业格斗选手加职业竞技网游选手，但李凛从未学习过如何用“敲打后脑or敲打后颈的攻击来致人昏迷”的技术，上次使用这种技巧时，李凛甚至不确定自己到底是把人敲晕了还是敲死了……

    所以，在那之后，他专门用几个主动攻击他的，失去神志的人型敌人，好好花时间试验了这一招。

    如今，他对如何“敲晕但不敲死敌人”，已经有了九成的把握。

    “娘们唧唧的剑术……”老翁低声嘟囔道。

    “啊？”李凛没听清老翁在念叨什么，一边收剑入鞘，一边转头问道。

    “没什么！你剑用的挺好的。”

