 圣天府上下，一片沉寂，正当此时，却见风千雪湿红了眼眶，扑向那修长身影。

“夫君……”那一刻，两人相拥，秦逸尘感受着娇躯的颤抖，以及那滴落在衣袖的泪痕，心中，尽是苦涩。

他能够想象到，血池天比自己先回来的这半天，怀中的佳人承受了怎样的痛苦。

而风千雪此刻，内心则是无比的喜悦与疼惜，喜的是，自己的夫君，竟是大难不死，活着回来。

疼惜的是，夫君这一路在外闯荡，承受的苦难，远不是每次回到族内后的风光能比的。

仅仅听血池天的几句解释，便让风千雪感到深深的绝望悲伤，更可想而知，夫君究竟是如何拼命，才能从数千仙君之中杀出一条血路……放眼看去，公缺晴，叶良辰，沐颜贞……以及人族的一众，无不是笑着擦拭眼角。

似乎，原本阴云遍布的圣天府，因为秦逸尘的归来，又变得晴空万里起来。

而在另一旁，血池天怔愣片刻，突然掐住周青山的耳朵，狠狠一拽过后，便见前者怒道：“你掐我干嘛！？”

血池天见状，却是突然仰头狂笑，笑的是那般开怀：“哈哈……我只是想看看，自己是不是在做梦。”

“那你倒是掐自己啊！”

周青山冷哼一声过后，却也是忍不住笑了。

“你说，秦兄弟是怎么回来的？

不是传言，神霄宗主亲自出手欺压秦兄弟么…”说到此，血池天满心惊疑，待秦逸尘与人族一众重逢过后，才是上前道：“秦兄弟，你……算了，先不说这些，陛下他……”比起心底的疑问，血池天最为担心的是北战界的存亡。

而秦逸尘闻言，却是淡笑道：“陛下没事，否则我怎可能这么快就回来？”

说罢，却见秦逸尘略显遗憾道：“就是可惜，界苍云那老狗跑的太快，没留住他。”

“跑，跑的太快！？”

血池天一众凌乱了，按照他们的猜想，现在本正应该是界苍云大展yin威，践踏北战界的时候啊！怎么秦兄弟一回来，就成了跑的太快了！？

血池天一阵打量，隐约能看出来秦逸尘的境界乃是天仙五重天，不过，距离金仙，貌似还有着天壤之别啊！不过，血池天绝不认为，秦逸尘会开出这样的玩笑，也就是说，秦兄弟现在的实力，已经恐怖到能够吓跑金仙强者的地步……虽然不知道秦逸尘是怎么做到的，但是，血池天却是深深为前者是他的兄弟而感到骄傲！“秦兄弟，什么都不说了，活着就好！可算吓死我们了！”

望着血池天一众，秦逸尘眸中也是泛起感激，他知道，前者他们是真的将他视作兄弟，否则，不可能得知自己陨落后，还肯冒着被界族追杀的风险，来帮助人族。

然而正当此时，却听远处传来一阵踉跄之声，众人扭头看去，发现来者正是幽玄。

“秦，秦兄弟……我不会是见鬼了吧！？”

望着那道修长身影，幽玄满脸惊容，若不是抱着秦白鹤，他怕是要当场摔倒……说句实话，幽玄都做好了界苍云亲自降临发难的心理准备，也没想到秦逸尘会回来！同样，哪怕是界苍云亲自降临的震撼惊惧，也不及看到这位曾经在流天城便患难与共的青年还活着！血池天见状，不禁笑骂道：“幽玄，我看你是老花眼了，秦兄弟活着好好的，怎么成鬼了？”

幽玄此刻已激动到说不出话来，只是一阵狂喜过后，秦逸尘却是微微蹙起了剑眉，连同圣天府一众，目光也是有些古怪。

原因无他，幽玄抱着的，不是秦老爷子么？

而且秦老爷子貌似还晕过去了……幽玄嘴角一抽，心中升出莫名的凌乱：“秦，秦兄弟，误会，完全是误会啊！”

血池天也是连忙解释道：“秦兄弟，这，是我让幽玄这么干的，我只是怕吓到老爷子，没想到你……”血池天隐隐觉得，如今就算是对他们而言高高在上的金仙大能，都得对秦老爷子客气有加，更别说把老爷子打晕了！这特么，换做是别人，敢对秦老爷子动手，恐怕连骨灰都留不下……秦逸尘嘴角微抽，知道血池天难处的他，自然不会为难，当即上前，指尖一弹，秦白鹤便是缓缓睁开了双眸。

刚刚睁眼，见到的便是自家孙儿那一脸孝顺关切的脸庞，秦白鹤一振，只感觉有些天旋地转。

他依稀记得，先前被幽玄一掌拍晕，然后就……“逸尘？

你小子回来了？

刚刚是怎么回事……”幽玄似乎感到来自秦老爷子的灵魂拷问，好在秦逸尘笑容不减，脸色也是不变：“嘿嘿，爷爷，没吓到你吧？

刚才，是我让幽玄跟您开个玩笑，想给您一个惊喜的。”

血池天一众也是在旁陪笑道：“对对对，惊喜，惊喜。”

“哈哈哈，老爷子，开不开心，惊不惊喜？”

风千雪一众，也是跟着哄着老爷子，没有人愿意让刚才的万般悲愤，被秦白鹤知道半点。

而见到孙儿的秦白鹤，自然是相当惊喜，不过在众人面前，却展露出一家之主的严肃：“臭小子，以后记得多回来几趟，你看看，千雪想的都哭了。”

风千雪闻言顿时俏脸一红，这才连忙擦拭起眼角的泪痕，只是心中却满是庆幸，还好老爷子只觉得他们是思念心切，并不知为何大家眼眶通红的真正原因……“好好好，爷爷，孙儿听您的，以后一定勤回来。”

说罢，秦逸尘又流露出抹歉意：“爷爷，孙儿和圣天府这边，还有些事情处理，待会再回家陪您，好么……”秦白鹤虽然思念心切，但也知道自己的孙儿，如今肩负着怎样的重任，何况，回来都回来，也不差这一时半刻。

随即，幽玄眼疾手快，当即笑着搀扶秦白鹤：“老爷子，我再给您送回去。”

送走秦白鹤后，秦逸尘才是长舒口气，眼见一位位亲朋好友都满脸笑容，他心中悬着的石头，也才是渐渐放下。

 