    办公室里的气氛很尴尬，只有老马一个人若有所思。

    阿驿抬着头嘴巴长得老大，半天没有缓过劲来。高队长和孟班长都皱着眉头，秋歌也能感觉到大家都不对劲。

    高队长走了过来摸了摸他的额头：“你不会是生病了吧？昨天夜里冻着了，发烧感冒了吗？”

    “没有，我好着呢！”

    “那你说什么胡话，怎么一夜之间，所有事情都不对了？你说这世界应该是什么样子？”

    夜枫手里拿出自己的生日贺卡，对着亮光又看了一眼：“这才是这个世界本来的面目，可大家都已经把他忘记了！”

    高队长疑惑地接过贺卡。

    这是一张城市风景图，山上绿树成荫，盘山公路蜿蜒曲折朝着山下而去。山路上两边都是路灯，公路下方是一个巨大的游乐场。游乐场中间有一个摩天轮，还有几处红顶白墙的小房子。公园里到处都是游玩的孩子，三五成群穿着漂亮的衣服，在家人的陪同下露出开心而幸福的一张张笑脸。

    不远处高楼林立，最高的房子有上百层。高层建筑的玻璃幕墙，在阳光下闪着绿莹莹的光芒。

    在城市的中央，一条宽阔的河流如同蓝色的彩带，如丝绸般穿过城市的中间。

    河上高高的跨河大桥，河面上带着波浪的游船，还有河两边的沿河大道，以及大道上川流不息的轿车。

    河对岸是一望无际的高楼，别墅，小区，这一切都显示着以前的繁华。远山错落有致，天空蓝天白云，一架飞机翱翔在白云之间，拖着长长的尾巴。

    这是一张彩色的铜板印刷图片，四周参差不齐的剪刀印，以及磨损的画面和毛边，看得出这张画已经很久了。

    高队长点了点头：“是，几十年前就是这个样子，不过我的印象也模糊了。”

    高队长从来没有去想过这些，那个时候他还刚刚懂事，三十年的浩劫生活，已经习惯了这个世界。

    “你没有看出来这是哪里嘛？”

    “这个，会是哪里？”

    “十九区，就是我们脚底下……”

    “是吗？”高队长再次看了一下，依旧摇头：“你是怎么看出来的？”

    确实，画面上的一切早就消失。取而代之的全部是一望无际的废墟、破旧的公路、还有消失的河流。高队长在这里三十年了，却一点都没有看出来。只因为高队长每天都在这保洁公司，穿梭在贫民窟低矮的窝棚中。

    没有人有闲心，跑到北边的山顶上，去俯瞰整个十九区。

    也没有人会跟夜枫一样，一眼就能看出来这周围的远山和丘陵，和这画面上的一切都对上了。这些山如同一个容器，而房子和人，都在容器之中。里面的一切都变了，唯有这山还是几十年前，几百年前，几千年前的山。

    “观察这么仔细吗？”高队长再次拿着卡片坐了回去。

    “夜枫，你用不着为了一幅画，在这里把大家搞得莫名其妙.....”

    孟班长的话让夜枫有一丝丝的失落，他迫切地想要改变，但大家似乎都没有在这个心思上。他只好勉强笑了笑：“那你们继续烤火，我先去休息了，明天还有重要的事情要做。”

    高队长几个人拿着他的画互相传看着，在讨论着画面上的一山一水。

    “你说这夜枫，怎么为了一幅画就失魂落魄了。一会儿这也不对，一会儿那也不对？”

    “枫哥说了，他要把这些地方拆了，重新盖上高楼大厦...还要盖一个摩天轮....还要给我盖一个别墅....”

    “吹牛吧，这得多少钱。再说了，这地都是军政府的，怎么能说盖就盖？”

    阿驿是个老实人，见孟班长这么说有点不满：“我说那个孟班长，你这样说夜枫不好的啦。人总该有个理想不是，或许就实现了呢？”

    “没有，我不是这个意思。我当然希望他有理想，但是这个理想要现实一点。”孟班长不好意思再笑了，他也说过希望夜枫有大格局，要把眼光放远一点。可这个目标，也许一百年也无法实现。

    “再渺茫的希望，那也是希望不是？”老马抬起头来，扫视了一眼孟班长和高队长：“三十年前，我二十多岁的时候。我们那个年代，一栋高楼只需要几天的时间就修好了。盖房子不难，难的是人心塌了，要想竖立起来很难。咱们保洁公司的人，已经沉寂得太久了。”

    “几天就盖高楼？！”孟班长沉默了。

    “虽然大家都在和黑暗作斗争，也在想着恢复秩序。但十几年过去了，没有一个人有真正的想法。这新员工有了点念头，大家不能就这么打击。只有他们心里充满希望，我们才能够看到未来不是？”

    “没有谁打击他啊....”高队长不愿意被扣帽子。

    “我们都老了，公司也老了！”老马眯着眼睛：“未来是属于年轻人的，给夜枫一个机会吧....从明天开始，他说啥就是啥，他要干什么就干什么。我们大家全力支持就是了，说不定会让公司面貌一新....”

    “在我们那个时代，没有什么论资排辈。大家啊，也不要想着什么站长，什么队长和班长。我们先帮着夜枫，把他手里的事情做下去。所有人都听他的安排……阿驿，你手里的活也停下来。还有夜仙儿，把她给我叫回来，公司本来的事情都很多。”

    老马很想提拔一下夜枫，但考虑到他才来两个月。

    而且现在孟班长好不容易熬了四年，刚提拔两个月的班长，也没有办法撸下去。

    高队长想要辞职去孤儿院，孟班长又顶不上来，公司的人事实在是让他头疼。所以他准备以程氏集团的项目为由，让大家都围绕着夜枫的思路去做事。

    老马的话让高队长听出点门道来，也没有当着大家的面点开，他也觉得孟班长不太胜任了。

    一向不说话的范师傅也开口了：“那个，我就插一句啊。几千年来的规律说明，时代永远是会朝前走的。有时候要流血，有时候要刮骨疗毒。咱们这些老人，都希望看到从前的样子，反而是你们这些浩劫过后的人……”

    范师傅没有说下去，他想说孟班长这样的人，都是温水里的青蛙。

    两个老人说的话大家没法反驳。

    老马和范师傅一样，都是从浩劫中过来的人，自然是知道以前的世界。他们两个人表态之后，大家便不再有什么异议。

    第二天天刚亮，夜枫便准备去一趟程氏集团。

    “那个，夜枫，今天我干什么啊？！”孟班长一边刷着牙，一边追着他。

    “你干什么？！”

    “我没有干什么啊？我就问你，我今天要做什么？”

    夜枫很奇怪，作为一个班长自己干什么不知道？一会儿阿驿也出来了，追着夜枫问：“夜枫啊，我今天有什么事情吗？”

    “你们都是怎么了，该干什么干什么去，问我做什么？”

    “不是，马叔说，让我们都听你的安排啊。你不吩咐，我们怎么做事？”

    “是吗？”夜枫抓了抓头皮搞不清楚状况，最后秋歌也出来了。三个人还没有洗漱完毕，都等着夜枫的安排。夜枫将信将疑，以前他有事情都是直接找大家，要不是孟班长那天说他一顿，他也不会多想。

    在他看来，事情本来就应该这样。

    他这几天不打算私自找大家，有事也准备先汇报队长，然后让高队长来安排。结果大家又来这一出，他都不知道该怎么办。

    不一会儿门口响起了轿车声，几个人循声望去，发现三太太带着夜仙儿回来了。

    “都忙着呢？我把夜仙儿给你们送回来了。”三太太下车之后，看到保洁公司的员工都在院子里，手里提着一些蔬菜和猪肉。

    孟班长赶紧上前接东西：“程老板，你说你来就来，每次都带东西上门，多不好意思啊？”

    “小倩，你来了，早饭吃了没？”阿驿没有以前的腼腆了，第一次主动在众人面前和她打招呼。

    “没呢，高队长昨天晚上发了个电报，让我们把夜仙儿送回来.....哟，高队长，你在啊？”

    高队长刚从办公室里出来，看到夜仙儿满脸堆笑：“都回来了啊，大家一起吃个早饭吧，吃完饭该干什么干什么...程老板，没吃一起吃吧，你来了正好有些事情商量一下。”

    三太太没有客气，跟着保洁公司的人一起挤到了厨房里。

