    第835章两个逆子！

    盛老爷子越想越不对，心里跟猫爪挠似的，更是慎得慌。

    再加上老太太在他旁边不断嘀嘀咕咕，跟唐僧念经似的，他便心情更差了，顿时怒吼了一声，“闭嘴！”

    这一吼，把盛老太太给吓愣住了，继而她一下子坐地上了，迷瞪了一会儿，她对盛老爷子向来是敢怒不敢言，可心里头的这点委屈，又憋不住，不吐不快，于是忍不住小声说了几句，“你这是做什么嘛，我又没惹你，我自问我嫁进盛家来，还是做得不错的，开枝散叶，给你生了两个儿子……”

    盛老太太越说越悲从中来，不停抹眼泪。

    盛老爷子脸色愈发难看，不提这还好，一提……“你看看你生的儿子，老大现在是越来越不听话，娶了媳妇儿之后，就彻底不服管教，跟我对着干。至于老二……呵呵……”

    他冷笑不止，“什么时候听话过？两个逆子！”

    盛老太太彻底没话说了，她也不知道今个儿盛老爷子怎么这么大脾气，“但是无论老大怎样不听话，我们盛家还是比康家要厉害得多！”

    “是么？”盛老爷子皮笑肉不笑。

    盛老太太听出他这话不对味，登时瞪圆了眼睛，“你不会觉得我们家还比不上康家吧，要知道当年老大媳妇儿不就是看中了我们家对她家有好处，所以想着法儿攀高枝？”

    盛老太太说起这事儿，还是有点微词的，当年老大英俊又潇洒，圈子里多少名媛喜欢她家老大，其实要是再等等，再等等，说不定能找到个比康家家世更好的。

    只可惜啊……老大一门心思，铁了心，就是要娶这个！

    人家出嫁从夫，可老大呢，娶了个女金刚回来，盛家的公司也要插手！

    虽说盛氏在她的管理下蒸蒸日上了，但老太太就是看不过眼，凭什么人人唤她一声“康总”，弄得她能跟自己儿子平起平坐啊？

    “呵呵。”盛老爷子又只是冷笑了声，现在细细想想，突然觉得有点蛛丝马迹可寻了。

    他记得有一次去帝都有名的茗渊阁品茶，人家明明说不让他进去的，可到了那儿，却又莫名其妙让他们两家进去了。

    难道看得是康家的面子？

    盛老爷子细细想了想，越想越不对劲，而后他突然冲着盛老太太风风火火道，“走！”

    “去哪儿？”

    “唯行拍卖行！”

    他要亲自去调查一下，这手镯到底卖给谁了，否则的话，他真不安心！

    **

    唯行拍卖行，现在在盛漾的管理下，是愈发次序井然了，黑白两道通吃，谁也不敢来闹事。

    偶尔Lemon也会替老大来看看，往那儿一站，凶神恶煞一张脸，比啥都管用。

    大门口，盛老爷子老太太被拦住了。

    “抱歉，你们没有预约，不能进。”工作人员很是铁面无私。

    “出钱呢？多少钱才能进去？”老太太眉眼朝着天，不经意地问了句。

    工作人员公式化微笑，“多少钱也不能进去。”

    这时，经理突然走了出来，看着这两人，觉得有点眼熟。

    (本章完)

