
　　“臣妾……”

　　“你这个毒妇，你娘家的兄弟都已经承认了，你还有什么话好说？”

　　皇上是真的是气得不轻。

　　他怎么也没想到，自己的枕边人，竟然要杀他。

　　万贵妃哭着跪爬向了他，哭得满是泪。

　　“皇上，冤枉啊,这些都是他们伪造的，是他们想推卸责任，将罪责都嫁祸到臣妾的身上，妄图逃过惩罚。”

　　“皇上，您是臣妾的夫君，是臣妾的天,臣妾保护您还来不及,怎么可以会干这种糊涂事？您一定要相信臣妾啊！”

　　“闭嘴吧你。”皇上急喘了好一会气，这才慢慢又平息下来。

　　“太子身体一恢复,你就开始坐不住了，朕本以为你还能稳住一些日子，不会这么急躁，没想到，你会这么快沉不住气。”

　　“还有，这些年，朕那些死在你手里的孩子，出生的，未出生的，难道你就没想到，午夜梦回时，他们来找你索命吗？”

　　他当真是没想到，平日里连只蚂蚁都不敢踩死的女人，背后竟然是这样一副毒妇的模样。

　　而且第一件事情，都设计得十分地妥当，就算是查,也查不到她身上去。

　　要不是因为上次的刺杀事件，让他产生了怀疑，也真查不出她这些年都干了些什么好事。

　　“皇上，您……您……”万贵妃面露死灰。

　　“原来您从未信任过臣妾，一直派人盯着臣妾。”

　　“哈哈哈……臣妾认输了！认输了！”

　　万贵妃知道自己难逃一死，如今干脆破罐子破摔了。

　　“其实臣妾二十年前就应该认输了，就应该看清现实了，皇上的心，就是铁打的，唯一的那点真情，都给了董玉琴那个矫情的贱人！”

　　“闭嘴！不许你提她。”皇上气急，胸膛不停地起伏。

　　一边的太监着急得不行，急忙帮他不停地抚胸口。

　　“哈哈哈，皇上，这么多年了，她都死了这么多年了，骨头都化成一坯黄土了，你还忘不了她，还在念着她。”

　　“董玉琴这个贱人，她到底有什么好？有什么好？值得你这样掂念着,值得你这么念念不忘？”

　　“是因为她心里想的是别的男人吗？还是因为她不会对着皇上笑，不会对着皇上温言细语？”

　　那个贱人死了这么多年了,还让皇上念念不忘，还像一座大山一般压在她头上。

　　万贵妃嫉妒得发狂，现在什么也顾不上了。

　　她只想出口恶气。

　　这么多年来，她这胸口，一直憋着一股恶气，快要把她给憋死了。

　　“闭嘴！”

　　皇上气得脸都红了。

　　“来人，拉下去，即刻处斩，不许任何人为这毒妇收尸。”

　　万贵妃愣了愣，眼泪涮涮地往下流。

　　“皇上，你好狠的心啊，我兢兢业业地陪了你这么多年，没有功劳也有苦劳，你竟然为了董玉琴那个贱人的儿子，就这么对我，你的心真的好狠啊！”

　　皇上这回是真的气狠了。

　　“想让你的儿子无事，就闭上嘴，否则，朕也可以当作没这个儿子。”

　　万贵妃心痛如绞。

　　这么可以？

　　旭儿是无辜的，他是无辜的啊！

　　“皇上，你不能这么做，旭儿他是你的儿子，你的亲生儿子，是你最疼爱的儿子，你不能对他这么残忍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第834章 太子想，孤好像有点变态（131）免费阅读。https://xs.23sk.com 