    

    陈飞稍作犹豫，有些担忧的问道：“那...他们二老还活着吗？”

    张恒听出了陈飞语气中的紧张，也将陈飞眼中担忧的情绪看在眼里，这种真实的情感是不容易伪装的。

    以前奶奶就告诉过他，看一个人是否撒谎了，就看他的眼睛，说实话的人眼睛不会有任何的变化让人感觉很真诚，而说假话的人眼睛就会不自觉的闪烁不定。

    “都活着！”

    张恒的回答依旧精简，但这听在陈飞的耳中却是让陈飞如释重负的松了一口气，他实在是不想看到穆美晴在得到希望后又重新跌落到绝望的深渊中。

    和穆美晴不同，南宫瑾的父母在丧尸病毒全面爆发的第一天就没能幸免，有时候虽然还能看到南宫瑾在一个人发呆，但是她的心态很好并没有那种痛不欲生的感觉。

    用她的话来说，全世界都在上演着悲剧，也许你觉得很痛苦很难受，但在同一时间的不同地点，正有人承受着比你还要痛苦很多倍的绝望。

    而穆美晴却是在丧尸病毒全面爆发的前几天还和父母联系过，她知道自己的父母都没有感染都活着，心中充满了希望，若是在回到村子后看到的却是两具尸体，或者是两只丧尸....

    那种经历过希望再陷入绝望的感觉，比直接绝望更加的痛苦和难以承受！

    张恒看着满眼欣喜的陈飞，眉头缓缓的舒展开，现在他对陈飞所说的话已经相信的五成，话也不自觉的多了起来。

    “不过……三爷爷现在的情况不太好，他的小腿骨折了，肿的很高，我们村里没有药，他现在只能硬挺着。”

    张恒的话如同是一盆凉水浇了过来，那种袭遍全身的凉意让陈飞的眼神也不自觉的冷了起来。

    “就是被那个孙大头打的，不过现在他已经死了，我也就不用找他报仇了”

    陈飞平复了下心情，因为他想到了穆美晴就是骨科的医生，骨折这种对她来说应该是很容易的。

    “这个人你认不认识？”

    陈飞伸手指着照片中间的那个当时还在上大学充满青春朝气的女子。

    张恒点了点头老实的回答道：

    “这是美晴小姨，我当然认识！”

    陈飞将照片收了起来，对着张恒招了招手说道：

    “那你跟我走吧，口说无凭，等你看到她你就相信我所说的一切了！”

    陈飞说完自顾自的离去，张恒只是稍作犹豫就快步跟了上去。

    到现在张恒对陈飞的话已经相信了七成，让他可以将心中的防备卸下。

    张恒快步走到陈飞的身边，稍作犹豫后问道：

    “中南市现在怎么样？为什么没有警察来救我们？”

    陈飞叹了一口气回答道：

    “中南市的情况比起这边还要糟糕的多，我估计已经超过六七成的人都已近被感染变成了丧尸。

    城市可不像在村里这样，密集的人口会让传播的速度变的更快，而丧尸的数量越多，幸存者的处境也就越危险！

    现在已经过了半个多月，再过一段时间当那些躲在家中的幸存者食物耗尽时，又要多出一大批的丧尸，到那个时候变成丧尸的人估计要超过九成！”

    超过九成！！！

    张恒的心中一惊，他之前从中南市的地方台看到过，单单在中南市市区的人口就已经超过了百万，若是九成的人都感染，那就是说城市中有上百万只丧尸，就是神仙进去怕是也无法全身而退吧！

    二人说话间就来到了穆美晴家所在的院子，此时的穆美晴刚刚从昏厥中清醒过来，一睁眼就看到了面前多出了一个黑瘦的少年。

    “张...张恒？”

    穆美晴满脸的惊讶。

    张恒却是面色一喜，快步走到到穆美晴的身边。

    “小姨，真是的是你回来了！”

    穆美晴是村子中公认的第一大美女，不过让张恒记忆最深的是，那会村里人都叫他狗蛋，狗蛋，只有这漂亮的小姨喊他喊的是大名，那时候张恒只是觉得自己这是受到了尊重和重视。

    而且穆美晴知道张恒辍学在家时，就将她曾经用过的书本都给了张恒，从初中到高中还附带着穆美晴非常详细的笔记和知识点。

    以张恒的聪慧，熟读课本后在对照笔记自学起来是毫不费力，所以别看张恒现在只有十五岁，学历不过是小学毕业，但他却是已经自学到了高一的课程，

    如果能考试测验一下，估计也不会比学校中的优等生差多少，所以张恒对穆美晴这个大姐姐一直是非常感激和尊敬的。

    看到一张熟悉的脸孔让穆美晴的心情缓和了不少，平时看穆美晴这个冰山美人很少会喜形于色，其实那只是因为没有触及到她心中的柔软而已。

    穆美晴鼓起勇气看着眼前的少年问道：

    “张恒，我爸妈还活着吗？”

    张恒咧嘴一笑老实回答道：

    “三爷爷和三奶奶当然还活着，只不过三爷爷的腿骨折了！”

    从张恒的口中知道自己的爸爸妈妈还活着，穆美晴才算是一扫心中的阴霾，脸上带着如释重负的笑容。

    于是陈飞一行人在张恒的带领下开车向着村子的深处驶去。

    在村子的南侧的苞米地中，有着一条隐蔽的小路，小路蜿蜒前行一直延伸到河坝的位置。

    早在十年前村子这边一到夏季多雨的时候就会发水，所以修建了一个小河坝。

    然而近些年气候生态的变化和水位的下降，即使是下暴雨也不会出现发水的现象，小河的下游甚至早就已经干涸，所以下游沿河才会有那么多的个人小沙场。

    而这河坝早在三年前就被村里的王顺喜承包养鱼，彻底的变成了一个鱼塘，王顺喜还托关系在河坝边弄了一块地，盖了村子里唯一的一栋小二层，经常就会有人过来钓鱼，钓完鱼后直接就在小二层招待他们。

    然而现在这栋小二层完全成了村里幸存者的藏身之地，这边不仅仅是隐蔽，最重要的是那些游荡丧尸很难走到这边来。

    白天的时候，这些幸存者会有一部分在村里活动，收拾下自家的田地，只有晚上的时候回来到这边。

    不多时陈飞他们这辆浑身浴血的大皮卡就停到了小楼前面，刚才还能隐约听到的孩童嬉闹声，在车子到了跟前后变的异常安静。

    仔细的观察就能看到在二楼有人在悄悄的探头探脑向车子这边张望。

    张恒推开车门最先下车，对着二楼招收喊道：

    “大家不要担心，他们不是孙大头那伙人！”

    听到张恒这么说，那些躲躲藏藏的村民才敢走出来。

    只不过他们看待陈飞的眼神还是闪烁不定，不敢直视只敢用余光偷眼打量。

    想来这孙大头在众人的心中已然是一只吃人不投骨头的魔鬼。

    穆美晴下车后就在陆续出来的这些幸存者的中寻找父母的身影，不多时就在后面看到了一个眉眼间和她有着几分相像，满脸皱纹的妇人。

    “妈！”

    穆美晴摘下带着的鸭舌帽，声音颤抖的喊道。

    那看模样心事重重满脸担忧的妇人，听到这熟悉的声音，再看到那张日夜牵挂的脸后，一瞬间便红了眼眶。

    “丫丫！我的丫丫！”

    穆美晴快步冲到了妇人的面前，一把将其紧紧的搂在怀里。

    亲人重逢的场景，触动了周围很多的村民，他们都有不在村里的亲人，同样是日夜思念，本来已经不抱有任何的希望，现在穆美晴的归来又重新给他们点燃了希望。

    张恒一脸欣喜的将陈飞他们的一些事情和村里人说了一下，知道陈飞杀了那个让他们听到名字就浑身颤抖的孙大头，村民们在一瞬间变的呆若木鸡还以为是自己听错了，在回过神后齐刷刷的看向陈飞。

    被这么多道目光盯着陈飞尴尬的挠了挠头，正不知道该说些什么时，一个目光涣散的中年妇女走到了他的面前，在陈飞还没有反应过来时噗通一声跪在地上。

    “求求你，求求你救救我家春秀吧！她被那孙大头掳走了，现在不知道受了什么折磨，求求你求求你！我给你磕头了！”        

