    两人就那么看到云倾岫伸出手将苏沁颜推进湖中，而苏宛姿则惊吓着去往回拉云倾岫伸出的手。

    御史心中一紧，苏沁颜可是最不擅长游水的，而这荷花池足足六尺深，若不及时施救很可能出大事！“都愣着做什么？快救人！”

    这时湖中已没了人影，侍卫纷纷跳入水中，焦急地寻找沉入湖中的苏沁颜。

    云倾岫自然是知道苏宛姿打的什么主意，无非是想借她的手害了苏沁颜的命。

    苏宛姿以为她不敢拿侯府和自己的名声去赌，而她也确实赌不起。多少势力暗中盯住侯府想随时横插一刀，侯府这边的势力寥寥无几，不能将御史府化友为敌。

    而她身为准摄政王妃，皇家准媳，更不能背上杀人的骂名，给皇室抹黑。否则一旦被皇室舍弃，那几乎万劫不复。就算摄政王能保住她，她以后如何在天圣王朝立足?

    所以苏宛姿认为她定会拼尽一切可能，借用权势将此事强有力地压下去，最后不了了之。

    不过她想一石二鸟也不看看那鸟是不是善类。

    最难以置信的是云萧然。“倾倾，这是怎么回事？”他自然了解自己的女儿，她是怎么也不可能做出这种事来。可自己看到的又作何解释?

    不等云倾岫开口，苏宛姿噗通一声跪下，垂首道:“爹，是我的错，我没有保护好姐姐。只是我实在没想到云姑娘会做出这种事情！若姐姐有个什么三长两短，我便是自刎也难以谢罪！”

    御史并没有直接给云倾岫定罪，但那不善的脸色已然说明了一切，他冷冷问道:“你可有话说?若真的是你所为，便留下吧。”

    呵，这御史居然想扣留她？

    云倾岫没有半分慌张，腰杆笔直地站着，双目之中泛着的冷意，举手投足之间的气势竟比御史这个久混官场的人更胜一筹。

    “且不说此事究竟为何，便算是颜姐姐有个什么，我胡乱编个理由就没人敢接这个案子，毕竟我身为准摄政王妃，十里绣春坊坊主的至交，侯府大小姐，地位之高便不消再说了。而你有什么资格扣押我?还是说你不想要这个职位了？”

    没错，她首先要做的就是在御史没有仔细分析的情况下拿身份唬住他。

    “你！你就是这么对待长辈的?”御史气急败坏，看向云萧然，“你就不管管你女儿这个脾气?”

    云萧然也是护短得很，倾倾做事坦荡，这档子事不可能是她所为:“她再大的脾气都是我惯的。”

    御史差点气背过去，这是在他的御史府！生死不明的是他的女儿！这云萧然和云倾岫一个比一个嚣张是什么情况?！“你们！”

    “我只说一次，将颜姐姐推下水这事，不是我做的。御史若是想知晓实情不如准许我问苏二小姐些问题。”云倾岫神色慵懒，说不出的雍容华贵。

    “问。”御史黑着一张脸道。

    “苏二小姐在看到我推你亲姐姐时，第一反应难道不该是去挽救一脚踏空的姐姐，却为何要拉我的手臂?”她嘴角漾起一抹算计的笑容。

    苏宛姿的神色依旧什么也看不出来，很是冷静:“当时我没有注意到姐姐要落水，只是想阻止你的动作，如果你碰不到姐姐，姐姐就不会有事了。”

    云倾岫笑道:“所以，你的反应很快，对吗?”

    苏宛姿心中有些忐忑，她不知道云倾岫为什么这么问，尤其是那双仿若洞悉一切的双眸更让人难以与之对视。

    但表面不得不故作镇定地答道:“自然，我下意识就是这么想的。”

    “那么我再问你，我和颜姐姐之间的距离不过六七寸，若我想推她，手臂自然是要慢慢伸直的，而你又反应得那么快，为何抓住的是我伸直的手臂?苏二小姐，你难道不知道，救人的时候才是伸直着手臂去抓的吗?”

    最后一句，她陡然提高了声音，清冷的嗓音带着无上压力。

    苏宛姿神色染上一层细微的慌乱，这云倾岫心思太过细腻，着实不好对付。

    云倾岫转首看向御史:“再者，推人的时候掌心是向上的，拉人的时候掌心是向下的，御史还是看先清楚再问罪也不迟。不然我真的以为，您是在和苏二小姐针对我……”

    御史回忆着刚刚云倾岫的动作，确实回想到她那向下的指尖。再被云倾岫这么一说，连他自己都觉得自己似乎真的早有预谋一般。

    “甚至，”云倾岫继续开口，“我会觉得，是你们本意要害死颜姐姐，却想让侯府来背这个锅。”

    “你胡说！”御史大声道。他怎么可能会害自己亲生女儿？

    一旁，苏宛姿很快整理好情绪道:“云姑娘这么快就能将事情捋得清清楚楚，将嫌疑洗得干干净净，怕不是一早就想好了才故意这么做的吧？”

    云倾岫充斥着寒芒的眸子杀机毕现:“苏二小姐，你要先搞清楚两件事情。第一，此次是你们御史府邀请我和爹来的，第二是御史要你们带我走走，也是你们将我带到荷花池旁的。我若是有未卜先知的能力，你以为你还能站在这里放肆吗！”

    “云姑娘，我也不清楚究竟如何，只是太过担心姐姐了，若是稍有得罪还望云姑娘不予计较。”苏宛姿平静道。

    云倾岫冷笑一声，眸中带着嘲讽之色:“既然苏二小姐也不清楚，刚刚明里暗里说凶手是我的人又是谁?”

    “云姑娘，当时只有你在姐姐身边，我怀疑的不无道理。”苏宛姿面无一丝愧色，好像她怀疑得理所当然。

    “你不是人?”云倾岫冷不丁问道。

    “什么？”苏宛姿一时间没有反应过来，片刻后，她恼羞成怒，“云姑娘，你这是在骂我？”

    云倾岫摇头:“不，我只是觉得，你也有可能。而且我很好奇，明明一母同胞，为什么长相能相差成这样。”

    听了这话，苏宛姿的脸白了一白，脸色尤为难看。

    御史其实一早就觉得苏宛姿的容貌很奇怪，她长得一点也不像御史夫人，竟有些像……

    不过，不可能的，他夫人确实生了两个女儿。

