    这一位，便是邵兵的死对头，北河四少之一，李家的大少爷，李胜贤。

    李胜贤一勾鼻梁上的墨镜，看向了邵兵手中的石头。

    不久之后，他噗呲一声笑了出来。

    “噗哈哈哈！”

    “邵少，您什么时候学会赌石了？”

    “但，您这石头，卖相也太磕碜了吧？表面坑坑洼洼的，茅坑里面捡来的吧？”

    话音落下，周围一阵哄笑声传来。

    闻言，宋清也连忙捂住了自己的额头，假装不认识邵兵。

    太丢人了！

    邵兵瞥了一眼李胜贤马仔手中的石头，当即不屑一笑：“呵呵，你手中的石头才是垃圾吧？你有什么资格笑话我？”

    李家与邵家资产相当，且还是商业上的竞争对手。

    李胜贤与邵兵更是从小比到大，当然了，比得可不是什么优点。

    而是比谁能花钱，谁的跑车多，谁的马子更漂亮！

    而李胜贤比邵兵厉害一些，比试经常是他赢，所以在北河四少的排名之中，他比邵兵要高。

    “靠！”

    “邵兵，你眼瞎了吧？这么不识货！”

    “这一块，是老子花五十万买的！保证能出极品美玉！”

    李胜贤一拍身后马仔手中西瓜大小的石头，吹嘘道。

    而邵兵瞥了一眼，当即笑出声来：“呵，贵不代表能出玉，你这块石头长得跟西瓜一样，里面保不齐都是西瓜籽一样的玉石呢！”

    此话一出，激怒了李胜贤。

    “哈哈！笑死我了！”

    “你手中的两块破石头，不会是从路边捡来的吧？”

    “邵兵，我听说你当兵了，现在怎么出现在这里？”

    “难不成吃不了部队的苦，跑出来了？”

    “不敢回家？”

    “你要是没钱买石头，跟哥说，看在这么多年交情的份上，哥借给你啊！”

    话音落下，一阵哄笑声响起。

    他身后的马仔们纷纷吹捧：“哈哈！邵兵，不如你也跟了李少吧，保证你能吃香的喝辣的！”

    “不用捡石头来碰运气啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这边儿的动静，立即吸引了周围不少人的围观。

    不少人在看了二人买下的石头之后，都纷纷摇头。

    邵兵手中的石头个头小，卖相奇差，一看就不是什么好料。

    反观李胜贤买下的石头，各个圆润饱满，个头充足，有很大的几率能涨。

    两者没法比啊！

    “邵兵，看见没？新买的法拉利！”

    “只要你认我当大哥，这车，我送给你了，怎么样？”

    李胜贤眯着眼睛，仰着脑袋嘲笑道。

    而邵兵一脸冷漠，淡淡说道：“你现在还能嘚瑟一会儿，一会儿看不赔得你底朝天！”

    见邵兵如此自信，李胜贤当即来了兴致。

    “听你的意思，是对自己的石头很有信心啊！”

    “不如，咱们赌一赌？”

    李胜贤挑眉问道。

    赌？

    “怎么赌？”邵兵问道。

    “看谁开出的玉石价值高！”

    “我要是输了，这辆车，送给你！”

    “你要是输了，跪下来，叫一声爸爸，如何！”

    说完，李胜贤颇为期待地盯着邵兵。

    在他看来，这完全是一个不对等的对赌。

    邵兵，根本赢不了。

    本以为邵兵不会答应，李胜贤好借此嘲笑邵兵一番。

    但没成想，邵兵却一口答应了下来。

    “好！”

    此话一出，周围的人都一愣，连李胜贤自己都没想到。

    “哈哈哈哈！好！”

    “邵兵，你输定了！让开，老子要开石！”

    李胜贤带着人，浩浩荡荡地包围了开石点，正在排队开石的客人都被赶走，也是敢怒不敢言。

    只见李胜贤大手一挥，他的石头便被放到了切割机的下方。

    “给老子开！”

    开石师傅不敢得罪李胜贤，只能乖乖地开石。

    刺啦！

    只见切割机切在石头上，为了避免有粉末散出，也为了保护石头内部，切割机的磨片上不断有水流下。

    磨片越切越深，周围人也都伸长了脖子，去看石头的内部。

    李胜贤也颇为期待，一副跃跃欲试的模样。

    而在邵兵的身后，宋清哼了一声，道：“喂，现在跑还来得及。”

    “免得一会儿丢脸。”

    邵兵闻言，无动于衷。

    “我不会丢脸。”

    宋清闻言，白眼直翻。

    “死到临头了，还在吹牛！”

    不久之后，只听见咔嚓一声，切割机已经完全将那块西瓜大小的石头切开。

    “起开！让老子来！”

    李胜贤大吼一声，直接来到了切割机之下，十分激动地慢慢将那块石头从中间掰开。

    而石头的内部，也将浮出水面。

    哗！

    完全打开！

    只见石头的内部，有密密麻麻许多类似西瓜籽一样的玉点。

    每一粒玉石，都只有瓜子大小。

    还真让邵兵说中了！

    跟西瓜籽一样！

    当即，李胜贤的脸色变得十分难看，跌了！

    五十万买来的原料，这其中的玉石，估计也就值个几万块。

    “他妈的！再开！”

    李胜贤怒骂一声，他的手下立即抱来了第二块石头。

    这一块石头，个头有篮球大小，光滑圆润，表面更是隐约有绿色浮现。

    “邵兵，别说老子欺负你！”

    “老子就开两块！”

    “这一块，是我花八十万高价请大师掌眼过的石头，这一块，必涨！”

    “开！”

    一声令下，切割机再次开始工作，刺啦一声，磨片切割在了石头之上。

    虽然越切越深，众人的好奇心也都被吊了起来。

    这一块被大师掌过眼的石头，可以大涨吗？

    几分钟之后，咔嚓一声，磨片切割到了底部，将石头一分为二。

    “我来！”

    李胜贤兴奋地大吼一声，迫不及待地推开人群，来到了自己的原料面前。

    只见他激动地缓缓向石头掰开。

    咔嚓！

    石头一分为二，只见在石头的内部，有一块拳头大小的玉石。

    通体为绿色的玉石。

    “涨了！”

    李胜贤兴奋地大吼了一声。

    但随即，他眉头一皱，不对劲儿！

    从侧面一看，这块有拳头大小的玉石，居然只有薄薄一层！

    玉石卖相不错，品质也不错，但太薄，不适合做首饰，也不适合收藏，价格大打折扣。

    跌了！

    “我操！”

    李胜贤愤怒地一脚将石头踢开，但一脚过后，他又痛呼一声，捂着自己的脚原地起跳。

    “他妈的！真倒霉！”

