    此时陈掌柜被陆无涯四人围在正当中。

    在四人之外，还有八人从旁掠阵。

    这一十二人相互交错，频频移动，放眼看去居然没有丝毫的破绽。

    “内四外八…”

    看着眼前的一幕，陈掌柜摇了摇头，开口道：“铁壁阵…”

    “一十二人轮番出手，一陷此阵插翅难逃…”

    “你们还真是看得起我…”

    “阁下过谦了…”

    听到了陈掌柜的言语，陆无涯开口道：“一人之力诛杀黑白子与向凌霄…”

    “这等实力，完全配得上我等的铁壁阵！”

    咻！

    就在陆无涯说话的同时，一声厉啸传来。

    寻声一看，却见他宁不悔率先出手。

    却见他手中两柄利刃破空而出，朝着陈掌柜双目狠狠刺来。

    见此一招，陈掌柜双眼一眯。

    却见他并没有用长剑抵挡，而是后撤一步，身躯一偏。

    让过了这直刺而来的利刃。

    就在他闪过这利刃的刹那，同时他手中星芒剑寒芒一动，直冲宁不悔左胸刺来。

    原来陈掌柜方才这一闪身乃是诱敌深入。

    突然用星芒攻其要害，使其毙命。

    然而就在这星芒即将刺在宁不悔左胸的刹那，只听一声轻啸传来。

    寻声看去，只见一道寒芒破空而出。

    紧接着一条细线缠绕在星芒剑身之上陡然一动。

    刹那间，陈掌柜这刺出的一剑瞬间被这细线拉偏。

    嗯？

    见到这一幕，陈掌柜发出一声疑问。

    他目光一转正看到一旁的叶无情手持一根钓竿，正冷冷的看着自己。

    “那钓竿做武器！？”

    看到这一幕，树上的萧沐云惊了：“这也行？”

    他根本没有想到，这钓竿都能当做武器使用。

    “少见多怪的样…”

    看着萧沐云样子，王野开口说道：“这有什么稀罕的…”

    “你看他手中的钓竿长约五尺乃是精钢所铸，一头磨得极尖…”

    “这离远了是一根钓竿，离近了便是一杆长枪…”

    “你小子多见识一下吧！”

    听到了王野的解释，萧沐云正欲回应。

    而就在此时，此时却见陈掌柜手中星芒剑剑身一颤。

    嗡！

    随着一声轻吟，陈掌柜震开了这缠在剑身上的细线。

    而这细线被震开的瞬间，叶无情也不含糊。

    换左手捏着细线，右手握紧竿身，手臂猛然发力。

    只听一声尖锐的轻啸，那钓竿的细线一闪，绽出一道银芒。

    啪啪啪啪！

    登时间，这细线接连爆出几声脆响。

    紧接着裹挟排山倒海的劲力朝着陈掌柜夹击而来。

    见到这一幕，陈掌柜也不惊慌。

    他身如鬼魅，左移又闪。

    手中星芒剑接连点出数下，将这细线的进攻尽数弹开。

    剑尖与细线碰在一起，发出叮叮的轻响。

    居然还颇为好听。

    见这细线被尽数弹开，叶无情双眼绽出一道寒芒。

    却见他右手发力，钓竿猛然一抖。

    这一抖竿身如大龙甩尾，劲力卓绝。

    紧接着那无比尖锐的一端破空而出，裹挟一股凌厉的劲力直取陈掌柜头颅而来。

    原来那细线进攻是假，这钓竿才真是真正的杀招。

    见这钓竿轰来，陈掌柜手中星芒剑猛然一荡，拨开了这精钢钓竿。

    嘭！

    陈掌柜拨开钓竿的刹那，一声闷响传来。

    寻声看去，却见一道劲气恍如箭矢，陡然袭来。

    ！！！

    见到这无形劲气，陈掌柜目光一动。

    正看到曲无心背负箭袋，手挽长弓，目光决然。

    显然，那一道劲力便是他凭长弓射出。

    看到这里，陈掌柜身躯一动，正欲闪躲。

    而就在此时外面的把人却陡然收拢，根本没有给陈掌柜留下闪躲的空间。

    陈掌柜除了硬接之外，别无他法。

    此时此刻，铁壁阵的威力才真正显露出来。

    这铁壁阵便是将阵法化为牢笼，内攻外守，却不给当中之人闪躲喘息之机。

    阵中之人犹如困兽之斗，除了硬拼之外，别无他法！

    “呵…”

    看到这里，陈掌柜自嘲一笑，低声道：“想不到当年常用的阵法…”

    “居然被用到了自己的身上！”

    话到此处他目光一凝。

    手中星芒剑之上绽出一道一寸来长的剑芒。

    这剑芒一出陈掌柜挺剑直刺，与这一道劲气对轰在一起。

    嘭！

    只听一声沉闷的声响，这一道劲气陡然炸开。

    在这一刹那，周遭的三人仿佛收到了信号。

    其身躯一动齐齐出手，朝着陈掌柜压来。

    而就在这个时候，外面的八人陡然收拢，将陈掌柜方位全部锁死。

    一时间众人缠斗在一起，阵阵内息横扫而出，金铁交鸣不绝于耳。

    放眼看去真如困兽死斗，激烈非常。

    看到这里，王野的双眼一眯。

    同时，开口道：“陈掌柜必败无疑！”

    “不是…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“这才刚开打啊…”

    “陈掌柜不至于弱到这个地步吧？”

    “陈掌柜很强…”

    听到了萧沐云发问，王野开口说道：“他的武功走的诡谲奇快，迅捷若雷…”

    “再加上他手中的那柄细剑，当真是如虎添翼…”

    “若是场地宽敞，陈掌柜闪转腾挪斡旋开来，这四个人还真不一定是他的对手…”

    “但是这铁壁阵一出，根本不给陈掌柜留闪转腾挪的空间…”

    “如此困兽之斗，陈掌柜必败无疑…”

    此时的王野已然将局面全部看破。

    听到了此番言语，萧沐云抬眼看去。

    只见陈掌柜以一敌四，拼斗连连。

    此时他已不复当日独战黑白子、向凌霄二人的洒脱。

    纵然是他身法迅捷如电，凌厉非常。

    但是此时众人的压缩之下，犹如踏足泥潭，寸步难行。

    就在此时，陈掌柜闪过了陆无涯斩下的一刀。

    他足下一动，身躯朝着一旁掠去。

    而就在这一刹那，曲无心似乎早有预料。

    却见猛然开弓，状如满月。

    一道雄浑劲力如雷如电陡然射出，竟先一步到了陈掌柜落脚之处，狠狠轰在了他的背上。

    受此一击，陈掌柜嗓子一甜，爆出一口鲜血。

    嗡！

    就在此时却见叶无情手中钓竿横扫，裹挟千钧之威，正向他当胸袭来。

    ！！！

    见此一幕陈掌柜双目圆睁。

    情急之下他将星芒剑在身前一挡。

    铛！

    只听一声闷响，陈掌柜只觉一股大力袭来。

    身子不由自主朝着后挪移出去。

    就在此刻，那身后掠阵的之人拍出一掌，正印在陈掌柜后心之上。

