
　　第147章争相抢夺

　　次日下午，承天拍卖行迎来了一场盛会。

　　卞涛看着到来的人，都不禁瞪大了双眼，震撼得无以复加。

　　“无极门、形意门、太极宗……这些江湖上赫赫有名的大门派，竟然都派了代表过来。”

　　卞涛看得暗自咋舌。

　　他知道洗髓丹对于武者有着巨大的吸引力，却没想到，竟然会引起如此轰动的反响。

　　要知道，这可是昨天晚上才放出去的消息。

　　如果提前半个月造势，只怕不只是华夏境内，便是全球各地的武者，都会蜂拥而至！

　　“这实在是太正常了，毕竟，一枚洗髓丹，就相当于多了一个成就宗师的机会！任何一个武学世家、江湖门派，都需要宗师武者，这代表的是底气、力量！”

　　昨晚鉴定丹药的老者说着，浑浊的双眼里闪过一丝黯然。

　　若非他年事已高，成就有限，即便是付出全幅身家，他也要买上一枚。

　　此时的二楼包厢里。

　　宁天羽和吴正奇相继坐下，等待着拍卖会的开始。

　　吴正奇算得上是半个武道界的人，看着下方出现的诸多势力，也不禁暗自感慨。

　　“这洗髓丹的吸引力，实在是太大了！”

　　说话间，他不由小心翼翼地看了眼宁天羽。

　　他吴正奇也是武者，对于这种可遇不可求的神丹，自然也有点想法。

　　“你现在境界不够，即便有了洗髓丹，也不足以突破至宗师境界，只要跟着我，你能得到的不止是区区一枚洗髓丹。”

　　宁天羽似是察觉到他的心思，淡淡开口道。

　　吴正奇心中大喜，连忙表忠心，“能跟着宁先生，是我的荣幸，肝脑涂地，在所不辞！”

　　宁天羽微微一笑，没有接话。

　　漂亮话谁都会说，他可不信这表面上的一套。

　　不多时，拍卖会照常开启。

　　“首先，欢迎诸位的到来！”

　　卞涛走上台去，刚准备致辞一番。

　　台下一名身着劲装的中年人急不可耐的喊道：“卞涛，别说那些有的没的，我们是为什么而来，你想必也清楚，赶紧开始吧！”

　　被何止的卞涛微微一笑，也不动怒。

　　实际上他也不好动怒，毕竟，台下那个中年人来自形意门，实力极强，承天拍卖行开门做生意，哪里有骂客人的道理。

　　“既然大家都这么着急，那我也不多说别的，直接上吧！”

　　说完，卞涛便拍了拍手。

　　很快，有身着旗袍，身姿妙曼的年轻女子，捧着托盘走了出来。

　　“诸位，这便是你们想要的洗髓丹！”

　　卞涛拿下托盘上的红布，一枚摆放在精致的透明玻璃盒子里的洗髓丹，引入眼帘。

　　卞涛又让人将盒子打开，在每一位到场的来宾面前走了一遍。

　　其中台下一名精神抖擞的老者神情巨震，“果真是洗髓丹！这色泽，这药香，甚至要比三十年前那一枚还要来得浓郁……”

　　“这一枚洗髓丹，我太极宗势在必得！”

　　“太极宗？

　　钱带够没了？

　　还势在必得，问过我形意门吗？”

　　“形意门又算什么，谁人不知道我北斗派财大气粗？”

　　还没开始拍卖呢，下方已经是一片口水战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第147章 争相抢夺免费阅读。https://xs.23sk.com 