    第9章老尸

    “剩余时间，206分钟57秒。”

    “快逃！躲开！别被那些家伙咬到了，他们身上有毒！”

    “197分钟12秒。”

    “想想办法，扛不住了，还有两个多小时！那个人呢，怎么从刚才开始就没有看到？！”

    “不知道啊！该死的，难道他想拉我们垫背撑过这三个小时吗！找！不论如何，如果我们死了他也别想独活！”

    狰狞的嘴脸，丑陋的话语。

    人这种生物，当挣扎过后发现希望渺茫，就会克制不住滋生阴暗的情绪，哪怕是死，也要让他人跟自己享受同样的下场，生死关头这种情感更甚。

    男人淡漠的瞥了眼说话的人，眼底并没有太多的情绪，闲散了许久，他最终还是动了。

    修长的指尖骨节分明，皮肤没有一丝疤痕，就像是应该在养尊处优的少爷身上的手，完美的如同上好的玉在空中宛若轻盈的蝶，带起一道道银色的光，起飞而又落下，然后沾染上了恶臭而又二肮脏的血液。

    仅仅一拳而已，原本不论几人怎么努力都无法造成极深伤疤的老尸就这样被打出了一个窟窿，里面的内脏掉了出来，风起风落，鼓动了男人的衣领又随即平缓。

    干净的鞋踩在了地面上，发出吧唧的一声，一滴绿色的液体溅在了上面，男人没有在意，只是皱着眉看着面前浑身抽搐的老尸，双手大开，意识似乎在丧失，可却迟迟没有倒下。

    胖子他们见男人出来一击就将这老尸解决也张大了嘴一脸震惊，但又觉得庆幸，总算是搞定了，不然这要是真持续三个小时下去，怕是他们所有人都要死在这里了。

    手中的武器收回，胖子摸了摸自己的脸部以下的肥肉，原本狠厉的表情化为笑容，往着男人的身边走去。

    “哎呀呀，还得是你啊，真厉害啊，话说你这怎么打的？怎么我们用武器打不过，你这一拳就……”

    话音未落，还没等胖子走几步路，他就听到了三石惊恐的吼声！

    “傻逼！快逃！”

    “什么？？”

    一直强撑并未倒下的老尸并未死去，胸口中的大洞似乎只能让他的动作暂时变得迟缓，等待他反应过来后剧痛伴随着的是更强的愤怒，而很不巧，胖子出现在了他的眼前。

    一股凛风吹过胖子的脸颊，还未等他反应过来之际，似乎就感觉到了天旋地转，伴随着的是接壤而来的疼痛，视线开始模糊，滚落在地上的头颅被鲜血覆满，大张的嘴巴，瞪大的双眸逐渐失去色彩。

    而他的身躯，被老尸抓着像是咀嚼鸡肉似得撕扯着吃下，鲜红的血液伴随着碎屑随着他的动作掉落喷洒，三石早已克制不住自己的表情，女人也捂住嘴巴在一旁呕吐。

    太惨了，竟然连尸体都没有留下，可为什么，明明受了那么重的伤势，这个怪物还能动弹！甚至于好像是被激怒了一般，一爪子就将胖子杀死，要知道，即便是没有武器，胖子的体质也是D级的水准！

    可现在，没人顾及这个了，因为暴怒的老尸不会放过他们这几个罪魁祸首。

    男人轻盈的起跳，躲开老尸的攻击，时不时抬起的拳头击打在他的躯体上，只不过这一次却没了明显的伤口，像是打在了海绵上似得，软绵绵的毫无力道。

    墨识沉默了，本以为能轻易解决的家伙竟有些棘手。

    在空中旋转三百六十度一脚直接将老尸踹飞，黑色的发丝轻轻飘动，一抹暗光流转在眼底闪过，眼睁睁的看着本该自由落地的老尸强迫性的逼迫着自己的身躯在空中细小的挪动，然后轰然倒地。

    有些奇怪，一个毫无意识的僵尸，为什么要这么做？

    躺在地上的白知被吓了一跳，看着空中放大的阴影，也看着对方落下，地面震动之余掀起一层尘土迷了眼睛，但好在没有砸在自己身上，免去了不必要的疼痛。

    瞳孔瞪大又瞬间松了口气，视线不自觉的看向那个将老尸踢了过来的男人，而不巧，四目相对，似是做贼心虚的白知急忙收回了视线。

    可惜，迟了。

    只一眼男人就明白了方才老尸这般作为的含义，不过是因为那里躺着的是他的女儿，那个剜心放血复活了他的少女，明明若是放在旁人身上，那样的出血量早就死了，可刚才那一眼却让他能确定，对方没死，甚至于很有可能，老尸之所以频繁攻击不受影响的原因，怕也是跟她有所关系。

    确定了这一点，男人总算是从开头到结尾说出了第一句话。

    “你们几个，想办法将那个女人抢过来。”

    声音不大，但刚好传入仅存的三人耳中，三石来不及悲痛，通红着眼睛抬头从胖子的头颅上挪开，看向男人：“为什么？”

    男人没有过多解释，只丢下一句：“如果想活着离开，那么就按我说的做。”

    话音未落，整个人便已经再次冲了出去，目的自然是又再次从地上爬起来了的老尸，以及周边那些其他的小尸。

    有了男人吸引火力，那猛烈的动静让老尸迷惘的从地上爬起，由此也能看到一人跟多人之间的差距，仅凭着他一人便足以应对所有僵尸，将它们渐渐带离。

    女人不解，而占卜师又站的比较远，唯有三石在短暂的犹豫后最终还是选择了信任。

    咬咬牙，向着白知所躺着的地方冲去！

    这一时不过发生在很短暂的时间之内，等白知反应过来的时候自己就又再次回到了有些熟悉的姿势。

    只不过这次相比上一次更加的难受，本就体力不支的三石可顾不上身为罪魁祸首的女人的感受，直接一把拽住胳膊用力也甭管她满身的鲜血直接将人架在肩膀上，扭头就打算跑。

    可也就是这一下，像是触碰到了什么开关，那原本还在对着墨识穷追不舍的老尸小尸们顿时卡擦一声扭头，狂吠着冲向了三石的方向！

    那迅猛的速度，即便是墨识一时之间都没有反应的过来，好在他足够快，赶在老尸触碰到三石之前将其拦住，但也因一时疏忽，尖锐的指甲划过脸颊，面具破损，鲜红的血液滴落，一抹红光自男人眼底掠过，速度极快像是错觉。

    三石整个人都快吓死了，见着男人将老尸拦下才松了一口气，但随即又开始发愁了。

    “喂！现在呢，人抢过来了怎么办啊！”

    “杀了。”

    (本章完)

