    看着手中的资料，陈辉有些兴奋。

    到手的资料便是左江的实验数据，按照他用一颗种子长成的小草做成10w张面膜的配比，只需要一张加入了这种粉末的面膜，近期长出来的痘痘敷完就能消除。

    至于那种积沉以久的痘，三张到五张面膜就能搞定。

    也就是说你只要花费一周的时间和一定的金钱就能去除你脸上令人些许恶心的青春痘。

    试想一下，谁不心动？

    去除痘印和痘坑就看存留在脸上时间的长久，短的一周就能消除，长的约莫着一个月就行了。

    而且这面膜的美白功效也是十分厉害，只需要连续敷上一个月，至少能白两个度以上。

    陈辉估摸着这市场大啊，至少都是上百亿的市场。

    而且还只是单算美白和祛痘这两方面，要是做大做强了，光是衍生品的市场就不得了，直接可以大A上市，割一波大韭菜。

    不过，陈辉就算做大过后也多半会赴美上市，直接割老美的韭菜不香吗？

    国内的就算了吧，好歹也是同胞。

    说不定以后有钱了，他也会搞一个慈善组织。

    …

    不过这种子后续的研究开发还是得找专业人士去搞定，开公司也得找专业人士。

    只要以后公司的股份牢牢把控在他手里就行了，不，应该是这种子牢牢把握在他手里就行了！

    你再牛，不听话，那不好意思，直接拜拜。

    这个世界上，只要有钱，永远不会缺少人才！

    并且陈辉觉得这东西完全不用去申请专利，专利的实质不过是以公开技术换取保护罢了。

    那些需要申请专利的不过是害怕它的那项技术壁垒被给攻破，当然更多的是怕被抄袭，这成本太低了，所以才会用公开技术来换取法律上的保护，这是迫不得已。

    然而陈辉就不用怕了，有种你抄啊，这种子陈辉不是吹牛，这地球上应该没有吧！

    随便你抄袭，能抄出来就算你牛！

    所以，陈辉决定这次回到香江就先把公司注册好，在上百亿的体量面前，一艘小破船又算得了什么。

    明天就动身回香江，他陈辉不在这茫茫无涯的大海上瞎晃了，太累人了。

    陈辉想想就心酸，这大半个月他就只在香江玩了一次party，还没带日夜丸！

    主要陈辉还是怕带着日夜丸在安检的时候查出什么来，发现这世界上没这款药，那他岂不是会被切片。

    连才到手的种子，陈辉都找好借口了，到时候找两个这方面的资深技术研究员，签过来，诓骗成是他俩发明出来的，他只是负责了投资而已。

    要是把产品研发出来，简直就是一波暴富！

    心太激动了，以至于陈辉连神秘商店有什么都不太想关心了。

    主要还是现在没钱了，一部分买了比特币，一部分是房产和车这些，再加上这趟花销实在有点大，是真没钱了！

    辽阔的大海上，陈辉所在的这艘游艇又犹如蚍蜉一样渺小。

    陈辉凝望着一望无际的海面，明月倒映在其中，星光点点。

    海风轻轻吹拂着他的面庞，陈辉觉得现在的一切都格外的亲切。

    尤其是手上还刚获得了价值不菲的种子。

    有些激动！

    陈辉又特意看了看他的属性面板。

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：81

    颜值：77

    等级：2级

    消费: 30050580/300000000

    体质终于突破80了，这越到后面好像涨得越慢了。

    不过没关系，有系统在，有妹子在，他陈辉还担心这些干嘛。

    怀揣着愉悦的心情，陈辉渐渐睡着了。

    …

    第二天，红日初升，陈辉他本来是打算回香江的。

    因为才到手的种子可以说是太重要了，甚至可以到达颠覆行业的地步。

    但谢峰却走到陈辉旁边说道：“老板，他们好像发现了沉船！”

    陈辉一听，眸子微动，他考虑了一下还是先把沉船搞定吧。

    毕竟按照那英格兰人的说法，上面的好东西应该不少。

    而且过一阵子开公司，无论是厂房、机器设备还是人员配备，都需要大量财力。

    正好将这艘沉船给卖了，到时候不就有钱了吗。

    当陈辉的游艇靠近他们的打捞船，船上一行人脸上洋溢着最真诚的笑意，一个个高声道：“老板，我们找到了！”

    “沉船找到了！”

    …

    陈辉从他们在水下拍摄的照片来看，这应该就是英格兰的那艘船了。

    是一艘大帆船，体型庞大，有着四根高大的船桅，前甲板和船尾都造得很高，主要就是17、18世纪欧洲货船的风格。

    由于整艘船因为沉底的缘故，船身掩埋于泥沙之下，船本保存的比较完好。

    几世纪前独特的方法处理过的橡木经过三百多年海水的浸泡，只能依稀看到部分腐朽的迹象。

    可以说光是船身拿出去拍卖的话就能值上不少钱。

    这些搜寻队的成员找到过后就第一时间过来汇报，并没有进入船舱里面去。

    陈辉还是不太放心，今天就和全部搜寻队的人一起回到香江。

    第二天又联系了一家打捞公司，两家公司一起进行勘探和打捞工作。

    两家公司一共会收取10%沉船的价值，另外新加入的一家还得额外支付50w的现金。

    这几天，谢峰他们就跟着打捞队一起的，帮陈辉看着打捞队他们。

    这四人当中，谢峰和另外一名叫崔凯德的都学过潜泳，能帮忙盯一盯。

    陈辉在香江找到专业的人士，搞定了投资公司。

    注册地是在开曼群岛，以后陈辉想在国内开公司的话，就用这家公司进行股份持有就行了。

    公司注册好了，就只差回国内开公司，找专家和建厂房了。

    不过这方面的具体事情，到时候还是得委托专人去办。

    陈辉一个人办这些，太浪费时间了。

