    何芬妮前脚刚踏出屋子，后脚一股来自于写字楼十六楼女厕的神念，就传送到了林峰脑海里。

    鬼，出来了？

    好在仅仅是片刻的鬼气波动，一晃神的功夫，又恢复了平静。

    这说明，鬼怪撞见林峰的幻象后，又因惧怕回到了红门空间。

    幻术汲取于林峰的精神力，两者之间存在藕断丝连般的联系。

    在幻象本体或者周边发生任何变化，林峰这边都能及时感应。

    “看来，那些厉鬼急了......”林峰心中不由喃喃了一句。

    早上的首次交锋有些莽撞，林峰这回打算全副武装再去灭鬼，主要目标是那五只厉鬼，其次是查清红色木门背后那只诡异。

    当然，哪怕对付不了那只诡异，后路林峰也早已想好。

    这次任务结算，至少将获得两三千左右的功德点以及一项稀罕的神通。

    同时系统还提示，完成两次剧情任务，就能开启神识扫描功能。

    主要用于搜索范围内一切可能存在的电影副本，并能提示开启副本的条件，其范围跟随神识扩展而扩大。

    这对林峰来说，不可多得。

    这两次都是电影副本自动找上门，下次就是未知数了，更关键是不清楚副本的开启条件。

    除了副本的事情，林峰还在苦恼有警局却不能回。

    早上甩掉了两名跟踪者，恐怕此刻还埋伏在警察署附近。

    这回实力提升后，林峰打算小小试探一下对面，碰一碰到底是何方势力，也好为后面的布局提前铺垫。

    毕竟被邪道盯上，还整天瞎跑乱闯，哪怕再怎么牛叉，总有一天也会栽了跟头。

    “师傅，你找我？”

    金麦基从屋外跨步而入，开口打断了林峰的思绪。

    林峰点点头，将厚厚一沓黄色符纸摊开，并把朱砂和陶瓷碟递给金麦基，吩咐道：“加酒精和雄黄，研磨。”

    “是，师傅。”

    金麦基看着桌面上这么多符纸，转念想到师傅将要落笔画符。

    这难得的学习机会，绝对不能错过。

    他心底升起了一丝莫名的兴奋。

    林峰在房间东南角摆了一个神龛，抬入三尊临时请回来的小型神像。

    分别是玉清元始天尊、太清道德天尊以及上清灵宝天尊，置于中、右、左三个位置。

    摆上水果供盘，点上三支清香插入香炉，青烟便袅袅飘出。

    林峰接下来要做的，就是给这四把桃木剑进行一番祭炼。

    【花费40点功德，购买道术-祭炼之术×1】

    【祭炼之术：茅山特殊法术，洗练法器，附加神威。黄阶顶级，不可升级】

    【花费10点功德，十年桃木剑升级为百年桃木剑，品阶提升为黄阶顶级】×4

    万幸的是何芬妮眼光精明，购买的法器几乎都是正品，而且大部分已经完成开光仪式。

    开光后，继续祭炼，一般都能有效提升法器的威力。

    将四把桃木剑放置于神龛前，林峰换上一身干净的明黄色道袍。

    双手用水洗净，取出香叶洒落，随后开始凝诀起咒。

    “三清天尊在上，弟子林峰今日正式拜入道门，自立门户，冒然向上请愿，请降下神威，助弟子斩妖除魔，浩然卫道！”

    法诀掐完，林峰的双臂开始细微发颤，闭着眼睛感受着虚空之中的神力波纹。

    忽然间，东南角这座神龛开始轻微晃动，伴随着阵阵疾风吹过，这样的感觉越发强烈。

    神龛的三座神像头顶，似有蓝色的微光在流转，三张朦胧虚幻的正神法相便是悠悠浮现出来。

    三者盘亘在神龛上空，云彩相伴，霞光萦绕，以一种俯瞰众生的姿态睨视着龛前的林峰。

    站在一旁研磨的金麦基，瞧见这玄乎的场面，不由得心潮澎湃，为林峰高超的法术所折服。

    他抿起嘴唇点着头，心思跟着愈加狂烈的风力而变得逐渐振奋。

    “来了！”

    林峰的神念终于感应到了三清天尊的联系，旋即伸手对准神龛上的四把桃木剑。

    一缕缕不可名状的神力通过虚空灌入林峰的额头，再通过手臂作用在四把桃木剑之上。

    经过神明之力的反复洗练，法器表面熠熠生辉，符光缠绕，仿佛在被神明亲手锤炼一般。

    随着时间推移，林峰法力持续消耗。

    待到适当时间，赶紧收功停止，气沉丹田，长长地吐出一口浊气。

    被一次神明祭炼后，这四柄桃木剑外表散发着金黄的光泽，仿佛披上了一层朦胧的外衣。

    林峰拿起其中一柄，明显能感应到内部充斥着一股无法言说的神奇力量。这样附加神威的效果，每一次祭炼都能维持七天以上。

    放下桃木剑，那头的金麦基抬手道：“师傅，朱砂磨好了！”

    “嗯。”

    林峰伸手抹去额头上的汗珠，走到桌前，开始尝试第一次画符。

    在茅山符篆入门中指出，画符讲究形神意的合一，须得在符箓内灌注绘符师的精神力，沟通神鬼，方才完成符篆的绘制。

    一张符箓分为两个部分，符篆和符纸。

    符纸很好理解，就是依托符篆的载体，法力高强者甚至能虚空绘符。

    符篆，即符文篆字，取自仙人之箓、天书地卷等等，能够领悟者皆不是凡夫俗子，至少也得是修炼有载的入门道士。

    这一千张黄色符纸，要想全部画完，以目前的林峰的修为，只能说十分难顶。

    哪怕是钟发白这种修炼数十载的老道，目前一天能够绘制的极限也不过是小几十张黄阶以内的符篆。

    越高级的符篆，对道士的消耗就越厉害，林峰可不想被神鬼之力抽干精气，只能量力而为。

    画符讲究很多。

    首先展符，林峰气沉凝神，面冷且雄姿。

    书符前，心中默念一遍请符咒。

    手持羊毫符笔，蘸砂，又念了三回起笔咒。

    开始画符，林峰抬手便是笔走游龙，特制的羊毫尖端就在符纸上龙飞凤舞起来，犹如神助。

    同时，他催动神识，朝着手中的符笔灌注精神力，以此加持神灵鬼将。

    停笔后笔头朝上，摇三下符纸的尾端。

    顿时这张符纸上，符篆的纹路闪烁出了金黄色的道光，随后又慢慢沉寂下去。

    如此一来，一张能够通灵的符箓便是绘制结束。

    这张是试验品，林峰绘制的是黄阶高级的驱邪符，没想到一次就成功了。

    旁边从始至终都在围观的金麦基，不由得心生崇拜，竖起大拇指喊道：“师傅好棒！”

    “阿基，别愣着，你也学。”

    “好嘞！”

    金麦基得到师傅认可，心生感动，跟着他一起练习画符。

    花了两小时，画完了差不多四百张符箓。

    林峰几乎倾注了全部的精力，共计绘制20张镇煞符、150张驱邪符、20张大地火符、80张天雷符以及20张金光符，成功率保持在七八成以上。

    金麦基学的挺快，尝试了三十次后终于成功，绘制了一张黄阶中级的地火符。

    随后的两个小时，一共绘制了15张小地火符以及5张驱邪符，也算是小有成就。

    画完这些符箓，林峰取出何芬妮购买的大型黄色绸布，并挪用大号的羊毫笔，书写了十张三四米高的巨型符箓。

    最后，林峰发觉何芬妮居然购买到了蓝色符纸，不过仅有五张，也不知道花了多少钱。

    蓝色符纸与黄色符纸相比，天壤之别。

    首先制作材料就无比复杂，还需要请神韬养，不知需要温养多久才能使得这种符纸获得承载蓝阶符篆的坚韧之力。

    林峰修为达到练气化神阶段，差不多已经够格动用蓝阶符箓。

    他从脑海中的茅山符篆入门中选择了三种符篆，金光神符、大天雷符以及灭鬼符，分别对应蓝阶高级、蓝阶中级以及蓝阶初级。

    这次绘制稀缺的蓝阶符篆，林峰格外小心，也更加耗神耗力。

    将近十分钟的功夫，一张灭鬼符才勉强绘制结束。

    此刻的林峰已经累得晕头转向，迷迷瞪瞪差点晕迷过去。

    灭鬼符专注于鬼怪，对僵尸或者其他生物无效，但这同样也是最为恐怖的一种驱邪符篆，配合上灭鬼咒，效力惊人。

    一阶秒杀，二阶初中期的厉鬼至少打成半残。

    至于天雷符这一系列，与地火符同属于元素系符篆。

    前者身为茅山雷法的延申，威力强悍，普通的天雷符就有黄阶顶级的品质。

    火法稍次，地火符属于黄阶中级，大地火符也才黄阶顶级。

    至于金光神符，它是金光符的上位，二阶厉鬼也难以攻破这种符箓的保护。

    为了多点底牌，林峰花了70功德点，连磕了一瓶聚气丸和一瓶养神丸。

    随后冒着风险，强行绘制了一张大天雷符以及一张金光神符。

    “师傅！”

    眼看收笔的林峰失重后仰，金麦基纵步上前，扶他前去沙发。

    “我没事，你们抓紧修炼。刚刚感应到之前设置的幻术周边又有厉鬼出没的迹象，傍晚前必须展开行动！”

