    酒宴后。

    卿依特意带甘语去找卿一，当然是打着对方能扶持一下的心思。

    她这个女儿相貌是不错，为人也心高气傲一点，但还算会隐忍退让，不然也不会那么纵容赵亚那个家伙，这样的性子，嫁到别人家过得应该也不会太差的。

    卿一正在和温舒韵讲话，不远处，两个孩子被放在车内，陈珊在看着，是一辆连体婴儿车，专门为双胞胎婴儿设计，小家伙站着，伸头看着妹妹。

    两个小婴儿也不哭，看起来乖得很。

    “小姑。”卿一看到卿依，主动开口唤了一声，但看到她身后的甘语，脸上也没表示，眼底却沉了沉。

    甘语在她看来不是傲慢得很吗？

    什么时候会喜欢上一个已婚男人了？离过一次婚，现在面子也不要了？

    卿依也冲温舒韵笑了笑，热络道，“舒韵比电视上还要漂亮。”

    “哪里。”温舒韵谦虚一笑。

    “你儿子刚刚怎么摔了？还摔得这么严重。”卿依看向站在一边的小家伙，关切道，“幸好只是可在额头，没什么事吧？”

    “没事。”温舒韵依旧笑着，余光看向甘语，嘴上道，“小孩子嘛，野蛮一点，不过我这个儿子平时都比较乖巧，也不知道刚刚怎么回事就摔了，不听话，害我和他爸爸一阵担心，生怕出个好歹。”

    甘语眼底得意一闪而过，但还是被她捕抓到，心底冷嗤了一声。

    “那就好。”卿依点点头，看向小家伙，“小孩子嘛，大人要多上心。”

    “对。”温舒韵笑得更开了，目光落到甘语身上，“刚刚我儿子说在房间看到你了，他似乎挺喜欢你的。”

    甘语一怔，没想到她会突然说话。

    那个小子喜欢她？

    一定是因为她第一时间抱起了她，既然那个小子喜欢她，不就代表她能更好接近靳绍煜和林嘉恒吗？小孩子嘛，好坏还不分，她可以慢慢破坏母子之前的感情，说不定将她儿子养废，那个小子还说她好呢。

    那样子就太有成就感了。

    甘语顿时一脑袋戏，仿佛都看到成功就在前方，笑得眉眼弯弯，“是吗？我也很喜欢他，生了这个可爱的儿子，妈妈功劳很大啊。”

    不仅夸了靳永奕，也将温舒韵夸进去，她必须将她捧得高高，这样摔下来就死了！

    “的确。”卿依点头附和，她看自己的女儿愿意交流，若是和温舒韵交好，日后融入的又是另一个圈子，有好些优质男四十都没结婚，要是能捞到一个，她也能了却一桩心愿。

    “像他爸爸。”温舒韵看了一眼靳绍煜，“就是性子有点不太像，也知道以后会不会改变一点。”

    不过不像也很正常，毕竟生长坏境不同，靳绍煜以往失去双亲，而靳永奕是在众人的宠爱中成长的，他对任何事都乐观积极，对人礼貌，带着纯真。

    “像他爸爸性子也好，像你最好。”卿依也顺着她目光看过去，靳绍煜身穿一套浅灰西装，在人群中鹤立鸡群，是人中之龙。

    温舒韵浅笑，不反驳。

    像谁都好，她喜欢他过得开心，顺从本心就好，健康平安生活下去，不枉此生。

    “我觉得男生还是像他爸爸吧？”甘语突然出口一句，“毕竟靳先生的性子，还是比较吸引人…”

    话没说完，卿依用手肘往后一撞，她止了声。

    卿依连忙圆话，“性子自然是吸引人，不然舒韵也看不上呀，两人感情又好，可是羡煞旁人啊。”

    “哪里，两个人还是要磨合的。”温舒韵摇摇头，“他的性子冷冰冰，才不会吸引人，我还是比较放心的，再说，看得上？”

    甘语眼底不悦。

    温舒韵也太狂了，好似靳绍煜离开她就没人娶一样。

    林家有钱，她也生得有点好看，但男人也会审美疲劳的好吗？这么傲，以后还不知道怎么哭呢，男人都是一个样。

    稍稍勾引，也就上钩了。

    赵亚以前还说爱她到天荒地老呢，她可不信男人的谎言，全天下都是一样的货色，只要她用心使手段，都能拿到手。

    将甘语情绪都看在眼里，温舒韵笑得反而更深了。

    喲，不是看林嘉恒吗？

    现在替靳绍煜打抱不平？

    卿依虽觉得温舒韵这话怎么说得有点怪，有点贬低靳绍煜的意思，但她也没多说，有点默认。

    “对了，甘小姐怎么样了？”温舒韵目光又看向甘语。

    她一开口打听，卿依叹气，“还能什么样，离婚了，又把两个孩子带回来，她真是要把我气死了，现在工作也没有，待在家，什么都…”

    “妈！”甘语提高声调，急急打断，带着微怒，“你现在说这些做什么？孩子的事情我会处理，到时候送回去就是了，赵家会要！”

    如此狼狈的一面，还要在卿一和温舒韵面前展现，她一点都不想这样，对于卿依的行为，无比恼怒。

    若是到时候温舒韵和卿一回去和老公说，那两人不就知道了吗？看不起她怎么办？

    被她一吼，卿依吓了一跳，责备道，“不说就不说，你这个孩子急什么？”

    她自然有自己的打算，就算她不说，卿一和温舒韵就不知道吗？还不是要想装可伶一点，到时候两人还能扶持一二，这点事，早就传遍了，甘语还好意思躲！

    简直是要被气死。

    “这种事有什么好说的？”甘语神情不自然，“现在离婚很普遍！”

    卿一站在一边一直不说话，听到她理直气壮说出这句话，真的只想笑。

    离婚是很普遍，但是像甘语这种往犄角旮旯里嫁，养活渣男全家，别人嫌弃女儿，还打掉几个孩子，做牛做马还被嫌弃，拿着娘家的钱还抱怨别人不理解支持，还给自己套上爱情神圣的奇葩，真的比较少。

    说好听点是爱错人，陷得深，说得难听点啊，可不就一个脑残吗？

    “甘小姐说得也是，过不下去就离，哪有那么多规定。”温舒韵点头附和，“现在是新社会嘛，的确是很正常的事情。”

    但满心想要勾搭别人老公是怎么回事呢？

    可以理解为和前夫臭味相投吗？

    卿依摇摇头，也没反驳，这个女儿性子硬，再说可能要和她开骂，并且一定要赢，在这里实在丢人，她不想丢。

    甘语脸色这才缓了一会，“就是。”

    “你们先聊，我看到个熟人，过去打一下招呼。”卿依见几人聊得不错，找个借口离开。

    年轻人的话题她也怕自己参与不进去，在这里徒增尴尬。

    卿依走后，甘语也不知道和温舒韵说什么，看向站在车边的小家伙，扯开笑意走过去，打着想要讨好对方的念头。

    反正这个小子喜欢她，要是得到他的喜欢，靳绍煜那边还能看重她一点。

    原本对靳绍煜还是比较忌惮，她还想好好想一想，可是温舒韵刚刚的提问让她很不满，分明知道她离婚还这样，不知道是不是想要看她的想笑。

    而且，她刚刚说的话就好像在炫耀，搞得别人不知道她家庭幸福一样，鬼知道是真的还是假的？

    一个戏子，与靳绍煜经常两地分居，说不定早就各玩各的。

    “嘟嘟。”她笑着叫着一声，对温舒韵道，“我去看看嘟嘟，他很可爱，我也喜欢他。”

    婴儿车离她有好几步，陈珊在看着，小家伙刚刚也没转头，林依晗正在看着他，小家伙自言自语，时不时指着自己的额头，似乎很怕妹妹嫌弃他，说话有时前言不搭后语，陈珊笑得肚子疼。

    许是对名字比较敏感，小家伙听到有人叫他就转头，看到甘语从那边走来，他一下瞪大眼睛，眼底惊恐，往婴儿车后面跑，害怕躲在后面，扯着嗓音，“妈妈，妈妈…老巫婆来抓嘟嘟了，爸爸妈妈…”

    此时很多人正在聊天叙旧，他一叫，很多人都看过来，甘语倏然止住脚步，脸上有点僵硬，放柔了声音，“嘟嘟，我才不是呢，你不要乱说话哦。”

    她有些恼怒，但也只能拼命抑制着，没往深处想，心底对这个小子讨厌又升了升，真讨厌，都是一群讨厌的东西！

    “妈妈…救嘟嘟…”小家伙声音已经有了些哽咽。

    陈珊抱着小家伙，面对甘语一脸尴尬，她一句话没有解释，只当没听到。

    这个女人太坏了！

    也不知道背地里用什么样的眼神看小孩，让小家伙怕成这个样子。

    温舒韵快步走过来，小家伙对方紧闭眼，还用小胖手捂住眼睛，她柔声道，“嘟嘟，是妈妈。”

    说着把他抱起来，对方还是捂着眼睛，在手指缝里看了看妈妈，紧紧又抱着她，不肯看向甘语的方向，“妈妈，有老巫婆，老巫婆又来了…”

    甘语那个脸色十分精彩，好多人的目光已经看过来，她不动声色深呼吸，压抑着怒火，笑得灿烂，“嘟嘟，你是不是认错人了？我们刚刚见过面的。”

    小家伙听到她讲话，高高撅着他的嘴，摇着小脑袋，紧紧闭着眼，将头正面抵着妈妈的肩膀，小胖手捂住他的耳朵，“老巫婆要用声音毒害嘟嘟了，嘟嘟不要听，坏蛋！”

    甘语顿时僵住，脸色一阵青白，一阵阵议论声传来，让她更是不知所措。

    “噗。”

    “哈哈，甘语做了什么？”

    “温舒韵家那个儿子挺好说话的，怎么惹到他了？”

    “甘语的性子你我又不是不知道，估计背地里对人家孩子做了什么。”

    “小孩子可敏感，偷偷摸摸做了什么事肯定。”

    “那个额头的不会是她弄的？恶毒啊。”

    …

    “嘟嘟可不能乱说话。”甘语笑得已经很僵硬，控制住自己想要上去扇死他的冲动。

    温舒韵就这样一直抱着嘟嘟，也不帮她说一句，甘语心底怒意正在翻滚，还有卿一也在看着，跟哑巴似的，看着她出丑。

    果然，这群人巴不得她出丑！

    贱人，一个个死贱人！

    温舒韵更是不知道和他那个儿子说了什么，这样说居然不为她辩解，就应该让他的儿子摔成傻子！

    “老巫婆又说话了，妈妈，保护嘟嘟。”小家伙用力捂着自己的耳朵，“妈妈快抱紧嘟嘟，让爸爸来赶走老巫婆。”

    “嘟嘟不要看老巫婆，她可丑了。”

    孩子的声音稚嫩，说出的话没有敌意，甚至充满一丝害怕和认真，在场好些都笑了，纷纷开始打听甘语是谁？

    卿一不少同学也正是甘语的同学，窃窃私语更多了。

    “就是甘家那个，为了伟大爱情那个。”

    “嫁给赵家的甘语，那个人脑残啊。”

    “她啊，略有耳闻，人品怎么样？”

    “送你两个字，呵呵。”

    …

    卿一听着小家伙的话，再看看甘语一脸吃屎的神情，莫名有点想笑，但今天她和林嘉恒是主角，多少人将目光放在她身上，还是得忍住。

    温舒韵本来没想让甘语接触小家伙，但对方很没有自知之明，她甚至没想到自家的儿子会害怕成这个样子，心底的那团火啊，熊熊生升起，语气却十分温柔，“嘟嘟，乖，睁眼，没有老巫婆，老巫婆才不会来抓嘟嘟，嘟嘟可是最乖的孩子。”

    小家伙拼命摇头，依旧不肯睁开，“坏阿姨就是老巫婆，老巫婆会欺负嘟嘟。”

    “妈妈在呢，谁敢欺负嘟嘟？妈妈教训她！”温舒韵低声说，气势却不减。

    甘语视线与她对上，也不知道对方是不是有意，眼神里带着狠厉，让她脸色倏然煞白，脊背尾有点发寒，脚甚至都有些发软。

    听妈妈这么说，小家伙慢慢睁开眼，一看到前面的甘语，那个小胖手突然头抬起来，捂住他的眼睛，然后又慢慢睁开，从细缝里看甘语，像打量一个怪物一样。

    甘语那个牙齿咬得死紧。

    温舒韵不是说这个小子喜欢她吗？喜欢是这个样子的？

    是不是提前和她儿子说了什么？然后给她设套？

    难道是察觉到什么？

    但这种情况，那么多人在看着，她还是努力笑着，假装自己什么都不知道，全是小孩子的胡闹。

    小家伙白嫩的两只手都抱上妈妈的脖子，睁眼看向甘语，出声道，“嘟嘟听爸爸妈妈话，不爬床了，嘟嘟不会摔给你看的。”

    “很疼，爸爸妈妈会担心嘟嘟的。”

    一出言，在场沸腾了，猜测的声音不断传来。

    甘语直接愣住，回过神装出一副不知情的模样，无辜道，“嘟嘟在说什么？阿姨怎么会看着嘟嘟摔呢？摔就会疼，嘟嘟要小心啊。”

    她其实有点慌，这个小子居然会这么说，又有这么多人在，在场的人可是在A市上流社会有头有脸的啊，这要是名声坏了，以后她还怎么嫁入豪门？名声不是没有了吗？

    虽说她的目标是靳绍煜和林嘉恒，但还是要给自己留一条后路。

    “坏阿姨说谎！”小家伙愤愤不平看向她，“你就是会看着嘟嘟摔，你还会笑得像个老巫婆，大人是不能说谎的，说谎就会变成大老鼠，你就会被大龙猫抓，然后吃掉你！”

    甘语脸色十分不好了，旁边的议论声不断袭入她的耳里，让她已经控制不住自己的情绪。

    “坏阿姨就是老巫婆，老巫婆就是丑八怪。”小家伙看着她的眼神，缩了缩脖子，害怕躲到妈妈怀里，小声说出一句。

    太姥姥说不能当坏人，不然就会变丑，是不好的。

    甘语彻底爆发了，朝温舒韵呵斥，“舒韵，难道你没有教嘟嘟要有最基本的礼貌吗？怎么能这么说话，我的孩子要是这样…”

    “哇呜呜…”

    她一大声，尽管压抑着怒气，面色其实还是有点扭曲，小家伙一看，“哇”一声就大哭起来，抱着温舒韵，“妈妈快走，坏阿姨要欺负妈妈，呜呜…”

    坏阿姨欺负他，还会变成老巫婆欺负他妈妈。

    “不怕不怕，嘟嘟不怕。”温舒韵低头哄着小家伙，“不会，不会欺负妈妈，也不会欺负嘟嘟，妈妈保护嘟嘟呢。”

    说完，她抬头，看向甘语，一字一顿道，“我的孩子很听话，不需要你来教，反倒是你，如果是你吓到他，他这么说很正常，下次你还是友善一点比较好，小孩子敏感也记仇。”

    甘语吼出来已经有些后悔，这么多人看着，她以为温舒韵会破口大骂，这样她还能想办法回一些面子，没想到对方语气如此平淡。

    这样，反而有了一个最大的反差，她感觉很多锐利的目光往她身上扫，让她恨不得找个地洞钻进去，嘴上还嘴硬，“我没有，小孩子可能误会了什么。”

    “阿姨喜欢看嘟嘟从床上摔下来。”小家伙吼出来，眼泪一直掉，“就看着嘟嘟摔下来，坏阿姨会笑，像老巫婆，你不喜欢嘟嘟，嘟嘟也不喜欢你！”

    甘语没想到他会这样说，脸色一下全无血色，急急辩解，“我没有看到！”

