    昆仑圣地。

    西方。

    第六层。

    此时已经聚集了很多人，分别潜伏在各处。

    “普法？还普华夏之法？这个秦屠天，还真把自己当回事了？”

    “我倒要看看，他如何普法。”

    “近日他必死无疑，普法也只是一个笑话罢了。”

    “……”

    各大家族强者都议论纷纷。

    “嘘，秦屠天来了。”

    “没想到，他竟然真敢来第六层，简直不知死活。”

    “看剑祖的气息，依旧是半步万劫境，并没有突破到万劫境，他秦屠天哪来的自信？”

    在众人议论的时候，秦帝和花如是手牵手，进入了第六层，在他们身后，还跟着唐定山，唐紫明和唐紫月。

    一行五人，再无他人。

    而秦帝的出现，也让议论纷纷的人，闭上了嘴巴。

    无论是秦帝，还是剑祖，给他们所带来的震撼，都实在是太大了。虽然说，他们相信，可以杀了秦帝，可这个时候，没必要做出头鸟。

    从之前一再袭杀秦帝的经验来看，最先动手的，除了唐定山之外，没有一个有好下场的。

    哪怕是唐定山，此刻也选择了臣服于了秦帝。

    “这个唐定山真是废物，竟然真的投靠了秦屠天。”

    “我以为只是走个形式，现在看来，只怕其中没这么简单了。”

    “唐定山作为东方第六层最强大的家族之一，他为什么会在这个时候，选择投靠秦屠天呢？”

    “难道这个秦屠天，比我们想象中的更强？还有什么其他我们所不知道的底牌？”

    “谁知道呢。”

    “……”

    秦帝能够斩杀超绝境巅峰强者，大家都是知道的，不过也要砍上一百多剑才行，可唐定山已经突破到了万劫境，除了他之外，唐家还有两个万劫境，结果，依旧选择了投靠秦帝。

    这就不得不让众人多想了。

    而越是多想，越加的没人敢轻易对秦帝动手进行试探。

    这不还有一个约翰逊家族吗？

    就先让约翰逊家族来试一试秦帝的虚实。

    “哼！”

    就在这时，秦帝突然停了下来，催动体内的灵气，冷声喝道：“再敢跟着我，我先斩了你们！”

    在进入东方第六层的瞬间，秦帝就感受到了，很多目光在盯着他，一个个光点，散落在各处。

    干嘛呢？

    看戏呢？

    想杀本少爷，你们就直接动手，潜伏在暗处，一直盯着本少爷算怎么回事？

    “哼，这个秦屠天，真是够嚣张的。”

    “简直狂妄得没有边际。”

    “要想让其亡，先要让其狂，秦屠天嚣张不了多久了。”

    “最后的疯狂罢了。”

    “懒得跟他计较。”

    “……”

    潜伏在暗处的一众万劫境，超绝境巅峰强者，一个个的脸色不由一变，不过，看着全身弥漫着庞大杀气的秦帝，虽然心有不甘，还是一哄而散。

    “给你脸了？”

    秦帝目光一扫，看向一处。

    “杀！”

    接触到秦帝的目光，唐定山低喝了一声，手一翻，取出长枪，化作一道残影，快速向秦帝所看之处看去。

    唐紫明和唐紫月紧随其后，纷纷发动攻击。

    无论是唐定山，还是唐紫月他们，都没有发现秦帝所看之处有人，但这不重要，既然秦帝看了，管他有没有人，直接攻击就是了。

    “秦屠天，我看你能狂到什么时候。”

    这时，秦帝所看之处，一名万劫境中期的中年男子，腾空而起，脸色难看无比的，丢下一句狠话，快速逃离。

    他认为自己，隐藏的已经很好了，再加上他又是万劫境中期的修为，更加不怕秦帝，却没想到，秦帝竟然还是发现了他。

    不仅如此，唐定山等人，竟然会毫不犹豫的动手。

    这是中年男子没想到的。

    而这个时候，他并不想与秦帝争斗，不想做这个出头鸟，只能选择第一时间逃走。

    “轰轰轰……”

    紧接着，那万劫境中期男子的藏身之处，响起了三声巨响，唐定山等人的攻击攻至，周围的一座府邸，瞬间被毁了十多间房屋。

    三名万劫境初期，全力出手的威力，可是很强的。

    “……”

    看到中年男子快速逃窜，唐定山三人也是心头不由一颤。

    倒不是因为中年男子是万劫境中期，而是因为，那里竟然真的藏了人，还被秦帝准确无误地发现了。

    要知道，他们可都是万劫境，可什么都没发现的。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，那座府邸中，连续有三名万劫境以及一众超绝境巅峰强者腾空而起，站在府邸上空。

    其中一个看上去六十多岁的老者，死死盯着唐定山，冷声喝道：“唐定山，你因何故毁我张家府邸？”

    你想杀人就杀你想杀的人，毁我的房子干嘛？

    “如何？”

    秦帝盯着老者，一脸的平静。

    “哼。”

    老者看向秦帝，脸色变幻莫测，一句话都没说，便带着众人，落入他们张家府邸。

    人家秦帝连解释都不解释，虽然脸色平静，但却给老者，张家家主，一种很强烈的，只要他敢再多说一个字，秦帝就会对张家动手的预感。

    然后……

    他忍了。

    “一群废物。”

    秦帝也懒得搭理张家家主，拉着花如是的手，继续向约翰逊家族而去，唐定山等三人，目光不停闪烁。

    秦屠天。

    实在是太霸道了。

    关键是，其他人对此也只能忍着。

    真爽。

    没过多久，秦帝一行五人，来到了约翰逊家族外，而这一路走来，再也没人暗中跟随，或者盯着秦帝了。

    秦帝的警告，起到了很大的作用。

    当然，最重要的原因，大家暂时还不想跟秦帝发生冲突。

    来到约翰逊家族外，看着紧闭的大门，没等秦帝说话，唐定山便催动体内内劲，对着府邸内，大声喝道：“斯基勒，剑魔大人已到，你还不快快出来领罪？”

    此刻的唐定山很是嚣张。

    “唐定山……”秦帝这时开口了。

    “剑魔大人请吩咐。”

    唐定山一脸的恭敬，谦卑至极。

    秦帝环顾了一眼四周，眉头一挑，淡淡的说道：“在这周围，潜伏了上千人。”

    “……”

    唐定山脸色一僵，瞬间变得紧张起来，四处张望，好一会儿，方才说道：“我唐定山说过，誓死效忠剑魔大人，必然说到做到。”

    这上千人中，只怕有数百名万劫境吧？

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，约翰逊家族的大门打开，一个身材魁梧的黑人，出现在大门内，在其身后，还跟着三名小老外。

    一行四人，清一色，全都是万劫境，其中还有一人是万劫境中期。

    “好一条忠实的狗。”黑人看了唐定山一眼，接着目光落在了秦帝的身上，一脸不屑的说道：“老子就是斯基勒，钱是老子借的，这钱老子也没准备还，你秦屠天能把老子如何？哦，对了，你好像要缉拿老子，并要对老子斩首示众？哈哈……秦屠天，老子就站在这里，老子倒要看看，你如何斩了老子！”

    【作者有话说】

    第1章。

