 张美丽的唠叨其实对陆亦轩而言，他心里并不反感，而且他也听得出来，这位老大姐尽管嘴碎唠叨，每每看向他时，那柔和目光里的关切，这就够了。

茶水泡好了，张美丽翻找出一只玻璃杯给倒了热茶递来。

陆亦轩收回发呆的目光，说了句谢谢然后指指桌脚旁的塑料底座：“大姐，这底座您可得抓紧时间换个新的，老化严重，眼看这又进了冬季，塑料类的东西更加脆弱……”说着把刚刚接在手中的玻璃杯顺手放在桌上，便弯了腰将暖水壶拎起将塑料底座拿起在手，指着上面已经出现的裂口就在叨叨，说起话来比张美丽还嘴碎。

不过这么随意话家常的轻松态度到是挺让张美丽感慨。

感慨归感慨，这时办公桌上的电话铃铃铃响了起来。

张美丽接起电话应了几声，眼睛一边看着陆亦轩，显然是话筒的另一边在确认陆亦轩是否已经如约而至。

挂掉了电话，张美丽摇头叹了口气：“亦轩同志，我这就带你过去会议室那边吧！科工委班子几位主要领导都到了，部队方面似乎也来了两位同志，还有商业部也来了一位代表，上级要调查落实的事情大概就是我刚刚跟你讲的那几个方面，你要是能够当面澄清说明，尽量配合一下吧，相信上级不会拿一堆子虚乌有之事来难为你，尤其是那个什么贪占千亿美元的夸张说辞……”陆亦轩耸耸肩膀，目光从办公桌面铺压的玻璃之下一张照片上收回。

那是一张黑白合影照，照片上三十多位青年男女，照片正上方一行留字：中科社77届国际班毕业生合影留念。

难怪了一直感觉这位张大姐有些面善，感情这是自己某位老同学的家大人呀！黑白合影照上并没有他的身影，却是班上同学们毕业之际，彼时的他正在香江搅闹风云，压根没时间回母校参加毕业典礼。

一转眼的功夫，老同学们这也都毕业三年了啊！科工委现在还没独立改组成部委级的机构，另外在国家精简机关优化各大部委机构办事流程之前，说实在的，这相关的机构政令管理方面，一直存在着权责不明，多方重叠，多头并管各类的大机关通病。

陆亦轩眼下遇到的这堆破事，事情是由那些所谓的科技圈有识之士检举揭发而起，但所波及到的所谓‘贪腐窃国’指控，因为基本都是涉外商业方面之事，所以这事情到底交由谁来监管调查，很是折腾了一番。

外事局商务部甚至文化部这些部门，一度都被群众们的检举揭发信件包围过。

最终还是有鉴于80307工程团队的特殊性，这才交由科工委牵头，组成了这么个联合调查小组。

看到陆亦轩进了调查小组所在的会议室，张美丽摇头转身离开。

“小子，只希望你能拎得清轻重。

树大招风，不管你在海外到底有没有干过损公肥己这类的事，不管你到底这些年赚没赚到上千亿美元的财富，其实追根究底，还不就是你在海外积累的财富太多太扎眼，引起旁人贪念了。

话说回来，一个人要那么多钱有什么用，在海外当大资本家，真就比在国内当接班人逍遥自在？

唉，这次想要过关，就看你能不能主动舍财了……”陆亦轩推门进了会议室，还好，看到的至少不是要庭审嫌犯的那般阵仗，会议室内是个长椭圆形的格局，里面早已等候的几位领导干部坐在椭圆会桌的一侧，另一侧空着，显然是为他准备的。

只是当他目光扫过其中一人时，眼神不由就是一怔，这立刻地，原本还颇轻松的心情，顿时就如同吞了半只绿头蝇，别提有多么的倒胃口。

“亦轩同志，请坐下说话，你不用紧张，我们这次也只是例行询问一些情况，并没有任何国法律条方面的强制性……”不等陆亦轩想跟那位冷不丁冒出来的熟人打招呼，一位居中而坐的中年领导很客气招呼着，示意他先坐下说话，中年领导一脸的和蔼，态度也很平和，完全不存在什么杀伐决断气势。

而此刻分坐在中年领导两侧的其余几人，包括那位熟人在内，一个个态度同样也都很平和，没人跟他直眉竖眼相向。

陆亦轩眨巴下眼睛：“呀，原来领导们的约谈，并不具有任何国法律条方面的强制性？

怎么不早说，真是吓我一大跳。

这样，我最近有点忙，我亲爹老子陆铁柱跑去了南疆边境要干违法犯罪的事，我得立刻飞过去把老家伙抓回来。

既然约谈并不具有强制性，那等我从南疆回来咱们再另约时间吧！”

说着便转了身，这就迈步向会议室外要走。

前一刻都还端坐如松的领导干部们，听到陆亦轩罗嗦一堆话跟着转身要走，都有些瞪傻了眼。

啪！刚刚还很客气招呼陆亦轩就坐那位中年领导‘啪’地拍了一下桌子，自座位站起，很不客气就喝斥：“陆亦轩，你给我站住——”陆亦轩扭转身故作惊讶道：“领导，你这就发火了呀？

我真没跟你们乱说，我亲爹老子陆铁柱真是人在南疆要干蠢事，百事孝为先，既然约谈我这事，不碍任何国法律条，又没什么强制性，我真的没时间跟你们在这里浪费口舌，恕不奉陪！”

说完再次转身，那位中年干部又连吼几声，可惜陆亦轩这回真是一点儿面子不给留，转眼间已经到了会议室门边，伸手拽开门直接迈步而出。

“放肆！陆亦轩你真是放肆……”中年领导自座位站起，已经跟着追了出来。

与会其他人见状，也是齐齐涌上，都要追去抓陆亦轩回来的架势，尤其部队上那两位，动作最快。

吱嘎，会议室门被推开。

刚刚已经消失门外的陆亦轩，伸脑袋自会议室门口探回来：“呀，领导你不用这么激动相送，你们大家也都不用跟出来了，放心我会很快从南疆回来，到时只要我亲爹老子平安无事，我一定腾出大把时间，随便你们想约谈多久都行。

毕竟我一家伙贪占了国家上千亿美元财富，这么惊天动地的大罪过，你们直接抓我去靶场枪毙三天三夜都难赎我罪。

行了不聊了，领导们，拜拜了先！”

这是怎么个章程？

眼看陆亦轩只是进会议室打了个转，才只是听了几句客套话，居然就撂挑子走人，完全一副不把与会几人放在眼里的作派，这情况当真可是完全超出了他们所有人的想象之外，完全让他们这几个打好了腹稿盘算了无数问询套路，这所有一切准备工作，一下子都仿佛用尽全身力气猛挥一拳却打入了棉花团之中。

怎么就这么憋气人！怎么就这么分分钟要气炸了肺！ 