    第291章 收购医药公司   

    毕竟有着前世的记忆，对这样的模式他是非常熟悉的，对于各种农产品的价钱，他也是非常熟悉的。

    

    比如大米，这个年代是两块钱一斤，主食的价格都差不多，从小在农村长大，他也很清楚其中的差价和盈利。

    

    比如说一亩地，一次差不多能产七百斤大米，也就是能卖一千四百元，成本的话也就两百元左右，主要是要付出劳动力，相当于农民一年照顾一亩地，最后一年到头只能赚一千二百元。

    

    而换成他的规划种植，他就一亩地一年支付五百元租金，然后聘请农民种植，就按劳分配，比如春天插秧，插一亩两百元，收割的时候，一亩地三百元。

    

    加起来，他这一年一亩地就支付了农民一千元，看起来农民亏了两百元，但实际上中间夏天的那几个月，农民是闲着的，他们可以去干其他事赚钱，比如干工地，一个月怎么也能赚个一千多，总比一直守着农田的好。

    

    而实际上，可以解放好多劳动力出来，比如一个村一百人，其中五十人可以完全放弃种地，一年四季去外面干工地，一年只收那五百租金，地也不用担心荒废。

    

    余下的那五十人，插秧和收稻谷的时候在村里忙活，一个人就相当于是赚了两个人的钱，插秧与收水稻中间的那几个月，也是可以出去干工地赚钱的。

    

    现在各地都在搞建筑，房地产、修公路、修铁路、修飞机场，可非常缺工人呢。

    

    这样一来，不仅农民赚得更多了，也解放出来了更多的劳动力。

    

    而他一亩地就赚那两百的差价，当然啦，他也可以把价格稍稍往上提一些，比如大米价格提到两块五，一亩地他赚三百元，那么十万亩地就赚三千万。

    

    现在全国农田面积二十多亿亩，地有的是，主要他也没那么多钱租啊，就拿两百亿来租四千万亩，一年后他也能赚一百多亿啊！   

    而这样做，其实南方的农民是最赚的，因为蔬菜成熟快，比如小葱，一个月成熟一次，到时候就按拔葱重量来付工钱。

    

    南方人种植小葱很难卖出去，但由他来运送到北方以及大城市里卖，那可就赚钱了，根本不愁卖不出去，恐怕还供不应求呢！   

    用了大半天的时间，卫文翰终于是把报告做好了，他把所有的价格全部计算得妥妥当当的，发给黄华后，疲惫的舒了一口气。

    

    而这时，张动和高秀秀也调查完，来到了华威楼下，卫文翰跟孟舟晚打了声招呼后，两人很快就走进了他所在的休息室。

    

    “调查得怎么样？”

    卫文翰对着两人问道。

    

    “圳市的医药公司一共十二家，其中有三家的业绩非常低落，已经赚不到钱了，其中有一家名为华南制药厂的，老板王华正在打算把制药厂给卖了，但是没人买，我们要收购的话，非常轻松。”

    

    “医疗器械公司有五家，其中一家名为华涛医疗器械的，生意也不景气，想要收购也不难，但收购过来之后如何经营盈利是个大问题。”

    

    “这个倒无妨，我后面打算开医院呢，药品和医疗器械自产自销不就盈利了么？”

    卫文翰笑道。

    

    “我之所以要收购医药公司和医疗器械公司，就是为了防止以后开医院被抬价，我想压低医疗费用，让每个人都看得起病，但如果医药价格和医疗器械价格被抬得很高的话，我就会很亏，所以我打算自给自足。”

    

    “倒也是！”

    张动想了想后点了点头。

    

    “我很佩服你的勇气，你这是要与华夏所有医疗行业的商人作对啊，挡人家财路，我怕你的医院开不起来啊！”

    高秀秀阴阳怪气的对着卫文翰竖了竖大拇指。

    

    “所以嘛，你得给我提供些帮助，赶紧研发出一些药用价值高的药品出来，你这种医学高材生，研发药品不正是你的拿手好戏么？”

    

    “就那种特效感冒药研发一些出来，对治疗感冒非常有效的那种，到时候我把专利买断，看他们怎么打压我。”

    卫文翰笑道。

    

    “那也得等实验室建好啊，看在你出资建实验室的份上，到时候你要是态度好，我免费送你两种。”

    高秀秀傲娇的说道，卫文翰终于也有求她的一天，这让她非常高兴。

    

    “行行行，到时候你想要我摆出什么态度，我就给你摆出什么态度。”

    卫文翰无奈的摇了摇头。

    

    “走吧，去看看吧，先把医药公司给收购过来。”

    说着，卫文翰起身朝外面走去。

    

    在张动的带领下，他们很快就来到了华南制药公司，老板王华听到卫文翰要来收购华南制药，又惊又喜的跑出来迎接。

    

    “王总不必客气。”

    看着不住弯腰鞠躬的王华，卫文翰无奈的摇了摇头。

    

    参观了一遍华南制药厂，上到王华办公室里，卫文翰好奇的问道:“王总啊，我看你这制药厂规模也不小啊，怎么就不行了呢？”

    

    “唉，没办法啊，比不过华康和西业这种老牌制药厂家大业大啊。”

    王华叹了一口气，说道:“前几年华南收益还不错，但华康和西业看得眼红，就联合起来打压华南。”

    

    “华南出了什么新药，华康和西业也就跟着出，也就是换了个名字，换了其中两味药材罢了，其实药效都一样，但人家家大业大有钱有门路宣传，就硬说比华南的药疗效好，导致现在都没人没医院购买华南出产的药品了。”

    

    听着王华的话语，卫文翰眯了眯眼，这应该是江城杨家动的手，那华康和西业制药应该就是杨家的企业，华南因为生意好触碰到了杨家的利益，所以被打压制裁了。

    

    “原来是这样，那王总打算多少钱出售华南制药啊？”

    卫文翰问道。

    

    “唉，坦白来说，就华南现在的状态，卫先生你收购过去也是亏钱，除非能够挣脱华康和西业制药的打压，否则还是关闭的好。”

    

    “我毕竟是经营了好几年，不舍得华南就这么倒了，才想着出售，但其实我也不好开价，毕竟华南现在也赚不了钱，甚至每个月还要倒贴钱给研发人员。”

    

    

    

