    黑夜中，欧克特秘书长站在房间窗台前，静静看着窗外的夜景，听到身后传来脚步脚，他推了推鼻子上的金丝眼镜……

    一名身穿作战服，蒙着面，身材妖娆的女子进屋了。

    “秘书长。”

    “仲明带人过来了吗？”

    “已经到了。”

    “行动细节，全都交代清楚了吧？”

    “交代清楚了。”

    “你替我转告仲明，此次行动成功了，他们不但自己解决了游击队资金紧张的问题，而且不用低声下气的求人。”

    “他们能得到这个千载难逢的机会，全靠公子您的恩赐。”

    “忘记我先前的训斥了？”

    蒙面女子低下头：“对不起，我一时嘴快了，秘书长。”

    “这件事我们一定要做得干净，哪怕有一天事情败露了，也不能让火烧到我们身上。”

    “您放心。”

    “白鹿替我解决了天使之城的混乱，作为回报，我们也送他一个惊喜。”

    “这个惊喜足够让白家恶心一阵了。”

    欧克特秘书长阴冷一笑：“白鹿的羽翼长得太快了，我们现在想剪掉他已经很难了，只能给他制造一点惊喜了。”

    蒙面女子说道：“我先前遇到月无情了。”

    欧克特秘书长知道蒙面女子想说什么，淡淡的道：“放心，他并不知道我另外的身份，即便被他知道我来自天使之城也无碍，毕竟天使之城很多双眼睛都见过我，我也没有刻意去隐瞒什么，出身天使之城，并不妨碍我继续在世界环境组织任职。”

    “人家只会认为您是出淤泥而不染。”

    敲门声响起，一名同样身穿作战服，蒙着面的女子进来了，清冷的道：“秘书长，埃墨森少爷邀请您一起赏月，巴赫少爷也在。”

    “良辰美景。”欧克特秘书长微笑点头：“确实值得欣赏。”

    欧克特秘书长在两名美女护卫陪护下，一起走出贵宾客房，他们来到一处城堡露台，两大家族的少爷已经在恭候他了。

    虽然只是两个废物少爷，但毕竟也是各自家族的嫡系少爷，两大家族肯定还是很在乎他们的吧？他们绝对能换到仲明想要的筹码。

    巴赫跟埃墨森家族可以是好惹的，即便白鹿身后有巴莫特家族当靠山，也抵抗不住两大家族的制裁，白鹿与星罗帝国良好的关系也将破裂，欧克特秘书嘴角噙着一丝不易让人察觉的冷笑，坐下来后，脸上的笑容变成让人如沐春风的谦虚微笑……

    天空一轮明月，这在多雨的春季不太常见。

    同样的月色下，城堡一处露台花园中，也坐着一对喝酒男女，赫然是城堡的主人阿莫郡主，男子则是法兰克财团最大股东家族的少爷史帝文。

    两人坐在一起，却不会传出任何绯闻，只因史帝文是阿莫公主的表兄，且已经结婚生子了，许多人都知道他们之间这层关系。

    史帝文于南王一族而言，既是客人，也是亲戚，南王一族也是因为这一层关系，得到了更多法兰克财团的支持……

    “姨母身体还好吗？”阿莫公主抱歉道：“我最近太忙了，都没有空去看好。”

    “我母亲身体很好。”史帝文关心的道：“倒是你，憔悴了许多。”

    阿莫公主微微一笑：“主要是这两天接待客人太忙了，有一点累。”

    史帝文略带调侃的道：“今年也来了这么多世家大族公子少爷，有没有看上的？”

    “(￢_￢)”

    “连你也要取笑我吗？”

    “全世界都在谣言，姨父的未来计划，表面是一个为有志青年提供机会的商务峰会，其实主要目的是为了替你选夫婿。”

    阿莫公主叹了一口气：“不可否认，父亲的确有一点这个意思，但你了解我，我对此一点意思都没有的，我是真的在找值得投资的新奇项目，毕竟我们家族就是做投资的，只是我也懒得去解释了，谣言总有不攻自破的一天。”

    “只要你结婚了，就没有这种谣言了。”

    “你也操心我的终身大事？”

    史帝文没心没肺一笑：“我才懒得管你，你爱嫁不嫁，关我屁事。”

    “(￢_￢)”

    阿莫公主深知兄长的性格，他嘴里说不关心，其实心里很关心自己，于是老实道：“我也想早一点结婚，只是没有遇到喜欢的人，我不是一个会将就委屈自己的人。”

    “你每天都呆在办公室，男人都见不到一个，怎么可能会遇到喜欢的人？”

    阿莫公主翻白眼：“我这两天见到的还不够多吗？”

    “那你有中意的吗？”

    “没有。”

    史帝文喝着酒道：“我觉得埃墨森少爷跟巴赫少爷还不错，言行举止很得体，我也没听到过关于他们不好的传闻。”

    “你了解他们吗？”

    “不了解。”

    “知人知面不知心。”

    史帝文回想着道：“这次来的世家大族公子少爷，单论财势能跟埃墨森巴赫家族相比较的只剩纳兰一族跟大月一族了，大月一族的无情少爷，那是一个出了名纨绔子弟，而纳兰一族的小王爷，据我所知并不是真的小王爷？”

    阿莫公主转移话题：“我对大月一族的少爷没兴趣，但我对他们的项目很有兴趣。”

    史帝文被成功转移了话题：“什么项目？”

    “盾构隧道掘进机。”

    “盾构技术吗？”史帝文点点头：“这倒是一个科技含量很高的项目。”

    “是的。”

    “各世家大族的项目，你都看完了吗？”

    “没有，太多了。”阿莫公主摇着头：“我只是看了一小部分。”

    “除了盾构隧道掘进机，你还有什么感兴趣的项目吗？”

    “还有几个项目挺不错的，值得我们投资。”

    阿莫公主说着突然笑起来，史帝文一头雾水打断：“你笑什么？”

    “没什么，我只是想起一个很好笑的项目。”

    “好笑？”

    “修罗帝国的单姬厄莫公主，她带来一个很奇葩的百年鸡业项目。”

    “百年鸡业？”

    “一个以沧澜雪鸡为基础打造的连锁食品集团，目前已经投资一百多亿星罗币了。”

    史帝文疑惑的问道：“听起来也没什么特别的啊？”

    阿莫公主掩嘴偷笑道：“我看了企划书，以及公司的未来规划，看不到一丝盈利点，投资回报率为零。”

    史帝文愣了一下，投资回报率为零？

