    龙司夜上前一步，手指忽然去抹她额头的鱼鳞，等顾惜玖反应过来时，他的指腹已经碰触到了她眉心……

    她下意识一避，向后一仰，不提防脚麻了，她身子又虚弱，这一仰不要紧，身子向旁边一栽！

    龙司夜下意识伸袖子将她一捞，半抱在怀中。

    软玉温香抱满怀，龙司夜心神猛然一荡，顾惜玖却微微一愣，不过也没放在心上：“怎么了？”

    龙司夜有些结巴：“你……你额头上沾了一片鱼鳞……我……我想给你抹下来。”

    顾惜玖无语：“你手上也有鱼鳞吧？岂不是越抹越多？”

    正要挣开他的怀抱，不远处‘咔’地一声轻响，似有人踩碎了枝条。

    顾惜玖和龙司夜闻声转头，见不远处的大树上一人迎风而立，紫袍潋滟，身如芝兰玉树，面上蝶形面具在熠熠闪光。

    ——帝拂衣！他居然这么快回来了！

    在他的身边还有一头长着雪白翅膀的兽，似马非马，似狮非狮，有雪白的狮子鬃毛，尾巴也呈现烈焰形状。头生两角，悬空立在那里，一双深碧的眼睛望着下面，仿佛能看透一切，知晓一切。

    帝拂衣瞧着尚抱在一起的两个人：“二位这是做什么？”声音飘忽的冷。

    他明明只是个孩子，气势却极强大，龙司夜居然心头一紧，莫名心虚，将顾惜玖身子扶正，下意识解释：“惜玖今日可以动一些荤腥，所以末将是给她钓鱼烤鱼来着，给她换换口味。”

    解释完了，自己又觉得莫名，对方又不是顾惜玖的什么人，他向他解释个毛线啊！

    帝拂衣身形一动，直接落了地，看了看地上的锅，调料，以及已经燃起来的火堆，再看看顾惜玖，似笑非笑：“看来你好的不错，可以和人在这里野炊了。”

    他看着似乎在笑，眼睛里却没有什么笑意，很显然，眼前的一幕让他很不舒服……

    顾惜玖在乍看到他的时候，心莫名一悸，也松了一口气，心里是欢喜的。

    但看他现在的表情——

    怎么有种他是丈夫，捉住出轨妻子的既视感？

    顾惜玖想起疗伤时他对自己说的那些话……

    像是认真的，真把她当未婚妻了——

    她微微拧了一下眉，想要说什么，但看到帝拂衣明显有些苍白的脸色心中忽然一动！

    明明五六天才能回来的他，却提前了将近一半时间跑回来，很显然他把速度放到了极致，而且也丝毫没休息……

    她心中一热，于是，也就不在乎他阴阳怪气的语气了，站起来，向他招了招手：“拂衣，下来，你要不要吃鱼？”

    她看上去君子坦荡荡。

    帝拂衣眼眸微微一深，身形一闪，跃下地来，很干脆地道：“要，我饿死了！”

    也不知道是有意还是无意，他正好坐在了顾惜玖和龙司夜当中，将龙司夜挤的后退了一大步。

    龙司夜皱眉，尚没来得及说什么，帝拂衣目光就落在他身上：“龙将军，今日既然有雅兴下厨，那就干脆多做一些吧。”