    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若是能够肯定面前的金龙是本体，直接激发是正确的，可如此奸猾的家伙，要说没有后手就把自己的破绽完全暴露在林逸面前，还真是令人无法相信。

    　　

    　　除此之外，林逸对什么大护法也很有兴趣，直觉告诉他，这似乎和大青蛙有那么一点关系……

    　　

    　　“大护法，果然是大护法的气息！林长老，你有大护法的消息吗？”金龙保持着单膝跪地的姿势，抬头激动的看着林逸，那表情，完全不像是装出来的。

    　　

    　　林逸一边戒备的感受周围空间，一边冷淡的说道：“什么大护法？我不知道你在说什么！”

    　　

    　　黑色珠子可以秒杀普通裂海期，只要击中金龙，必定能够带走他的性命，现在林逸唯一需要确定的就是面前的金龙是不是本体？除此之外，能够套取一些大护法是什么的信息，也算意外之喜。

    　　

    　　一颗超级丹火炸弹开始在林逸掌心隐蔽的凝聚起来，在化龙池外，金龙的分身术还是有迹可循的，所以想要确定他的本体，彻底破坏化龙池是最佳选择。

    　　

    　　要说破坏力，林逸的许多招数都相当惊人，比如雷霆千爆，比如雷葬，但这些都受限于他本身的实力，威力自然有个上限，唯一没有上限的就是超级丹火炸弹了，这是从林逸弱小是就一路帮助他干掉比自己强大对手的大杀器，经过多次改良进化之后，威力几乎没有上限！

    　　

    　　超出控制范围的话，林逸自己都有可能被卷入其中，现在用来破坏化龙池再好不过，就是产生的动静或许会很大，大到足以惊动整个灵兽一族的王城！

    　　

    　　“林长老，我希望你能够坦诚相告，你手中的黑色珠子，还有那五个小家伙，究竟是在哪里得到的？这事关我们灵兽一族远古时期的大护法，只要你能够如实相告，我金龙发誓，绝对不会动你一根手指头！实话说，杀了这只海兽，也是为了能够和你好好谈谈，免得大护法的信息外泄！”金龙起身微微抱拳，一脸严肃的表情，感觉像是真的一样。

    　　

    　　然而这家伙说翻脸就能翻脸，林逸是打死也不会相信他的了。

    　　

    　　只不过听他话里的意思，那个大护法难不成会是大青蛙？这家伙和大青蛙有什么关系吗？若是大青蛙的手下，为什么在幻雾空间中没有丝毫提及？

    　　

    　　林逸心念电转，手中不停，继续凝聚超级丹火炸弹，口中淡淡问道：“你说的大护法是怎么回事？想让我告诉你我手中的东西来自何处，你先把这个大护法的事情告诉我。”

    　　

    　　“没问题，不过有句丑话要说在前头，若是你知道了大护法的事情，却又不能说出让我满意的情报来，你就别想离开化龙池了！”金龙微微点头，满脸郑重的看着林逸。

    　　

    　　“刚刚还说只要我如实相告，就发誓不会动我一根手指，现在又反悔了？你说话能前后统一一点吗？”林逸冷笑嘲讽，在说清楚事情之前，估计这种程度的讥笑金龙根本不会在意。

    　　

    　　果然这家伙耸耸肩膀一脸无谓的说道：“不动你不代表要放你走啊，这件事事关重大，我不会在你知道了所有秘密之后还放你离开，除非你什么都不问，直接把你知道的告诉我，我才能保证放你安全离开！”

    　　

    　　金龙这话说的也算有理，以他的性格，能够说到这个地步已经相当坦诚了，林逸确实无法要求更多。

    　　

    　　“好吧，你的条件我知道了，现在先把你所谓的大护法是什么告诉我！”林逸不再纠缠先前的话题，毕竟他对于大护法的事情更有兴趣。

    　　

    　　“其实大护法的事情并不算什么秘密，只是年代久远，知道的灵兽恐怕也不多了！”金龙苍白的脸上露出一丝唏嘘缅怀的表情，至于是真是假，那可说不准了：“远古时候，大护法是灵兽一族地位最超然的存在，灵兽之王都相当尊敬他，只不过后来遭人陷害，被封印在一处禁地空间之中，也不知道如今是否安好，林长老，你手中的珠子上面有大护法的气息，所以我希望你能够如实将知道的一切都告诉我。”

    　　

    　　“你说的大护法是什么灵兽？封印他的是什么禁地空间？你和这个大护法又是什么关系？”林逸冷静的将自己的疑问抛给金龙，却并没有丝毫要先告诉他的意思。

    　　

    　　金龙也是无奈，他要是能够用强，早就逼迫林逸开口了，可惜这事儿着急不来，只能先回答林逸的问题以为交换。

    　　

    　　“大护法是一只远古神蛙，被封印在幻雾空间，你是人族修炼者，或许不知道幻雾空间的事情，当初这是专门用来流放封印强大灵兽的地方，可后来发生了一些未知的变故，连接幻雾空间的通道崩塌，导致再也无法正常进入其中，也没有人能够从里面出来，唯有一些偶然出现的空间裂缝，会席卷少数附近的灵兽进入空间，然而里面是什么情况，依然无从得知。”金龙说的这些，其实林逸基本都知道，唯一一点就是那大护法应该就是大青蛙了。

    　　

    　　幻雾空间中的远古神蛙，除了那只大青蛙之外，总不会还有第二只吧？金龙有一点说错了，里面的人不是无法出来，而是大青蛙愿不愿意放他们出来，不过这种能力估计也是后来才有的，否则大青蛙也不至于把里面关押的灵兽都当成食量吃掉，早就胁迫这些强大的灵兽出来寻找解除封印的方法了。

    　　

    　　“你还没说你和这个远古神蛙大护法究竟是什么关系，总不成你身上还有他的血脉吧？”林逸又嘲讽了一下金龙，他掌中的超级丹火炸弹已经快要超出掌控极限，距离出手的时间不会太远了。

    　　

    　　由于林逸控制了超级丹火炸弹的气息完全隐匿，所以金龙至今没有发觉林逸手里的小小真气团有多恐怖，在他看来一个玄升大圆满的人族修炼者，即便凝聚起全身的真气，又能有多大威胁？

