    另外一边，赵修燕和楚兰心皆施展出一大片范围广的火系法术，逼得那金羽青鸟只能和赵修玄和赵修明两人正面交锋。

    金羽青鸟眼见烈火扑来，双翼扑腾，打出一大片的风刃，将面前的火焰吹开，随后就要逃离，却被用罗烟步迅速逼近的赵修玄直接堵了上来，升级过后的十式剑法一开，配合不停调整位置的罗烟步，剑气如泼出去的水一样近身打在金羽青鸟身上。

    顿时造成了大片的伤口。

    吃痛的金羽青鸟只能后退拉开距离，想要躲开有距离短板的剑气，赵修玄脚下在树梢上一蹬，飞射而去，死死的将自己与金羽青鸟保持在三丈的杀伤范围之内，继续不要法力一般剑气狂泻。

    金羽青鸟眼看没有躲开，整个鸟身一抖，一大片羽毛脱落，化为满天羽刃，冲着凌空的赵修玄打去。

    “起！”

    手中捏着的玄武符亮起苍蓝的保护罩，将羽刃挡了下去。

    迟迟才追上金羽青鸟的赵修明金光一开，对着头就是一顿暴捶，那边赵修燕和楚兰心手中法诀不断，火球术不停的砸在鸟身上。

    一刻钟后，上天无路的金羽青鸟被抓住机会的赵修明浑身金光凝聚的舍身一击，直接洞穿头部。

    金羽青鸟，击杀！

    四人落于地面，相视一笑，哪怕赵修明对楚家人一直心怀不满，但是这几天，楚兰心的嘘寒问暖，让赵修明这糙汉子难得的心中柔情了一回。

    接下来的事情就交给楚兰心了，只见她蹲伏在地，拿出一个小玉瓶，双手合拢以指间在额间一点，随后勾出一道青火，青火打在那金羽青鸟尸体上，顿时那鸟身扑腾一声燃了起来。

    约莫一盏茶的时间，熊熊青火一收，一道青色还滋滋作响的血，钻入小玉瓶中，这便是楚家提炼精血的手法，以本身的青鸾功的本源真火，炼化整个金羽青鸟的血液，得到最终的青鸟精血，有这一小瓶，足够好几位族人使用，炼化入体，对于修炼青鸾功的楚家人来说，有提升修炼速度，增加法力精纯度等妙用。

    若是非要追溯金羽青鸟的祖先，那便是与真凤同源的六阶灵兽青鸾。

    只是这中间不知道隔了多少代，但是总的来说，还是有那么一丝不断稀释的祖先的血脉在其中，当然，金羽青鸟精血中包含的青鸾血脉，远远比不上那只被探查出拥有一丝伪凤血脉的火鸷鸟精血来的好，若说拥有伪凤血脉的火鸷鸟和真凤中间差了五个辈分，那这金羽青鸟与青鸾之间就差了十五个。

    这也是为什么火鸷鸟会被众修士堵截的原因，一瓶拥有伪凤血脉的精血，在坊市中估计可以卖一千灵石，还有价无市。

    “幸好听从了你的建议，以树林中做伏击，否则这金羽青鸟就算再如何忍受不住青罗果的诱惑，等到回过神来，就能展翅飞走，我们想追也追不上”

    楚兰心眼神异样的看了赵修玄一眼，她一直以为赵修明作为早就进入炼气六层的修士，是这三人中最厉害的一个，通过这几天的相处，她这才知道赵修玄才是深藏不露。

    赵修玄摆了摆手，此时金羽青鸟的事情已了，他可以开始做自己的事情。

    “既然金羽青鸟已经抓到一只，你们先回落霞谷等楚兰霏会合吧，我有点事情要回一趟叶家村，你手上不是说有一枚定位符吗，你把符箓给我”

    楚兰心皱了皱眉

    “你要这定位符干嘛”

    说归说，她还是将定位符拿了出来递给赵修玄。

    赵修明一把抢过

    “修玄，你要去叶家村干嘛”

    赵修玄无奈道

    “我还是准备去看看傀儡术是否能学个齐全，那东西对我们家族有大用”

    提到赵家，赵修明眉角一松，摸了摸脑袋道

    “虽说族长让我带队，但是我看出来，你小子比我聪明，又谨慎，那你一个人行事要小心”

    赵修玄点了点头，拿过定位符在手中晃了晃道

    “如果我有危险，就会催动这符箓”

    就这样，众人互相道了个别，赵修玄化为黑烟一头钻进密林中，消失不见。

    楚兰心回头望了一眼赵修玄离开的方向，拍了拍赵修明强有力的臂膀道

    “赵修明，你这族弟用的是什么身法，好厉害，那剑法也了得，修燕妹妹不是说你们赵家传承的都是法术吗，怎么你们两一个用拳头，一个用剑，比我们楚家更像以武入道”

    赵修玄臂膀被拍，浑身一软，松了松嗓子道

    “我这金刚诀少有人能修炼，家族中我知道的也就我和九伯，至于赵修玄嘛，我以前对他也不了解，不过看他身法和剑，有点像族中的罗烟步，剑招就不知道了”

    赵修燕见两人一副打情骂俏的嘴脸，嘴角一撇道。

    “我们快走吧”

    赵修玄独自上路，将罗烟步催动的一路绝尘。

    中间恢复了两次法力，只用了半天就回到了叶家村。

    重回叶家村，是赵修玄前天看到洞内堆积如山的破损傀儡时，就做好的打算，既然带不走，但是也要把熟练度先练练再走。

    门口的村民认识赵修玄，席间还喝过两次灵米酒，见他回来，高兴的拉着他往村里走。

    赵修玄径直找到村长叶罗花，提出要尝试修复洞内的那些傀儡，吓了叶罗花一跳，拐杖都差点倒在地上。

    满脸不可置信的问道

    “什么！你能修复傀儡！”

    赵修玄点了点头

    “不瞒村长，我并不是对傀儡术一窍不通，前日看了贵村的傀儡术法门，我这才融会贯通，我觉得可以试试，不过，我手头没有材料，修补傀儡过程中涉及到的材料你们需要提供，而且我之后要挑几只”

    叶罗花赶忙站起来拉着赵修玄就走

    “赵公子若能帮我们修复傀儡，我就已经感激不尽了，不瞒你说，我们叶家村的人都是靠着这些傀儡去猎杀妖兽，然后将妖兽材料卖给青魔坊

    十几年前的那场妖兽潮，导致我们好不容易留存的傀儡损坏惨重，这些年没有这些傀儡，我们已经揭不开锅了，甚至附近的大批妖兽来袭，我们都抵抗不了

    若是赵公子可以修复这些傀儡，加强我们村子的防备，那是再好不过，到时候你尽管挑就是，至于材料的事情你放心，我们一直存放了一批制作傀儡的材料！”

    边走边说，叶罗花走的慢，干脆丢出一只巨蜥傀儡，带着一批听到消息的村民，风风火火的赶到存放破损傀儡的洞中。

    赵修玄之前只是浅浅一观，此时仔细一瞧，约莫有上百只，不过其中有二三十只已经损坏过长时间，材料什么都没用了，其余六七十只，还有修复的可能。

    听到有六七十只傀儡可以修复，村民们炸开了锅。

    “有这么些傀儡，以后我们不怕妖兽来袭了！”

    “对啊对啊，我们又可以组织几只队伍去猎杀些妖兽换物资了”

    说干就干，赵修玄对叶罗花说

    “我需要一个安静的空间，就这个山洞就行，其他人把傀儡术的材料都搬到洞外，我的时间也不多，能修复多少是多少”

    叶罗花满口答应，吩咐众人赶紧出去给赵修玄腾出地方。

    等大家都出去后，他便立即行动起来。

