
开篇

传说洪荒内外有无数世界，如：湿生世界、卵生世界、胎生世界、化生世界；又如：仙族世界、神族世界、魔族世界、人族世界；又或如：花草木石世界、稻黍稷麦世界、士农工商世界、琴棋书画世界……

凡此种种，各依所因，无以尽表。

并且世界有大有小，有实有虚，有间有合。

大者如须弥昆仑，小者如米粒尘埃，实者如山川湖海，虚者如风云雷电，间者如/水/火/相/克，合者如/水/乳/交/融。

其中所蕴藉的真正奥秘，玄之又玄，妙之又妙，除非圣贤一般的人物，不能语焉尽详。

而这部书，正是从那遥远的一方世界开始。

*************************

从南赡部洲向东去，大约一亿八千万里的地方，有一方世界，名唤：诺那法界。

那里常住着一尊诺那佛祖，宣扬诺那菩提，受众生供奉，已有无量之数。

同时,在诺那法界之下，生就了一位魔尊，名唤稚佈肩，与诺那佛祖一般，也是应先天混元之气而生。

这魔尊神通广大，法力无边，时常统领着众多妖魔与诺那佛祖分庭抗礼，争战不休，准备占领了诺那法界，自立法典，统御众生。

终于在一轮劫数之中，魔尊稚佈肩趁诺那佛祖下界度化之时，统率了四路妖魔大军进犯佛境践颜山，先打败了罗汉菩萨等众多圣灵，占据了践颜山辛定宫，而后又发下海捕文牒，四处追拿诺那佛祖。

最后，双方在至着山遭遇。

大战了数日之后，周天护法正神都被戕杀殆尽，只剩下诺那佛祖遍体鳞伤，孤身奋战。

眼见大势已去，佛祖便杀开了一条血路，恓恓惶惶地向南赡部洲一路奔来。

这南赡部洲本是在道祖鸿钧老祖的化治之内，以无为之道维系，是以又叫作“无为道界”。

而此时，守护无为道界、结界的大神就是那位、历经无量劫数的混元大罗金仙九天玄女。

九天玄女本是西方金母的得意弟子，有“九天飞罡斩祟”之能，后来三教并流，才入藉紫霄宫鸿钧老祖门下，封授大护法之职，是以又有“三教无量大护法”的美名。

因此，结界恰如国之边陲，正需要这等大法高能之士坐镇守护。

那日间，玄女乘坐凤凰神骑出离了结界，例行巡察。

刚巡至南界上，忽见东南方向，乌云翻滚，彩光震射，时有金光玄气交斗之声传来，竟好似要把半个混沌虚空都给震动起来了。

玄女大吃一惊，忙伸展双臂，唤道：“甲来!”

便见她浑身上下甲叶翻动，钩挂连扣，哗哗哗直响，须臾一副鱼鳞金甲披挂在身，外罩了一件樱花战袍。

“剑来！”

玄女又展开玉掌，清唤一声，右掌里便生出一把凤羽剑，五尺多长，剑锋如雪，寒光夺人。

这鱼鳞甲和凤羽剑，皆是九天玄女炼就的贴身如意通灵之宝，呼之即来，喝之即去，委实玄妙无比。

恰此时，南边的云头恰如潮水一般翻滚过来，掩尽了虚空。

玄女便倒提着凤羽剑，一促凤凰神骑，起在高空，仔细观看。

但见南边乌云滚滚中，有一位佛陀，袈裟血染，赤足咨趄，且战且退，神色十分仓惶。稍后，又有一位魔尊，靛发飞扬，狂呼大叫，率领着数十位妖魔紧追不舍。堪堪之间，已到了近前。

玄女早已瞧出端睨，纵骑上前，把剑一指，喝叱道：“哪里来的妖魔！胆敢犯我仙界？”

诺那佛祖肩后佛光暗澹，仅有半亩之大，已是道法渐失。他听到叱声，就一个踉跄跌倒在凤凰足下，仓惶道：“仙君……快些救我……”

玄女见来者身披袈裟，头生肉髻，正是佛陀之相，便急忙跳下凤凰神骑，掖起诺那佛祖道：“佛祖莫要惊慌，有玄女在此！”

魔尊稚佈肩紧随而至，猛听到叱声，亦唬得一惊，就停住了脚程，抬头观看。

却见不远处站立着一位女子，头上束着金丝八宝攒珠髻，额前绾着朝阳五凤挂珠钗，鱼鳞金甲浑身披挂，樱花战袍随风飘扬，金光绕身犹如屋檐滴水倒射，瑞气冲天更似霞光辉映，端的是威严显赫，殊胜无比。

魔尊稚佈肩一眼看过，即知此女道行高深，不好招惹。

是以，他和颜悦色地鞠躬道：“上仙有礼了。本尊无意侵犯仙界，只拿这个诺那朽木，若将他交付本尊，本尊自当离去。”

“你这妖魔！诛杀你还嫌来不及呢，怎么会把佛祖交给你？”玄女说罢，即将诺那佛祖扶上了凤凰神骑，然后掌发风雷，震开结界，轻轻一拍凤凰颈项。

那凤凰倏然展开双翼，足有三十余丈，划一道五彩光芒，朝结界里飞去了。须臾间，结界关闭，踪影消失。

稚佈肩欲待要追，却被玄女横剑拦住。

魔尊直气得三尸神暴跳，七窍内生烟，哇哇暴叫：“兀那可恶！竟敢坏本尊的大事！本尊本想省些功夫，不与你闲争，你却偏要惹生事端，那就休怪本尊不客气了！”

“速速给本尊拿下这个妖女！！”稚佈肩一声暴喝，大袍一挥，命令手下众妖魔诛杀玄女。

那些妖魔觑见这般国色天香，早已垂涎三尺，眼睛里古突古突直冒绿光，挥舞刀枪，纷纷涌杀上来。

玄女冷笑一声，手舞凤羽剑，脚踏六壬斗步，玉生生如花影一般，往来穿梭，仗剑厮杀。

刹时间，血射如注，惨叫连天，那细皮嫩肉儿尚未沾边哩，众妖魔已死的死，伤的伤，倒下了一大片，剩下的众魔只围住玄女，呼吼呐喊，不敢冒然进攻。

稚佈肩觑见，大怒，化出一把九环金背大砍刀径砍杀上来，风声雷动，刀光电闪，果然是巨魔，魔法深厚，道力无穷。

玄女一团樱花影也似、游走在一阵阵刀光之间，轻盈若蝶，劈刺无畏。

斗了多时，稚佈肩见拿不下玄女，遂就怒吼一声，头顶之上忽然化出魔婴，分出八个魔身来，有的拿刀，有的提盾，有的执斧，有的拧枪……一个个穷凶极恶，鬼呼狼嚎，围住玄女，拼命斗杀。

玄女未料到稚佈肩这般历害，竟炼就九魔元婴大法，颇有东土一气化三清的玄妙，一时猝不急防，左肩胛上冷不丁就中了一刀，鲜血流淌，樱袍染红。

她不禁翠眉紧蹙，银牙咬碎，急一扬身，跳出战团，“哗”地一声，就抖开了肩后的九道斩祟飞罡，恰如戏台上武将背后的靠旗，光彩夺目，煜煜生辉。

“应命九玄！唯我独尊！祭！”玄女手结法印，娇喝一声。

就见九道斩祟飞罡飞肩而出，破空穿云，快似闪电，直打得那些化身躲闪不及，一个个跌足跳身，嗷嗷怪叫。

稚佈肩的元身也被打中了一道飞罡，玄光飞溅，靛发狂摆，硬生生倒退了百十丈远，慌忙就收回了化身，提刀继续来杀。

这斩祟飞罡共有九式，每式又分九种变化，共九九八十一式杀伐路数，乃是玄女修炼了万劫之功的斩祟灵宝，形似玉梭，专打劫魔，在三界之内最是杀器，劫魔受一道几乎打散元神，受两道几乎烟消云散。

但稚佈肩被连连打中了九道，不仅元神没有云散烟消，而且道身也没溃散，并且还能继续应战。

玄女暗料此魔非同小可，若要久斗下去，必是两败俱伤，既已救下佛祖，何须恋战，还是“三十六计，走为上策”。

于是，她将肩一晃，收了九道飞罡，捻动诀咒，震开结界，跳身进去了。

稚佈肩岂肯善罢甘休，径直冲向结界之门。

却听见那结界之门轰隆一声巨响，就紧紧地合拢起来了。

稚佈肩见状，万般恼怒，使出浑身的法力，连连祭起九环金背大砍刀劈砍结界之门。

但只听见刀声如雷，杀气席卷，那结界之门却丝毫不损。

蓦然间，结界转动，云奔雾腾，响一声，已隐入空空茫茫的混沌虚空之中。

稚佈肩失去了结界所在，大刀祭出，空空如也，顿时泄了气，跌坐在云埃里，大口大口地急喘，也是伤了元身矣。

歇息了良久，稚佈肩无计施为，只好率领众妖魔返回诺那法界去了。

从此，诺那法界，妖魔当道，只等诺那佛祖圆满劫身，重返故土，收伏诸魔。

*******

诺那佛祖乘坐凤凰神骑飞入了结界，等了多时，就见玄女神色苍白，樱袍染红，踏着祥云而来，原是她的左肩已为稚佈肩所伤。

两人相见叙礼，甚是唏嘘。

玄女施法止了肩胛流血，惊魂甫定道：“这魔头果然厉害，却是差点遭他败了。”

佛祖道：“这魔头名唤稚佈肩，与老朽皆是应先天之气而生，修证了无量劫数，法力十分广大。老朽自证道以来，便开始镇压于他，但一直不曾成功，如今反被他一路追杀。”

“原来如此！侥幸！侥幸……”玄女点头感叹，复又问道，“不知佛祖现在要去哪里？”

“老朽与牟尼佛祖本是一根同生，今日落难，正要投往灵山去。”

“如此甚好，玄女就送佛祖一程。”

“多谢上仙好意，老朽感激不尽。”佛祖合什致了谢意。

二人才要启程，忽然一阵狂风呼啸而来，苍空尽变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815350"  chaptername="第一章：九天玄女  解救佛祖">加入书签</a>
</div>
