    颜冉发了那封声明微博之后，一身轻松地上了床，很快就睡着了。

    而网上的言论愈演愈烈，只要带颜冉的名字，保证有巨大流量，颜冉一瞬之间比很多当红流量都要红。

    颜宁勾唇一笑，这种红，颜冉你能承受得住吗？

    颜冉睡得不错。

    颜宁也睡得不错。

    可苦了颜冉的粉丝，自从她的星染身份曝光之后，她有非常庞大的电竞粉，这些人战斗力强，而且非常死忠。

    星染大神什么性格，他们这群粉丝最为清楚，当年她身份没曝光的时候，她就把所有电竞收入所得全部捐给了贫困地区，为了扶贫事业，做出了巨大的贡献。

    关键是，人家没有跟另外一个电竞主播似的，拿做慈善这件事当标签，几乎就是默默做贡献。

    这样一个人，这样一个视金钱如粪土的人，如果那对诈骗犯真的是她父母，而她又那么有钱的基础上，她绝对是大手一挥，替她的父母还钱。

    可现在，星染大佬发了声明，证明她和那对诈骗犯夫妻没有任何关系，那么，他们就无条件相信星染大神。

    肯定是有人要害我们星染大神。

    怀疑对象依然是sg俱乐部的人，毕竟这节骨眼上，冉姐刚赢了sg，而且证实sg背后的小朱总和朱大小姐有买人绑冉姐的嫌疑，最后那个赵晚坐牢，显然就是个挡箭牌。

    sg的好几个大的投资商都转而来投资ik了，朱雨鸣朱雨昕兄妹还不恨死颜冉了，肯定要搞事情了。

    粉丝们是非常强大的，他们分析，应该就是朱家兄妹搞事，但是呢，这还要颜宁的妈妈，也就是杜家那位太太赵曼女士支持，如果她不说出颜冉不是亲生的，朱家兄妹应该没办法策划这起事件。

    颜宁看到这些推论的时候，笑得更开心了。

    不好意思了，如果事情真的暴露了，那就让朱家兄妹顶罪吧，反正那对兄妹看起来也不太聪明的样子，反正恶心颜冉的目的达到了。

    那些巨富们心中肯定有所顾忌，害怕沾染上这种诈骗犯亲属，即便是有万分之一的可能，他们也不敢冒险，那么，还会有人重金求云染神医帮他们治病吗？

    颜冉从此就开始走下坡路了，一想到这里，颜宁就忍不住笑出声来。

    而早晨的餐桌上，两人高兴，两人不高兴。

    赵曼也不喜欢那丫头，不是她亲生的，来了京都之后，就害得她的宁宁一直霉运不断，现在看她被网友骂成那样，她只觉得心里痛快。

    而杜博彦不高兴，一是因为，颜冉不是他亲生姐姐了，二是因为，颜冉被网络暴力着，虽然不是亲姐姐，但他却一样崇拜尊敬颜冉，他不希望颜冉被人攻击。

    而杜嘉荣也不太高兴，他都还没攀上颜冉，就爆出颜冉不是他妻子亲生的了，紧接着又说她是什么诈骗犯的女儿，不过想想，幸好没和颜冉走得太近，不然可能还要被她连累。

    “你也真是的，怎么没有告诉我她不是你的亲生女儿？”

    赵曼惺惺作态道：“哎，一直以来，我是想拿她当亲生女儿看待的，我是担心太多人知道她不是亲生的这件事，对她的成长不好，可惜啊……”

    颜宁跟了一句：“可惜妈妈的一腔苦心，都错付了，有些人，就是没有心。”

    杜嘉荣无所谓，他骨子里本来就不太喜欢颜冉，也觉得颜冉有那种出身简直就是理所当然，小姑娘匪气重，有犯罪的父母才合情合理嘛。

    而杜博彦听了却很不高兴，他越来越觉得自己以前被妈妈和姐姐蒙骗得太厉害了，甚至于让他有了错的人生观和是非观。

    从此以后，他要痛改前非，他会坚定不移地支持冉姐的。

    早饭后，他就要出门，被颜宁喊住：“博彦，你去哪里？”

    “云溪胡同。”

    颜宁有些恼：“你还去干什么，她不是你的姐姐，和你没有血缘关系。”

    “即便没有血缘关系，也胜过有血缘关系，我跟着我的心走。”

    说完，就出了门去，颜宁的脸色铁青，拳头握得紧紧的，为什么？为什么杜博彦要这样，颜冉都那样了，他还要上赶着往上凑？

    更让她震惊的是，刚一进别墅，赵曼就把她拉上了楼。

    “妈，干什么啊？”

    赵曼拿着手机给她看：“你看，这个什么监狱的官博发了官方说明，说那个亲子鉴定报告是真的，是他们提供了罪犯的头发给颜冉，让她进行了鉴定。”

    颜宁心猛地一痛，仔细看起手机上的字，字字分明，说得明明白白，那份亲子鉴定报告绝对是真的。

    颜冉两天上了无数个热搜，这会儿又冲上了热搜。

    有了官方的声明，很多人就不得不信了，他们又开始猜测起颜冉的身份来，颜冉不是颜宁的姐姐，也不是什么诈骗犯的女儿，那她肯定是什么大人物的女儿，不然监狱的狱长不可能那么快给她提供什么头发让她去鉴定亲子关系，那么多人被冤枉，他们哪里顾得上这种小人物。

    但是，目前还没曝光她是什么大人物的女儿。

    所以，是私生女吧？

    肯定是什么大人物的私生女，不方便暴露，却暗中帮她妥善处理了这些事。

    啊，说到底，还是身份见不得光。

    颜冉一脸‘地铁老爷爷看手机’的表情，这些人又在脑补些什么？

    简单点，做人的套路请简单点。

    颜冉对沈渊道：“好了，现在我也不知道我父母是谁了，这一点，我两倒是挺同病相怜的。”

    沈渊一时不知道说什么好，又庆幸冉姐摆脱了那样的父母，又心疼冉姐和他一样，不知父母是谁，连自己的根在哪里都不知道，他还是希望冉姐能早日找到自己的父母。

    颜冉拍了拍他的肩膀：“好好过好自己的生活就行了。”

    至于父母，颜冉是有一种很迟疑的态度的，她不知道当初自己是怎么落入颜辉和赵曼手中的，是不小心和父母走散了的话，那么自己的亲生父母还算值得原谅，如果是有目的被卖给颜辉和赵曼的话，那么，这样的父母也没有必要再认回来了。

