    云黛心里咯噔一下，当即脸色就有点不好。

    赵元璟笑道：“慧华你这和尚，虽说终日在庙里撞钟，可这消息也太落后了些。皇后是北齐公主这事儿，全大周无人不知。”

    慧华深深看了眼云黛，神色却宁静：“是，贫僧眼拙了些。陛下，请。”

    他让开位置，亲自引着帝后朝大雄宝殿走去。

    云黛落后几步。

    赵元璟回首，牵住她的手，轻声问：“怎么手这么凉？是不是不舒服？”

    “没有。”云黛笑道，“外头风太大了，手冷正常。”

    “朕给你暖着。”赵元璟握住她的手，牵着她朝走进寺中。

    云黛看着前头慧华大师的背影。

    不知为何，她总觉得，这个和尚说的那句话，没那么简单。

    全京都都知道她是北齐公主，没道理这位相国寺的大师不知道。

    那么他那句话，就别有深意了。

    难道说，他能看出来什么？

    他能看出自己的灵魂，并不属于这个世界？

    云黛心中狐疑，未免有几分忐忑。

    穿越到这里已经四年多，从一开始的无法接受，到逐渐适应，到进宫。

    她已经完全适应了这里的生活，也已经真正的把自己当做了顾云黛。

    如果不是慧华的话，她几乎已经要忘了自己真正的来处。

    来到大雄宝殿，正对面一座巨大的旃檀佛像，俯视着众生，面带慈悲。

    这里佛音袅袅，檀香缭绕。

    让人不自觉的生出几分肃静来。

    云黛抬头看着佛像，觉得佛祖那双宁静而充满了悲悯的眼睛，似乎能看透世间万物。

    她莫名有些心虚，忙垂下头。

    慧华亲自把香递给皇帝皇后。

    云黛接过香，与慧华对视一眼。

    慧华微微一笑。

    云黛垂下眼帘，跟在赵元璟身边，与他一道跪下磕头。

    上完香，外面已经完全天亮。

    慧华说道：“陛下和娘娘是否到禅房稍坐歇息片刻，贫僧为陛下准备了素斋。”

    赵元璟道：“不必了，朕和皇后还要赶回宫去。改天再来找你喝茶下棋。下次别抠门，把你藏的那些好茶都拿出来。”

    慧华双手合十，笑道：“贫僧恭候陛下大驾。”

    他又转向云黛，说道：“贫僧观皇后娘娘，似与佛有缘，若娘娘得闲，不如到这里来，与贫僧解一解佛法。”

    “我对佛法完全不懂的。”云黛推辞。

    “懂与不懂，各人修行罢了。”慧华笑道，“贫僧只是个建议，娘娘不必介怀。”

    赵元璟笑道：“你这和尚，没事诓骗朕的皇后到你这里谈佛法？是何居心？”

    慧华温和一笑：“陛下言重。”

    “皇后是不会随便到你这里来的。你若是有心，不如时常到宫里走一走，也让我那俗地沾一沾你这得道高僧的气息。”

    “陛下言重了，贫僧会去的。”

    “行吧，朕走了。免得耽搁了外头百姓们来上香。”

    他们在这里，锦衣卫是不会放普通百姓进来的。

    赵元璟牵着云黛离开相国寺，慧华亲自送他们到门口，目送他们登上马车。

