    “那是...一具尸体？！”

    鹿丸先是有一些惊疑，然后脸色马上变得严肃了起来，肃然起敬，微微握了握拳头。

    他明白了这是谁的尸体了。

    “原来五代目的遗骸藏在了这里，怪不得...”

    怪不得外界没有人可以找得到他。

    从下方往上望距离很远，虽然看不到宇智波辰的脸颊，但鹿丸和佐纪都可以确认这具尸体的身份，就是宇智波辰。

    除了他也不可能会是别人。

    下方的二人可以看到从尸体的胸口穿透的阳光，一个巨大狰狞的伤口贯穿了宇智波辰的整个身体。

    看样子这就是火影大人的死因。

    “这究竟是谁干的？”

    “谁能够把火影大人伤成这个样子？真的是那个晓组织的首领吗？”

    发现了宇智波辰的尸体，鹿丸没有很激动，现在满脑子的疑问，然而却没有办法问出口。

    他知道这个答案佐纪也无法解释，因为很显然她也只是刚刚确认了自己父亲真的死了，而且也找寻到了他的尸体。

    此刻宇智波佐纪的状态有一些低落，握紧了拳头，眼眶有一些通红。

    但很明显佐纪的情绪并没有失控，因为…她也早就已经猜到了这个结果。

    只是还想要确认一下罢了。

    她没有再哭。

    “我…想要把父亲的尸体带回去...”

    宇智波佐纪看着天空中父亲的尸体微微喃喃道，但是头疼的事情来了，她该怎么才能飞起来呢？

    “这并不难办。”

    而鹿丸也明白黑发女孩想要把自己父亲尸体带回去的想法，然后摸了摸下巴，冷静开口道。

    鹿丸也并不会飞，但不妨碍他可以用一些其他的手段，他可以用热气球或者影子忍术来...

    “我们...”

    然而正在鹿丸侧过头来说着什么的时候，突然眼前微微恍惚了一下。

    “嗯？”

    鹿丸脚步向后倒退了一步，手按在了自己的太阳穴上揉了揉。

    他不知道自己怎么了，就好像是贫血了一般，突然眼前恍惚了一下。

    而佐纪的身影也闪烁了一下，然后转过头来望向了鹿丸，赶忙伸手搀扶住了他，关心的问道。

    “你没事吧，鹿丸。”

    “我没事，可能是昨天没有休息好吧。”

    鹿丸被佐纪搀扶着，微微摇了摇头不是很确定的说道。他没有怀疑什么，只是真的认为问题出自自己这里。

    而搀扶着鹿丸的女孩，恬静的笑了一下，也没有多说什么。

    ...

    “这并不难办。”

    “我们...”

    鹿丸正在说着什么，而佐纪依然在望着父亲的尸体发愁。

    听到了鹿丸好像有了什么主意，顿时转过了头来。

    鹿丸很聪明，她自然也知道，鹿丸是几个一起长大的小伙伴中一等一的狗头军师。

    “我们什么？”

    佐纪转过了头，同时还有一些好奇为什么鹿丸说话说了一半突然就没音了。

    然后下一秒佐纪微微有一些毛骨悚然，不由得倒退了一步

    “这...”

    刚刚鹿丸百分之一百就站在她的身旁，然而此刻鹿丸所站立的地方已经空无一人了。

    就好像从来都没有人一样。

    佐纪很清楚这个世界除了一些树木以外，是不应该有任何一个人的，那鹿丸去了哪里？

    然而正在这时。

    黑发少女没有注意到，一只半透明的手掌正在从她的背后伸了过来，落在了她的肩膀之上。

    啪…

    轻轻一拍。

    下一秒——

    呼！

    佐纪猛然一个半旋后踢，大腿携裹着千钧巨力，呼啸的巨风撕裂空气，猛然砸了过来。

    “痛！天！脚！！”

    佐纪刚刚就在等待着那个偷袭她的人，提高了百分之二百的警惕，然而她不得不承认她真的没有发觉自己的身后有人。

    任何一点气息都察觉不到。

    在突然感受到自己的肩膀上有了一只手掌轻拍了她一下后，黑发女孩只感觉自己从头顶到脚后跟一股凉意袭来。

    然后憋足了劲的反击马上出手了。

    轰——

    佐纪一脚狠狠地砸在了地面上，发出了一声巨响，尘埃距离很远都可以看得到。

    百层高楼的顶楼天台轰然倒塌了下去，足可以见怪力的恐怖之处。

    然而——

    宇智波佐纪站在破碎的天台之上，一张带着英气的漂亮脸颊肃然，还有血与火的痕迹，微微定格，柳眉紧紧皱在了一起。

    目光扫向了四方。

    她很清楚，自己刚刚什么都没有踢到。

    “你是谁？”

    佐纪低声喝道，环顾着四周仿若如临大敌，如今手边没有剑了，只能一双拳头紧握，周身雷光缓缓点亮了起来。

    雷属性查克拉活化细胞。

    “滚出来！”

    宇智波佐纪就像是一只炸了毛的猫，爆发出来了自己隐藏的实力。

    张牙舞爪的似乎想要是吓退敌人。

    因为这个敌人太可怕了，真的好像是一只鬼一般，来无踪去无影。

    而且它还抓走了同伴奈良鹿丸，这是佐纪无法接受的。

    鬼...

    突然想到了这个词汇，佐纪的眉梢微微跳了跳。

    虽然表面上依然张牙舞爪，但心底里真的有一点发毛了。

    父亲的尸体就悬挂在天空中，难道这里真的有鬼？

    难道这只鬼还是自己的父亲？

    想到了这里，纵然这个女孩从小到大就胆量过人，可以在小时候下地洞的时带头冲锋，但也忍不住有一些头皮发麻。

    然而正在这时，天空传来了一声熟悉无比的笑声，让佐纪整个人瞬间打了个寒蝉。

    当熟悉和珍视一个人的时候，别说是说话的声音，就连他的脚步声和咳嗽的声音都无比的熟悉，可以瞬间辨认出来。

    佐纪打了个寒蝉。

    然后下一秒，脚下刚刚被她一脚跺碎的地面突然仿若活过来一般，迅速复原拼凑在了一起。

    轰隆隆——

    砖石横飞，然后还原成了本来的样子，一切都仿若没有发生过一般。

    “佐纪，爸爸不是教育过你，女孩子不许说脏话么？”

    伴随着笑声，一道熟悉无比的声音传来，让佐纪的浑身一震，随即眼泪快速的盈满了眼眶。

    然后人影在佐纪的面前缓缓凝聚出来。

    一个穿着一身朴素黑袍的男人出现在了宇智波佐纪的面前。

    背后绣着宇智波家族的族徽，红白团扇，黑色的长发垂在背后，一双红紫相异的可怕眼眸静静的注视着自己的女儿。

    宇智波辰看着自己一晃几年未见，已经长大的女儿，眼眸中满是沉淀的爱，其实他也不是一个多么善于表达的人，尤其是在这样生死相隔的场合。

    “爸爸。”

    然而佐纪却直接扑进了宇智波辰的怀中。

    父女二人紧紧相拥在了一起。

