    “真一根手指？”

    冯师、罗师、洪师等人全都满脸抓狂。

    对方这种实力，他们这几位堂堂桥天境初期强者，都难以抗衡，你一个月前才刚刚达到浊清境，就一根手指迎战，这是要疯啊！

    而且，就算用一根手指，也要速度快些吧！

    这样慢慢悠悠，颤颤巍巍，跟快要死的老太太一样，真的是在战斗？

    天下武功，无坚不破，唯快不破！

    这位风师兄，身影如电，整个人像是猎豹一般，就算你一个月不见，实力大进，一根手指能够胜过对方，也要提前蓄势，用更快的手法吧！

    一点武技都没有，一点章法没有倒也罢了，这根手指还这么慢，再弱小的人，也能轻松躲过啊！

    不光洪师等人嘴角乱抽快要晕过去，若欢公子、罗璇等人也觉得眼前发黑。

    刚才的赌约他们可是听到了，如此大的赌注，你就不能认真点？

    这种速度，就算杀苍蝇，恐怕都很难做到！

    “还以为是多强实力，没想到居然是个棒槌！”

    看到张悬的动作，之前与众人对战的青年，也是冷哼。

    刚才这家伙口若悬河，说的多厉害，真以为拥有可以和风师兄战斗的能力，做梦都没想到，一出手就露馅了。

    这样毫无力量，毫无攻击力的一指，能对师兄产生什么影响？

    估计风师兄，一巴掌拍过去，就将其拍死了吧……

    心中正在冷笑，就听到下面一阵哗然。

    “不对，快看！”

    听到众人的呼吸急促，眉头一皱忍不住看了过去，一看之下，青年眼睛也一下瞪圆。

    本以为，对方如此缓慢伸出的手指，风师兄会直接抽过去，让其找不到东南西北，谁知，师兄却像见到了大敌一般，面色凝重，前冲的速度停了下来，身体一晃，想要躲避。

    不过，才闪了半步，就见颤巍巍的手指，又指了过来，眉毛一跳，又向后面躲避。

    还没躲开，手指再次指来。

    看到手指的方向，风师兄像是见鬼了一般，头上冷汗不停往下流淌，再次跳开。

    对方的手指每晃动一下，他就跳一下，如同被遥控了一般，说不出的诡异。

    “这……这位风师兄抽风了？”

    “看起来像……”

    若欢公子、罗钊等人，一个个满头雾水。

    张师的手指看起来也没什么攻击力啊，为何随便一指，这家伙就乱跳？而且还吓得一头冷汗？

    这是吃错药了，还是见鬼了？

    就算你想配合张师，也不至于这样配合吧！

    “不是抽风，而是……张师找到了对方的缺陷，手指虽然速度不快，却每次都能指向对方破绽所在，对方不攻击还好，一旦攻击，指尖真气激射，必然能让其当场败北，甚至……死亡！”

    像是反应过来，洪师突然全身一僵。

    “不错！”

    冯师、罗师等人也点了点头。

    他们都是五星名师，眼力要高于罗璇等人，后者没搞明白怎么回事，他们已然看出。

    很明显，张师看出了对方的破绽，以指遥点，对方生怕被击中，只能提前躲避。

    高手对攻，尤其是实力相仿，一旦被发现缺陷、命门，就等于生命陷入对方掌心，这位风师兄就算再强，陡然遇到这种事，也不敢应对！

    “师兄……”

    青年此时也觉察到不对劲了，拳头捏紧，满是担心。

    风师兄的实力，他知道的一清二楚，就算一般的桥天境初期强者，恐怕都不是对手，此刻居然在对方手指的遥控下，不停乱跳，足见对方的实力，果然不是假的！

    一出手看出师兄的破绽，让他不得不回防，这是什么眼力？

    “可恶！”

    众人震惊，风师兄牙齿咬的“咯咯！”作响，气的快要炸了。

    和洪师猜测的一样，对方的手指虽然很慢，却实打实指在了他的命门所在之处。

    只要敢继续向前，对方真气涌出，肯定会被点在指下！

    他基础扎实，刚刚已经换了五种身法和八套武技了，可对方每一次移动，都能准确指出这些招数的命门所在，眼力之强，之准，就算是他老师，五星巅峰级别的名师，都做不到！

    幻羽帝国，啥时候冒出来这样厉害的家伙？

    “拼了！”

    又连续跳了好几次，知道继续跳下去，早晚都会败北，一咬牙，风师兄身体一长，合身前扑。

    这一下状如老虎捕食，是他所在宗门的一位前辈，观察虎豹狩猎，揣摩出来的杀招，近身无敌，同级别交手，几乎没人能够抗衡。

    灵级中品巅峰武技，熊虎啸天！

    吼！

    身体舒张，带着虎熊之音，精气神一瞬间积累到极点。

    “太好了！”

    看到师兄将绝招使出，青年松了口气，正想着这次肯定大获全胜，就听到对面的家伙叹息一声，颇为无奈的而声音响起。

    “瞎叫什么？吓我一跳……”

    啪嗒！

    一声闷哼，随即看到风师兄已经被点中命门，直挺挺躺在地上，脸色发白，口吐白沫。

    “师兄……”

    瞳孔一缩，青年急忙冲了过来，将风师兄扶起。

    熊虎啸天在宗门，都算得上最强的武技之一，也只有风师兄这种天资，才能做到，一招使出，体内真气，在体内形成回旋之气，整个人宛如熊虎，一声吼出，桥天境初期，都要被震的神、胆破碎，再不敢对抗。

    本以为，这招施展，对面的家伙，肯定一招败北，没想到是有人败北了，不过，不是对方而是师兄！

    对方一根手指，轻轻一点，就刺破了师兄的防御，击在真气交汇之处。

    到底怎么做到的？

    这招看起来简单，但他知道其中的恐怖。

    先不说在如此快的攻击中迅速找到缺陷所在，最重要的是，这个缺陷，风师兄专门修炼过，就算一般的刀剑，都难以击破防御，一根颤巍巍的手指，不但轻易刺穿，还将其打成这样……

    攻击力该有多强？

    “如果他真下杀手，就算不找缺陷，也能一指将师兄弹飞！力量恐怕超过了五百万鼎……”

    心中计算了一下，青年脸色一白，全身僵直，满是不敢相信。

    风师兄对这招有极大的自信，曾经计算过，就算桥天境中期强者，正面攻击，恰巧碰上命门，都能抵挡一、二，不至于落败，而对方一根手指不但轻松击破，还让其口吐白沫，差点挂掉，力量之强已然超过了桥天境中期！

    桥天境中期，480万鼎巨力。

    超过，也就说明，最少拥有500万鼎以上的力量。

    有这种绝对力量，还用找什么缺陷，一巴掌抽过来，谁能挡得住？

    看来，对方说用一根手指，其实是给了面子，故意手下留情！

    否则，铁拳砸来，一力降十会，绝对能让风师兄当场挂掉，再无反抗能力。

    “多谢手下留情……”

    正在震惊，听到声音响起，低头看去，就见风师兄已经强忍住疼痛，睁开眼睛。

    虽然被对方一指点中缺陷，但对方很明显手下留情伤势并不严重。

    “切磋而已！”张悬淡淡一笑。

    都是名师，没必要杀生杀死，击败即可，也就没下杀手。

    其实青年猜的不错，如果真想动手，凭借超过一千万鼎的力量，屈指一弹，就差不多将其杀了，那还费这么多功夫。

    “技不如人，联盟之事就此作罢！”

    挣扎着站起身来，风师兄一咬牙，转身向外走去。

    堂堂金海帝国天才第一，连对方一根手指都没挡住，继续留在这里，只会丢人现眼，还不如马上离开。

    “赢了？”

    “这位牛气哄哄的风师兄，居然连张师一根手指都没挡住？”

    看到对方离开，台下一阵哗然。

    罗璇、毕江海对望一眼，各自苦笑。

    貌似……和对方差距更大了！

    当初在万国城的时候，至少还能对战，就算不敌，抵挡几招还是能做到的，而现在，真要冲过去，肯定会和这位风师兄一样，连一根手指都挡不住。

    “合灵境巅峰？张师……你突破到合灵境巅峰了？”

    洪师眼睛放光，迎了上来。

    刚才张师的攻击虽然只在一瞬间，他还是捕捉到了对方的实力，已然达到合灵境巅峰！

    张师在万国城突破的浊清境，到现在不过两三个月的功夫，不光达到了合灵境，更是达到了巅峰……

    这进步速度未免太快了吧！

    一个浊清境，不知要困死多少人，你不光突破，还一下增加了整整一个大级别……到底怎么修炼的？

    “合灵境巅峰？”

    之前张悬出手教训的韩凌等人，本想着等他再次回来，再与之战斗一场，听到这话，也全都满脸无奈。

    这还怎么打？就算嗑药，也追不上啊！

    这种进步速度，以后恐怕将会越来越远，再难企及。

    “侥幸突破而已！”

    张悬笑了笑，不在这个问题上纠结：“洪师，我的几个学生是不是跟你们来了，他们现在在哪？”

    郑阳、王颖等人，跟他们提前来这里了，既然这群人都到了，应该也来了。

    “他们……”

    听到问话，洪师看向冯师等人，说话立刻有些支支吾吾。

    “他们怎么了？”

    见他这副表情，张悬眉毛一皱，脸色不由沉了下来。

