 在场的好几个都是资深“地位”高手，他们从周围的打斗痕迹中，都可以判断出有“地位”高手出现过。

因为，这炼神过后的罡气对环境的印象，短时间是消除不掉的。

这可是“地位”高手的独门特征。

在落霞山的交战过程中，居然出现了“地位”武者？

试问鬼冢一郎如何不愤怒？

在他看来，这就是武盟一方有人隐藏了实力，用“地位”的实力以大欺小。

“你们武盟必须给我们一个说法，要是你们这么欺负人的话，这会引起神州武道和东林武道的剧烈冲突，甚至会上升到国际争端。”

鬼冢一郎狠狠地说道。

白崇山苦笑了一声，说道：“鬼冢先生，我们武盟绝对不可能派遣‘地位’武者参战......事到如今，我不得不告诉大家一个消息。

我们武盟守山的弟子、一个八重天的‘地位’武者，被人用毒放倒以后混进了山中。

依照我的推断，这个人的实力应该没有超过八重天，同时还是一个用毒的高手。

这个人对我们武盟和东林都有很大的敌意，把所有人都灭杀了。

我们现在也还在查找原因，请你们给我们一些时间。”

“什么？

居然有‘地位’武者进入了山中？

你们武盟能不能靠谱一点？”

游恺古怪地问道。

“监察使，我们守山的弟子是八重天，谁又能想到会出现这样的情况呢？”

白崇山苦笑道。

大家都在推测，只有旁边的洛茵茵，在不断地眨着眼睛，不停地看向龙隐。

据她所知，有一个用毒的高手正是八重天以下，那个人还有充分的理由进入落霞山。

不过她看到龙隐瞟了她一眼，她顿时就当做什么都不知道。

游恺和鬼冢一郎都是眉头紧锁，这件事情，严格的来说，确实怪不得武盟。

人家都派八重天高手守山了，谁又能想到突然有个用毒高手跑到落霞山呢？

而且，这种用毒的水平，已经是非常可怕了啊！游恺诡异地说道：“白长老，能够用毒把八重天毒倒的人，不多了啊！据我所知，中州不会超过三个人，甚至天下也没有多少人。”

 白崇山心中咯噔一下，他当然听懂了游恺的意思。

他们药堂，不正好有用毒高手？

那些药王谷的家伙，岂不就是会用毒？

可是，这些家伙为什么要进山来杀人，不惜把所有人都毒死呢？

他猛然看向龙隐，一个答案已经在他心中了。

王八蛋，都是因为你，全部都遭了无妄之灾！药王谷对其他人没有杀机，但是对于龙隐，恐怕药王谷恨不得把龙隐磨成粉给吃了。

因为龙隐把炼丹术和丹方散落天下，一下子就打破了药王谷多年以来对丹药的垄断，甚至是断了药王谷的财路。

在这样的情况下，药王谷对龙隐岂能不恨？

尤其是龙隐现在只给出了低阶的丹方，为了维持药王谷的利益，药王谷又岂能不出手？

不管怎么说，高阶的丹药还掌握在药王谷手中不是？

明白了，一切都说得通了！进入落霞山的人，很可能就是药王谷的人！妈的，这群王八蛋，居然敢在我们武盟的眼皮底下杀人？

白崇山迅速给陶安发了个信息，提醒陶安开始查探药堂的几个重要人物最近的行踪。

随后，他带着人找到了第一个死亡的尸体。

看到尸体上的手环不见了，鬼冢一郎冷冷地注视着白崇山，片刻以后，鬼冢一郎才狠狠地说道：“神州......武盟，我呸！明明是‘人位’武者交战的战场，出现了‘地位’武者不说，现在居然还在设备上做手脚。

这样的武道交流，还有什么意思？

你们武盟的行为，让人恶心！”

随后，鬼冢一郎和他的同伴，带着人把同胞的尸体搬走了。

看着鬼冢一郎等人离去，游恺淡淡地看着白崇山，摇了摇头，叹息道：“白长老，你们武盟......我真的不知道怎么说你们！”

手环是武盟提供的，其他人不砍断手腕，根本解不下来。

现在手环不见了，那只能是武盟这边出了问题......不然呢？

“所有情况已经清查完毕，我们回去吧！”

游恺冷淡地说道。

白崇山的脸，也是铁青的。

这尼玛谁干的？

是哪个混账干了这样的事情？

难道那个蠢猪以为，解掉手环别人就不能发现吗？

不对......这尼玛明明就是故意给武盟找麻烦，干出这种事情的人，只能是内奸干的啊！谁是内奸？

他铁青着脸色，没想到武盟内部居然出了这么大的问题？

这可是他这个执法长老的失职，试问他心中如何不想骂娘？

等到龙隐等人回到演武场上的时候，武盟一方的人，早就失去了最开始的傲然，一个个都是灰头土脸，脸色难看。

贺瀚宇也是脸色难看地看着武盟一方，早知道武盟这群混蛋是这么不靠谱，他们当初就不应该让武盟来主持这次武道交流会。

而东林一方，吉武田中大马金刀地坐着，手中拄着剑柄，一脸怒容，狠狠地盯着武盟一方。

毫无疑问，他对武盟很生气！“我很失望！”

吉武田中淡淡地说道，“这一次我们来到神州，真的很想和神州的武者进行一番武道交流。

尤其是听说和我们交流的一方是武盟，心中更是有一丝期待。

我以为武盟人才济济，没想到最后却是这样的结果。

这样的武道交流，没有必要进行下去了，也没有什么意义。

所以，什么狗屁武道交流会到此结束。

我们在这次事件里面，死亡了十个人。

如果他们是正常交流过程中战死，我们毫无怨言。

身为武者，就得有献身武道的觉悟。

但是，他们现在不是献身武道，而是死于一场谋杀。

所以，我希望武盟能够给我们一个答复，希望神州武道能够给我们一个答复！”

陶安虽然脸色难看，但是，他还是点头说道：“剑圣阁下放心，我们会彻查清楚的。”

吉武田中微微点了点头，接着又说道：“我早就说过，这一次来到神州，除了武道交流之外，我还有一个愿望，那就是拿回祖传的宝剑！”

他看向龙隐，更看向龙隐手中的三日月宗进，眼中露出了渴望的眼神，缓缓地站了起来。

看到这样的情况，玉启明也缓缓地站了起来，淡淡地说道：“但是，你刚才已经承认过，在刚才的赌注中，你输了！”

“我输了吗？”

吉武田中反问道。

他解开包裹着手中长剑的黄布，拿剑在手，缓缓地从台阶走了下来。

看到吉武田中的动作，所有人顿时呼吸一滞，这老家伙居然要动手强抢？

 