
　　“呜~~~~咔嚓嚓~咔嚓嚓~~~”一辆蒸汽机车沿着永远平行永不相交的两条铁轨，不停的向着西方进发。车头烟筒中喷出的烟雾混杂在洁白的蒸汽之中，显得那么的起眼。飘上了蔚蓝的天空之上，慢慢的融合了进去，再也见不到了任何痕迹。

　　车厢内，独立团的战士们看到了依靠着车厢的马超陷入了熟睡，不知不觉中也把谈话的音量放低了很多，到最后，不少人也都相互依靠着进入了梦想。车厢内，除了火车运行的声音之外，再无其他的动静。

　　“哎，失败了啊。看起来，还是要继续学习啊。连一个稍微有点分量的小鬼子都没有打死，真是丢人啊。”马超这个时候醒了过来，脸色苍白无比，额头上的冷汗在不停的向下滑落着。右手，不自觉的抚摸着自己的身躯各部，嘴里微微念叨着。

　　马超回忆起刚刚最后一次冲锋的尾声，在与日军骑兵队伍指挥官小野田键一郎的交锋中，自己的表现，心中实在是无言。

　　小野田键一郎在双方交战之前时，就知道了稍后的时候，肯定会因为自己身高和臂展的问题，无法先于马超的战刀，砍到敌人的身上。所以，在双方交错的时候，在马超的战刀即将要砍到自己身上的时候，小野田键一郎则是立刻俯下身子，趴在了战马的背上，使得马超的战刀没有取得任何的战绩。

　　接着，立刻起身，手中马刀顺势后扫，身躯也同时配合着向后倒去，小野田键一郎的马刀狠狠的劈砍到了马超的身上。

　　马超身上顿时就出现了一条长长的伤口，虽然暂时没有夺取他的性命。可也已经是重伤的状态了。

　　身上的伤口处，不停地向着大脑传达着疼痛的信号，强烈的刺激使得马超的脑袋一阵阵的晕眩。最后，在拼尽全力抵挡住后面的小鬼子骑兵的几刀之后，再也控制不住身躯，掉落马下，践踏成泥。

　　“羊拐，羊拐，你过来一下。”心有不甘的马超决定给自己找一个老师，来好好的学习一下长刀的技术，以备下次在回到草原上的时候，能够把小野田键一郎斩落马下！

　　“怎么了，团长。”羊拐睡得迷迷糊糊的回应着马超的招呼后，站起身，晃晃荡荡的向着马超的位置走了过来。

　　“羊拐我问你，你以前是不是在冯玉祥的部队中干过。之前听谢团长跟我说过这么一句。”马超看着羊拐问道。23sk.Com

　　“这个，最开始当兵的时候，确实是在西北军混口饭吃，团长。”羊拐说道。

　　“那我问你，西北军的破锋八刀，你学的怎么样，能不能上阵杀敌。”

　　“团长，你瞧不起谁呢。这个不是我羊拐吹牛逼，论杀人，我可能不是最强的。但要是论这刀法，在咱们团里，我还没有服过谁。包括团长你在内。”羊拐看了一眼马超，傲然的说道。

　　“这么说，羊拐，你也算是学到了西北军大刀术的精髓了呗。”

　　“嘿嘿，说不上学满了十分，五六分还是能够保证的。”羊拐难得的说了这么一句谦虚的话。

　　“那行，我问你，西北军有没有研究过，人在马上怎么使用大刀。你知道吗？”马超问道。

　　“团长，这个我还真就知道。”羊拐说道。

　　“快说说，怎么回事。”马超急切的问道。

　　“很简单，就是大刀歌的第一句，迎面大劈破锋刀就全说完了。”羊拐揉揉鼻子说道。

　　“大刀歌？？？”马超疑惑道。

　　“嗯，就是当时学刀的时候，马凤图马总教官交给我们的，迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰。顺风势成扫秋叶，横扫千钧敌难逃。跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜削。左右防护凭快取，移步换型突刺刀。就这么八句，就把破锋八刀的路数全都说清了。”

　　“当初的西北军也是有骑兵队的，所以破锋八刀他们也学过。只是因为人骑在马上，所以很多步伐是没有办法施展开来的。因此，他们练得破锋八刀只有第一句而已，就是迎面大劈破锋刀。”

　　“而且，由于坐在马上，借助战马的高速冲刺，大刀单手下劈的威力是高于我站在地面上，双手下劈的威力的。”羊拐回想着当时和西北军骑兵队在一起接受马凤图的教导记忆后，说道。

　　“那要是你根本没有看到敌人，或者被他躲过去了呢？我说的都是骑在马上。”马超回想起小野田键一郎在战马上夺过自己刀锋的动作，连忙问道。

　　“这是不可能的，团长。既然是下劈，那他就绝对躲不开的。如果是砍头或者砍手，针对某一个部位的进攻还有可能会多的过去，但，下劈，针对的可不是某一个部位。针对这就是敌人的整个身躯。”

　　“再者说，哪怕这个敌人十分的灵活，上半身能够都开，可下盘能够开嘛？他要是真的能够躲过了你的下劈，可他胯下的战马躲不过去吧。所以，怎么着，骑兵之间的下劈都是不可能躲得开的。不是不会，而是不能。”

　　“那，这个骑兵的下劈有什么讲究吗？”马超若有所思的点了点头，接着问道。

　　“没有什么讲究，根本没有什么技巧，拼的就是看谁的力量更大，谁的速度更快。所以，只要下劈的速度够快，力量够足，那么剩下的就只有只是砍人还是连人带刀一起砍的问题了。”

　　“这个怎么说。”

　　“只要没你下劈的速度快，那就只是把人一刀两断。要是速度很快，那么依靠破锋刀的重量还有自身的力量，那就是连人带刀一起劈成两半，没有别的结果出现。”羊拐豪横的说道。

　　“行，那么，你能够教教我破锋八刀吗？”马超问道。

　　“行团长，没问题。这个很好说，又不麻烦。”羊拐拍着胸脯说道。

　　“好学吗？”

　　“相当的好学，嗨，我耍一边刀，你看一边就明白了，团长。”羊拐说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六一章 求教免费阅读。https://xs.23sk.com 