    戴沐白的本性，在此时此刻暴露无遗。

    他也没想到平日里玩的很好的戴老大，现在居然会说出这样的话。

    没有实力，就会被他看不起，哪怕明面上玩得很好，但是看不起就是看不起，那些情绪，也许他这个老大一直是藏在心里的吧？

    奥斯卡的心中无比落寞，这种感觉太不好受了，大家同学一场，一直以来他都觉得大伙儿玩的不错，可哪成想在别人眼里他就是个垃圾。

    “而且，你为什么会觉得我不敢打你？老子打的就是你这种没有实力的软蛋！”一声虎啸，戴沐白整个人散发出了无比凌厉的气息！

    “朱竹清，你也逃不掉，我会让你知道背叛我的下场。”

    “白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起，每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    下一刻，他瞬间向前移动，一双巨大的虎掌呼啸拍下！这一掌的气势瞬间在力量和速度的作用下已经达到了三环魂师的巅峰，这根本就不是有一个三环辅助系魂师能承受得起的。

    老师李郁松瞪大了眼睛，准备出手阻止。

    朱竹清猛地转头，看向苏可，嘴唇紧抿，咬着牙扑了过去，欲替他挡下这一击，无论如何，苏可是无辜的，朱竹清一直都很清楚。

    唐三小舞也不由屏住了呼吸，难以想象戴沐白居然是这样一言不合就出手的人。

    宁荣荣捏紧了拳头，心中无比担心。

    而奥斯卡更是痛苦地闭上了眼睛，心中喃喃：“戴沐白，听你说你和苏可认识三年，你知道他只是辅助系魂师，绝对会出事的，但你还是出手了。而且你还看不起辅助系魂师，将来是不是有一天，我因为太帅而吸引了你的女人，会不会也遭此毒手？”

    咚——

    沉闷，如同拳头硬锤钢化玻璃般的动静响彻小村子上空！

    戴沐白忍不住睁大虎目，不可置信地看着眼前的一切。

    一层淡白色的光幕出现在苏可的身前，替他挡下了这一击，这层光幕受到如此剧烈攻击不但没有一丝动摇，甚至戴沐白还感觉到了力的反震下，自己的半边身子都麻了。

    苏可脸上一直挂着的浅笑淡淡收敛，直至面无表情，无比冷漠，“你似乎有些高看自己了。”

    “嘁——尽耍一些小把戏，不过也好，三两下就把你碾在地上可没什么意思，我会给你留下一个深刻印象的。”

    戴沐白嘴角微微一扬，有趣，这小子平时还藏了一点东西，不过这更好。

    “白虎金刚变！”

    冰冷的声音，从戴沐白口中传出，随之而来的，是一道紫色的魂环，从他脚下升起。

    紧接着他的全身，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，开始微微膨胀，身上的气息变得无比强大，即便躲在远处的其余围观群众，都感受到那股澎湃的力量，仿若噬人的猛虎般汹涌用来。

    此时，出现在所有人面前的戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般，血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    “沐白，不要过线。”李郁松皱着眉头，严声警告道。

    现在在场的可都是史莱克学院未来的学生，作为学长的你如此做派，很难不会让在座的所有学生心中留下什么疙瘩，无论是哪一个学生被刺激地离开，都是史莱克学院无法挽回的损失。

    如果只是言语对抗，那还好说，彼此还有缓和的余地，可如果是动用了武魂，准备用魂技下杀手的话，那他这位老师可不会坐视不管。

    哪怕戴沐白是学院资助的金主，哪怕他们认识了三年之久，可是学校的制度，老师的威严，都是不可侵犯的，越界就要受到惩罚。

    “我戴沐白行事，何须向他人解释？”带着一阵狂傲的笑声，在白虎金刚变状态下，亮银色的虎爪狠狠朝着那淡白色，颇为眼熟的护盾猛拍过去！

    在他看来，没有什么防御是攻不破的！而就算是有，那也不是眼前这个平民辅助系魂师能够触摸到的境界。

    对此，他毫不怀疑。

    咚——

    “啊！！”

    又是一阵比之前更加剧烈的声响响起，紧接着一阵惨叫声应声而响！

    下一秒，只见戴沐白倒飞出去，砰的一声，狠狠摔在地上。

    反倒是苏可眼前的那层淡白色的光罩只是波纹动荡了片刻，丝毫没有有破损的样子。

    “反白虎装甲的单兵武装之一，魂力护盾生成器—白虎特化版，通过与白虎护身障的魂力波纹达成一致，完全模拟该魂技，并在战斗中吸收特定的白虎魂力来强化自身防御，感觉如何？”

    苏可一边侃侃介绍着，一边拍了一下腰间，接着，一颗凭空漂浮的圆球晃悠地飘了出来，一道机括声下，几根金属管道从圆球中突出出来，黑森森的洞口闪烁着杀伐的气息。

    看见这一幕，没由来的，唐三忍不住感到内心一颤。

    直觉告诉他，这是一个类似于暗器一样，极其危险的东西。

    戴沐白强忍着右臂阵阵剧痛，多年经验告诉他，他的手臂应该已经骨裂了，他之前攻击得有多狠，反噬就有多么剧烈，如果不是他的肉身实在坚韧，而且在白虎金刚变下更上一层楼，否则刚刚那一击，自己有很大概率会骨折。

    “区区一个乌龟壳子...”戴沐白还未说完，他瞬间就看到了三根黑洞洞的管子对着自己，头皮顿时一麻，一股不详的预感在内心不断翻腾。

    呲——

    轻微的动静响起，三道白光如长虹贯日般一闪即逝。

    骤然间，戴沐白只来得及低吼一声白虎护身障，随后便感觉到双肩一痛，整个人如同腾云驾雾似的再度倒飞出去。

    啪——

    一时间，地上血流如注，戴沐白几欲昏死，可是强大的身体素质支撑着他没有昏过去，而苏可刚准备痛打落水狗，便注意到了李郁松的表情无比阴沉，嘴角一扯，只能将这些魂导器收敛起来。

    在所有人目瞪口呆，不可置信强大的戴沐白居然一分钟不到就落败的眼神中，苏可走到了倒地不起，额头上细汗密布的戴沐白身前，如同打发小狗一般嫌弃道：“快滚，从史莱克学院滚出去。”

