    接下来的几个小时里，萧阳在叶灵儿的“威逼利诱”之下，只好无可奈何地在纸上写下了一连串密密麻麻的名字。

    都是叶家那些曾经对他百般嘲讽的人。

    叶灵儿拿起名单，一个个念着：“叶谭明、叶小婉、刘彩霞……咦，怎么还有老太君的名字？”

    看着看着，叶灵儿瞪大了眼珠子。

    萧阳一本正经道：“是你让我一个都不许漏掉的，这几年老太君可没少埋汰我，你得替我做主。”

    这次轮到叶灵儿傻眼了。

    她虽然天不怕地不怕，但借她十个胆子也不敢跟老太君作对啊，那可是叶家货真价实的掌舵人。

    虽然叶氏集团现在交给了表姐在管理，但老太君还是家族之中说话最有权威的那位，当然，前提是爷爷叶万年不出面的情况下。

    看到叶灵儿一脸犯难的模样，萧阳强忍住笑，说道：“要不……就算了吧，咱们还是别逆袭了。”

    他就是故意把叶老太君的名字写上去的，既然这唯恐天下不乱的小萝莉这么喜欢搞事，那就干脆让你搞大一点，看你还敢不敢。

    就在萧阳以为自己技高一筹，叶灵儿会知难而退之际，小萝莉却一咬牙道：“欺负我姐，就算老太君也不行，不过我们还是先解决那些配角，把大BOSS留到最后面来对付。”

    “聊什么呢你们，什么大BOSS？”

    这个时候，房门突然被人从外面推开，叶舒云走了进来。

    在警局做了笔录，又通知4S店的工作人员过来拖车去维修，一直忙到现在。

    她惦记着叶灵儿的伤势，顾不上去公司，直接就赶回了家。

    “啊……没，没什么，我和姐夫在说玩游戏呢。”

    叶灵儿连忙偷偷把名单藏到背后，对折起来塞进了牛仔裤口袋里，同时还对萧阳使了个眼色。

    “姐夫？”

    叶舒云微微皱起眉头，诧异地看了两人一眼。

    按她对叶灵儿性格的了解，不应该刚见面就对萧阳这么亲近才对，毕竟在叶谭明那些人的故意唆使下，萧阳这个废物女婿的名声早就穿到西川那边去了。

    动身来银州之前，叶灵儿还在电话里好几次扬言要让萧阳好看，她正是担心两人在家里发生什么冲突，这才急匆匆赶了回来。

    没想到现场画风居然异常和谐。

    “啊，对对，我们刚才闲着没事，一起在手机上玩了几盘游戏。”

    萧阳连忙帮她打掩护。

    只要叶灵儿不“诬告”自己占了她便宜，就随便她去折腾好了，反正只要他在银州叶家就翻不了天。

    叶舒云虽然有些奇怪，但也没多问，只要他们没打起来就好，公司的事情已经够她操心了，实在没空处理这些家长里短的琐事。

    “对了灵儿，阿月没事吧，她人去哪里了？”

    叶舒云走上去，一脸宠溺地摸了摸叶灵儿的头发。

    叶灵儿笑着点点头，脸上露出两个甜甜的小酒窝：“她早就醒啦，出去熟悉环境了，是姐夫把他救醒的。”

    萧阳干咳了一声，有些心虚地摸着鼻子。

    他真怕这丫头不小心说漏了嘴。

    “哦……那就好。”

    叶舒云下意识转头地看了眼萧阳，若有所思。

    她记得萧阳以前就吹嘘过自己医术很厉害，曾经在饭桌上把赵方雄唬得一愣一愣的，不过那时候她一直没当回事，以为这家伙只是故弄玄虚罢了，现在听表妹这么一说，好像还真有点本事。

    “面包车上那几个黑衣人现在已经被警方关押起来了，你以后出门千万要小心，别一个人到处乱跑，记得叫上沈月随身保护你，哪怕是在学校也一样，知道么？”

    叶舒云收敛思绪，板着脸对叶灵儿告诫道。

    在表姐面前，叶灵儿完全变成了乖乖女模样，和之前面对萧阳的态度判若两人，十分乖巧道：“知道了姐，我在学校会好好听话的，不给你和姐夫惹麻烦。”

    “最好是这样。”

    叶舒云无奈地叹了口气，捏了捏叶灵儿那张还带着点婴儿肥的小脸蛋。

    如果不是西川那边那位叶叔叔遇到了大麻烦，他舍不得让宝贝女儿背井离乡跑到银州，说是读书其实也是避难。

    至于叶叔叔到底得罪了什么人，他却始终不肯直说，连老太君和爷爷也没问出个究竟，只是表示他能够自己解决。

    但愿到灵儿到了银州这边能够安安稳稳上学吧。

    “天色也不早了，我去做饭，你们就待在房间好好叙叙旧。”

    萧阳刚要站起身准备去厨房，却被叶舒云一把拉住：“不用你去了，我从外面请了个阿姨，以后她会专门负责咱们家的饮食起居，她老家也是川西那边的，做的菜应该比较符合灵儿的口味。”

    居然连保姆都请好了，而且还是西川人，看来老婆对这个表妹真是宠到了骨子。

    萧阳难免又是一阵感概，同时也在暗自庆幸不已。

    幸亏刚才没有和叶灵儿撕破脸破闹出什么矛盾，否则这个时候自己应该就在门口跪榴莲才对。

    请保姆这件事萧阳当然不会反对，正好他这段时间有很多私事要忙。

    废弃工业区那边警方马上就要准备收网了，到时候那个神秘的黑袍护法即将现身，估计免不了一场恶战。

    还有就是和陆朝华的满汉全席挑战赛也迫在眉睫，萧阳本人虽然对这个所谓的“食神”名头并未放在心上，但是挑战赛的成败关系着西施酒楼未来的发展，还是必须打起精神来应付。

    多个阿姨帮他分担家务，当然求之不得。

    没过多久，叶舒云口中那位“王阿姨”就来到了家里。

    一个看上去长相普通的中年妇女，大概四十来岁的样子，表现得有些拘谨。

    叶舒云除了工作之余比较古板严肃，其他时间在外人面前其实很随和，并没有什么叶氏集团总裁的架子，笑着给王姨介绍了一下萧阳和叶灵儿之后，就把自己关到书房里面继续加班去了。

    “萧少爷，叶小姐，那我先去做饭。”

    王姨很快就投入工作状态，系上围裙走进了厨房。

    叶灵儿笑眯眯拍着萧阳的肩膀：“恭喜你呀。”

    萧阳愣道：“恭喜我什么？”

    “当然是祝贺你走出成功逆袭的第一步啊！”

    叶灵儿理所当然道：“他们不是整天笑话你除了洗衣做饭之外就一无是处吗，从今天开始你就正式脱离厨房，迈入新人生啦。”

    萧阳默默低下头。

    他现在听到“逆袭”这两个就头痛。

