    “天啊，没想到他居然会出现在这里。”

    众多宾客都是倒抽了一口冷气，眼中满是惊惧。

    云千帆就坐在位置上，抽着自己的烟，一言不发。

    苏晴在这里，他不想暴露自己的身份。

    而且，在场的人这么多，一旦身份暴露，会引来很多不必要的麻烦。

    “不知道你背后的人是谁，让你有这个胆子直呼我的名字！”

    肖扬话锋转冷，一双凌厉的眸子死死的盯着楚雄。

    在他看来，这个人应该就是那个叫做云千帆的小子的靠山了。

    不然，也不会这么着急出来针对自己等人。

    “我背后是谁，你们没有资格知道。”

    “我现在给你们一个机会，乖乖跟我走一趟，不然——后果自负！”

    楚雄的语气也彻底冷了下来。

    云爷还在旁边看着，要是不给他们一点颜色，真以为自己没本事制住他们吗？

    “后果自负？”

    “哈哈哈哈，就凭你？”

    “睁大你的狗眼看清楚，这里是谁的地盘！”

    金耀狂笑一声，迈步朝着楚雄走去。

    所有人的目光汇聚在了他的身上。

    这是打算毙了楚雄吗？

    他们都在猜测，楚雄的下场会是什么样的！

    但......

    让所有人意想不到的事情发生了。

    楚雄微微一笑，“这天下之大，你也就只能在这区区弹丸之地嚣张几分罢了。不过很可惜，你连嚣张的资格都没有。”

    只见楚雄从口袋里取出了一个无线电对讲机，对着对讲机说：行动！

    而肖扬和金耀看见楚雄拿出对讲机的时候，就慌了。

    因为，对方手里拿着的对讲机，属于战区的。

    也就是说，对方同样也是来自于战区，且级别不低。

    就在肖扬和金耀猜测楚雄到底是什么级别的身份时，关着的大门被撞开了。

    “砰！”

    巨大的声响吧所有人都吓了一跳。

    可下一秒，在场的宾客们无不胆战心惊。

    鱼贯而入的战士，个个手持重装武器，将原本还算是宽敞的会场，站满了！

    只有大门的位置，还是开着的。

    “什么！”

    肖扬和金耀的脸色都变了。

    这个楚雄，到底是什么身份！

    他怎么可能有权利使用这么多的重装战士！

    “现在，我给所有人一个警告！”

    “今日之事，但凡有人敢透漏出去半个字，杀无赦！”

    冰冷的声音从楚雄的口中吐出。

    他和云千帆一样，这一路都是过关斩将，一步一步的杀上来的。

    语句中杀意，让人不寒而栗。

    “现在，无关之人，全部......滚！”

    不少宾客你看我，我看你！

    竟没有一个人敢逗留，纷纷朝着楼下跑去。

    云千帆拉起苏晴的手，“走吧晴儿，今天这顿饭，咱们是吃不成了。”

    苏晴还处在震惊之中，下意识的点了点头，跟着云千帆一同离开了会场。

    见云爷离开，楚雄才看向金耀和肖扬。

    “现在，这里还是你的地盘吗？”

    他对着金耀冷笑一声。

    金耀满脸阴沉，看向肖扬。

    现在，他们两人算是彻底栽了。

    甚至，连眼前这人的身份都不知道。

    “你到底是什么人？我告诉你，就算你是一星元帅，也不敢动我们两人！”

