
　　11月18日，在拉斯维加斯美高美大酒店球馆，WBC轻量级拳王挑战赛也迎来了总决赛。

　　‘拳王挑战者’梅威瑟对战WBC前任轻量级冠军赫纳罗·赫尔南德斯，双方打了八个回合。

　　在比赛中，梅威瑟猛击对方头部，导致赫纳罗头部受伤流血，到了第八回合，赫纳罗放弃比赛。

　　梅威瑟轻松获胜，夺取了WBC金腰带。

　　当晚李察和保罗几个也都在现场观战，看到梅威瑟举起了金腰带，大家都很兴奋，只有保罗黯然神伤。

　　“别难过了，重量级金腰带更沉重，所以举起来也难。”

　　李察安慰道。

　　“别说了，这话我听腻了。”

　　保罗摆了摆手。

　　“我说的是事实，重量级领域，高手很多，那些拳王没一个好对付，你要想拿到金腰带，还需要多练练，WBA拳王挑战赛快要开始了，你做好准备。”

　　李察笑道。

　　“WBA拳王是霍利菲尔德，实力跟刘易斯不相上下，你认为我有希望吗？”

　　保罗咧着嘴快哭了。

　　“希望是有的，关键在于你够不够努力，你努力了拼命了，肯定会有收获的。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　“不行，我想了想，靠我自己打太难了，有个办法可以帮我快点拿到金腰带，只是这个办法需要你帮忙。”

　　“怎么帮忙？”

　　李察疑惑道。

　　“嘿嘿，李察，我们是好朋友吗？”

　　保罗呲着大白牙笑道。

　　“呵呵，之前我可以肯定地说，是的，现在我要迟疑一下，快说你想的什么馊主意。”

　　李察皱眉道。

　　“很简单，你不是说将来要打重量级吗，你的实力那么强，打重量级肯定也能赢，等将来你拿到了金腰带，我再来挑战你，你故意输给我，嘿嘿，这样我不是就有金腰带了，你说怎么样？”

　　李察嘴角抽了抽，冲他竖了个大拇指，“你可真聪明！”

　　“你答应了？”

　　保罗激动地道。

　　“No，别开玩笑了，如果你实力不行，金腰带给你你也守不住。”

　　“那没关系，等我输了，你又去夺回来，再输给我不就行了。”

　　“你真是太会想了。”

　　李察一拳把这异想天开的家伙怼到了一边。

　　“嘿，李察，看我的金腰带。”

　　梅威瑟走了下拳台，肩膀上挂着WBC金腰带，绿色带面，金色徽标，中间有WBC三个黑色字母，做工很精致，跟李察那条差不多，只是拥有者信息不同。

　　在四大拳击组织WBC、WBO、WBA、IBF中，各个级别的冠军都有一条金腰带，即是‘世界金腰带’，李察是轻重量级，梅威瑟是轻量级。

　　在‘世界金腰带’下面还有‘世界银腰带’、‘国际金腰带’、‘洲际金腰带’。

　　‘世界银腰带’拥有者就是‘拳王挑战者’，拥有对‘世界金腰带’的强制挑战权。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘国际金腰带’想要挑战‘世界金腰带’，需要通过协商，得到拳王的同意，拳王也可以拒绝。

　　其余的挑战者想要挑战拳王，组织排名必须在15名以内，或者出场费够高。

　　这也说明了‘世界金腰带’在体系内的地位很高，想拿到一条‘世界金腰带’也非常不容易。

　　“梅威瑟，恭喜你。”

　　李察伸出拳头跟他碰了碰。

　　“谢谢，嘿，保罗。”

　　梅威瑟伸着拳头喊道。

　　“恭喜！”

　　保罗懒洋洋地道。

　　“哈哈，你也别郁闷，也许明年你就能拿到金腰带了。”

　　“当然，我，保罗·皮尔伯特，一定会拿到金腰带的。”

　　保罗捂着拳头，咬着牙齿，狠狠地说道。

　　“加油！”

　　比赛结束后，梅威瑟也办了一场大派对，邀请了很多人一起参加。

　　李察呆了一会儿，提前离开了派对。

　　这一次他来拉斯维加斯，不止是为了观看比赛，也是来谈生意的。

　　在他成为拳王之后，拳击圈内几家大型的推广公司都向他投来了橄榄枝，主要赛事推广、唐金推广、顶级推广等等。

　　最终他谁也没选，他不是个纯粹的拳击手，也不想成为比赛的机器，最后经过慎重考虑，他把经纪事务委托给了‘星光体育’，交给了安迪和他的副手鲍勃·鲁伊特。

　　星光体育帮他推广，每场赛事就是一次合作，赚了钱双方分成，如果他对星光的表现不满意，可以随时换人。

　　这一次星光体育要推广的就是他和罗伊琼斯的下一场比赛。

　　在月初比赛结束后，罗伊琼斯在媒体上各种不服，拳迷们大都也认为罗伊琼斯输得很冤枉，中了李察的‘诡计’，觉得两人有必要再比一场，看看谁更厉害。

　　时间越久，再来一场的呼声越高，连很多拳击界名人也站出来，表示希望看看两人谁才是轻重量级领域第一人。

　　于是拳击界推广大佬唐·金联系了双方的经纪公司，准备再举办一场‘金腰带争夺战’。

　　罗伊琼斯对战李察布莱德。

　　一个是WBA金腰带拥有者，一个是WBC金腰带拥有者。

　　胜者可以赢得对方手中的金腰带，成为两个或者多个组织的‘世界拳王’，这也是一场‘金腰带统一战’。

　　李察得到消息也没有反对。

　　多打一场，就会多一笔收入，上次比赛他拿到了150多万奖金，除开团队分成，他收入130多万，加上押注的钱，总收入超过两百万。

　　这一次比赛的奖金应该不会比上次低。

　　“嘿，安迪，鲍勃！”

　　酒店房间里，安迪端着红酒，抽着雪茄，旁边还坐着星光总经纪人鲍勃·鲁伊特，正在看着文件。

　　“李察，比赛结束了吗？”

　　“是的，梅威瑟拿到了金腰带。”

　　“果然是他赢了，我早就知道他能拿到金腰带，可惜那小子不愿跟我们星光合作。”

　　安迪遗憾地叹道。

　　“是你开的条件不够诱人。”

　　李察笑了笑，坐下来问道，“你们谈得怎么样了？”

　　“哈哈，还不错，第一次你和罗伊琼斯的比赛，因为结束太快，也太突然，留下了很多悬念，引起了拳迷的期待。

　　第二次的比赛，唐金希望搞得更大一些，要按照顶级赛事来办。”

　　“罗伊琼斯那边也答应了？”

　　李察好奇道。

　　“是的，他们也认为有必要再来一次，看看谁是轻重量级第一人。”

　　安迪叼着雪茄笑道。

　　李察摇了摇头，“时间在什么时候？”

　　“没有确定，至少在三个月后，中间需要一个宣传推广期。”

　　“OK，还有事吗？”

　　李察喝了杯酒问道。

　　“有一件事！”

　　鲍勃鲁伊特先生笑道，“唐金先生说，第一场比赛，你出手干净利索，赢得很快，这很酷。

　　只是第二场不能太快，很多人买票就是为了看你们比赛，可还没坐下就打完了，这不够过瘾，他希望你不要赢得太快。”

　　“唐也认为我比罗伊琼斯厉害。”

　　李察笑道。

　　“是的，唐金先生说你实力很强，打法又很聪明，同时你还是个英俊的白人，他认为你的商业价值不比泰森低，认为你未来的比赛奖金肯定会更高，对了，他还邀请你明天一起打高尔夫，你有时间吗？”

　　鲍勃鲁伊特问道。

　　“当然了，唐的邀请怎么能拒绝。”

　　李察轻轻一笑，原来他的计划是看完比赛，直接去洛杉矶。

　　接到了唐金的邀请，他又在拉斯维加斯呆了一天，带着保罗见了见这位拳界大佬。

　　唐·金是今年六十多岁，非裔，拳击界最有名的拳击经纪人，拳击推广第一人。

　　从七十年代开始，他在全球成功地推广了500余场拳王争霸赛。

　　其中包括阿里对战福尔曼的‘丛林战鼓’，阿里对战弗雷泽的‘马尼拉震颤’，泰森对战霍利菲尔德，泰森对战英国拳王布鲁诺等等。

　　历史上付费电视用户最多的10场比赛中，有7场是由唐·金公司推广，每场比赛奖金至少上千万。

　　认识这样一位大佬，好处很多。

　　李察和保罗去了唐金大佬的俱乐部，陪着大佬聊天打球，也见了几位唐金旗下的拳王，霍利菲尔德、约翰·鲁伊兹。

　　在唐金的提议下，他和霍利菲尔德切磋了一番。

　　伊万德·霍利菲尔德，现任WBA-IBF重量级冠军，1997年Ring杂志最佳拳手，3度卫冕IBF重量级冠军，三次拿下WBA重量级冠军，世界公认的最厉害的拳击手之一。

　　两人打了三个回合，各击倒了对方一次，水平好像不相上下。

　　为了帮助保罗，李察又提出让保罗和约翰·鲁伊兹打一场。

　　约翰·鲁伊兹目前是国际拳王，他在9月份击败了杰里·巴拉德获得WBA北美重量级冠军。

　　唐金答应了。

　　保罗和约翰·鲁伊兹打了六个回合。

　　约翰·鲁伊兹的刺拳非常迅猛，上身移动快，技术全面。

　　保罗虽然拳头很重，技术也不错，可他的速度和打法很笨拙。

　　两人打了六个回合，保罗在点数上输了比赛，不过他的表现也引起了唐金的关注。

　　“李察，谢谢你了，让我提前跟拳王交上手。”

　　离开唐金的拳击俱乐部后，保罗靠在车窗上说道。

　　“别客气，输了比赛你也别难过，约翰·鲁伊兹这家伙在WBA重量级中排名前二十，完全有争夺世界拳王的实力，你和他能打成这样，已经很不错了。”

　　李察安慰道。

　　“没有，我真没难过。”

　　保罗咧嘴一笑，“以前没跟拳王较量过，我不知道我的实力怎么样，现在我知道了，我比国际拳王还差一点，但也差不了多少，现在我准备回去努力一年，等明年了再冲击世界拳王。”

　　“你不跟我去洛杉矶了？”

　　“不去了，我要回去练拳！”

　　保罗握着拳头说道。

　　“好吧！”

　　送走了保罗，第二天他又来到了洛杉矶。

　　《危险X游戏》即将上映，剧组在跑宣传，李察跟着跑了几天，有点小累。

　　“嘿，你不是拳王吗，怎么身体这么虚？”

　　莎拉米歇尔盖拉坐在沙发上问道。

　　“不是虚，是懒，有时我在想，我一场比赛可以挣上百万，拍一部戏就几万，试镜、拍戏、宣传，前后要忙大半年，感觉挺不划算的。”

　　李察摸着额头说道。

　　“你不想做演员了？”

　　莎拉女士挑起一颗葡萄，塞到了他的嘴里。

　　“没有，就是说着玩玩，抱怨一下，心里舒服多了。”

　　李察吃着葡萄笑道。

　　“哈哈，我要是你，我就专心打拳，挣几千万然后退休不好吗？”

　　莎拉女士又塞了个葡萄笑道。

　　“没意思，在拳击界，打来打去，全是粗糙男人，拍电影可以认识很多美女，譬如你。”

　　李察玩笑道。

　　“你当演员就是为了认识女演员？”

　　“不然呢？”

　　“哈，你这家伙果然不是个好东西，上次你打我屁股的仇我还没找你算，现在我要报仇了。”

　　莎拉女士扑了上来，又掐又咬。

　　“凯萨琳姐姐，你确定要报仇？”

　　李察托着她的下巴，歪着嘴角坏笑道，在戏中两人就是姐弟。

　　“是的，你这个坏弟弟！”

　　莎拉女士趴在他胸口上，张嘴要咬他。

　　李察直接抱住了她，狠狠地吻住了她的红唇，两人在戏中有亲热戏，早就吻过了，再吻几次也没关系。

　　“唔唔~...不要.....”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，121、坏弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 