    八角楼台之内。

    归无咎等四人相对而坐，席间清茶馨香发散开来，杯中雾气凝成一线，直到丈许高低才化作百态缭绕。

    归无咎道：“几位虽得秘法指引抢先一步，但料想一个时辰之后，各家修为较高者均会感到第五关。一个时辰之内，我四人当定下方略。”

    蓝清平默然道：“即便多了奚道友之助，以四人之力尽夺九珍，依旧难如登天。需知此行的金丹二重镜以上者，可是不下二十余人。”

    归无咎笑道：“以四敌二十自然是难了一些。但是若是以四敌五，未必就有多难吧？又有奚道友为内应，猝然发动，当有七成把握成功。我等最大的优势便是知己知彼。场上二十余人深浅强弱，无不了然。”

    蓝清平、步明徽、奚轻衡俱眼前一亮，明白了归无咎的谋算。

    从第一山“柏树台”到第五山“七星柱”，第六山“赤阳碑”，玉岚之精俱是感物辩气，围绕于所系之物方圆千丈内。

    但是最后三关却非如此，玉岚之精栖身于山顶三元阵门之中，每一道阵门内藏有一团玉岚之精。阵门亦非是如前六关一般先到先得，而是在特定的时辰同时开启。

    第七关人元炼气阵，关门三十六道；

    第八关地元炼法阵，关门一十八道；

    第九关天元炼真阵，关门止有九道。

    以四人的修为，进入第八关取得前十八名想必困难不大。最关键的是在第八关至第九关的过程中，十八人争夺九道关门。

    若四人全部胜出。那么最终九件九蕴之宝，归无咎等人便先取四件，最后面对一个以四敌五之局。

    须知无论余玄宗还是玉京门，俱不知晓蓝清平和奚轻衡等人的真正立场。最后五人若依旧有余玄宗或玉京门的人物，暴起发难又可除去一二人。说是七成胜算，绝对不算夸大。

    归无咎拱手道：“事不宜迟。便请二位分别交代各自队伍深浅底细。”

    蓝清平回了一礼，语调沉着：“此行我玉京门、破灭盟、白龙商会俱各出二人。玉京门所联络六合宗等三派各出一人，金丹二重境以上者共计九人。其余金丹一重境以为走卒者，另有一十六人。”

    “论修为，以蓝某和步师弟最高，俱是金丹四重境。破灭盟和玉京门的二人均为三重境。以我师兄弟二人眼力观之，这四人中以玉京门卫正明修为最高，距离金丹四重仅有一步之遥。”

    “二等宗门的那三人中，六合宗焦诜图入金丹三重境已久，虽说二等宗门家底稍薄，亦不可等闲视之。何况正因为六合宗底蕴稍浅，焦诜图作为宗门寄望成就元婴二重以上者，集中的法宝底牌反而更多。”

    “另外二人都是金丹二重境修为。”

    步明徽果断道：“吾等这一行人论道行高低，卫正明、焦诜图位列三、四位，绝无疑虑。”

    蓝清平袖中取出二枚玉简，分别交到归无咎、奚轻衡手中。此玉简正是玉京门一方其余七人底细。所修功法神通、擅用法宝、甚至脾气秉性，无不具备。

    当然，不会缺漏了其中最重要的一项，这些人各自在九野山中掩饰之后的装束仪容。

    奚轻衡阅览玉简完毕，抬起螓首道：“余玄宗一方此次派遣十一人。其中本门修士六人，分修海天诀、翠容心经、照玄书三大真传各有两位。每一家两位真传，都是一位四重境者，一位三重境者。”

    “三位金丹四重境者分别是向之融师兄、叶光中师兄、程文志师兄。依轻衡之见，三位师兄功行之精湛不在蓝道友、步道友之下。”

    听闻此言，步明徽淡淡一笑，蓝清平却不露声色。

    奚轻衡续道：“其余五位，乃是轻车门、九帘殿的金丹修士。其中三重境者二位，二重境者三位。不过这五人想必并不在三位眼中。此外，这次我余玄宗金丹一重境以为羽翼者，多达六十人。”

    “只是这六十人前次却一日间损折了十一人。”

    奚轻衡瞟了归无咎一眼：“除却文道友手下留情放了一人回来，另外两组八人俱是全军覆没，不曾带回只言片语。”

    说完奚轻衡同样取出两枚玉简，交到归无咎、蓝清平二人手中。

    归无咎道：“还有一件重要的事情，我等胜负之机，皆在此处。”当即将“王木霸”四人乃是星月门真传修士的底细，说与三人知晓。

    奚轻衡难以置信的道：“我余玄宗暗藏三道秘术，居然未能窥破这四人根脚。此辈用心如此之深，想必修为非同小可。”

    归无咎微笑点头道：“然也。依文某之见，这四人中至少有二人是金丹四重境修为。甚至四人均是四重境修士也不稀奇。”

    “这四人底细，九野山中仅有文某一人知之。若利用得当，第九关当会容易许多。”

    步明徽将手中玉笛轻轻一转，展颜笑道：“文道友之言有理。星月门四人自恃敌明我暗之利，又暗藏秘法。想必不难探明此地修为最高的便是蓝师兄，步某，和余玄宗向、叶、程三人。”

    “到时候蓝师兄和步某不经意间稍稍泄露自家底细，此辈必定能做出判断，剩余三位修为最高者当是余玄宗修士。以余玄宗和星月门的恩怨，这等良机他们岂能轻易放过。”

    奚轻衡神色复杂的道：“若不预先知晓消息，向师兄三人猝然遭袭，胜算极小。”

    归无咎又道：“另有三位未知根底的金丹二重境者，想必都是散修一流。除此之外，那位佩戴朱红面具的道人，也不可轻忽了，过第九关之前先不去招惹他。”说完瞟了奚轻衡一眼。

    奚轻衡略一犹豫，还是开口道：“此行主事者向之融师兄似乎知晓这面具道人的底细。不过向师兄只对我等言道，勿需多管闲事。因此轻衡却无能为力。”

    归无咎捏住玉简在案上轻轻一击，断然道：“那就如此定计了。”长身而起，安排行事方略。蓝清平、步明徽、奚轻衡三人亦站起身来。

    “第八关三十六进十八，想必对于三位不在话下。甚至寻到随意打发的金丹修士也不是难事。”

    “最后一关。若星月门四人对余玄宗下手。三对四重境修士捉对厮杀，那么星月门四人加上那面具道人搁置不理，我等只寻剩余四个位置拿捏。”

    “即便事机有变，也不是没有转圜的余地。若星月门并不找余玄宗麻烦，那么最坏的局面，余玄宗三人、星月门四人，加上那面具道人，八位疑似金丹四重境者，各自占定八个阵门。最后多出来那个软柿子，劳烦奚道友处置。”

    奚轻衡流露出自信的笑意：“轻衡入三重境虽时间不长，但对自家手段也有几分把握，只要不是对上四重境修士便可。即使与卫正明、焦诜图等人为敌，也决计不会有负文道友之托。”

    归无咎微笑点头，又道：“若是这种局面，文某和蓝道友、步道友便需硬碰硬得寻八人中的三位做过一场。文某对二位的建议是，还是选择余玄宗三人为佳。实在避不过星月门修士，最好寻那化名“王木霸”的中年人，以及那位女子交手。”

    “毕竟这二人选择竞价占命钱，多多少少出现在旁人的视野内。以常理推断，当是潜伏在暗处的另外二人功行更高一筹。”

    奚轻衡细眉一挑，归无咎此语分明是认为余玄宗向、叶、程三人，功行在星月门四人和那面具道人之下。

    归无咎看在眼中，解释道：“星月门四人中极有可能有人习得“空蕴念剑”神通。此术对于修为不如自己者几乎一击必杀，毫无还手余地。即便功行相当者中了这一式也要元气大伤。这一难关文某最后自有解决之法，却不宜提前碰上。”

    奚轻衡面容缓和了下来，算是接受了归无咎的解释。

    商议得七七八八，四人各自捧起座前一碗清茶，饮了一口。

    归无咎见奚轻衡面色似乎犹有难言之隐，从容问道：“奚道友有何疑问，但请将来。”

    奚轻衡疑一捋秀发，叹息道：“轻衡回顾文道友的布置，缜密非常，果然并无破绽。只是临行前门中交代下来，九宝取其一便已足够，此行只为预防某一家同取九珍。想来九宝合一有什么意外奥妙，门中早已知之。既然如此，本门为何不停了探玄会，自家全取九宝？想到此处，轻衡便难以安心。”

    归无咎笑道：“此事文某自有道理。得宝之后必不教三位失陷在此。”

    步明徽略一犹豫，突然开口问道：“不知文道友的修为到了哪一步？”

    归无咎瓷杯停在空中，略微斟酌言辞。笑道：“文某功法有些特殊，斗上数场之后，需要略作休整。不过若只斗一二场，无论对上谁都有些胜算。”

    此言一出，连城府甚深的蓝清平都微现讶色。“文晋元”此言虽然平淡，但是其中含义，分明自认为九野山并无敌手。