    

    定下军队未来十年步枪的使用型号后，热罗姆.波拿巴正要开始着手针对军队仓库与军队手中的MLE1842步枪进行阶段性处理之时，一场突如其来的汇报打断了热罗姆.波拿巴的进程，来自圣埃蒂安国营兵工厂领导者想要同他见上一面的消息。

    “圣埃蒂安兵工厂？”热罗姆.波拿巴的脑海里回忆这圣埃地安兵工厂的信息对瓦莱夫斯基说道：“我记得这好像是一家卢瓦尔省的国营兵工厂吧！”

    “没错！”提前了解了圣埃蒂安国营兵工厂地瓦莱夫斯基当即向热罗姆.波拿巴解释了圣埃第安国营兵工厂的历史，并且强调了这家国营兵工厂原本是专门供应枪支的军事企业里面拥有了大批合格的工人。

    现如今因为战争部的问题，工厂的工人可能要面临失业。

    “失业？为何失业？”热罗姆.波拿巴愣了几秒钟。

    不管是前世还是现在，他都是骨子里反感失业两个字。

    失业意味着政局不稳，政局不稳就意味着他的统治将会遭受严重的威胁。

    一些失业工作的工人很容易受到某些人的蛊惑反对他。

    紧接着，瓦莱夫斯基向热罗姆.波拿巴讲述了情况。

    原来这一切的始作俑者还是热罗姆.波拿巴。

    在热罗姆.波拿巴利用总统的权力强行干涉军队的步枪型号后，战争部迅速听从总统的命令开始行动。

    五月下旬，战争部军务局以竞标的名义向位于巴黎郊区的北方工业集团与一众陪跑员发出了邀请。

    早已预料到事情发展的巴希里奥同样迅速参加战争部的竞标，最终巴希里奥的米涅枪“抢”下了战争部的订单。

    战争部雷厉风行的动作让原本专供军方的几家军火公司都有些措手不及，还没等这些军火公司动用关系查清缘由之时，战争部又抢先向外界宣布了竞标的原因。

    由于圣埃蒂安军工厂与其他几家军工厂生产出来的步枪存在着严重的质量问题，无法满足士兵的需求，所以战争部决定不再选择他们作为军队的供应商。

    战争部的声明让原本供应军队的几家军工厂瞬间炸开了锅，同时战争部声明产生的连锁反应也作用在了巴黎证券交易所。

    处于对几家军工企业不信任的韭菜们纷纷抛售了手中的股票，这使得几家军工企业的股票瞬间跌到了谷底。

    如若不是军工企业背后的银行家出手，企业就要瞬间面临破产的风险。

    事后他们也曾经询问了战争部内部“知情人士”原因，只得到了个“不该问别问”的回答。

    这些银行家大致猜测到了战争部背后的原因后，也就鸣金收兵。

    对于这些银行家来说，军事企业的价值远远比不上银行，犯不上为了微薄的利润与人为敌。

    其他私营企业可以退缩，但是圣埃安蒂这样的国营兵工厂可不能退缩，他们一旦退缩整个企业的工人就叫吃饭都没了着落。

    从领导层到工人都想要一个解释，他们千辛万苦从战争部口中得到一个“前往爱丽舍宫，那里有你们想要知道”的情报后，马不停蹄的赶往爱丽舍宫。

    得亏热罗姆.波拿巴总统喜欢为自己打造亲民的人设，时不时在爱丽舍宫接见一部分平民，还有就是瓦莱夫斯基本身对于平民带走一丝你请，否则圣埃安蒂国营工厂的工人连门都别想进去。

    “那就让他们的管理层过来叫我吧！”热罗姆.波拿巴对瓦莱夫斯基命令道。

    “是！”瓦莱夫斯基回应了一句。

    在瓦莱夫斯基的安排下，圣埃蒂安国营兵工厂的厂长同热罗姆.波拿巴见面。

    望着眼前这位满脸皱纹、双手粗糙且有一道淡淡划痕的厂长，热罗姆.波拿巴想起了前世的60——70年代国有企业的领导层，那时候他们还并不是十指不沾阳春水的管理层，而是一位位“实践家”。

    想到这里，热罗姆.波拿巴的脸上露出了柔和的笑容伸出手对圣埃蒂安的兵工厂长说：“欢迎光临爱丽舍宫！”

    面对热罗姆.波拿巴的“热情”，厂长显然有些畏缩，他看了一眼热罗姆.波拿巴的面孔后，犹犹豫豫地伸出手。

    “总统阁下，我这是来是想求您救一救国营兵工厂！”厂长用哀求的声音对热罗姆.波拿巴说道。

    “哦？”热罗姆.波拿巴故作惊讶地看着厂长道：“你们工厂发生什么事了？有人捣毁机器？”

    “不……不是的！”老实的厂长一五一十将圣埃蒂安的遭遇说给热罗姆.波拿巴听。

    热罗姆.波拿巴听完露出遗憾的表情对圣埃蒂安厂长说道：“虽然我想给予您帮助，但是请恕我无能为力，我无法强制命令战争部撤回命令！”

    厂长嗫嚅着嘴道：“可是他们跟我说，只有您才能够救下战争部！我们工厂可是一直都是支持您的！”

    早已想好解决办法的热罗姆.波拿巴故作犹豫地来回踱步后，在厂长充满殷切的目光中热罗姆.波拿巴说道：“虽然我不能够强行命令战争部改变命令，但是我可以让北方工业集团的巴希里奥同你们商谈一下。据我所知，这家公司也是最近才成立的集团，他们对于枪支制造方面不如圣埃第安工厂。如果你们双方能够精诚合作的话，我相信对于双方都是有利的！”

    “总统先生，万分感谢！”不知道实情的厂长对热罗姆.波拿巴表示感谢。

    热罗姆.波拿巴又叫来了瓦莱夫斯基命令他将北方工业公司总经理巴希里奥“请”过来。

    热罗姆.波拿巴与国营兵工厂的厂长坐在一起，期间热罗姆.波拿巴详细询问了厂长关于工人的情况，包括但不限于宗教、秩序以及工人有无组织起来对抗工厂。

    从厂长的对话，热罗姆.波拿巴了解到了工人普遍信仰宗教，有些工人暗地里团结在一起对抗的消息后，一个念头从热罗姆.波拿巴的脑海里逐渐浮现出来。

    熟知历史的热罗姆.波拿巴明白，自己并没有违抗历史潮流的能力。

    哪怕自己取消了工人的罢工权力，工人还是会暗地里选择对抗自己。

    与其让工人团结起来组织罢工，还不如由自己引导让他们内斗起来。

    没有谁比热罗姆.波拿巴更加清楚，无产阶级的队伍里面并不缺少工贼的成分，只要善于引导利用工贼都工人就可以了。

    就像某位伟人说过，舆论的高地，我们不去占领，敌人也会去占领。

    现如今舆论高地已经被热罗姆.波拿巴占领，只需要占领公会这块高地，那么帝国同期的斗争就会更少。

    红色公会与黄色公会，多么美妙的词语。

    如果某位伟人知道热罗姆.波拿巴正在逆练他的“功法”，恐怕他会气的直接击毙他。

    当然了，这一切只是存在于热罗姆.波拿巴内心的想法。

    正所谓没有调查就没有发言权，热罗姆.波拿巴要因地制宜对考察一下巴黎的情况，然后进行革新。

    就在热罗姆.波拿巴与厂长“交谈正欢”之时，瓦莱夫斯基与巴希里奥出现。

    “这位就是巴希里奥！”热罗姆.波拿巴向厂长介绍了巴希里奥。

    随后又向巴希里奥介绍了厂长。

    “巴希里奥先生，圣埃蒂安兵工厂想要同你们进行合作！”热罗姆.波拿巴充当引导者的角色对巴里希奥说着，随后有转头询问厂长道：“我说的对吧！”

    “没错！”厂长赶忙回应了一句，他的内心对于总统充满了感激。

    “总统先生，我并不认为我们可以独立完成订单！”巴希里奥“不卑不亢”地对热罗姆.波拿巴反驳道：“我们公司拥有熟练的工人，足以承接大量的工程！”

    “巴希里奥先生，请您看在我们手下工人的份上！”厂长向巴希里奥哀求道。

    “我是一位商人！我的目的是为了商业！”巴希里奥“铁面无私”地回应了一句。

    厂长将目光转向了热罗姆.波拿巴，他希望能够得到热罗姆.波拿巴的支持。

    “咳……咳”热罗姆.波拿巴清了清嗓子充当调停人员：“我认为大可不必将事情搞得这么僵。巴希里奥先生，你的公司里缺少熟练的工人，而圣埃蒂安兵工厂拥有大量的工人，所以你们完全拥有合作的基础。你看这样好不好，国营兵工厂出一部分股份、北方工业同样也出一部分，你们两家工人相互交换股权，然后成立一个新的公司。由这个公司调节双方的矛盾如何。”

    “可是……我们是国营工厂啊！”厂长嗫嚅着嘴说道。

    “放心！你们依旧是国营工厂！互换股权只是让你们之间更好的合作。你们之间相互交换股份只是为了更好的合作下去？”热罗姆.波拿巴宽慰厂长。

    “没错！”巴希里奥也适当的帮腔了一句：“老实说，你们并没有任何能够吸引我的东西！如果不是总统阁下的要求，我说什么也不会答应你们！”        

