    德里克公爵指挥过无数次的海战。

    但是从未见过这样的战斗。

    若他不是当事人，不是被暴打的那个，那么对于一位海军将军而言，能遭遇这样的场景，见识这一幕，绝对足够自己吹嘘一辈子了！

    可令人无语的是，被人暴锤的恰恰是他所领导的无敌舰队，这就令他有些……

    那铁甲舰所过之处，带来的便是毁灭。

    横冲直撞，简直就是肆无忌惮。

    周遭的所有舰船，在他们眼前，都如豆腐一般。

    以至于到了后来，这些该死的铁甲舰意识到，与其浪费弹药，还不如撞了干净。

    此时，西班牙无敌舰队数不清的舰船阵势已破，本是要合围，结果人家径直撞来，于是不得不改变预定的航线躲避。

    只是……周遭乃是友军，可似乎……舰上的人似乎意识到，与其去撞铁甲，似乎还是友军更好撞一些。

    于是……许多的舰船相互拥堵一团，或是撞击在一起，海面上巨大的火焰腾空而起，滚滚而起的黑烟直升天穹。

    “阁下，阁下……我们应该撤退了。”大副匆匆而来，脸色焦急而灰尘，显露着狼狈！

    到了这个时候，已是兵败如山倒，舰队任何的措施，都不可能伤大明铁甲舰分毫，在这个时候……还在此继续鏖战，不过是平白送死而已。

    现在再不逃，那么无敌舰队今日……只怕彻底的要葬于此了。

    数万的官兵，也要落入大明水师之手。

    这刚刚自奥斯曼海军凯旋的舰队，谁曾想到，这么快就遭受了如此致命的打击。

    德里克公爵此刻，反而脸上略带着不合时宜的平静，叹了口气道：“我们逃不掉了，难道你没有察觉到吗，他们的舰船，航速更快……而且……”

    他眼眸微微阖起，继续道：“这显然并非是他们全速前进的状态。造物主，为何要制造出这样的舰船……”

    他努力又艰难的发出了最后的感慨：“神已死了！”

    这一句话，将德里克的绝望彻底的暴露了出来。

    现在，他比谁都看得清楚，在这样的铁舰面前，哪怕是神站在自己一边，也已无法保佑自己了。

    “立即升起旗帜，准备投降，我们需要得到体面的对待……”他突得张大了眼眸，说出了自己觉得最明智的决定！

    “公爵，您……这是……”大副话说一半，显得惊异！

    德里克公爵却是再没有说什么，打到了这个份上，还有什么看不明白的呢？

    火炮不如人，防护不如人，哪怕逃跑，显然也不如人，眼下还有任何作战下去的必要吗？

    而此时……更多的舰船也很快的染起了火光，那人间渣滓王不仕号，竟是勇不可当，径直朝着卡洛斯国王号疾奔而来。

    而后……

    卡洛斯国王号，立即开始升起了白旗。

    在王不仕号上，有人在这剧烈晃动的舰船上，摇摇晃晃的在炮舱里寻到了朱厚照，兴奋的禀报道：“陛下，陛下……对方举旗了，对方在乞降！”

    朱厚照皱了皱眉头，他此时只觉得自己的腰酸得厉害，双臂早已酸麻了。

    他气喘吁吁，可双目却带着激动，随即咬牙切齿的道：“这群狗东西，真是没意思，这才刚刚开战，便要降了？”

    方继藩在旁连忙乐呵呵的道：“恭喜陛下，贺喜陛下，在你的带领下，咱们大捷了。”

    朱厚照一挥手，却是脸色冷峻的道：“不对！”

    方继藩：“……”

    若是细细的看，不难发现，方继藩的嘴角抽了抽！

    朱厚照则是正色道：“所谓盗亦有道！这西班牙舰队，不知是何人指挥，他乃是奉君命而来，虽说将在外君命有所不受，可历来君君臣臣，父父子子，此人如此亟不可待的降了，可还有半分效忠之心？朕就算不是大明天子，现在倘若是西班牙国王，闻知朕所厚待的将军，居然一触即降，这……真是情何以堪哪。朕此番远来，目的是什么？”

    方继藩就道：“陛下是为了招讨西班牙……”

    “错了。”朱厚照站直身体，一脸神气的道：“朕此来，是与西班牙国王，交一个朋友，今日朋友的将军如此奸佞，作为一个讲义气的人，朕实在看不下去了，传旨下去，继续进攻，我等现在开始，助西班牙王，招讨叛将！”

    那士兵看了看朱厚照，再看看方继藩。

    实在是，他的脑子有点转不过弯啊！

    “狗东西，快去。”

    朱厚照作势要打人。

    于是，那士兵方才仓皇而去。

    “来人……给我升起西班牙王旗！”

    方继藩倒是很淡定的样子了，其实……他习惯了。

    于是人间渣滓王不仕号上，一面旗帜冉冉而起。

    与大明旌旗一般，同时升上了瞭望台。

    自然……这西班牙王旗，本是偷偷渡过海峡时，做伪装之用的，若是遇到其他的舰船，虽未必能迷惑住敌人，可至少……能糊弄便糊弄嘛！

    而现在……却有了大用处。

    随即，传令兵在各舰上发出了大吼，声音响亮的传达了朱厚照的命令：“助西班牙王讨贼！”

    “讨贼！”

    本以为对方乞降，开始有一些松懈起来的水师官兵们，先是一懵，他们现在已经不知道自己到底是哪一边的了。

    不过接下来的命令，到底简单明了，别管大家是站哪一边的，就是给我打！

    于是乎，锅炉烧得更旺，铁甲舰开始全速行进，船身两侧三层甲板上的火炮全开，火舌疯狂的喷吐，战斗……继续开始。

    …………

    “看，是王旗，是王旗。”

    此时，在卡洛斯国王号上，看到了这戏剧化的一幕。

    这很令人费解啊！

    为何大明水师挂起了王旗？

    为何在收到了无敌舰队乞降的消息之后，居然进攻更加的猛烈？

    为何……

    此时……其实已经没有任何为何了。

    因为那脱离了编队的人间渣滓王不仕号，已是全速而来，在这浩瀚的大海里，犹如一头猛兽，直向卡洛斯国王号。

    德里克公爵看着眼前的一切，内心不禁绝望起来。

    对方这是……完全没有常理。

    他不得不发出了悲愤的大吼：“战斗，全面战斗！”

    他抽出了腰间的软剑，因为惊愕和愤怒，胸膛起伏着，而软剑的剑尖，则指向人间渣滓王不仕号方向。

    而那大山一般的人间渣滓王不仕号，已是越来越近，越来越近……

    越是靠近，水流开始变得越加急躁。

    于是……卡洛斯国王号开始失控，也开始疯狂的朝人间渣滓王不仕号迎面而去。

    德里克的眼里瞳孔收缩。

    他紧紧的握住剑，依旧剑指前方，这似乎是唯一能给他带来勇气的举动。

    而下一刻。

    哐……

    木屑横飞。

    犹如纷飞的雨点飘落海水里！

    浑身则是被甲板的碎片洞穿。

    手中的软剑已不知所踪。

    耳边是哗哗的水流。

    奄奄一息的张开眸，便看那犹如幽灵一般的铁甲舰船底，带着巨大的水流，缓缓的自他的上方游弋。

    德里克碧蓝的眼眸里，露出的是深深的恐惧。

    四面的海水，已令他窒息。

    而眼前那巨舰身躯在海底的倒影，已令他在弥留之际，竟依旧有着深深的绝望。

    世间，再无无敌舰队，再无西班牙。

    于是……德里克随着那水流的压迫，身躯朝着漆黑不可见的海底方向渐渐沉入，直至连他本身，也成为了黑暗的一部分。

    当硝烟散去。

    或许是海面上漂浮着太多的血肉，引来了一群鲨鱼，他们的尾鳍突出海面，似乎也如凯旋的战士一般，撕咬着战利品。

    海面上……陡然恢复了平静。

    大捷的消息，又一次传来。

    虽然这是第二次。

    可依旧还是令人间渣滓王不仕号上欢声雷动。

    这一场胜利，固然轻易。

    可为了实现这一场胜利，无数人日夜的操练，无数人忍受着汪洋大海之中的寂寞。

    朱厚照自炮舱中出来，已是筋疲力尽。

    终于宣泄了的官兵，已是朝着朱厚照和方继藩涌来。

    “万岁！”

    有人胆大包天的靠近朱厚照，几乎要和朱厚照抱在一起。

    朱厚照却是嫌弃他们平时在船上不洗澡，立即用手推开。

    可这依旧阻挡不住热情。

    在陆地上，皇帝是至高无上的象征。

    可在这舰船上，固然任谁都知道，陛下乃是万岁，是九五至尊，可……

    每日看到这么一个家伙，在船上晃悠悠的经过，固然内心深处还有敬意，可那不敢直视的畏惧，却也渐渐淡了。

