一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目，所有人都看着叶辰。

    别说话，老子想静静，叶辰已经用双手捂住了脸。

    老子是上辈子造什么孽啊！

    他真是被憋出了内伤了，胃疼，肝疼，全身上下都疼，前是尹志平，后是江昊，好吧！他俩就不说了，不过谢云你他娘的哪冒出来的，老子玩命儿干倒了尹志平和江昊，这他.妈是要栽你手里了呗！

    人家都是一路顺利过来的，怎么到我这里就尼玛这么多鸟儿事儿啊！

    外门大比，上千口子人，专整我一个是吧！

    “这次他该认输了吧！”下方满是议论声。

    “难不成他还要逆天一回打败谢云？”

    “不能吧！谢云可是真阳境。”

    听着四周的议论，叶辰心里骂骂咧咧的，自认就算是在巅峰状态也干不过谢云，更别说此刻连一半的战力都发挥不出来。

    “命，这都是命。”一旁，谢云语不知从哪里找来一个烟袋，深沉的吐了一口眼圈儿，一脸的语重心长，说着还不忘拍了拍叶辰的肩膀，“习惯就好，习惯就好”。

    “滚！老子不想跟你说话。”

    “呃….。”

    一场无悬念的大战，自然有一个无悬念的结局。

    万众瞩目之下，一向彪悍霸道的叶辰，终究还是举起了手，他怂了，真的怂了，未等上台就弃权了，这也意味着他要去参加复活赛，以便再杀出重围。

    一个小插曲过去，大比继续。

    接下来的大战可以用热火朝天、高潮迭起来形容。

    都是前两轮筛选出来的精英弟子，各个修为不凡，各个也都身负秘法。

    不过让道玄真人他们欣慰的是，这第三轮的比试，虽然也有两强相遇的场景，但外门排名前十的弟子都没有同时被选中。

    座位上，叶辰双手托着下巴，蔫不拉几的看着一场场火热朝天的大战。

    因为和江昊、尹志平的血战，让他消耗颇大，就算吞了一颗回玄丹，也依旧没能回到巅峰的状态，不过对于他而言，这也足够了。

    “药草我都备好，咱们什么时候开始炼丹。”一旁，谢云已经不止一次的搓着手询问了。

    从战台上收回目光，叶辰瞥了一眼这货，有些疑惑的问了一句，“你为嘛不找徐福徐长老去炼丹，由他来炼，不是手到擒来吗？”

    “这个嘛！”谢云干咳了一声，还不忘看了一眼云端的徐福，摸着鼻尖说道，“我怕他揍我。”

    闻言，叶辰眉毛一挑，“看这意思，你没少偷他的丹药啊！”

    “瞎说，老子没偷过。”

    “鬼才信。”叶辰斜着眼瞥了一眼谢云，便再次把目光放在了战台上。

    此刻，战台上正在对决的是齐月和藏书阁的一个真传弟子。

    这也是一场无悬念的对决，身为灵丹阁的首徒，齐月的实力绝对不是盖的，这个叶辰深有体会，在外门，除了那几个排名前十的弟子，没人是她的对手。

    齐月之后，叶辰又看到了熊二这货，于他对决的乃是戒律堂的一个真传弟子。

    虽然不怎么看好熊二，但这一场对决却是打的高潮迭起，修为和实力都落尽下风的熊二，竟然成功的逆袭了，一记狼牙棒将那戒律堂的弟子抡下了战台。

    “这小胖子挺能打的嘛！”摸了摸下巴，叶辰有些意外。

    熊二打完之后，接下来出场的都是叶辰的熟人，唐如萱、齐昊、苏心月，还有那藏书阁的陆萱儿。

    之后的比试，饶是他也是看的眸光熠熠。

    外门卧虎藏龙，让他不止一次的唏嘘，多有看起来不显山不露水的弟子，却偏偏拥有恐怖的实力，他可是亲眼看到一个排名前十的弟子被一个修为平平的弟子打的血骨淋淋。

    “外门，多人才啊！”几番大战下来，叶辰再次唏嘘了一声。

    期间，叶辰还不止一次的瞥了一眼云端，特别是看到葛洪和青阳道人那张老脸时，心中说不出的畅快。

    俩人倒是难兄难弟，自己的真传弟子先后被叶辰打残了一半还多，特别是青阳真人，他的首徒江昊，也败在了叶辰手中，座下的真传弟子，更是输的输败的败，能打入决赛的寥寥无几。

    至于葛洪，他们地阳峰也好不到哪里去，首徒紫衫刚刚败下阵来，座下的真传弟子能打入决赛的也是只是屈指可数。

    身为外门三大主峰的两大首座，他们的颜面，算是丢尽了。

    叶辰看他们的时候，俩人也纷纷投来了恶毒的目光，若非是叶辰，他们两峰也不至于这般被动，他们也不会成为整个恒岳的笑柄。

    “是你们太自大。”叶辰冷笑了一声。

    “小子，能不能给我少惹点事儿。”此刻，一道缥缈的女音传进了叶辰的耳朵。

    听到传音，叶辰干咳了一声，不由得侧目看向了云端的楚萱儿，她正没好气的看着他，“我可不想收了你这个徒弟，还捎上了这么多仇家。”

    “这不怨我。”叶辰抠了抠耳朵，一副死猪不怕开水烫的架势。

    “给我低调点儿。”

    “晓得了。”

    被自己的准师傅警告了一声，叶辰变得规规矩矩得了，整个人都蔫不拉几的坐在座位上。

    夜幕再次降临，照明灵珠再次升起，但外门大比的第三轮依旧打的如火如荼，这场第三轮的比试，比预期中打的更加持久。

    而随着大比不断逼近尾声，叶辰也从蔫不拉几的状态中脱离了出来。

    第三轮比试结束之后，便是复活赛了，他可不想再出现什么扯淡的状况。

    “喂！你听没听说，正阳宗出了一个玄灵之体。”旁边沉寂很久的谢云用手指捅了捅叶辰。

    “玄灵之体？”听到这话，叶辰眼中猛地闪过了惊讶之色。

    曾经乃是正阳宗情报阁的成员，他如何不知道这玄灵之体，那可是一种受上苍眷顾的体质，听说乃是神族的一脉分支，他们先天灵窍开启，恢复力惊人，血脉中更是潜藏着玄妙的道法，一旦觉醒，那便是一座天大的宝藏。

    自然，玄灵之体真正恐怖之处并非只是是这些，而是身负玄灵血脉之人，或许能勾动天地之力，那可是只有空冥境才具备的特权。

    他曾在情报阁的卷宗中看过一个秘辛，两千年前大楚曾出现过一个玄灵之体，以灵虚境修为，斩了一个准天境，震惊了大楚。

    叶辰如何也没有想到，时隔两千年，大楚再次惊现玄灵之体，而且还是在自己的老东家正阳宗。

    “听说好像是叫姬凝霜，这个名字，我以前从未听说过。”叶辰沉思之间，谢云又似有似无的说了一句。

    “姬凝霜？”