    彻底吸收消化掉玄武与青龙的力量，花费了王霄很长的时间。

    具体多久，在这没有日月星辰的归墟之中，他也说不上来。

    唯一的感觉就是“肚子饿了。”

    站起身来的王霄，用后揉着肚子，感觉自己现在能吃下一条龙。

    带路党狌狌已经跑路了，不过这难不住王霄。

    直接驾起飞剑，沿着来时的河道往回飞。

    之前来的时候被清理过的那些蘑菇山，再次遭殃。众多异兽们沦为王霄的口中美食。

    等到他填饱了肚子，这才动身前往归墟之海。

    归墟的海很大，大到没有边际的那种。

    用青龙的话来说，那就是无边无际，永远找不到尽头。

    这话在王霄听来自然是嗤之以鼻，归墟再大它也是物质世界，不可能真的没有边际。

    只是王霄没时间和精力，去探寻这归墟之海的边际究竟是在哪儿。

    他按照青龙之前所提供的方位，一路疾飞了几天，终于是找到了那处海沟所在地。

    炼化了青龙之力后，王霄已经可以轻易的掌控水元素。

    他直接分开了大海，一个猛子直接扎入到了海底深处。

    数十米，数百米，数千米的深度不断增加。

    实际上入水几十米之后就没有了什么光亮，到了几千米的深度更是漆黑一片。

    头上顶着混沌钟的王霄，也没有深海恐惧症，更加不会畏惧那些稀奇古怪的深海生物。

    主水的青龙都被他给搞定了，剩下的那些又算得了什么。

    不少海中的异兽，感受到王霄身上所散发出来的强大威势，根本就不敢靠近他。

    通过对水元素的掌控，沿着洋流一路深入海底，终于是在数千米的深度找到了那处海沟。

    站在海沟边上，混沌钟的五色毫光都无法映照出其底部的模样。

    那幽暗漆黑的一条长长裂缝，仿佛是巨型怪兽的嘴巴一样，看着就让人有一种畏惧感。

    只是这吓不住王霄，他调整了一下自己的状态，随即毫不犹豫的直接下了海沟。

    海沟之中的温度极底，而且有着极为可怕的压力。

    越是往下，那种想要将人给碾压成原子状态的压力就越是可怕。

    一心想要离开归墟的王霄，对此没有丝毫反应。

    比这更可怕的地方他都去过，区区一条海沟吓不倒他的！

    在无尽的黑暗之中不断下沉，全身的灵力疯狂运转，配合着混沌钟的力量守护着自己的身躯。

    王霄在这种空寂而又有着无尽压力的地方，一路下沉了不知道多久，就在他都怀疑自己会不会就此一路沉入地心之中的时候，眼前终于出现了一抹亮光。

    这是一种非常柔和的光芒，淡淡的蓝色光幕在水底微微晃动，既可怕又具有诱惑力。

    王霄没有犹豫，当即就钻过了这层薄薄的光幕。

    在海底待的时间待久了心情压抑，哪怕对面是世界末日他也认了。

    穿过光幕之后就是一阵天旋地转，乾坤颠倒。当王霄回过神来的时候，已然是身处于海底之中。

    只是，这海底与他之前所待的海底不一样。

    压力没有那么大，温度也没有那么冷。

    借着混沌钟的五色毫光映照，王霄环顾四周发觉这里是真正的海底，脚下就是柔软的沉淀层。

    想了想之后，王霄开始向上急速飞升。

    越是往上，压力就越小。等到眼前真正出现光亮的时候，他已经是直接破水而出，一跃冲入了天空之中。

    头顶上是温暖的阳光，蓝天白云的极为漂亮。

    “终于出来了。”

    归墟之中没有日月星辰，也没有蓝天白云。

    所以，王霄这就是真的出来了。

    看着脚下翻涌的大海，王霄摩挲着下巴若有所思。

    掉进归墟里的时候，是在大海之中。现在从归墟里出来了，也是从海底出来。

    正思索着这方面有没有什么联系的时候，海面突然翻腾起来，一队虾兵蟹将出现在了他的脚下。

    “你是何人，为何擅闯北海海眼？”领头的螃蟹对着王霄口吐人言。

    “北海海眼？”王霄恍然大悟，用力的一拍巴掌“我明白了。”

    “难怪之前在归墟的时候越是往天上飞就越是压力大，原来真的是乾坤颠倒。归墟跟这边是反着来的。东海入，北海出。原来是这样。”

    想明白这些并不困难，可这并不意味着归墟就是一处容易进出的地方。

    实际上如果不是有着足够强劲的实力，以及先天法宝混沌钟的帮助，王霄根本就出不来。

    没见主水的四大圣兽之首的青龙，它都钻不透那层光幕吗。

    王霄对北海海眼的认知很少，只知道这里是申公豹身填海眼之处。

    他自言自语的模样，激怒了那些虾兵蟹将。它们呐喊着冲上来想要干掉王霄。

    “嗯？”王霄眉梢一挑“哼。”

    从耳朵里拽出定海神针，王霄几棒子就将这些虾兵蟹将们砸成了肉泥，只留下了领头的那个蟹将。

    没想到那个蟹将倒是狂妄的很，被王霄抓住之后依旧是在叫嚣“你摊上大事了！得罪了北海龙宫，你死定了！”

    王霄抬手就掰断了它一根大钳子“我好害怕，你最好给我带路去北海龙宫找北海龙王，我要向它负荆请罪。”

    “龙王爷去陈塘关，为东海龙王讨回公道去了。”

    断了一条大钳子的蟹将哇哇大叫“等龙王爷回来，你就死定了！”

    “煞笔。”

    王霄一棍子敲在了蟹将的脑壳上，召唤飞剑对比太阳的方位向着陆地飞去。

    陈塘关上空乌云密布，电闪雷鸣大雨倾盆。

    关内积水已达数尺，不少人都上了房顶，还有坐在木盆里哇哇大哭的孩子。

    “父亲，你就让我去吧！”

    满脸悲愤的哪吒，哀求着李靖“不能让所有人都为我而死！”

    “胡说八道。”

    手持利剑的李靖，抬头看着云层之中若隐若现，正在翻云覆雨的那些神龙，咬牙切齿的说“你是我儿子，我得护着你！”

    原著之中龙王来闹事的时候，李靖害怕的不得了，逼着哪吒去死。

    而此时他的态度却是截然相反，原因当然不是因为他转性了，而是上次王霄过来屠了东海龙宫的时候，对李靖的鄙夷与蔑视，深深刺痛了他的自尊心。

    而且李靖相信王霄既然帮过哪吒一次，那肯定会继续帮下去。

    只要撑到大王赶过来，这些长虫们全都死定了。

    他若是这个时候放弃哪吒，那等王霄过来的话，倒霉的就是他自己了。

    李靖坚定保护自己的态度，让哪吒很是感动。

    只不过眼前的危机却是不知道该如何解决才好。

    “师傅闭关这么久，一点消息都没有传出来，也不知道会不会赶来救我。”

    哪吒抬头看着天空之中的云层，咬着牙“可恨呐，我若是有师傅的本事...”

    云层之中传来了巨龙的咆哮“哪吒，还我兄弟命来~~~”

    四海龙王剩下的三个，这次全都到齐了。

    早在东海龙宫被王霄屠了之后，侥幸漏网的虾兵蟹将们就将消息传递到了其他龙王爷的那儿。

    几个龙王深知唇亡齿寒的道理，如果不能为敖广报仇雪恨，那他们角龙一族以后就成了可以随意欺凌的对象。

    所以龙王们聚集起来，一起上了天庭讨要说法。

    天帝自然不会自己出手，不过他倒是给了龙王们报仇的大义，还派了一批天兵天将们协助。

    毕竟东海龙王是他的部属，而且天庭本身就缺乏办事的小弟，这件事情绝对要完美的解决才行。

    龙王们得到天帝的支持之后，并没有急着发动攻击。

    毕竟东海龙宫实力那么强，都被对头给屠了，对头的实力可想而知。

    它们先是暗中调查，查出来哪吒的帮手是他的师傅，而哪吒的师傅就是人间的帝王。

    这个身份的确是棘手，可之后就有高人指点它们，说是帝辛已经失踪了。

    龙王们再三确认，甚至还专门跑了一趟朝歌。

    摘星楼内的确是没有王霄的身影，而且也没人知道他究竟是哪儿去了。

    再三确认这个实力强大的敌手已经消失了，而且大商自己也陷入了巨大的混乱与危机之中。龙王们这才聚集起来最强大的实力，前来陈塘关为敖广报仇雪恨。

    它们降下大雨，水淹陈塘关。

    说是交出哪吒就行，可实际上却是并没有想要放过陈塘关。

    因为它们想要杀鸡儆猴，拿陈塘关百姓们的性命来证明龙族神圣不可侵犯！

    “父亲！”

    看着陈塘关内的雨水越来越多，黎民的哀鸣声让哪吒实在是受不了了“咱们杀出去，跟它们拼了！”

    李靖看着云层之中若隐若现的众多神龙，再看着不远处那些看热闹的天兵天将，很是干脆的摇头“出去就是找死，咱们只能是等大王来救援。”

    他们不知道王霄根本不在朝歌城里，还指望着王霄得到消息之后能来救命。

    若是知道王霄已经失踪的话，李靖肯定不会有现在的骨气，说不得早就已经投了。

    风大雨急，漫天的大雨几乎是要将整个陈塘关都给泡在水里。

    眼看着积水高度甚至已经到了房顶，再这么下去躲上房顶的百姓们就真的要惨遭毒手的时候，之前电闪雷鸣的乌云层，不知道怎么的居然逐渐散开了。

    积雨云散去，大雨自然也是随之消失。

    所有人都是疑惑的看向天空，然后他们就看到了一个帅气逼人的身影，沐浴在金色的阳光之下踏剑而来！

