    第12章 小魔女

    虽然王越现在的脑域已经开发到10%，可当他同时面对这些知识的时候，也感觉还是不够用。

    看来等拿到钱之后，一定要把基因技术给提上日程，王越暗暗想到。

    当你为一个真心沉迷一件事情之后，你就会感觉他特别有趣。

    此时王越就是这种情况，如果放在是放在大学，他估计就这样学习，早就会感觉脑袋发懵了。可现在却是乐在其中。

    还有就是，这些知识毕竟是鹤熙共享给他的，现在去学习就如同，想起了以前遗忘的事情一样。

    这也从侧面说明了只要文明程度达到一个比较高级的存在。学习真就变的和吃饭喝水一样简单。

    学习了几门知识之后，王越准备放松一会，就研究起了自己的电脑技术。

    他可是很早就对那些能在网络上，呼风唤雨的电脑高手向往无比。如今他有了这么高的电脑技术，也不仅想过一把瘾。

    说干就干，王越在国内各个网络上，肆无忌惮浏览起来，一会儿他就发觉并没什么有意思！

    至于什么入侵国家的网络系统这些找刺激的事，王越表示自己可不是闲的没事儿，给自己找麻烦的人。

    那些大公司的网络系统，王越表示，他们那的技术信息，他压根儿就看不上。

    发现在国内网络并没有什么有意思的之后，王越就萌生了去国外网络上找点事做的想法。

    毕竟自己从小到大也还没有出过国，趁这次就当是出国了游玩了吧。

    掩盖好自己信息，王越轻松来到了外网之上，浏览了好久之后，王越才发现和中国并没有多大区别。顿时感觉倍感无聊。

    就要准备关上电脑去休息之时。突然想到以前动不动，就听人谈论说什么暗网之类的。

    那时王越也只是个电脑小白，虽然听人说过暗网的神秘，他也想一看那到底是个什么地方，却心有余而力不足。

    现在自己不正好有这个实力，不如去暗网看一看，说干就干经过一番繁琐操作之后，王越终于进入了传说中的暗网。

    仅仅几个消息，就把王越差点给整吐了，如果说我们平常看到的看到网络是白小纯的话，那就是暗网就是黑邪污了。

    各种反人类，反社会，枪杀等等，这样的信息应有尽有，人类所有丑恶阴险的一面，在这里展现的淋漓尽致。

    果然当彻底了解一件事之后，那些所谓的神秘也会变得不再神秘。

    这次暗网的经历，彻底打破了他以往对暗网的憧憬。王越准备直接退出，要休息之时。

    他却发现自己被人跟踪了，王越顿感吃惊，要知道自己可是隐藏信息后才浏览的暗网。

    虽说只是一些简单隐藏信息手段，可以他现在的电脑技术也不是随便一个人就可以发现自己的。

    “难道自己遇上了高手。”王越想着。接着他就兴奋无比，想要和对方好好较量一番，圆一下自己在网上叱咤风云的梦想。

    此时魔都一个隔音很好的房间内，一名俏丽的女子正坐在电脑屏幕之前，双手在键盘上如精灵一般快速舞动着。不远处有几台服务器正嗡嗡作响。

    “有趣，太有趣了。”女子满眼兴奋，好像碰到什么令自己感兴趣的事情，“又发现了一个小老鼠。”

    这名女子叫李瑞雪，是一名刚毕业的大学生。从小她就对计算机技术有着浓厚的兴趣兴趣，家世优渥的她，很早就开始正式学习电脑相关的知识。

    天赋加上努力，让她成为了一个不折不扣的天才少女。早早就加入了由红客组成的名为低语者的组织中。

    由于她洒脱乖张的性格，在低语者中就有了一个大名鼎鼎的名字，“小魔女”。

    再一个偶然机会，她进入了暗网，立马就被暗网的种种邪恶给恶心到了。也见到了进入暗网中那些人种种恶掠行为。

    她就对暗网进行了严密的监控，但凡只要有国内那些隐藏信息进入暗网的人，她这边都会给出提示。

    在她想来，那些隐藏身份进入暗网的，都会抱有一些不好的目的。

    这位正义感爆棚的小魔女，就想将这些藏头露尾的都给人给抓出来。一是可以调查他们的目的，防止他们做一些害国家的事情，二是自己也可以拿到不菲的佣金。

    今天王越进入暗网，自然是引起了小魔女的注意，至于王越那隐藏信息的手段，在她眼中显得拙略无比。

    她没费多大劲，就找到了就破解了这层防护，她本以为王越会在暗网做不好的事情之时，她发现王越只是在毫无目的的浏览着各种信息。

    “难道只是一个第一次进入暗网的新人？一个新人就知道隐藏信息浏览暗网，一定有什么秘密。”小魔女心中想到。

    “哼，我非要看看你到底是什么人不可。”小魔女傲气的说到。接着她就准备入侵王越的电脑，查一查他的身份信息。

    她这一举动，自然而然的就被王越编写的防御系统给察觉了，同时也让王越知道自己被人给盯上了。

    王越看着这位跟踪者，就萌生想和对方玩一玩的打算，看到对方还想入侵自己的电脑。

    王越直接调出了自己融合神圣编码之时的练手之作，用的是地球的编码技术制作的防御系统“蜃楼虚影”，先戏耍一下对方。

    “蜃楼虚影”刚开始运行，对方就落入了蜃楼陷阱当中，此时魔都的小魔女，沾沾自喜的说到。“不错防御手段，可惜还难不倒本小姐。

    看我分分钟把你给揪出来。”

    说完双手就如蝴蝶般，在键盘上快速飞舞起来。电脑屏幕上一行行代码如水般流动。

    殊不知自己早已经落入了王越的蜃楼陷阱当中，王越看着对方在自己蜃楼陷阱里过五关斩六将，犹如三国时期的关羽一般，大杀四方。

    他就感觉有点好笑，等对方最后发现她想找的，是一个幻像诱饵之时，也不知道会是什么样的心情。

    王越也不再管这个跟踪者，反手锁定了对方的地址。王越一看，原来是在魔都。

    (本章完)

