        周舒惊了下，“只有三只了？”

    “应龙繁衍很难，极少出现纯粹的后裔，而且还……”

    蒲牢叹了口气，沉声道，“这些对你没有意义吧，问那么多做什么？”

    “是我多话了。”

    周舒道了声歉，应龙在这里留下一个巢，也真是用心良苦了，虽然他对应龙很感兴趣，毕竟仙舒城里还躺着一只应龙的尸体，但这不是现在需要纠结的事情，“你是依靠血脉和龙之力进入巨闇深渊的，我明白了。”

    蒲牢沉默了几息，“现在你还想用它来挡劫么？”

    周舒想了想，“我还想试试。”

    “那你试吧，我帮不了你，你死了也正好，免得三天后我又辛苦一趟。”

    蒲牢也没多说，影迹渐渐消失。

    看着在深渊边发怔了好久的周舒，姜人王小心的走近，“人皇，你不是真想下去吧？”

    “这里的力量实在太多了，哪怕能得到百分之一，千分之一，也值得冒险……”

    周舒回过身，盯着姜人王道，“啊，你说什么？”

    “人皇你真要下去啊？”

    姜人王一慌，直接拽住了周舒，“别啊，这个力量漩涡太狂暴了，不管什么下去都会被搅碎的！”

    周舒皱眉，“我有分寸。”

    姜人王悻悻的松开了手，“但我还是觉得不要冒险最好。”

    周舒摇摇头，“我会慢慢来的，还有三天时间，人王，你们都走远一些，别打扰我。”

    姜人王引着魔渊蜉蝣，退到数千里外，只目光一直凝在周舒身上，心里满是担忧。

    周舒真的要跳进这巨闇深渊，这个连准圣都不敢碰的地方么？

    当然。

    在看到巨闇深渊的那一刻起，周舒有了在这里渡劫的想法。

    只有周舒自己才明白，他经历过一次不算大的道劫，也就是雪女殒命的那一次，挡住外来意志的是道，是为道殉身的执着，并不是他本身的力量，那些力量在天道意志面前不堪一击。

    在渡过道劫后，他的道炉终于凝聚成形。

    舒之道在那一刻成为真正的道，而守护界的蒲牢无意中就成了执行道劫的人，只是他自己都没意识到。

    抵挡道劫，周舒最大的依靠是道，而这里的法则之力正好可以用来增进道。

    很大的增进。

    面前的巨闇深渊，和他体内道炉的景象很有些相似，道炉里被压制的那些法则之力，现在看起来很整齐有序，但只要撤去那些压制，它们随时都能变化，变得和巨闇深渊一样，一样狂暴。

    他很确定这一点。

    而周舒一直在考虑的事情，——让道炉里的各种法则之力同时突破掌控程度，再一起融入舒之道，成为迎接道劫的助力——，既然总是要做这样的事情，为什么不再进一步呢？在自身法则突破的同时，把这巨闇深渊里的一部分力量也引到道炉里去，跟着原本的法则之力一起融入道之力，成为属于自己的东西。

    哪怕只能引入千分之一的力量，也是极大的帮助。

    要知道，巨闇深渊里陨落的强者太多了，其中准圣都有数十，混元金仙不计其数，力量自是强到不可思议。

    真要做到了，再加上玄黄界送来的舒之道，应付之后的道劫肯定能顺畅很多，自身的道之力恐怕会提升到一个自己都不敢相信的程度，远远超过混元金仙。

    机遇摆在眼前，而且只有一次。

    ——只有在渡道劫的时候，也就是道炉会发生改变和晋升的时候，周舒才可能打开道炉几乎没有顾虑的吸收外来力量，而在平时，因为道炉自身的保护体系，道炉只能自我吸收道之力，至于法则之力，都要靠周舒自己去修炼转化，再存放到里面去。

    怎么好意思错过。

    看到蒲牢在深渊里沉浮的时候，他很惊喜，要是蒲牢了解这里的力量并告诉他，无疑能帮到他很多，但可惜的是，蒲牢是依靠先祖做到的，那本事学不来，只能靠自己了。

    试一试吧。

    手心很快出现了一缕黄豆大小的光。

    那是道种，现在的周舒凝聚道种一点都不难，随时都能做到。

    顺便提一句，把道种植入生灵之中，能帮生灵开灵智，假以时日还能得到一个狂信徒，但在狂信徒没有真正理解舒之道前，再狂热再虔诚也没有价值，对周舒来说也没有任何帮助，这是原则问题，只有生灵本身诚于道，才是真正的虔诚。

    周舒合上眼，将道种抛进深渊。

    像一颗石子丢进湖水，但没有泛起任何涟漪。

    道种缓缓往下沉，那点光亮，在漆黑中也越来越黯淡，直至完全消失。

    周舒睁开眼，眼里有一点明光。

    情况比自己预计得要好很多，道种在深渊里持续了五息左右，才彻底被撕碎。

    在被撕碎之前，豆子大小的道种遭遇了两百多种法则之力的侵袭，这些长期存在于在深渊里的力量，早已达成了奇妙的和谐，而外来的道种则成为他们共同的攻击目标，它们就像一群群鱼，把道种当成了鱼饵，有的看了一眼就走开，有的快速咬一口，有的……反而被诱饵吃了。

    三种情况都在预料之中。

    有和舒之力完全不相干的法则之力，大约有近百种，有和舒之力抵触对抗的，这种有十几种，也就是他们吞噬了道种，有被舒之力兼容包容的，这种占了大多数，一百多种都是这样。

    第一种力量，是周舒还没学到的法则之力，对道炉没有帮助，它们不来打扰正好，不管就行。

    而第三种力量，则是主动被吸纳的法则之力，也是周舒最需要的，只要敞开道炉吸收就好，但要注意次序和平衡，不能让它们塞满道炉，当然这很容易就可以推算出来。

    问题主要在第二种，就是那些和舒之力抵触对抗的力量。

    大都是最高法则之力或是最高法则的变异。

    所谓变异，不是纯粹的法则之力，而是和周舒的舒之道一样，融入在其他力量里面了，但依然保有等于或超过最高法则的强度，应该源自是准圣的力量。

    那些力量很好，但不是现在能收纳的，强行吸入只会让道炉陷入混乱，失去这个千载难逢的机会不说，道炉多半也要炸。

    需要做的，就是尽力阻隔这些力量，不让它们影响到自己。

    显然，这很难做到，但必须要做到。

    （PS：谢谢网游V之神的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）