
　　周栩一路上跟老乡打听着，找到了尹家庄的村长尹国富，说明来意以及他刚刚的经历后，请求尹国富能给他安排一个落脚的地方。

　　尹国富听周栩说他因为太激动差点掉海里，看着周栩给他的证件，努力憋着笑。

　　“你先到我们家洗个澡吧，我家小儿子的屋子拾掇出来给你住两宿。”

　　尹国富家院子大，尹青柏和尹红枫住在朝东的两个厢房里面，再多一个人也住的开，他就没打算再麻烦村里别人。

　　“谢谢村长。”

　　。

　　陶晚在尹青柏的强烈要求下跟尹青柏一起回了家。

　　海水并不干净，被太阳一晒，里面的盐能在身上析出一层白沫来。

　　回到家尹青柏在院子里就把短褂给脱了，上身的肌肉线条一览无余。

　　陶晚赶紧挪开眼：“我鞋湿了我换一双。”

　　她赶紧躲进了屋里，但脑海里面尹青柏赤身的画面一直挥散不去。

　　没忍住，把窗户偷偷开了一个缝。

　　尹青柏拿着他的毛巾，蘸水擦着身体，用了不小的力气没有章法地擦着。

　　擦到哪里，哪里的肌肉就绷紧，陶晚就忍不住往哪里看。

　　最后他要了一盆干净的水浇到头上，这就算是收拾好了。

　　看到尹青柏回到他的房间里，陶晚才意识到自己刚才在干什么。

　　她、她这算不算流氓啊？

　　赶紧换了双鞋，出门看到尹青柏已经在他的屋门口等着了：“你换个鞋咋这么慢？”

　　陶晚没说话，把湿了的鞋拎到外面晒着。

　　尹国富带着周栩往家里走，发现尹青柏和陶晚在家里。

　　“你们咋没去上工？”

　　“她鞋湿了，我带她回来换。”

　　尹青柏一边回答，一边看到了尹国富身后的周栩。

　　“他是省里面来的记者，这两天在咱家住着。你在家正好，把你弟弟的铺盖搬你屋里，拾掇出来给周记者。”

　　尹青柏早该想到的，这人要是想在尹家庄逗留几日，大概率是在他们家住。

　　“哎。”

　　尹青柏进了尹红枫的屋子，里面也没什么要收拾的东西，抱着一卷铺盖就出来了。

　　“小陶，你鞋咋湿了？”尹国富问。

　　不等陶晚说，周栩回答：“刚才是他们俩救了我，要不是小陶知青，我可能就灌死了。”

　　尹国富这才发现尹青柏头发湿哒哒的：“尹青柏，你下海救人了？”

　　“啊。”尹青柏不想提这个事，含糊回答。

　　尹国富对自家儿子见义勇为的作为很满意，但是又不能大喇喇夸自己儿子：“小陶知青的人品确实不错，虽然她刚来咱们大队不久，但是这几天她的工作我们都是有目共睹的。住我家里也是，帮着她婶子干活，我家的小丫头也喜欢她。”

　　周栩一听这话，就知道他刚才被尹青柏给耍了。

　　是一块儿回家，但不是那个一块回家。

　　刚才尹国富让尹青柏收拾他弟弟的东西到他的屋子里面，周栩就听出来不对了。

　　哪有结了婚的还跟弟弟一块住的。

　　尹青柏也没打算真把周栩骗过去，他就是想过过嘴瘾，看看小知青脸红的反应。

　　“叔，我去仓库了，快中午了，我得去记工具。”

　　陶晚这活是不忙，但也真走不开，她跟尹国富知会了一声就走了，尹青柏跟在陶晚身后离开。

　　“这个井水你会摇吧？你要热水的话，我给你烧一锅？”

　　“不用，村长您忙吧，我冲一冲就行。”

　　正是秋老虎的时候，周栩虽然不像庄户汉子那么强壮，但也不是小姑娘，冲个凉水澡才轻快。

　　尹国富见周栩虽然从大城市来，但不多事，对他印象好了许多。

　　况且，山海湾大队这么多村子，这周记者选了他们尹家庄来采风，他这个村长当然是非常欢迎。

　　这可是抛头露脸的大好事！

　　尹国富打算好好安排一下，问问周栩都打算拍点什么，他们村一定全力配合。

　　陶晚和尹青柏两个把工具点好了，回家就闻到饭香。

　　今天本来是陶晚做饭，但刘燕听说家里来了贵客，托人送了工具，还带话让陶晚不用着急，今天她回去做。

　　刘燕正往桌子上端着菜：“我算着你俩也该回来了，快洗洗手吃饭。你说你们这些孩子之间也是有缘分，竟然在海边遇见了。周记者，我们家青柏的水性可是村里数一数二的，你这么大个头，一般人不敢下去。”

　　刘燕倒是一点都不吝啬夸赞自家儿子，尹国富虽然嘴上说着“你这说的啥话”，但脸上褶子都笑出来了。

　　周栩确实承认尹青柏水性不错，但要是没有人工呼吸那一茬，他面对尹青柏也不至于这么尴尬。

　　全家人就等两人洗手落座，尹娇娇早就给陶晚搬了小板凳，陶晚掐了掐尹娇娇的小脸，今天她给尹娇娇梳的是两个丸子头，显得小姑娘灵巧秀丽。23sk.net

　　尹青柏坐在他爹和弟弟中间，看着陶晚旁边的周栩看着陶晚傻乐，恶狠狠地咬了一口窝头。

　　那样子实在是太穷凶极恶了，马上就被刘燕拍了一巴掌。

　　“周记者，你想拍点啥，我们一定全力配合。”

　　尹国富对上报纸的事还是很记挂的，他老早就想问，但是放在饭桌上才显得不那么突兀。

　　周栩已经把自己整理干净，他的头发软趴趴地搭在头顶，改了半个前额，显得整个人都十分温顺。

　　身上还带着特有的皂角香味，应该是用香皂洗了澡。

　　说话照例先推推眼镜：“我想拍摄两个主题，一个是咱们大队的劳动剪影，另外就是山海风光。”

　　尹青柏一听，就知道这人还是没放弃拍陶晚。

　　尹国富却还不知道年轻人的心思：“山啊海啊随便你拍，到时候我找两个小子，让他们领你去找景最好的地方。这个劳动剪影，你想咋拍？我让人安排一下，一定全力配合。”

　　周栩道：“不用不用，大家就拿出平时最真实的一面就行。”

　　“也是，也是。”

　　“我听说咱们村有个海带养殖场，我觉得这个比较有特色，想要去看看，不知道方不方便？”

　　周栩也没让尹国富的脸掉地上，还是出言求他帮忙。

　　“当然方便了，下午我带你过去。现在海带正是长得的时候。”

　　尹国富一听，要拍他们村特色，顿时觉得还是人家专业记者有考量。

　　周栩笑笑，就这样在尹家住了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第14章 她这算不算流氓啊免费阅读。https://www.23sk.net 