    “她居然杀了你……”纪璃一惊下意识的从莫无忌怀里站了起来。

    她那混乱的道韵气息开始清晰，神元完全恢复过来。她终于明白了，为什么莫无忌眼里有那种强烈的厌恶，那和她无关。

    此刻她根本就没有在意到这些，她在意的是那个女人为什么要如此恶毒？更在意的是，莫无忌重生到了真星后的艰辛和苦难。

    “对不起，是因为我伤害了你。”纪璃心里充满了愧疚，她在差点被仿师玉夺舍之后，就决定要改变一下自己。可是她的性格依然没有改变，这才让莫无忌跟着她进入了虚空裂缝，然后重创。

    莫无忌摇了摇头，继续说道，“我不甘心无法修炼，独自踏上了路途，想要寻找修炼的途径，却看见了被毁去的烟儿……”

    莫无忌从烟儿说到书音，然后说到星空之中，书音为了救她，燃烧生命带着他冲出包围……

    纪璃终于明白了，为什么书音在莫无忌心里没有人代替。她克制住了自己再次抱住莫无忌的冲动，莫无忌修炼的是凡人道，拥有七情六欲。尽管此刻就是莫无忌要了她，她也是心甘情愿，无怨无悔。

    但她知道自己不能这样做，因为书音。

    只有书音才是莫无忌唯一的道侣，只有书音才能值得莫无忌去守护着。

    如果书音在莫无忌眼里看见了厌恶，她会离开吗？纪璃心里已在摇头，她肯定书音不会离开。所以她不是书音，哪怕现在她同样可以做到书音那样，她还是认为自己比不上书音。

    书音因为救莫无忌陨落，她因为要陨落让莫无忌受伤了几次，这就是区别。

    “无忌，你一定会找到书音的，也会找到烟儿的。”纪璃柔和的说道，她没有觉得失落和不甘。

    没错，莫无忌是唯一一个让她有了道侣想法的男子。在听完莫无忌和书音、烟儿的事情后，她认为无论是书音还是烟儿，都比她更适合莫无忌。

    莫无忌情商并不低，到了这个时候，他早已明了纪璃的心思。

    他一样知道，无论是他还是纪璃，都无法再进一步了。他心里还有书音，他没有办法给纪璃任何结局。换成别的修士，也许觉得这并没有什么。一个人几个道侣，也是正常。他不是别的修士，他更喜欢一心一意的守着一个人。

    纪璃感受到了她和莫无忌之间那种难以说出来的东西，主动岔开了话题说道，“无忌，为何你闭关出来的时候，有些魂不守舍？”

    莫无忌对纪璃没有隐瞒，“我其实拥有岁月盘……”

    “啊……”纪璃被莫无忌的话惊住了，莫无忌居然拥有岁月盘，通冥圣人不是说岁月盘在黑暗道君手中吗？很快纪璃就醒悟过来，肯定是莫无忌无法炼化岁月盘。

    果然莫无忌继续说道，“岁月盘是我从黑暗道君苦心人手中交换来的，交换的代价除了鸿蒙生息之外，还有一株极冰天竹。当时我还以为我占了巨大的便宜，现在我才知道，我被黑暗道君苦心人坑了。从我开始闭关到现在，我不要说炼化岁月盘，就是触摸到其中的边角也不可能。等苦心人彻底稳固修为后，我怕那家伙会第一时间收回岁月盘。我才是真正的竹篮打水一场空。因为岁月盘不能炼化，心里又焦急其余的事情，我失去了道心，差点出事。”

    “你用什么办法去炼岁月盘啊？”纪璃问道。

    “神念和精血，还用神元渗透，甚至用了阵纹和……”莫无忌忽地顿住，似乎有一道亮光在他的识海中闪过，仓促时间他却没有办法去抓住。

    纪璃并没有在意莫无忌的异状，依然问道，“岁月盘是造化宝物，应该不是寻常的道则可以理解……”

    纪璃的话没有说完，莫无忌意念中那一道亮芒突兀清晰起来，他发现自己的思维太过僵化了。

    “我要去闭关……”莫无忌刚刚说了几个字，一道轰鸣就从远处炸裂开来。

    莫无忌以最快的速度在自己身上套了一件衣服，卷起纪璃冲了出来。

    “我们被关在笼子里面了。”莫无忌的神念扫出去后，脸色有些难看的说道。

    在他们周围全部是虚空壁垒，方圆面积足足有数百里左右。这种虚空壁垒莫无忌知道，也听说过。虚空壁垒基本都是死路，一旦进来就再也没有出去的可能。

    无论你修为有多强，也无法打破虚空壁垒。穿过虚空壁垒的唯一手段，那就是绕过这一道虚空壁垒。有时候，绕过一处虚空壁垒，甚至需要绕过多少个宇宙界面。

    可这里，就是连绕过的地方都没有。就好像一个巨大的石头封闭箱子，将他和纪璃束缚在箱子里面。

    纪璃倒是没有在意被关在那里，而是在莫无忌身边惊异的问道，“无忌，刚才是什么东西发出了轰鸣之音啊？”

    “轰！”又是一声炸裂，就好像要向纪璃解释一般，一道冲天而起的白光射了出来。狂暴戾气的道韵席卷而来，莫无忌久经杀戮，感觉还好一些。纪璃被这种杀戮戾气一激，当即就感觉到有些不舒服。

    莫无忌放缓了自己的语气说道，“若是我没有猜错的话，这里肯定隐匿了一个绝世强者。这个绝世强者不是自己隐匿在这里，就是被封禁在这里。灭世量劫即将到来，宇宙间的什么妖魔鬼怪都出来了。我们不用在意，你在外面等我，我进去继续炼化岁月盘。”

    纪璃点头，“你去吧，我等你。”

    她没有询问莫无忌为什么不带她一起进去。

    莫无忌已经想到了炼化岁月盘的一个可能性，那就是规则炼化。因为想到了规则炼化，他才不会带纪璃进来。

    凡人界是他的世界，在凡人界中，他的规则才会纯粹到极致。就是焕啼此刻还在他的世界中，他也会让焕啼出去，等他炼化了岁月盘后再说。

    纪璃在外面，莫无忌也并不担心。如果有什么紧急情况，纪璃一定会在第一时间通知他。这里面就是有什么强者隐匿或者是被封印，一般只要他们不去惹对方，对方不会主动惹到头上来的。灭世量劫即将到来，除非是傻了，没有哪一个强者在自己的修为没有彻底恢复的时候，主动出来无故找事。

    纪璃的修为现在是合神后期，再进步就要跨入准圣了，只要不是圣人来这里，纪璃仓促之下绝对可以挡住。

    一进入凡人界，莫无忌再次握住了岁月盘。他的周天气息很快就伸展到了岁月盘上，同时凡人道的天地道韵气息铺天盖地的渗透到了岁月盘之中。

    纪璃说的对，岁月盘的道则不一样。虽说纪璃自己都没有意识到，莫无忌已经有了清晰的思路。

    要炼化岁月盘，只有用他的凡人道天地规则去渗透。

    他就不相信黑暗道君可以办到的事情，他莫无忌就办不到。

    转眼数天时间过去，莫无忌傻眼了，他的凡人道道则几乎渗透不进去岁月盘。如果一定要说可以渗透进去，那种缓慢的速度，没有个数千万年，也别想和岁月盘沟通。

    数千万年过去，也许连宇宙都再次进化了。

    莫无忌叹了口气，难道岁月盘真不是他的?他可是听说这种宝物认主，如果岁月盘主动不让他染指，那他也只能眼睁睁的看着岁月盘回到黑暗道君手中。

    拿出去这么多东西，结果岁月盘还不是自己的，莫无忌心里的郁闷可想而知。

    黑暗道君到底用了什么手段，才让岁月盘变成他的……

    莫无忌的思维再次顿住，黑暗道君比别人强大的地方在哪里？或者说黑暗道君最引以为傲的东西是什么？

    黑暗系的天地规则道啊？黑暗系的天地规则，必须要黑暗属性灵根才可以修炼感悟，否则的话，别人根本就不能修炼。

    别人不懂黑暗规则功法，无法施展黑暗规则道韵，可是他可以啊。

    他从苦菜那里学习到了黑暗系的东西，触摸到了黑暗规则。以他现在的能力，就是黑暗规则大神通，也可以轻松祭出。他的第四指阴阳和第五指万物，都涉及到了黑暗规则。

    ......