    加个班摸鱼还有三倍奖励！

    好吧，既然有新的摸鱼姿势，李羽决定暂缓去健身房，先享受一下加班摸鱼的福利。

    过了一会，办公室陆陆续续开始有人下班。

    看到李羽居然没走，苏琳很意外。

    这位‘干活不积极，下班第一名’的李羽同学，居然加班了！

    真是乌**上长鸡鸡，活久见啊！

    “小羽，你今晚在这里有事吗？”，苏琳走到李羽旁边，好奇的问道。

    “没事啊，反正回家也没事，就在这里上上网咯。”

    两人早就知根知底，李羽就算说自己想加班奋斗，苏小秘也只会嗤之以鼻。

    苏琳忍不住翻了翻白眼，嘴里幽幽说道：

    “哎，一个人真幸福啊，我就不行了，白天上班，晚上还要回家照顾小孩……”

    “为什么都要你照顾啊，你老公呢？”李羽问道。

    “他？呵呵，不给我找事就阿弥陀佛了。”

    苏琳明显不想提到自己老公。

    婚姻果然是爱情的坟墓啊……

    哎，不对。

    李羽想起来了，苏琳说过她和老公是相亲结婚的，连爱情都算不上，最多就是为了人类的繁衍而已。

    等苏琳走后，又过了一会，偌大的市场部办公室里只剩下李羽一个人在敲打键盘的声音。

    他不是在工作，只是在水群聊天……

    水群的快乐是无法替代的，没事调戏一下精品作者群的大佬，逗一逗书友群的书友们。

    忘了提一句，今天下午，李羽已经在书友群正式公布自己是墨鱼大佬的事实，并且还把群号发到《凡人》的小说简介和最新章节里面。

    原本这就是个读者自己组建的非官方群，很多书友都不感兴趣

    现在非官方升级为官方群，向来神秘莫测的作者墨鱼居然也现身了。

    陈晓明顿时忙的不可开交，一个下午时间，蜂拥而来的读者就把QQ群挤爆了……

    没有办法，凡人修仙传书友群改名为“凡人修仙传书友1群”，然后陈晓明又建了一个书友2群，这才解决了群容量不足的问题。

    李羽今晚基本上都在书友群里面陪人聊天打屁。

    很多书友刚开始还很兴奋，拉着李羽各种吹水，但是渐渐的，他们发现了一个严重的问题。

    “墨鱼大佬，你不要沉迷于聊天水群啊！赶紧回去码字，明天还等着你爆更十章呢……”

    “对啊对啊，码字要紧，赶紧滚回去码字！”

    李羽嘴角抽搐，他真的很想骂娘。

    老子陪你们聊天摸鱼就是在码字啊。

    水群一小时奖励一章内容，晚上加个班，明天的更新内容不就有了么？

    “咳咳，主要是太喜欢你们了，舍不得走。没事，我现在陪你们聊聊天，十点钟以后码字，明天十更，一更都不会少！”

    书友们惊呆了！

    这是什么样的敬业精神啊！

    不但陪聊，陪吹，陪笑。

    还通宵熬夜码字，确保爆更十章不断……

    华国好作者啊！

    书友们第一次遇到这样的好作者，顿时感动的无以复加。

    没办法，不能以身相许，只能以钱相许了……

    一个晚上，李羽的作者后台数据就炸了。

    虽然没有人炸白银，但是人多力量大啊。

    一个晚上，诞生八个盟主，几十个宗师、舵主等，还有大量的小金额打赏，看的李羽两眼放光。

    又是一条生财途径啊！

    咱也不用码字，只要陪读者大爷们聊高兴了，钞票软妹子就像饥渴少妇一样主动投怀送抱……

    不行了，要缓一缓，一次搞太多身体受不鸟！

    …………

    卢正伟晚上陪一个领导应酬，喝完酒，突然想起来有一件东西落在办公室了，于是就让司机先把他送回支行。

    上楼的时候，他往二楼的办公室看了一眼，就看到市场部的灯还亮着在。

    “这都九点多了，是不是没关灯啊？”

    卢正伟微微皱眉。

    作为一个支行行长，他不但要管业绩，还要管安全。

    下班不关灯、不关电源很容易引起安全隐患，这是银行的大忌。

    想到这里，他停住了继续上三楼办公室的脚步，转身去看看市场部的情况。

    透过窗户，他听到了敲击键盘的声音，不是他想象中的安静无人，这让他有点惊讶。

    加班到这么晚，这是谁啊？

    心里很好奇，于是他直接推开办公室的门，走了进去。

    李羽正在和书友们聊天打屁，突然看到办公室的门被推开，顿时被吓得一哆嗦，还以为见鬼了。

    加班第一天就见鬼，可千万别是加班鬼来索命了！

    希望是倩女幽魂吧……

    李羽抬头一看

    额？

    居然是卢行长这个酒鬼。

    只见他脸色通红，走路歪歪扭扭，一看就是喝酒过度损伤了小脑导致四肢不稳。

    “卢行长，你怎么过来了？”

    李羽站起身走了过去。

    他电脑里都是QQ聊天框，可不好让卢行长看到。

    “原来是李羽啊，小伙子不错，这么晚了还在加班，辛苦了！”

    卢正伟很有派头的拍了拍李羽的肩膀，眼里都是欣赏的表情。

    一个有背景资源，又聪明能干，还能刻苦加班的下属，哪个领导不喜欢？

    市场部本来就准备提拔一个副主任。

    之前，他一直没有找到一个能让他满意的对象，所以选拔副主任的事情就一直耽搁了。

    但是现在看到李羽，他心里隐隐有了一些想法……

    李羽被卢行长一阵夸，感觉脸皮有点烧得慌。

    这尼玛，加班摸鱼也能被领导误会，你让我怎么解释？

    解释是不可能解释了，他只能微笑着坦然接受，感觉身上的担子又加重了几分。

    看来以后没事就要加加班摸摸鱼了，不能辜负了卢行长的期待啊！

    卢行长又勉励了几句，准备回去拿东西了。

    突然想起了一件事，于是对李羽说道：

    “小李啊，你和烟墩街道那边关系熟，这样，你帮我约个时间，看看那边领导什么时候有空，我想请他们吃个饭。”

    李羽吐血。

    算了，以后还是少加班为妙啊，加班摸鱼还能摸出一个事情，真是烦死了。

    虽然不情愿，但他也不能直接拒绝，只能先嘴上应付着。

    “喔，好的，那我明天问问。”

    问问就简单了，对方可以答应，也可以不答应，最后的答案都在李羽的嘴里，他想怎么说就怎么说。

    送走了卢正伟，李羽赶紧关电脑走人，生怕卢行长又给自己安排乱七八糟的事情。

    摸鱼赚钱不香吗，脑子有病才给别人做牛做马。

    所谓领导，有求于他才是领导，不然你完全可以把他当成一个屁。

    看不见，还很臭……

    “加班摸鱼4小时。”

    “奖励6000元。”

    “未兑现奖金累计1382800元。”

    小赚一台iphon5，美滋滋的回家睡觉喏。

    …………

    周三，正常上班

    先是例行做了两件事。

    一是《凡人修仙传》爆更10章，确保读者大爷早上起床就能看的爽，量大管饱！

    二是继续挂单卖出智菲生物，然后看一会股票交易情况。

    这已经是持有智菲生物股票的第三天了，以前每次炒股提现都是当天买卖，干一票就走人。

    这次不会炒股炒成股东了吧？

    虽然还没有出现亏损，但现在这种僵持的局势有点诡异莫测，系统也没有任何提示，这让李羽开始有点担心了。

    到底是哪里出了问题呢？

    是因为周顺的300万？

    还是后来苏琳的100万？

    亦或者是老妈那边的45万？

    别看这些资金不大，但蝴蝶效应往往就出现在压死骆驼的最后一根稻草身上。

    也许就是某一笔资金的缘故，导致智菲生物庄家的决策发生了变化……

    另一边，财富广场金融办公区

    老K也在关注着这笔神秘资金的动向。

    连续三天时间，一开盘就挂在30.3元附近卖出，总金额有将近200万。

    这笔钱是不多，对老K他们的影响微乎其微。

    但问题是，被这么一个神秘人在背后盯着，在没搞清楚对方来路和目的之前，老K寝食难安。

    “怎么样，查到对方资金账户了？”

    老K对着眼睛男问道。

    “还没有，对方很狡猾，分布在好几个账户，都在不同地点和不同的证券公司，调查难度很大。”

    老K眉头紧锁，也感到很费解。

    从对方分散账户的操作来看，这应该是一个经验老道的对手。

    可问题又来了，既然对方想通过分散账户避开自己的调查，他们又为什么要明目张胆的挂在自己的底线价格上？

    这种明面上挑衅，却又要隐藏行踪，目的到底是什么呢？

    老K从业十余年，还是第一次遇到这种操作，一时之间头大如牛！

    这真是一个美丽的误会……

