    想了想，时浅忽然又道：“那你怎么没告诉我？”

    商司湛轻笑：“想看看，你什么时候才能看出来。”

    “.......”

    片刻后，时浅身子蓦然下滑，钻进被子里：“困了，睡觉。”

    市中心，某别墅内。

    江曼熙站在院子里的泳池边，手里拿着杯红酒。

    此时，一个男人走了过来，颔首道：“大小姐。”

    江曼熙幽深的目光望着远处的夜空，缓缓开口：“怎么样了？”

    男人回道：“属下已经联系上烈焰佣兵团了。”

    闻言，江曼熙蓦然笑了：“很好，跟他们说，只要能杀掉那个女人，钱不是问题。”

    男人沉默了下，小心翼翼的道：“大小姐，这件事万一被二少知道了........”

    “闭嘴！”没等男人继续说下去，江曼熙冷声将他打断：“你给我小心点，这件事绝对不能被江辞发现。还有，让烈焰佣兵团的人不要在江辞面前提及在帝都的其它任务。”

    男人颔首：“是，属下会小心的。”

    “去吧，这件事越快越好。”吩咐完，江曼熙将酒杯凑到唇边，将杯子里的红酒一饮而尽。

    看着远处的星空，唇角是抑制不住的笑意。

    马上，那个女人就要在这世界上消失了，想想都觉得痛快。

    但愿她那位痴情的弟弟别因此一蹶不振，柔则真的是逼着她更换队伍了。

    想到更换队伍，江曼熙自然便想起江臣。

    江辞派烈焰佣兵团暗杀他，若他没有得到消息的话，怕是会凶多吉少了。

    若江臣真的出了事，整个江家便没人再敢违抗江辞，江辞真的就一手遮天了。

    如果江辞不维护时浅那个女人，她必然是希望看到这样的结果的。

    可他偏偏要维护那个女人，这对她来说，就不是那么值得开心的事了。

    思来想去，江曼熙果然决定卖给江臣一个人情，不让他那么快死掉，让江辞太过得意。

    如果以后江臣真的翻了身，那么她如今所做的便能保证她在江家的地位。

    想到此，江曼熙立刻拿起桌上的手机给江臣打了电话过去。

    电话很快接通，江臣的声音传来：“怎么？改变主意了？”

    江曼熙淡漠道：“并没有。”

    “那你打电话的意思是........？”

    江曼熙直接道：“江辞雇佣了中东四大佣兵团之一的烈焰佣兵团刺杀你，你自己看着办吧。”

    “什么！”江臣声音顿时染上几分愤怒：“你说的是真的？”

    “消息我告诉你了，信不信由你。”

    顿了几秒，江臣沉声道：“我知道了。”

    两天后，周六。

    下午时浅去了古董街。

    方醉和两名下属待在店里。

    见她进来，原本坐在桌边斗地主的三人随即站了起来：“盟主，您过来啦。”

    时浅睨了眼三人手里的扑克牌，问：“你们这是玩什么？”

    “斗地主。”其中一男人脱口而出。

    方醉和另外一人纷纷瞪了男人一眼。

    男人意识到自己嘴快了，随即低下头。

    时浅笑了笑：“斗地主就斗地主呗，闲着也无聊嘛。”

    方醉立刻道：“没错，确实是太无聊了。对了，盟主，你不是说找一个专业的人过来么，那人什么时候来呀？”

