    两个小时后。

    一行人走走停停，终于到了半山腰。

    这里面积大、地面较平整，很适合开发建设。

    显然白桦也发现了这一点，抬手招呼专业人员进行实地勘测。

    同时测量面积，绘下图纸，以便将来开会探讨研究。

    “白先生，这里很不错啊！空气清新，非常适合开发。”

    土地局局长姓王，四十多岁，身高体壮，走了两个小时的路，仍不见疲色，一看就是经常锻炼的主。

    他走到白桦身侧，自然而然的搭起话。

    “我们县领导已经发话，对于白先生负责的山顶度假别墅计划，一定给予最大力度的支持。”

    “有什么问题，白先生大可提出来，我们一定尽快解决。”

    “为万象集团全面开启绿色通道。”

    闻言，白桦笑了笑：“帮我谢谢李书记和曾县长。”

    “至于最后的结果，还要结合专业报告，由董事局开会讨论。”

    “那是！那是！”王局长跟着点头。

    理解的道：“这么大个项目，肯定要慎重，我们能做的就是积极配合……”

    白桦点点头，目光扫过正双手环抱在胸口，靠着大树闭目休息的程潇，眼底闪过笑意。

    突然道：“青阳县人杰地灵，葬神山脚下山美、水美、人……”

    话音一收：“如果可以的话，我当然是希望代表万象集团与青阳县政府合作，共同开发葬神山景区。”

    这话说的很耐人寻味！

    山美，水美，人……人什么？

    当然是人更美！

    局长顺着白桦的目光望去，看到了不远处的程潇。

    明媚皓齿，貌若天仙。

    真真是美人胚子。

    难怪能在娱乐圈吸粉无数，还让这些眼高于顶的豪门子弟心动。

    “是啊！是啊！我们青阳县真是出了不少的青年才俊！”

    “真是青山绿水出人才啊！”王局长笑着打哈哈。

    偷换概念！

    白桦心知肚明，也没绕下去，干脆结束话题。

    这会儿走了两个小时，他有些吃不消，本就不正常的脸色更加苍白，虚弱的轻咳两声。

    掏出香烟，叼在嘴中点燃，以此解乏。

    一口，两口……

    缭绕的烟气很快散开。

    “唰！”

    程潇紧闭的双眸骤然睁开，锐利的目光射过来，冷声道：“灭了！”

    “嗯？”长长的留海下那双阴冷的眸子微微挑起。

    双眼对视，程潇毫不让步。

    几秒钟后，白桦败下阵来，认命的捏灭夹在手中的香烟。

    顺手接过助理递过来的水，喝了两口，对着王局长道了声失陪后，缓步走到程潇面前。

    开口道：“离开娱乐圈后，程小姐似乎变了很多。”

    冷漠、犀利、潇洒自若！

    真的是不一样了。

    听罢，程潇漫不经心的抬了抬眼皮：“人设崩了！”

    呃……

    这话好直接！

    白桦一愣，哑然失笑，低沉沙哑的声音道：“崩的好！”

    “程小姐的真实性格，比宁涛为你打造的人设更加吸引人。”

    “华鼎还真是……没有眼力！”

    “看来这些老牌娱乐势力，真是不过尔尔，早就该被淘汰了。”

    “程小姐觉得呢？”

    程潇没说话，瞥了一眼，合上眸子，抬手把鸭舌帽向下压了压，挡住白桦肆无忌惮的视线。

    “呵……”低低的笑声响起，阴柔的脸上邪气更甚。

    “程小姐想不想知道，华鼎为什么会雪藏你？”

    白桦勾起嘴角，像个邪恶的女巫，抛出诱饵。

    靠近一步，压低了声音道：“或者说……究竟是谁逼迫你退出娱乐圈。”

    话音一落，程潇闭上的眼重新睁开，眼眸淡漠的扫向白桦，清冷脸色，尽显平静。

    “你知道！”

    白桦脱口而出。

    他本就是个聪明人，很会看人脸色。

    不然也不可能在白家一众私生子中脱颖而出，甚至力压嫡支，得白父器重。

    这会儿，一见程潇那双淡定的眸子，以及平静到极致的脸色，白桦心里明白，程潇是知道的。

    她什么都知道！

    “呵呵～”

    “呵呵～～”

    “呵呵～～～”

    这件事似乎真的很取悦他。

    白桦笑了，笑声越来越大。

    笑容也越来越真，连眼角的那丝阴狠都驱散不少。

    直到笑累了，白桦才轻咳两声停了下来。

    沙哑着声音低声道：“潇潇，你真的是越来越吸引我了！”

    白桦发现经过这一次见面，他对程潇的兴趣越来越浓。

    早知如此，当初程潇被全网黑的时候，他就不会视若无睹。

    “潇潇你甘心吗？”

    “你愿意受人摆布？”

    “这……不是你的性格！”白桦说的笃定。

    “关你屁事！”程潇瞪了一眼，脸上的表情越发不耐。

    警告道：“白先生，我不喜欢别人插手我的事！”

    她是进，是退，都是她自己的选择，与别人无关。

    “我不会插手！”白桦双手举了举，表示置身事外。

    却不忘补充一句：“在你成为我的女朋友前。”

    一旦程潇成为他的女人，他就绝对不会让别人欺负她。

    无论那个人是谁！

    都不可以！

    白桦的划过一抹精光，透着说不出的狠戾。

    “做梦！”程潇送了他两个字。

    “做梦吗？”

    白桦不置可否，转而问道：“你就不问问，我是如何知道这件事的？”

    “没兴趣！”程潇扫了一眼，直接转身走开。

    白桦。

    人称白七爷。

    娱乐圈里响当当的人物。

    出了名的有仇必报。

    他虽然不在意自己的名声，但是绝对不会容忍别人拿他做筏子，捏造绯闻，歪曲事实。

    他查，是必然。

    只是程潇没想到的是，白桦的消息竟然这么灵通，真的让他查出了什么。

    果然有几分能耐。

    一个小时后，白桦带来的专业人员，基础检测已经结束。

    正对着白桦激动的道：“七爷，这里的负离子值真的很高。”

    “非常适合养生。”

    “如果在这里建造度假别墅，一定会火起来。”

    他们随着白桦等人，四处考察，去过的野山不下十个。

    只有这个，无论是环境还是地势，都符合标准。

    甚至远超标准。

    “嗯！”白桦点了点头：“你们先休息一下，一会儿咱们去山顶看看。”

