    “啊？负责什么？”

    程妤一脸懵逼，怎么突然扯到负责了，她只是让他快点啊。

    荣耀以为她难过不想讨论这个话题，认真说道：“你放心，回去我会和王爷请示，三媒六聘，我不会让你受了委屈。”

    玷污了人家的名声，就算再怎么样也不能当做没发生，该承担的承担，该负责的负责，他没那么渣。

    程妤脸黑了，都不知道她姓甚名谁就要求娶，这么随便。

    “谁要嫁你了？”

    ……

    陈霆从训练场回来，轻轻推门而进：“媳妇儿，我回来了。”

    没得到回应，抬头一看，屋里没人。陈霆眉梢一挑，这妮子又去程妤那儿玩游戏了？

    拿起床上的单人毯子就出门。

    敲了半天，房里没动静，陈霆一看，里面空空如也。

    他心里慌了，连忙拨打视频电话，可响了半天没人接，最后自动挂断。

    “媳妇儿……媳妇儿……”

    找了一圈也没见人，跑到守卫前：“可有看见夫人？”

    守卫：“夫人让属下告诉将军，她和程小姐说去抓兔子，用不了多久就回来。”

    陈霆急问：“多久了？”

    “三个辰前。”

    和路仁甲简单交代，陈霆骑马出了城，幸亏雪不大，路上还有浅浅的车轮印，循着车轮印快马奔去。

    冷风从耳边呼啸而过，发出嗡嗡声。

    陈霆愁眉不展，三个时辰前，也就是说他前脚去训练场，那妮子后脚就出去了。

    这是她说的用不了多久？

    看来这段时间太纵容她了，晚上得让她知道不听话的后果有多严重，不然真无法无天了。

    怀着孩子也不安生，大冷天的出去抓什么野兔。

    越赶，陈霆越是眉头皱的厉害，骑马都跑了两刻钟了，车轮印还在往前延伸。

    又过了两刻钟，车轮印在荒林外消失，也就是说，她们进了荒林？

    陈霆慌忙栓马就进了荒林，心里不安的紧。

    媳妇儿，你可一定要没事儿。

    另一边，坐在柴火旁的宫颂颜手机振动，她就知道肯定是陈霆见她不在拨打的，可她不能在北冥辰面前拿出手机。

    偏偏北冥辰就这么待在帐篷里不走，眼睛直直看着她。

    “你到底要干嘛？”

    宫颂颜实在是被他看的失了耐心，程妤也不在，不能给相公回电话，都不知道他现在担心着急成什么样。

    北冥辰阖眸抿了口茶，动作优雅清贵，不疾不徐道：“颜颜，你知道我想做什么，在我身边做我的王妃有什么不好？”

    放下杯子，目光前所未有的认真：“他能给你的，我也能给你，他不能给的，我亦能给，你不想做王妃，我可以不做北国的摄政王，你为什么就不能把对他的爱分我一点？

    还是我哪里不好让你不喜欢，我可以尽我所能变成你喜欢的样子。”

    说到最后，竟有些卑微，眸中也沁着乞求和哀伤。

    宫颂颜微微一笑，认真的看着他：“北冥辰，你很好，你有千万个选择，温柔的，泼辣的，端庄优雅大气的，你又……”

    “可我只心悦于你！”

    *

    陈霆在荒林搜寻一遍也没找到人，着急的眼中都染上血丝，苍白着脸不停的唤着宫颂颜：

    “媳妇儿……你在哪儿……”

    他衣袍被树枝刮破，头发也散落凌乱，狼狈不堪。

    这一刻他心里只想她能回应他，至于会不会被北国士兵发现，他都无暇顾及。

    又找了半个钟，就连荒林深处都找了，依旧没有宫颂颜两人的身影，陈霆绝望，踉跄着往回走，他祈祷着媳妇儿只是和他错开，已经出了外围。

    突然，空气中淡淡的血腥味儿撞入鼻中，陈霆使用轻功顺着血腥味的来源掠去。

    用手指沾了一点地上的血迹凑到鼻尖轻嗅，松了口气。

    还好，是动物的血。

    发现地上有拖拽的痕迹，看来是一头不小的野猪，这可不是宫颂颜和程妤能拖的动的。

    陈霆顺着拖拽痕迹走，还有三人的脚印，发现是往北国大军驻扎的方向，想到一种可能，陈霆骑上马挥动马鞭。

    “我姐到底在哪里，你凭什么不让我去见她？”

    程妤怒目圆睁，对荣耀质问了不下二十遍，一次比一次火大。

    本来是担心宫颂颜才来的，谁知道荣耀这狗东西直接把他带到自己帐篷里，不带她去见宫颂颜不说，还不让她出去自己找。

    荣耀被吵的头疼，捂着耳朵在帐篷里被程妤追的来回踱步。

    要不是他碰了她，理亏，换作其他女人他直接让人把她看押起来了，像个大喇叭似的不停叭叭。

    他能带她去吗？

    他倒是想，可也得为自己生命着想啊。

    王爷失魂落魄三年，好不容易宫颂颜“死”而复生回来，没看王爷多高兴，多迫不及待和未来王妃培养感情？

    这时候带人去打扰，他又不是活腻了。

    他可还没娶妻生子，想多活几年。

    “稍安勿躁，我家王爷不会伤害她，你担心个什么劲。”

    “知人知面不知心，谁知道你家主子会不会……”

    荣耀眼神戏谑：“会不会什么？”

    程妤没好气道：“三条腿的男人一冲动会发生什么，你比我清楚。”

    大家都是成年人，装什么单纯。

    “……三条腿。”

    荣耀表情尴尬，不自然的咳了两下，眼神也有点飘忽，耳尖悄然发红。

    这女人真是……奔放啊！

    看着他的耳朵，程妤像见鬼一样，“喂，不是吧大哥，你害羞啥？”

    眼睛在荣耀脸上打量一瞬，又在某个不可描述的部位扫视：

    “你看起来也不小了啊，还这么纯情呐。”

    啧啧啧，不会是质量不过关吧！！

    虽没实战经验，但小片子看过不少，所以程妤丝毫不避讳的嘲笑荣耀。

    荣耀老脸一红，扯过床上被子围在腰上：“往哪儿看哪你？”

    活了二十四年，连姑娘手都没摸过的荣耀，防程妤像防吃人的野兽，他从没见过这样大胆，不知“羞耻”为何物的女子。

    那地方是能随便乱看的吗？

    程妤无语极了，“我对你没兴趣，遮啥？”

    她喜欢的可是陈浩那样阳光帅气的温暖大男孩，可不是他这样舞刀弄剑，无趣的糙汉子。

