    “唔，这一点我倒是挺赞成，兽爷这家伙的确挺不靠谱的。”

    发现这女生似乎跟兽爷有些不对付，方云顿时一乐，果断补刀道。

    “你们俩……！”

    眼看这俩人见面还不到一分钟就联手挤兑起自己，兽爷有点绷不住了，正要反抗，却听女生忽然向方云问道：“那你呢，你靠谱吗？”

    “诶？”

    面对这个莫名其妙的问题，方云第一反应是，这小妞想干啥？

    看着一脸懵逼的方云，女生却不依不饶，背着双手走到他面前，上身微微向前一倾，一双漂亮的大眼睛在他脸上端详了几秒，忽然开口道：“你有女朋友吗？”

    “……没有。”

    见对方上来就问自己有没有女朋友，即便是方云这种老鸟一时间也有些猝不及防，愣了好几秒才回道。

    “那我来当你女朋友怎么样？”

    见他摇头，女生眼睛顿时一亮，身子趁势又向前压了几分。

    “别闹了孟歌！”

    头一次遇到这种充满侵略性的女生，就在方云想着要不要还击的时候，原先一直坐在沙发上的萌面乖兽终于站了起来，语气略带严肃地向女生斥道。

    “哼，没劲……”

    被萌面乖兽一斥，这个叫孟歌的女生总算收敛起了满满的进攻欲，再次看了方云一眼后才绕回对面的沙发坐下。。

    “孟……歌？”

    与此同时，听到兽爷对这个女生称呼的方云也终于回过味儿来，目光在这俩人脸上来回扫了几眼，不禁失笑道：“搞半天你俩是兄妹啊……”

    “咳……见笑了啊城爷。”

    闻言，兽爷也一脸尴尬地解释道：“你千万别跟这死丫头一般见识，其实我一开始没打带她来的，只是当初买这套房子时她也帮了点小忙，所以就……”

    闻言，刚在沙发坐定的孟歌却“嘁”了一声，满眼鄙夷地望着他说道：“什么时候100万在你那成小忙了？要真这样的话，你能也帮我几个小忙吗？”

    “我的姑奶奶哟，您今儿就不能少说两句吗？”

    面对恨不得每句话都戳在自己肺管上的亲妹妹，一向天不怕地不怕的兽爷却始终不敢发作，只能苦着老脸连连求饶。

    而方云在看到这熟悉的一幕后却顿时乐了，摇着头坐回沙发，看着坐在对面一直望着自己的孟歌，忽然问道：“如果我没猜错的话，你应该就是浅歌吧？”

    “嗯哼。”

    见方云这么快就猜出了自己的身份，孟歌却丝毫不觉得意外，轻轻点了点头后, 语气有些不满地说道：“为了见你这个大帮主, 你都不知道我付出了多大代价！”

    闻言, 方云却顿时一笑，瞥了眼兽爷后说道：“知道啊，100万嘛。”

    其实当初第一次在游戏见到浅歌的时候, 他就猜对方跟兽爷现实中应该认识，而且关系不浅。

    只是当时的他并没有去细想, 毕竟这些事跟他也没啥关系。

    但没想到的是, 他不管这些, 浅歌却自己主动送上门来，只用了短短不到半个月的时间就一跃成为他手中最大的‘客户’。

    粗略估计, 截止到目前为止，浅歌只是在他单个摊位上的消费就高达好几万，再加上其他各种乱七八糟的消费, 虽然她号的等级不咋地, 但却是个实实在在的吞金大户！

    面对这样一个财大气粗又出手阔绰的富婆, 方云当时还想着自己要不要来一个软饭硬吃, 毕竟他天生胃就不太好嘛。

    不过这种事想想也就罢了，再加上后来他自己也忙于各种事务, 以至于已经很久没浅歌说过话了，却不想今天竟直接在线下见了面。

    从目前接触到的情况来看，现实中的浅歌就是个典型的京城大妞, 性格直率中又带着些大大咧咧，一开口就要噎死人, 无愧于方云当时对她的评价，就是个成了精的杠铃。

    但问题是, 如今这个杠精似乎对他颇为感兴趣……

    “为什么一直用那副眼光看着我，怕我把你吃了？”

    察觉到方云神色中那若有似无的戒备, 从下楼开始目光就没离开过他身上的孟歌翘着二郎腿，两手往膝盖上一搭，含笑向他问道。

    闻言，做为万年老司机的方云正想说还不定谁吃谁呢，但想到这小妞毕竟是兽爷的亲妹妹，他只能将话重新咽回去，挑了挑眉没有回话。

    与此同时, 被自己妹妹疯狂拆台的兽爷却只想赶紧把这尊大佛送走，急吼吼地问道：“那啥，房子你也看完了，爸妈还等着你回去吃饭呢, 你该走了吧？”

    面对兽爷的逐客，孟歌却一点没跟他客气，屁股都没动一下，眼皮一翻给了他个白眼，道：“急什么，这套房子我也有份的好吗？”

    说着，就见她再次将目光转到方云身上，刚还不耐的小脸瞬间就变的笑靥如花，“待会儿我请大家吃饭，都别急着走啊。”

    孟歌这话一出，兽爷的老脸顿时就耷拉了下来，整个人仿佛受到了重大打击，往沙发上一瘫就自闭去了。

    看着从出场后就气场拉满的孟歌以及被压迫的恨不得钻墙角画圈圈的兽爷，方云感到一阵好奇，忍不住问道：“你俩确定是亲兄妹？这差别也太大了吧？”

    闻言，孟歌两手一摊，满脸无奈地说道：“虽然不想承认，但他的确是我哥，亲哥。”

    “啧啧，这么久不见，鸽子你还是那么飒，老孟在你面前真不是个儿啊。”

    “方爷你不知道，说起来鸽子才是我们圈里的顶流，老孟那就是个凑数的。”

    与此同时，看了半天戏的刘思宇跟黄贺也忍不住笑了起来，双双翘起大拇指朝孟歌赞道。

    见兽爷都被孟歌压迫成这样了，做为好哥们的刘思宇跟黄贺竟然一脸的见怪不怪，方云差点就绷不住笑了，心想兽爷这混的是个啥啊……

    不过他也看出来了，虽然兽爷跟孟歌在他们圈子里的人缘都挺不错，但明显孟歌是更加受欢迎的那个。

    事实上在他用狮驼号率队夺得第六届武神坛冠军之前，六分半堂之所以能够维持正常运转甚至整体实力稳步提升，除了酥酒跟她带来的一众管理外，孟歌在中间其实也出了不少力。

