    　　丁壮被虎牙少年连续劈中三刀，胸膛和肩膀都有出现了血痕。

    　　虽说道场练武的战刀是木材打磨而成的，但是用力劈在身上也是很痛的。

    　　更何况，道场里面的学员都修炼过元气秘籍。

    　　灌输过元气后，威力更是惊人。

    　　欧晋是绿石道场的一名老学员了，不过有个不好的习惯，就是喜欢有点欺负老实巴交的丁壮。

    　　每次对练，都喜欢拿丁壮撒气，而且下手毫无分寸，有时候发疯起来，更是追着丁壮打，这让很多学员都看不顺眼。

    　　“欧晋，住手，我认输了还不成吗，很痛的。”丁壮被打得接连闪躲，一连撞翻了数名学员，现场乱成一锅粥。

    　　这欧晋自己家里是经营酒店的，在塔罗城颇有背景。

    　　在绿石道场内，他算是最嚣张跋扈的。

    　　不过，来道场学习的学员都是普通平民，不敢跟他硬来，很多人都对他敬而远之。

    　　久而久之，让欧晋养成了狂妄自大的性格。

    　　除了授课的焯雨卓青两位导师，他谁都敢欺负。

    　　“那可不成，我还没打过瘾呢。”欧晋一米七的个子，身形有些微胖，手持木刀动作迅速的追赶着丁壮。

    　　刷！刷！刷！

    　　左一刀，右一刀的劈向仓皇闪躲中的丁壮，一张因为兴奋而近乎扭曲的胖脸上，充斥着蹂躏对手的痛快和阴冷。

    　　周围对练的学员们纷纷停下来了，都皱眉的看着这一幕。

    　　丁壮师兄虽然头脑简单，而且练武天赋也不怎么样，但是他在道场已经呆五年了，与许多学员相处都非常和气，从不摆老资格，时常指点新学员，出了名的老好人。

    　　没想到，这欧晋跟疯子一样，追着一个老学员打，太过分了。

    　　不过很多人看到这一幕，心里明明很气愤，但是却不敢上前插手。

    　　要是被这个纨绔子弟惦记了，以后可就没好果子吃了。

    　　就在丁壮被欧晋打得抱头鼠窜的时候，一道身影忽然窜出人群，一记飞踢，将欧晋踢得砸飞出去。

    　　“王八蛋，你把老学员当摆设是不是。”冷酷的声音在空地中央响起，让整个场面为之一静。

    　　出手救场的人正是道场的另外一个老学员之一，南怀瑾。

    　　他漠然撇了一眼不远处的欧晋，随即上前扶住被打得满头是血的丁壮，问道：“没事吧。”

    　　丁壮一脸摸了摸脑门上的血迹，憨厚的笑道：“不碍事，就是一点皮外伤。”

    　　“还皮外伤，人家都快把你打成残废了，你还说没事，你的心得多大啊。”南怀瑾一副恨铁不成钢的表情。

    　　丁壮只是憨笑着，也不在意。

    　　周围的人望着鼻青脸肿的丁壮，都不由自主的握紧了拳头，一个个义愤填膺。

    　　太过分了，这欧晋就喜欢欺负老实人，而且对方还是在道场学习了五年的老学员。

    　　丁壮平时对大家关护有加，在武道上遇到问题，只要他懂的，几乎有问必答，知无不言。

    　　这样一个大好人，竟然被一个纨绔子弟欺负成这个样子，如何不叫人气愤。

    　　“杂碎，我欧晋的事情，你也敢插手，是不是找死？”欧晋翻身爬起，怒视着南怀瑾喝道。

    　　说着，人群里面还冲出两个同伴，将他扶住，同仇敌忾的瞪着南怀瑾两人。

    　　南怀瑾可不是什么好人，转过头来，冲对方嗤笑道：“好大的口气，你敢动手，我凭什么不敢？”

    　　“凭你一个纨绔，想吓住我怎么滴？”

    　　“别人怕你，老子可不怕。”

    　　周围一群学员听到南怀瑾的话，都不由哈哈大笑起来，真解气。

    　　看来欧晋遇到一个对手了，这南怀瑾作为道场内三大老学员之一，性格与丁壮恰恰相反。

    　　丁壮是老实巴交，这南怀瑾则是出了名的好勇斗狠。

    　　两人关系铁得很。

    　　敢打丁壮，这不就是踩了南怀瑾的面子吗？

    　　看到欧晋吃亏，大家都开心得很。

    　　为什么开心，活该呗，仗着家庭背景，连老学员都欺负，自讨苦吃。

    　　焯雨和焯青两位授课导师，站在台阶上，一脸平静看着这一幕。

    　　他们都清楚，那个欧晋是什么脾气，丁壮和南怀瑾又是什么脾气。

    　　丁壮吃亏了，南怀瑾肯定不会袖手旁观的。

    　　学员之间对练，发生摩擦很正常，只要不闹出人命，他们也懒得管。

    　　如果在道场内不想被人欺负，就要努力修行，提升自己。

    　　相比在大海上闯荡，城镇里面还是非常安稳的。

    　　想要立足，就要学会变强，互为对手的竞争关系，才更能激发学员们的斗志。

    　　如果连这点挫折都受不了，还谈什么成为强者。

    　　日后这要是走出了道场，去外面的世界闯荡，那可不是被人揍几拳，打几下的事情，那可是会随时丧命的。

    　　焯雨他们也是在培养学员们的危机意识。

    　　黎枫最不起眼，抱着双臂，靠着墙壁站在不远处，饶有兴致的看着这一幕。

    　　学员之间闹矛盾，这还是第一次看到。

    　　“好大的胆子，你敢顶撞本少爷我。”欧晋气得浑身直发抖。

    　　富家少爷嘛，家里横行霸道惯了，养成了习惯，在外面也不可能随时收敛。

    　　南怀瑾嗤笑道：“老子不止想顶撞你，还想打得满地找牙。”

    　　“很好，那咱们就练练，老子看你有多狂。”欧晋推开身旁两个同伴，大步来到南怀瑾面前，冷声喝道。

    　　南怀瑾扭了扭脖子，从旁边刀架上抽出一柄仿真战刀，来到欧晋面前，冷声笑道：“你确定要和我较量？”

    　　他的话在道场院落上空响彻开来，立即引起无数学员围观。

    　　南怀瑾十一岁被送到绿石道场，在这里潜修了五年，今年十六岁，年纪和黎枫一般大。

    　　是资历最老的老学员之一，他的实力有多强，新学员们很少知道。

    　　也从没见他出过手，这一次欧晋敢找老学员对练，这绝对是一场很有看头的较量。

    　　潜修五年的老学员，实力到底有多强呢？

    　　很多学员们都睁大眼睛，目不转睛的盯着空地中央的两人。

    　　“少说废话，老学员又怎么样，我看也强不到哪里去。”欧晋殴打过丁壮这个老学员，自认为南怀瑾也不怎么样，眼里满是轻蔑。

    　　南怀瑾站在原地，身形如标枪笔直，右手持着战刀，左手冲对方勾了勾手指，挑衅道：“来吧，三招让你趴下。”

    　　“哼，口出狂言。”欧晋恼羞成怒，猛地一踏地，腾空跃起，一刀狠狠劈向南怀瑾。

    　　嗖的一声，南怀瑾脚下移开半步，肩膀迅速一偏，恰好避开欧晋这一刀。

    　　欧晋见状，脸色一变，想也不想，手持战刀一记横削。

    　　“哼，原来你还懂得变招？”南怀瑾冷笑一声，条件反射性的单手挥刀格挡。

    　　蓬的一声，撞击声响起。

    　　欧晋腰跨一扭，猛地挥退贴地横扫，带着强劲的劲枫扫向对方大腿。

    　　“还来这一套。”南怀瑾嘴角上扬，迅速抬腿，膝盖猛地撞开对方的大腿，同时一脚踢中对方肩膀，将欧晋狠狠踢飞出去。

    　　蓬的一声闷响，欧晋只觉得肩膀一痛，整个人贴着地面翻滚出去六七米，一些华贵衣袍顿时被磨得到处是破洞，灰头土脸，显得十分狼狈。

    　　“我去，好快的反应。”

    　　“真不愧是老学员。”

    　　“就应该给这杂碎一个好看。”

    　　周围一群学员看得目瞪口呆，一个个立即拍手叫好起来。

    　　这三招不到，欧晋就败了，实力也太差劲了，那南怀瑾不愧是老学员，实力果然很强。

    　　“还是回去老老实实学两年吧，这点实力敢在道场捣乱，不够看啊。”南怀瑾收刀而立，冷声嗤笑道。

    　　满嘴是泥的欧晋从地面上迅速爬起，脸上火辣辣的，青一阵白一阵。

    　　之前在众多学员面前，追着老学员打，那叫一个威风。

    　　没想到这次碰到了硬茬，三招两式就把他给打败了，这不是赤裸裸的打脸吗？

    　　出身富庶的欧晋可从没吃过这么大的亏，更没有被别人笑话过。

    　　“杂碎，你敢嘲笑我，老子杀了你。”欧晋神色狰狞，闪电般冲向南怀瑾，手持战刀疯狂劈过去。

    　　一道锐啸声响起，令南怀瑾脸色顿时一变。

    　　身形猛地一晃，便是凭空横移一步，避开对方这凶悍的一刀。

    　　这鬼魅般的身法，顿时令不远处观战的黎枫眼前一亮。

    　　欧晋毫不知悔意，脸色狰狞的追着南怀瑾杀过去，一双眼睛充满了血丝。

    　　“动真格的？”南怀瑾皱眉，目光扫过对方，随即手持战刀连续格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　两把战刀在半空互相碰撞，不断产生一道道闷沉的撞击声，木屑横飞，漫天飘洒。

    　　欧晋仿佛一条发了狂的疯狗般，双手持着战刀疯狂一顿乱砍，嘴里骂骂咧咧，整个人进入了暴怒状态。

    　　“切。”南怀瑾不屑一顾，身形飘忽闪躲着，不断在对方各种攻击中迅疾闪避，手中战刀连续不断挥出，形成一团刀幕，将对方疯狂的攻击尽数格挡下来。

    　　突然，欧晋手持战刀，身形猛地一个突击，闪躲般刺向对方咽喉。

    　　“滚。”南怀瑾冷喝一声，脚下鬼魅般一扭，脖子迅疾贴着刀尖避开。

    　　同时挥手一记上撩，劈在对方战刀上，巨大力道直接将对方战刀劈得粉碎，然后闪电般般一记横肘狠狠砸在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，强劲力道将欧晋砸得倒飞出去，如同破麻袋般抛飞起来，重重甩在了一处台阶上。

    　　噗，欧晋左腿撞击在坚硬的青石台阶上，咔嚓一声，硬生生撞断了腿骨。

    　　“啊，我的脚！”欧晋痛得龇牙咧嘴，顿时发出一声凄厉惨叫，抱着小腿滚到地面上，不停打滚。

    　　周围的学员看到这一幕，心中那叫一个解气，没有一个上去帮忙。

    　　恶人自有恶人磨！

    　　这欧晋之前那么嚣张狂妄，欺负老学员，现在知道厉害了吧。

    　　遇到老学员中的南怀瑾，他可不是善男信女之辈。

    　　“少爷。”

    　　“老大，你怎么样？”

    　　两名跟随过来的学员里面冲上去，查看情况。

    　　欧晋疼得脸庞扭曲，满地打滚，过了好一会才停止惨叫。

    　　在两名同伴的搀扶下，他跌跌撞撞站起，神色铁青至极的盯着不远处南怀瑾，目光露着野兽般的凶光，咬牙切齿道：“南怀瑾，你敢打断我的腿！”

    　　“你可别搞错了，你的腿是自己摔得，不是我打断的。”南怀瑾哼了一声，不以为意道。

    　　听到这话，气得欧晋牙齿都咬碎了，他神色阴冷道：“南怀瑾，今天的事我记下了，你给我走着瞧。”

    　　“怎么，还要来打？”南怀瑾一副天不怕，地不怕的模样道。

    　　欧晋刚刚和对方较量完，吃了一个大亏，已经知道对方不好对付，自然不会硬着头皮上。

    　　“你给我等着，这里我迟早会再回来的。”欧晋看着周围一双双戏谑嘲讽的眼神，脸上火辣辣的痛。

    　　对练，被人打败，在别人看来，是很正常的一件事。

    　　过不了几天，就会被人忘记。

    　　别人可没那闲工夫，天天记着这件事。

    　　不过欧晋心性狭隘，内心可不会这么想，他是一个富家少爷，身份尊贵，理应被人众星捧月，高高在上。

    　　他自打小以来，也一直享受着身边人的追捧和夸赞，而今天他被人打败了，遭到了赤裸裸的羞辱。

    　　对他而言，是绝对不能忍受的一件事。

    　　欧晋心底暗暗发誓，一定会把这个场子找回来。

    　　“哟，恐吓我，我等着啊，你到时候，可千万别不来哈。”南怀瑾抱着双臂，面对别人威胁，不以为意的嗤笑道。

    　　欧晋被两个同伴搀扶着离开了道场，现场混乱的情况也渐渐平息下来。

    　　道场里面毕竟是一个传授武道的地方，学员之间发生摩擦很正常。

    　　虽然焯炎大师有规定，学员之间不许自相残杀，但是私底下好勇斗狠，是不会管的。

    　　“丁壮，没事吧。”柳澄从人群中走出，脸色挂着无奈的神色道。

    　　丁壮憨厚的笑道：“没事，我大壮皮糙肉厚，这点皮外伤不碍事。”

    　　“你小子可得长记性，今天要不是南怀瑾在，你今天可不是皮外伤那么简单了。”柳澄摇摇头，拿着治疗皮外伤的疗伤粉末，用手指沾着，动作温柔的涂抹在对方脸庞上。

    　　大壮会心一笑：“柳澄，谢谢你。”

    　　这一笑，牵动伤势，立即又痛得自抽冷气。

    　　黎枫站在不远处，从头到尾看着这一幕。

    　　心里默默道：“没想到小小的绿石道场，卧虎藏龙。”

    　　“这个南怀瑾今天才十六岁，竟有五星武者实力，刀法不错，很娴熟。”

    　　“似乎很擅长近战搏杀，刚刚那个叫欧晋的家伙，也就四星武者的实力，出招粗浅，难怪打不过对方。”

    　　“看来，未来的日子不会太无趣了。”

    　　一场闹剧结束后，学员们也不再继续围观，对于南怀瑾的实力，一些熟悉他的人，都非常了解。

    　　那个欧晋也是自取其辱，敢在绿石道场里面胡闹，也不看看这是什么地方。

    　　院子恢复平静，学员们各自开始找合适的对手进行较量，磨练刀法。

    　　黎枫并没有参与其中，他心里明白，这种程度的修炼，对他而言，根本不起作用。

    　　他现在的打算是静静等待焯炎大师的回来。

    　　看看到时候，焯炎大师能够教导他些什么东西。

    　　如果连焯炎大师都无法传授他什么，他就立即离开这个地方，自己去外面慢慢闯荡。

    　　接近傍晚的时候，授课结束，学员们则是各自回家，留下满地的刀具散落在地。

    　　焯青和焯雨有事要外出，于是对居住在道场里的黎枫说，你在道场住下，这里包吃包住，既然又没钱，就打工抵债吧。

    　　随即便留下黎枫，柳澄，南怀瑾，丁壮收拾散落的刀具，全面打扫道场。

    　　南怀瑾是个老油条，随便收拾了一下就悄悄溜走了，狡猾得很。

    　　而柳澄也不是一个省油的灯，借口有事，偷偷开溜，转眼整个道场就剩下了黎枫和丁壮两人。

    　　“大壮，你去休息吧，这里我来弄。”黎枫看到丁壮鼻青脸肿，忍不住道。

    　　丁壮笑着摆摆手：“不碍事，都已经习以为常了。这点伤算什么，过两天就好了。”

    　　“你天天挨打吗？”黎枫皱眉道。

    　　丁壮咧嘴憨笑道：“没有，来我们道场的学员们，虽然大部分是平民，但是还有一些富家子弟过来学习。”

    　　“富家少爷，难免心高气傲，喜欢找茬闹事，有时候遇上也是没办法的事情。”

    　　黎枫点点头：继续问道：“你在这里几年了？”

    　　“三年了，很小的时候就被家人送过来的。”丁壮轻叹道：“只可惜我天赋不行，在这里学了这么长时间，一点长进都没有。”

    　　“要不然，我早就出去，当猎魔者，闯荡世界了。”

    　　黎枫道：“你是塔罗城的居民吗？”

    　　“不是，我来自一个没有名气的小岛。”丁壮苦笑道：“小时候，家里条件不好，父母求爷爷，告奶奶，四处找关系，才把我送到这里来了。”

    　　“就是为了让我有机会接触到大人物，学到点东西，出人头地，光宗耀祖。”

    　　“可是我太愚笨了，什么事情都干不好。”

    　　黎枫望着丁壮露出那副有心无力的神色，心中莫名一动，拳头不由自主的握紧了。

    　　自己将来可不要像丁壮一样，在这里白白浪费时间，到最后一事无成啊。

