    第三百七十六章 难登大雅之堂   

    温浅看着他的背影，心里冒起一股恶心。

    

    她去找了赵芊芊，后者正在看自己新做的指甲：“放心，我已经安排好了，比赛一结束，钱就转给他。

    至于你……”   

    赵芊芊上下看了她两眼，不在乎道：“他要你去，你就去呗，说不定是和你互相分享经验呢，毕竟你们两个现在是一条船上的人，你要是不愿意的话，他也不会强迫你。”

    

    温浅听着赵芊芊的话，感觉她颇有过河拆迁的意味，不由得皱眉：“赵小姐，我和你才是一条船上的。”

    

    赵芊芊无所谓的笑道：“和谁都是一样的，只要我们抱着相同的目的不就行了。

    怎么，现在事情都已经做到这个份上了，你难不成想还想反悔不成？”

    

    “我没这么想，我只是……”   

    赵芊芊没有那么好的耐心，有些烦了：“行了行了，我知道你在想什么，我一会儿找人给他说声，就说你不去了，真麻烦。”

    

    温浅心里堵了一口气，却又不能正面和她起争执，只能道：“那就谢谢赵小姐了。”

    

    赵芊芊懒懒嗯了声，抬头看了看休息室的门，示意她可以离开了。

    

    出了休息室后，温浅在原地站了片刻，拿着手机朝楼道走了过去。

    

    李峰那个人，虽然是有一点儿名气，不是口碑很差，帮人作假已经不是一次两次事了，而且他还出了名的爱玩儿女人，手段低劣。

    

    温浅站在楼道了，拨通了谢荣的号码，可是电话那头显示的确实关机的状态。

    

    她不由得皱眉，想了许久，才又拨通了家里的电话，没有人接。

    

    温浅感觉一股烦躁感升上心疼，他们都在做什么？

    

    平时说的好听，怎么一有事的时候，没有一个人在。

    

    ……   

    阮星晚在洗手间待了十分钟，直到有人过来，她才离开。

    

    走了几步，她就看到站在阳台旁抽烟的男人。

    

    周辞深对上她的视线，眉梢微抬，轻轻掸了掸烟灰，嗓音低磁：“我还以为你在里面晕倒了。”

    

    “……你不是有事来不了了吗。”

    

    “有什么事能比你重要？”

    

    阮星晚抬手摸了摸眉毛，朝他走了过去。

    

    周辞深碾灭手里剩下的半支烟头：“很紧张？”

    

    阮星晚不承认：“你从哪里看出来的？”

    

    “你的神情已经出卖你了宝贝。”

    周辞深屈指弹了一下她的额头，“这眉头皱的都能夹死一支苍蝇了。”

    

    阮星晚下意识伸手去摸，却听到了男人低沉的笑声。

    

    被玩儿了。

    

    阮星晚一拳砸在他胸口上，没好气道：“什么时候了你还在跟我开玩笑？”

    

    周辞深唇角勾起：“只是想让你别那么紧张而已。”

    

    阮星晚靠在他旁边的墙上，闭了闭眼：“我也不是因为这个比赛紧张。”

    

    自从小忱的事后，尽管她一直在调整状态，可这几天依旧没有怎么睡好，谢荣也联系不上，更不知道林致远的下一步计划是什么。

    

    “你不用担心其他的，比赛才是你的战场。”

    

    闻言，阮星晚有些许的诧异，大概是没想到他还能说出这种话来。

    

    过了一会儿，她突然出声道：“周辞深，要是我赢了这个比赛，你能送我一份礼物吗。”

    

    周辞深挑眉：“当然，别说是一份了，不管你想要什么，我都可以送给你。”

    

    阮星晚看向他，不紧不慢的出声：“我想要的，只是你的一句真话而已。”

    

    对上她直接逼人的目光，周辞深神色从容，慢条斯理的道：“我对你说的每一句都是真话，你要这个礼物，那是我占便宜了？”

    

    阮星晚默了默：“当我没说过。”

    

    狗男人嘴巴真是紧。

    

    很快，便到了比赛的时间。

    

    阮星晚道：“我要过去了，得要三个小时呢，你忙你的事去吧。”

    

    周辞深道：“我在外面陪你。”

    

    “不用，你只会影响我发挥。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚说完，转身朝比赛场地走去。

    

    原本参加复赛的几个设计师都没有离开，坐在位置上，似乎是想要等待着亲眼看冠军的诞生。

    

    阮星晚和温浅还有张静三个人，在工作人员的安排下依次进了玻璃房间。

    

    这个地方虽然看着透明，可是隔音却很好，一点儿也听不到外界的吵闹。

    

    除此之外，这个玻璃材质特殊，是外面能看到里面，里面却看不到外面，这样既可以保证比赛的公开性，又可以保证设计师不会受到外面的影响。

    

    等所有人都进入房间之后，桌上的计时器，开始倒计时了。

    

    众人在外面屏息看着，见温浅和张静都一前一后的开始动笔了，只有阮星晚还坐在那里，盯着纸张看，不知道在想什么。

    

    有人忍不住小声讨论道：“主办方这次没有把决赛的题目给出来，要靠参赛选手去自己去猜，也确实是挺难的，这全是靠运气啊，瞎猫碰上死耗子，谁碰上了，谁就赢了。”

    

    “感觉看温浅和张静都挺有把握的啊，估计她们是已经猜出来了隐藏的题目，可是Ruan，看她那样，应该是还没什么头绪吧。”

    

    “我觉得吧，这次的比赛冠军肯定是温浅的，你们也不想想，温浅到底是去巴黎学习了三年了，那是被罗伯特亲自调教过的。

    至于Ruan嘛，作品是有灵气，可总得来说就是小家碧玉，难登大雅之堂，上不了国际舞台的。”

    

    正当众人讨论的热烈时，旁边一道冷冷的男声传来：“在你眼里，没有去过巴黎镀金，作品就该是低人一等？”

    

    “嗐，兄弟，这话也不是我认为的，巴黎那可是设计师梦寐以求的天堂啊，能去那个地方学习，不管是眼界还是学到的，都比平常人多。

    Ruan没去巴黎，真的是她的一大损失，反正依我看，这次她是赢不了温浅的。”

    

    这个记者说完话后，终于感觉到身边不知道什么时候安静了下来，其他人都纷纷垂着头，极力降低自己的存在感，生怕和他对上视线。

    

    仿佛意识到什么，他僵硬的转过头，见身后坐着的，正是那个和键盘侠对喷宠妻出了名的周氏集团总裁。

    

    他感觉生生一道雷，劈在了他的天灵盖上。

    

    

    

