    全球科技那些顽固的董事会，更相信男人能做大事，最主要都认为他A先生是一名女人。

    “你确定能治好我？”

    A先生冷声问道。

    “我既然敢提出来，肯定有办法了，虽然不敢说百分百，但也有七成左右！”

    林辰淡淡道：“如果A先生不相信我，那么现在就可以杀了我，但我可以告诉你，这个世界除去我之外，无人能治好你的病！”

    “好，我暂且留下你的性命！”

    A先生最终也答应了。

    这也导致大厅中的众人都气的大怒，冥王明明都死到临头了，居然又被他逃了出去。

    “不过，我冥王替人看病，可不止这么简单！”

    也就这时，林辰语气一改，慢条斯理道：“我需要报酬！”

    “你还想要报酬？

    我不杀你，这就是报酬了！”

    A先生勃然大怒。

    “你不杀我，那是需要我治病，这不算报酬！”

    林辰摇了摇头：“而报酬也很简单，正是让艾希礼女王离开这里！”

    “冥王！”

    艾希礼女王脸色瞬间一变，摇头道：“我不走，我不能丢下你！”

    林辰却笑道：“你救了我一次，就让我也救你一次吧，放心吧，我不会死的，而且，你留在这里对我更不好！”

    艾希礼女王全身一震，明白林辰的意思。

    她留在这里只会成为把柄，导致冥王更加的被动。

    “我答应你！”

    A先生这时也开口道。

    让艾希礼女王离开，其实这也没什么，毕竟他A先生真要杀，即便艾希礼女王躲在北极也没用。

    “走吧，离开黑法师岛！”

    林辰则看着艾希礼女王道。

    艾希礼女王担心的看了眼林辰，最终咬牙离去。

    “A先生，请麻烦你在这里等一个小时！”

    等艾希礼女王一走，林辰又看着A先生道。

    “冥王，你太小看我了，我说了让她走，那就不会杀她！”

    A先生气的冷哼，知道冥王根本不相信他。

    “小心使得万年船嘛！”

    林辰无所谓耸肩，他很清楚，整个黑法师岛唯独A先生能杀艾希礼女王，所以只要A先生留下来，艾希礼女王就能逃出去了。

    “打了这么久，有点饿了，你们黑法师岛有没有什么特产啊！”

    林辰又一屁股坐倒下来，一脸疲惫的样子。

    “你还想着吃？

    我们死了这么多的人，你也还有脸吃东西！”

    见林辰无赖的样子，A先生银牙咬了咬，最终道：“准备用餐！”

    A先生的墓下气的离开，给林辰准备食物去了。

    如果不是A先生的命令，他们真想毒死冥王。

    杀了他们这么多人，他们非但不能报仇，更要给他准备食物，什么道理啊！没多久，大量的食物被送了上来。

    这些食物都是黑法师岛特有的肉食与水果，也都是高科技的产物。

    比如，烤肉有着巨兽烤肉。

    而水果则是侏罗纪时期的巨大水果，维生素极为的高。

    林辰也不客气，大朵快颐的吃着。

    而A先生看着视若无睹的冥王，心中不免有点赞赏。

    身处敌人老巢，性命随时要被收割了，居然还能保持着冷静。

    这份魄力，他墓下千万都比不上啊！“冥王，你刚刚说一定要打败我，这是什么原因呢！”

    A先生犹豫一下，还是问出心中的谜团。

    毕竟，挑战他与挑战死神没什么区别，所以，到底是什么让冥王如此的顽固。

    “为了老婆与孩子！”

    林辰在吃着一块巨大的烧腿，头也不抬的说道。

    “老婆与孩子？

    什么意思？”

    A先生极为的意外，在他猜测中，冥王挑战自己，不是应该为了取代自己吗？

    林辰也没隐瞒，继续道：“很简单，卢卡尔逼我与别人结婚，气的我老婆带孩子走了，而卢卡尔说，唯有我成为第一课长才会取消订婚，所以为了让老婆与孩子回来，我必须成为第一课长，打败你则是必不可缺的！”

    A先生大吃一惊，就这理由？

    他百感交集，一时间都不知道该说什么了。

    “成为第一课长而已，你真笨，如果我成为了会长，那你就是第一课长了？”

    A先生怒道：“你又何须打败我？”

    “你说的也对，但是，你什么时候成为会长呢？”

    林辰看着A先生问道。

    “全球科技会长选举，每四年一次，我有自信在下一次的课长选举中，成为会长！”

    A先生傲然道。

    “呵！”

    林辰自嘲一笑：“四年，你以为我等的及？

    那个时候，我老婆都带着孩子改嫁了！”

    A先生顿时无语了，这般看来，冥王是真要取代他才行啊！“你为什么要听命卢卡尔，实不相瞒，我很看好你，如果我们联手，我们能挑翻卢卡尔！”

    “到时候，我可以取代卢卡尔的位置，成为会长！”

    “而你也如愿以偿成为了第一课长！”

    A先生再度道。

    “A先生，如果我成为了第一课长，你会放过我吗？”

    “我只想过着平淡的生活，与世隔绝，你会答应吗？”

    林辰抬头看着A先生道，脸上更有着一分若有若无的笑容。

    A先生愣了一下，一时间无法回答。

    这，肯定不会放过冥王啊！这么强的手下，为什么要让他退隐？

    这是浪费了！如果到时候冥王要退隐，他肯定也会逼的冥王出来帮忙。

    “所以说，不管谁做我头顶的上司，结果都是一样的！”

    林辰已经猜出A先生是怎么想的了：“人的命运，还是掌控在自己手里更好！”

    A先生顿时懂了林辰的意思，与其为人臣子，倒不如自立为王！这也说明着，冥王并没有臣服于卢卡尔，更不会臣服于他A先生！这个男人，没人能够掌控。

    “吃饱了吧，可以开始治疗了吗？”

    A先生收起想法，淡淡问道。

    “我需要药材！”

    林辰报出大量中药名。

    A先生立即让身后的巫婆记下来，而巫婆显然并不相信林辰，觉得林辰在拖延时间，想办法逃跑而已。

    “路路通？

    这是什么药？

    我为什么没听说过啊！”

    “威灵仙，红娘子？

    乱七八糟！”

    “A先生，我怀疑他在拖延时间，欺骗我们！”

    老巫婆听完林辰报出的药名后，一脸的愤怒。

    她是西方的药剂师，也懂许多的药理，但对中医药名却不怎么熟悉。

    

