    “阿舒尔，我的弟弟！”

    刚刚随骑兵走出几步，穆勒洪真猛地想起阿舒尔部，心中一惊。

    这短时间，阿舒尔的东路很安静，双方一直在对峙中，没有取得战果，也没有崩溃。

    现在，灵武县惨败，他要统兵撤回草原。

    大颂兵马必然会马不停蹄赶往榆林，围剿阿舒尔部。

    想到这，他立刻下令改变撤退方向，先前往榆林，与阿舒尔汇合之后，再返回草原。

    乌兰巴等王帐大王没有反对。

    他们不可能抛下阿舒尔部。

    与此同时。

    北狄撤退的时候，壕沟中的大颂士兵们挥舞着旗帜，举着手中的秦式步枪，发出阵阵欢呼。

    “赢了！”

    “哈哈哈，北狄人跑了，别走呀，再和爷爷打一场。”

    “跑得了和尚，跑不了庙，你们等着，我们会杀上草原的。”

    “……”

    由于没有接到追击的命令，他们只是穿过长长的壕沟工事，又占领了北狄营寨。

    为了逃走，北狄人可谓是轻装简行了，连营帐都不要，撒腿就跑。

    见北狄撤退，白尚，霍安等将领重新聚集在了一起。

    之前，他们一直分布在战场上指挥。

    “狄英，你们留下打扫战场，我们去支援马翰将军的白虎军。”将领们到齐，白尚说道。

    “凭什么玄武军留下打扫战场?我们可不是预备队，是来打仗的，这场仗我们也出了不少力，机枪给你们就罢了，这二踢脚的活怎么留给我们。”狄英抗议。

    临行前，他的顶头上司杨震可是叮嘱过他了。

    不要被中央军的将领唬住了，要给玄武军把面子挣了。

    白尚闻言，顿时瞪圆了眼睛，“怎么?你小子敢战场抗命？不要说你，就是你们杨震将军亲自来了，也得给我打扫战场去，当年我救你们杨将军的时候，你们还不知道在哪儿呢！”

    狄英被白尚劈头盖脸一顿臭骂，顿时哑火了。

    白尚搬出这段旧事了，他一下就没了脾气，耸拉着脑袋不说话。

    白尚露出得意的神色，其他中央军将领也纷纷笑起来。

    霍安拍了拍狄英的肩膀，“跟你们青龙，白虎，朱雀，玄武四军比起来，我们中央军可以说是长兄了，今后遇到其他三军，你们再争。”

    说罢，霍安转身整理军队，准备出发。

    其他将领从狄英身边经过，也都一一拍了拍他的肩膀。

    狄英翻了翻白眼。

    和杨震说的一样，中央军将领果然个个都很强势。

    不过，他也不得不佩服中央军。

    这仗打起来，将领真是个个指挥得当，士兵又敢杀敢拼，战场经验还十分丰富。

    目送中央军将领离去，狄英转身下令士兵打扫战场。

    其实，他是真的不像打扫战场，因为要干的活简直太多。

    仅仅是北狄士兵的尸体他们只怕就得埋上几天。

    否则任由这些尸体腐烂，容易引起瘟疫。

    除此之外，还有在战场上游荡的战马也得抓。

    死去或是受伤的战马同样不能浪费，可以让士兵们吃顿大肉。

    他正想着，一个将领听完士兵的回禀之后，转向他，劝道，“将军，其实留下来也不错，我们在北狄营寨发现了大批北狄没来得及带走的牛羊，能饱饱口福了。”

    狄英闻言，气不打一处来，“你们也就这点出息，就知道吃吃吃…额，给我留一只烤全羊。”

    “好勒，将军。”将领嘻嘻一笑。

    ……

    阴山。

    灵武县大捷，北狄撤退，中央军赶往榆林，玄武军留下打扫战场之际。

    陈虎的枪骑兵们正过着有滋有味日子。

    这几日，他们不断劫掠给北狄军队送牛羊的北狄牧民队伍，前前后后抢了三万只牛羊。

    因食于敌，他们自然也就不再担心粮草的问题了。

    每日在阴山脚下砍伐树木，杀羊宰牛，吃的满口流油。

    不过，他们在袭击对方补给线的时候，也一直派遣骑兵注意雍州战场。

    两日有余，他便收到了穆勒洪真被击败，正前往榆林与阿舒尔部汇合，准备撤回草原的战报。

    “不亏是中央军。”陈虎一拍大腿。

    他从参军便属于王府亲军。

    所以中央军属于他的老东家了，很有感情。

    赞了一句，他对身侧的将领们说道，“让士兵们准备出发，既然北狄败了，这补给线也就没必要守着了，我们去抓穆勒洪真。”

    北狄想要安然撤回草原，简直是白日做梦。

    燕王给他们装备了马枪，让他们骑兵脱胎换骨。

    不趁着这次战争拿出点成绩，他这张老脸以后都不敢在燕王面前露了！

