    而在监管东区的牢城内。一名身穿锁子背心头戴弁冠的亲事官，却正在对着一名狱吏拳打脚踢。直到对方像是死狗一样再也无法告饶和哀求；这才愤愤用他的衣襟抹开手上血迹道：

    “都是你这乱嚼舌头的狗东西，差点让我担上老大的是非干系！”

    最后，他又狠狠踢了一脚依旧趴在地上的人体，恨声道：

    “莫要装死了，你自己惹下的干系，自己想法子去收拾吧！”

    作为狐假虎威的手段，江畋自然也会用。更何况，他在信说的每一字一句，都是没有问题的；只是组合起来之后的内容，再加上樊狮子的渠道，就足以令任何窥探之人浮想联翩了。

    事实上，这只是一封迟到的寻常感谢信而已；而收信的对方则是梁大使的府上。只是眼下既然身在徒坊当中，就需要通过樊狮子的身份，来转经台牢的途径才行。

    因此，这封书信一经发出，并且台牢方面收下之后，不管最终是否能够抵达梁大使那里；江畋敲山震虎的基本目的，都已经达到了。因为这本来就是给那些，敢于私拆书信的人看的。

    毕竟，梁大使固然是出身西国大夏的梁氏；但是本朝曾经最为显赫的“无地藩主”一族，却也是姓梁；甚至在百年前算是同出一源。希望他们能够分清楚着其中的差别，而不至于被吓尿了的程度。

    因此，当太阳再度升起之后，不但小楼的门前和侧巷被连夜打扫的干干净净，还有一包往常本该由负责跑腿的小敖，例行自外间收集而来的文抄书册。赫然还多了一个绸布包裹的硕大果篮。

    要知道，现在科是万物凋敝隆冬时节。虽然因为那位梁公余泽的缘故，长安城多年前就用上了暖房（温室）大棚栽种的果蔬；但对偌大长安的百万士民，依旧是只能限量专供少数人的抢手货。

    普通的小民百姓，想要尝尝味道，就只能靠那些耐贮存的果子罐头，或是腌渍的蜜饯果脯来解馋。因此，哪怕其中只是一些柿、梨、蘋婆之类，这些时鲜果子的品种想要弄齐全了，也是一件颇为不易的事情。

    此外，就是一张没有署名的便笺；无心冒犯、唯求见谅。显然是对方被那封信吓得不清，居然连脸都不敢露，而只能用这种方式来作为试探了。不过这也好，江畋让樊狮子把东西收起来，就算是揭过了。

    接下来，差不多每天天不亮，就有一包或多或少的文抄，被放在小楼门外的木劫上。而且看起来，还比小敖能够收集的更加齐全一些；内容的时效性也更近当下一些。这样就让江畋还算满意了。

    另外到了夜里，无论是那些作为街头夜景一部分的醉汉和游娼，占地经营而难免乌烟瘴气的夜市摊贩，试不试就会意味莫名其妙的理由，饱以老拳相向的打架斗殴人群，都开始有意无意的与小楼所在保持了一段距离。

    似乎是有人在背后专门交代（警告）过一般的，就连每天活跃在诸多违章搭盖的建筑上，那些伴随着大多数人叫骂声入眠，响动不绝的疑似夜行动物们，也不再靠近在小楼周边的大致范围内。

    但是出人意料的是，仅仅是在几天之后，江畋居然就收到了别处转来的梁府回信；这一次就没有任何动过的痕迹了。却是以那位梁大使的口吻，逐字逐句的回复；礼数周全和客套毕尽的，让江畋觉得有些不同寻常的意味。

    难道是当下的外间，有什么事情要发生了么？只是虽然大多数人，都有那么点不甘于平凡的心思，但是此刻身在徒坊的江畋，既没有获得外间消息的渠道，也没有能够发挥作用，做点什么的途径。

    所以，暂时只能宅过这几个月再说。然而，每隔几天就会消失一段时间的樊狮子，却是在一次出外帮助社会底层失足女性回来后，还是忍不住旁敲侧击的问道：

    “江生，是否要找个人在身旁伺候着，免得日常里也未免太过寂寞了。”

    “若是江生觉得那些地方都不干净，那也有专门自小调教的……”

    “倒教你费心了，其实不必如此。”

    江畋闻言却是微微摇头道：

    “我在这里也算是难得的清净修心处，这些烦扰繁杂的想念，反倒是一种妨碍了。”

    “那是我想的差了，江生勿怪。”

    樊狮子也没有在继续纠结，而是点点头就登登登的走到楼下，那被贯通的堂子去，很快就变成了嘿哈有声的操练拳脚动静。

    当然了，虽然江畋在嘴上说的时伟光正，但其实就是自己身上需要琢磨的秘密太多了，不想弄一个不熟悉的人在身边碍事。更何况，相比外表粗豪内里却是颇有分寸的樊狮子，谁知道被塞过来是不是谁的眼线？

    另一方面，则是作为一个在“富强、民主、文明、和谐”后时代过来的现代人，饱受各种有的没的资讯轰炸之下，江畋的好球区可谓是十分广泛，又相对的狭窄和挑剔。因此，他并觉得在这徒坊当中，会有自己能够看上眼的存在。

    然而，就像是上天听见了他心声一般的，突然就从远处接口转过来了一辆马车。马车看起来很有些眼熟，赫然是当初送他过来的那一辆。而且似乎规格更高一些，因为步行跟随在左右的，赫然几名常服打扮却难掩气质使然的公人。

    与其说他们是在押送，不如说是在谨小慎微的护送。而当江畋的视线转到了驾车的驭手，又忍不住多关注了几眼之后，就不免要点个赞、喊个666了。因为，那赫然是个男扮女装的西贝货；而且似乎还有一定地位，以至于那些步行伴随的公人，几乎没有拿正眼看“他”的。

    虽然对方在外形容貌上努力做了掩饰；又被浅色云纹长衫的高领遮过脖颈、掩饰了曲线；这但是相对大多数男性的粗壮身形而言，“他”的身段和手脚实在又过于纤细和修长了。五官精致如雕刻而眼眸明澈，配合淡麦色而不失细腻的匀称肌理……

    这简直就正中了江畋，关于男装丽人的好球区了。只见他越看越有趣起来，而情不自禁的吹了一声口哨。刹那间回荡在街市当中尖锐声；顿时就将穿街而过马车那头，一众视线都给吸引了过来。然后，就有人连忙凑上去说了些什么。

    “有趣、有趣……”

    而后在继续行进的马车之内，却是又一个年轻声音吃吃的笑了起来：

    “都说让你不要跟过来了。这不，你费心心思的装扮，进来头天就让人瞧出来了。”

    然而手中驾车不停的男装丽人，却是有些不忿的绷紧了嘴唇，随即又松开来隔空瞪了一眼，站在露台上神色坦然自若，目送着自己的江畋，低低斥声道：

    “也是个，登徒子……”

    “小郎君，要不要？”

    然后又有一名领头人的公人，忍不住开声问道：

    “闭嘴！”

    马车内却是不耐烦的呵斥道：

    “这破地头，小爷难得见到这么个有来头，又真性情的趣人，你想要作甚？”

    “不敢！不敢！”

    碰了钉子的领头公人，讪讪然的连忙退到一边。

    而在看着马车一行，重新消失在了远处街道尽头，代表北区与东区分隔的坊墙内；江畋这才收回视线来，心情却是变得愉悦了许多。毕竟，这是对于美好事物的欣赏之情。作为一个心智成熟的成年人，他早过了那种看什么好，就自然视为囊中之物的中二年级。

    回到室内的下一刻，他突然眼神一动。就见一个黄澄澄的硬柿子，凭空飞了起来；然后又在突然失去托力的下一刻，被一道细碎的反光瞬间略过，落地变成了四瓣。而在四壁上作为练手靶的木板上，也满是类似被飞标插中的痕迹。

    这也是当下江畋将“辅助能力（导引）”，从“入门”熟练度给往复练习到满，又投入“0.1”单位的能量，变成了“初窥”的结果。也就是在原本直来直去的能力牵动范围内，可以让到被“导引”的物件，进行有限的翻转和微调；

    不过这个结果还不能令人满意，因为目前能够牵动的上限，也只是用来削果皮的小刀而已；而且相对于投射的距离和范围、速度，随便一个人拿副弓箭，就能轻易地压制和反杀了。尤其是遇上披甲或是持盾的情况下，就更加无力了。

    唯一的优势，就是细小目标和微弱存在感，出其不意和防不胜防的突然袭击手段而已。但是，自身附带的任务还是毫无头绪。虽然事后才发现，在接到了梁大使得回信时，似乎在任务进度上似乎又动了那么一丝丝。

    然而身在右徒坊当中，也有一点不好，就是明面上是严格查禁任何刀兵的。除了坊墙上值守的武侯和卫士，拥有短甲和弓箭、刀剑外；就算是日常在徒坊当中巡逻的差役；也就是短刀加上长棒，或是形同叉子的朴头枪。

    而夜里大多数人当街争斗的武器，也是拳脚加上可得的棍棒、竹竿等物而已。在随着果篮送来这把削皮小刀之前；江畋甚至只能用削尖的筷著，磨平的汤匙来进行练习。

