    “其他倒没什么了。”张清明似乎又想起了什么，道：

    “对了，娘。这队武者当中，有一名小姑娘，听其他武者交谈时讲，这个小姑娘是他们师傅的女儿。可能是因为这个，这些人对她甚是尊敬。这个小姑娘说，大风半个时辰内一定能停下来，接着会下一场大雨，明天早饭前大雨就能停。听她的口气，似乎成竹在胸的样子。”

    “是么！

    连什么时候风停，什么时候雨住都能断定？

    清明，你这么说，我还真想见识一下你说这个小姑娘。跟娘说实话，这个小姑娘长得是不是很美？”赵敏盯着儿子，浅笑道。

    张清明的心思似乎一下被赵敏看穿，虽然没有亲眼见到红斗篷少女的容貌，不过听她黄莺出谷般的声音，容貌定不会差。

    “娘，外面天黑，她还背对着我，没看清容貌，我哪里晓得是不是很美。”张清明静了静气，道。

    “没看见，就没看见，脸红什么。”赵敏笑道。

    “娘，我什么时候脸红了。”被赵敏这么一说，不知为什么张清明的脸更红了。

    赵敏见状，知道不能让儿子难堪下去，便岔开话题道：“无忌，这队人马目的地是光明顶，你说会不会是提前知晓清明要接任教主，来捣乱的。”

    听了赵敏的话，张无忌一边用毛巾为赵敏擦脚，一边说道：

    “兵来将挡，水来土掩，清明不是说了么，一共就十几个人，也不是成千上万的兵马，有什么可担心的。还有两天路程就到光明顶了，到时候见面便知。”

    “嗯，无忌，你说的有道理。要是连十几个绿林中人都怕了，将来清明还怎么做这个教主。

    不过，驿站的伙计说，昆仑山谷的风暴有时候一刮两三天，真要是那样，我们只能在这等了。”赵敏无奈道。

    “敏敏，适才清明不是听到住店的小女子讲，风暴半个时辰就能停息，不会耽误行程么。”张无忌将滚烫的热水倒进赵敏刚刚洗过的盆中，自己双脚放入后，道。

    “刮这么大的风，能说住就住？一个小姑娘信口雌黄，你也信？”赵敏摇头道。

    “我就是随口一说，毕竟是清明亲耳听到的事。你说的对，刮这么大的风，哪能说停就停。”张无忌附和道。

    “好了清明，要是没什么事，就早些回房休息。风要是真停了，明天还要早起赶路。”赵敏对身边坐着的张清明，道。

    听到母亲的话，张清明站起身来，“爹，娘，那清明就先回房了，你们也早些休息。”

    说着，张清明离开了张无忌夫妇房间，回手关上了房门。

    ……

    见张清明离开，赵敏碰了碰身边洗脚的张无忌道：“无忌，你说，这队人马目的地是光明顶，他们究竟会是谁呢？”

    张无忌听到赵敏问话，道：“敏敏，究竟是谁，到了光明顶不就清楚了么，你怎么对这个关心起来了？”

    “无忌，我是在想。

    自从你卸任明教教主之后，明教便日薄西山。当今圣上登基后，明教在大明境内设置的分舵，大多被朝廷关闭，幸好光明顶总坛不在大明境内，才得以保全。

    明教都这个样子了，谁还会特意万里迢迢到访。我想，这些人一定是为了清明接任明教教主之事而来的。不出意外，一定是有人指使的。”赵敏支着下巴道。

    “敏敏，照你这么说，会是谁指使的呢？”张无忌觉得赵敏所言确有几分道理，便问道。

    听到张无忌的问话，赵敏沉默片刻后，道“我觉得，时至今日，还留意明教一举一动的只有一个人。”

    “谁？”张无忌双脚从水盆中抬起，问道。

    赵敏见张无忌洗好，便伏下身子，拿着干爽的毛巾，为张无忌擦脚，想想说道：“明教早已明日黄花，还留意明教的，估计也只有当今圣上洪武帝了。”

    “当今圣上？”张无忌脱口而出道。

    “对，就是当今圣上。

    别忘了，当年洪武帝御驾亲征和林，除了要铲除溃退蒙古的兵马外，还有一个私念，就是将你除掉，彻底消除心腹大患。毕竟当年你是明教教主的时候，他只不过是你手下的一个坛主。

    你在，洪武帝不会心安。

    也正是这样，洪武才会答应，以你二十年不踏入中原为条件，保证边境二十年平安，无论是草原还是大明的百姓，方能休养生息。现在二十年已过，物是人非，没有多少人还记得三十年前叱咤风云的明教教主张无忌，洪武帝的目的已经达到。

    不过，现在咱们的儿子又要接任明教教主，这个消息当今圣上应该已然知晓。作为疑心很重的洪武帝来说，清明接任明教教主，对他朱家的天下或多或少会有威胁，他不会坐以待毙，看着清明重振明教的。”赵敏剥茧抽丝般分析道。

    听完赵敏的一番话，张无忌点了点头，“敏敏，你这么一说，我就明白了。明教的存在，对朱家的正统总会有非议。洪武帝不想外人提及，当今的大明与当年的明教有着某种关联。只有明教彻底消失，他才能心安。

    还是你提前有了准备，将明教更名为日月教，只问江湖，不问朝野，解掉洪武帝的心疑。既然已经这样了，你为何又说，到光明顶的人，会是洪武帝授意的呢？”

    赵敏将擦脚的毛巾放到水盆中，接着说道：“洪武帝疑心重，仅仅把明教改成日月教是无法彻底让他心安的。

    这队武林人士，很有可能是他授意来光明顶打探虚实的。一方面看看日月教是否真的说的那样只问江湖，不问朝野。另一方面，也想见识一下我们的儿子有几斤几两。

    不过，你说的对，兵来将挡，水来土掩，来人意欲何图，见面便知。只要不是千军万马来袭，便没什么可怕。”

    赵敏话音刚落，便听见雨点滴落在窗棂上的噼啪噼啪声音。

    声音由小变大，没过多久，窗外便传来大雨倾盆的声响。

    张无忌连忙上前将窗户关好，回身道：“敏敏，看来清明口中的小姑娘，还真有些道行。从他们进到院子到现在，恰好半个时辰，还真的下雨了。”

    “嗯。之前我还以为是小姑娘信口雌黄，没想到还真的让她说中了。不过，雨势这么大，看起来不像能很快就能停的样子。真要是明天早饭前雨住，也让她说中，一个小姑娘都这么厉害，这队人马还真的不能小觑了。”赵敏心有戚戚道。

