 “你替我做？”

杨天道。

“怎么了？

不行吗？”

小公主道。

“可有些事，你……不能替我做啊，”杨天露出一丝丝微笑，道。

“呃？

什么事啊？”

小公主疑惑道。

“比如……我想亲你……你能替我做么？”

杨天微笑说道。

小公主听到这话，愣了一下，小脸微微一红，道：“什么嘛……这……这算什么啊……”“这是很重要的事情啊，我就是想亲你，怎么办呢？”

杨天调侃道。

小公主有些不好意思了。

她抿了抿柔嫩的嘴唇，轻哼了一声，道：“这种要求，才……才不会管呢。”

“啊？

那我好可怜啊，我动都动不了，结果我家菲儿还不听我的话，唉，不活了不活了，活着有什么意思啊？”

杨天虽然浑身上下都动不了，但依旧有着打趣逗乐的兴致，故意装作一副悲春伤秋的样子，说道。

小公主看着杨天这样子，当然知道他是在搞怪。

但是，她终究还是没法不理会这个厚脸皮的大色狼。

所以……她撅了撅小嘴，但终究还是回过头来，缓缓俯下身，低下头，蜻蜓点水式地和杨天亲了一下……小脸也一下子更红了。

亲了一瞬之后，她便脱离了，直起身来，小脸通红地道：“这下满意了吧？”

“这还差不多，”杨天笑道，“不过……你也太怕羞了吧。

这里就我们俩，又只是亲一亲，怎么还会这么容易脸红啊？”

“呃……没……没脸红啦，只是……只是热而已，”小公主找起了借口。

可惜她那脸蛋，红艳艳得就像熟透了的水蜜桃，根本瞒不住人。

“咚咚咚……”脚步声传来。

“吱呀——”这个里屋的门开了。

戴着头巾的中年妇女，提着些东西走了进来。

一进来，看到杨天已经醒过来了，她顿时一阵惊喜。

“诶？

恩人已经醒过来了？

太好了！您……您怎么样了，有没有不舒服啊？”

头巾妇人立马将手中东西放到一边，来到床边，关切地问道。

杨天微笑着，轻微晃了一下头，道：“我没事，只是有点脱力，可能要休息个一两天。”

“只是要休息一两天么？

没有留下什么伤吗？”

妇人问道。

“没有，放心吧，”杨天道。

妇人松了一口气，“那就好，那……那您尽管休息，别说一两天了，哪怕是一两个月，都没关系！您就安心养伤，有任何需要的，都跟我说就好了。

哪怕是倾家荡产、砸锅卖铁，我们家也绝不会亏待了您！”

杨天听到这话，笑了，道：“不至于不至于，不需要你砸锅卖铁什么的，我们只要有一个安身的地方，有点吃的东西就行了。

不过……这会不会给你们添麻烦啊？

听说你们赤炎国是不让你们和外界接触的。”

妇人听到这话，微微一僵，但很快又摇了摇头，道：“的确，您说的没错，我们火神之国，是不允许平民和外界接触的。

如果被发现，肯定会被严厉处罚。

但是……您不一样，您不惜自己受伤，也要救回我唯一的儿子，您是我的恩人，也是我们一家人的大恩人，所以我们绝对不会泄露您的消息的，这我可以拿生命担保！而且，这里是我家，我家在非常边缘的地带，除了我哥哥一家之外，几乎不会有什么其他人来这里，因此你们在这里休息是非常安全的。

只要不出门，就不太会被发现。”

杨天微微点了点头，“这样说来，倒还行。

那接下来几天，就麻烦你们了。”

“不麻烦不麻烦，照顾恩人是我们该做的事情，哪有什么麻烦不麻烦的？”

妇人连忙摇头。

杨天也没和这妇人多客套。

顿了顿，问道：“对了，那孩子呢？

他应该已经好了吧？”

妇人立马点了点头，道：“对对对，他已经好得差不多了。

您的医术实在是太神奇了，他身上的伤都好得奇快，令人惊叹。

不过，他头上留下的那些烧痕还有头发被烧掉的痕迹，还是需要清理一下，所以现在被我哥一家人带去处理外伤去了。

应该等会就回来了。”

“哦，这样啊，那挺好，”杨天道。

“对了，大娘，我想问一下，为什么那位弟弟……会受这么重的伤啊？”

小公主有些好奇地道。

妇人叹了口气，道：“是这样的。

我的儿子叫伊列，我哥哥的儿子，也就是昨天你们看到的那另一个孩子，叫伊木。

这俩孩子从小玩得好，喜欢一起到处去闹腾。

而伊木这孩子，这几天好像发现了一个火口子，就带着伊列一起去想修炼。

但那火口子哪里是孩子能承受得住的，于是……练着练着，我家伊列就不行了，伊木带着伊列回来，伊列就已经快要死去了……”妇人说着说着，心里都还有些后怕。

倘若没有杨天的出现，她可能真就要失去自己最疼爱的儿子了。

“火口子？

那是什么？”

小公主问道。

“哦，差点忘记了，你们是外来人，不知道火口子是什么，”妇人道，“我们火神之国这座火山的火山口，被建立成了一片大大的祭坛，叫火神祭坛。

那里有着强大的火焰能量，是最好的修炼场所。

可是……祭坛毕竟只有那么大，不够容纳下所有的国民，所以，只有住在火山上层居住区，身份较为尊贵的那些人，才能随意出入祭坛，进行修炼。

而像我们这种下层人民家的孩子，就只有通过加入边哨军队，或者是做其他的为国家效力的工作，才有机会去火神祭坛练武，否则就只能在山下，吸收着远不如祭坛上的残余火焰能量。

可是……有些下层的孩子，又想迅速的修炼，又不想去守边疆，又没有能力进入上层，那怎么办呢？

于是，他们后来找到了一些火山上的小的洞穴。

那些洞穴里，有些会有火山能量的泄漏，这些能量，也能帮助修炼。

但是，这些偏门洞穴里的能量，大多都带有不干净的邪力，练着练着，很容易就会出事。

这些洞穴，就被我们叫作‘火口子’。”

 