    “没听懂吗？我今天要打十轮。”

    这大言不惭的发言直接在斗魂场里再次引起了不小的骚动，然而刚刚石野击败蜘蛛的手段太过匪夷所思，甚至连魂环都没有动用，便一击将蜘蛛击飞。

    而且不是说这厮的武魂是玄铁重剑吗？怎么变成锤子了？？？

    所以虽然不论是斗魂者、观众还是主持人都觉得这一幕有些荒诞，一个第一天来死斗区的家伙就扬言要霸擂十场，但他们却谨慎的没有开口嘲讽，而是交头接耳的窃窃私语起来。

    在第二十四斗魂场独特的构造下，这些私语很快变成了一种弥漫在整个地下空间如蚊呐般的嗡嗡声。

    死斗笼外，其他选手们也纷纷议论开来。

    “蜘蛛竟然被人一击打成了濒死状态？我看了那个家伙出手的力道，按理来说不可能给蜘蛛造成如此大的伤害的啊！”有眼力出众的老手难以置信的说道。

    “那家伙是不是其实在恢复药剂里面下了毒，所以才能赢的。”有人阴恻恻的给出了自己的答案。

    旁边的众人听了，顿时点头不已。在他们看来，这或许是最可能的真相了，毕竟刚刚那场战斗，他们连激烈的魂力波动都没有感受到多少。

    最后，一个狠厉的大汉总结道：“绝对是这样，毕竟这个卑鄙的家伙连武魂都登记的是错误的，就是为了欺骗对手。”

    所有人看向死斗笼内那个狂妄而卑鄙的阴险小人，顿时心中升起了万分的鄙夷。

    太脏了，哪怕是在没有什么规则的死斗区，这个家伙的套路也太脏了。

    假装好心，给对手恢复的机会，实际上是下毒就不说了，连武魂都要报一个错误的，就为了开场欺骗一下对手……这么卑鄙无耻肮脏的家伙也配霸擂？

    选手们群情激愤起来，也因此，他们没有看到那个狠厉大汉眼里一闪而过的嘲弄。

    主持台上，主持人面对这种状况也是有些束手无策，毕竟以往的霸擂基本上都是斗魂场提前安排的，就是为了清理一些实力强而又开始不太安分的奴隶，同时还能最后废物利用一下，顺便冲一波业绩。

    正经魂师哪有几个跑来霸擂的！毕竟这可是死斗区，状态稍有不好，就有可能被人杀死的死斗区！

    不过看这个新来的家伙，应该是刚刚用了什么不光彩的手段，没什么消耗，所以想着再白打一轮吧？至于要打十轮什么的，谁信这家伙的话就有鬼了，毕竟这是一个武魂登记成玄铁重剑，战斗的时候却掏出一把锤子的家伙……

    最终，主持人看向了距离死斗笼最近的那个贵宾包厢中的那位蓝电霸王龙出身的魂帝。这位才是这第二十四斗魂场的主事人。

    这位主事人此刻也有些迟疑。虽然他在第二十四斗魂场中向来被尊称一声“玉老”，在这索托城也混出了一个“玉蓝电”的名头，但他其实也只是一个蓝电霸王龙的支系子弟而已。

    他的武魂觉醒的也并不完美，虽然不至于像宗主的大儿子那样，武魂变异，先天魂力只有半级，但他这辈子能修炼到魂帝就已经差不多把潜力耗尽，魂圣如果有什么奇遇的话，大概可以够得到，但再往上就不敢想了。

    不然他也不会被家族派驻，其实也就是流放到这种地方，做什么镇守。但总算他也是出身顶级家族，所以基本的眼力还是有的。

    “那是……昊天锤？”看着石野手中的锤子，主事觉得有些不对。尽管和他记忆中的经典款式的昊天锤完全不同，但在他的感知中，那令他都隐隐有些窒息之感，脊柱微微颤抖的压迫力，除了昊天锤，他也想不到还有别的什么锤子了。

    “而且，这家伙已经认出我了。”玉姓主事注意到，不论是主持台上的主持人还是死斗笼外的那些选手，都没有任何异样。也就是说，对方的压迫力是完全针对他而来的。

    他不由嘀咕道，“这群霸道的家伙。”

    随即，他冲着主持人点了点头，示意对方可以随这个家伙去。

    虽然他也算是出身蓝电霸王龙家族，而昊天宗早已封山，但他还是不敢直接怼回去，毕竟他很清楚，一个在魂宗级武魂就有如此压迫力的天才对于那些大宗门来说意味着什么。

    别看表面上这厮只有一个人，但暗地里还不知道有多少锤子藏着呢。

    “打打打，最好打死你自己。”主事忿忿不平的又开口嘀咕了一句，随即便闭口不言。

    再叨叨下去，说不定一会儿就有一把锤子照着他的脑袋敲来了，他这一波叫做见好就收。

    有了主事的首肯，主持人顿时放下心来，“没想到神奇的战胜了蜘蛛之后，我们这位新星马上就要接着再霸擂迎战别人，他不会以为我们二十四斗魂场的选手们个个都是有伤在身吧？”

    他讲了个笑话，观众和选手们顿时都哄笑起来。

    “好了，已经有选手迫不及待的想要让这位勇敢而天真的新人见识到我们二十四斗魂场真正的实力了，下面要上场的是，阴影中的极致杀戮者，暗影螳螂组合！”

    又是两个魂师跳进死斗笼，不待主持人宣布，便已经完成了武魂附体，头颅变得扁平，手臂直接化作了刀刃，本就狰狞的样子顿时再度旧神化了几分。

    看着他们那身上深沉的血红，和因为杀戮而兴奋的神色，显然，这两位的臂刃经常痛快的饱饮鲜血。

    甚至，石野注意到，他们那白、黄、黄、紫四个魂环也都浸染着一些血色，显然是使用过什么邪门的修炼方法。

    “不要以为你靠着小聪明战胜了蜘蛛那个懦夫，就可以小瞧我们第二十四斗魂场了，新人。”一只螳螂桀桀笑着说道，三角眼中泛着狂热的光。

    另一只螳螂同样想要开口说点什么，石野却是身形已动，第一、第二魂环五成出力，

    巺字·疾风迷踪步

    他整个人猝然消失在原地，又如同鬼魅一般出现在那两只暗影螳螂的身后。

    这迷踪步虽说他跟唐三已经保证过绝对只有朱竹清学，再不传第三个人，但架不住他在帮朱竹清融会贯通这门步法的过程中，看着看着就会了。

    毕竟说到底，只要你体魄底子到了那个境界，又能直观的看到力量的流动，那么天下武学，真的就只是信手拈来了。

    总之，这是他不小心自己看会的，不算偷学。何况配合自己的第一魂环，他踏出的迷踪步甚至要比唐三的正版鬼影迷踪更加无迹可寻。

    “什么？！”那两个暗影螳螂武魂的魂师目眦欲裂，没想到这小山似的家伙，速度却还如此之快。

    哪怕是刚刚这家伙和蜘蛛的战斗，那也几乎都是“狼狈”的躲避蜘蛛的攻击，好几次都差点被蜘蛛攻击到，全靠了运气好才没有被击中。

    结果这也是演出来的吗？！！

    战斗而已，至于这么多套路吗！！！

    可惜，暗影螳螂组合的心声已经无人可以知晓，石野的锤子上，积蓄已久的火炎终于勾勒成了一个粗糙而极其不稳定的能量结构，这个结构代表着，爆炸。

    离字·爆炎杀

    轰！剧烈的火光在死斗笼中爆发开来，震得这铁精合金打造的手臂粗的铁笼哐哐作响。

    火光散去，原地也已经什么都不剩下，这次倒是连清理都不需要了。

    “还有谁？”在爆炸后陷入寂静的地下空间中，只有石野因面具而变得低沉的声音响起。

