
龙平身上的毯子，也只能提供他最低限度的取暖——勉强维持体温而已。

如果不是燃烧起的火盆的温度，他早就被冻僵了。

现在，这取暖的东西也将用尽了，火盆的旁边还剩最后3块木柴了……

“这些家伙还不回来。”他已经哆嗦着从上午等到中午，又从中午等到了下午。

“啊湫！”

一个突然的喷嚏，让他毫不犹豫的把最后的3块木柴全扔进了火盆中。

如果他们再不回来，天就要黑了。

他也只能饿着肚子出去，自己先找点木柴来取暖了。

……

“嘭！”

木屋的门被撞开了，一团白乎乎的东西倒在了门旁！

寒冷的风立刻窜了进来。

受了惊吓的龙平不自觉的往后跳了起来，定睛看去，那是一个浑身被雪覆盖的人——乔伊娜手下出去打猎的其中一人。

他连忙站起身，想要过去搀扶起那名暴徒。

那家伙伸出一只手，张开了手指，像抓着空中的什么东西般，极为努力的想撑起上半身！

“快……跑！”

还没等他反应过来，那名暴徒就“咚！”的一声，又一次倒下了。

这两个字，就是他最后的遗言了。

龙平此时才看清楚，他的背上有一个硕大的洞！

里面的血液在洞的周围，早已被寒冷凝结成了冰块，鲜红的冰块。

吃惊、恐怖！他看着眼前的一幕，双脚已经迈不动步子了。

一个刚才还在说话的人，在他眼前变成了尸体，他还没感到有那么恐惧。

但如果这人死了之后才被他看见，而且身上，又有那么大一个血洞的话——那一定会让他被吓得尿裤子！

说不定还会转身而逃。

回过神来之后，他立刻把那死去的暴徒拉到屋子里，扔在地上，然后飞快的去关门。

在关门的时候，他看见门外的地上还有一根长棍子，上面串着两只雪兔和一只不知名的鸟类，好像是山鸡一类的。

这显然是这名死去的手下猎到的猎物。

说明他是在附近遇害的！

他飞快的捡起了那根棍子扛在肩上，然后转身奔向屋里。

“嘭！”一声关上了门。

“呼——”在做这件事的时候，他就开始慌乱的不停思考。

一些念头在他的头脑中飞快的闪过。

疑问、惊恐、慌张、迷惑。

我的天呐！

他是被什么弄成这个样子的？他最后倒下时说“快跑”到底是什么意思，往哪里跑？

细思极恐！

他已经来不及细想了，想直接拔腿冲出去，但是他转身的瞬间看见了那些心爱的瓶瓶罐罐……

他暂时忘记了逃跑，只是一心想把这些东西带走。

“最后再拿一件，最后一件！嗯，还有这个。这个可不能丢，马上就逃离这里，再快点……”

他嘴里嘟囔着，手里却不停，还舍不得又从桌上拿了两个罐子，麻袋里已经装了不少。

他有些吃力的背起了那麻袋……

“妈的！怎么这么重！”

背上这麻袋，已经让他脚步蹒跚，东倒西歪了！

肚子“咕——”叫了一声，像是在提醒他，已经一天没吃东西了。

但是他咬了咬牙，依然不想放弃，又一次使出了最大的力气。

他踉跄着推开了门，一股冷风夹着雪花嗖嗖的割着他的面颊。

出了木屋还没跑几步，他就跌倒在雪地上了。

在挣着想爬起来时，他不经意一抬头——不远处被雪覆盖的树丛中，有两只绿色的亮点在望着他！

“妈呀！”

他颤抖着喊了一声，吓得一屁股坐到了地上。

大脑中一片空白。

“嗖！”

一阵破空之音响起！

一个灰色的人影，不知从何处落到了距离那绿色亮点不远处的一棵雪松上。

在那破空之音响起的同时，他还听到了“嘭！”一声，仿佛是什么枪支发出的声音。

“嗷！呜——”一声听起来让人恐惧的悲鸣！

有什么事物击中了那有着绿色亮光的东西。

那绿色的双眼消失了，一阵浓重的喘息声，“吱嘎！吱嘎！”踏着积雪远去的声音后，一切归于平静……

龙平被这变故惊吓，像雕塑一样坐在雪地中一动不动。

虽然他知道那棵雪松上有个人，但是他此刻，根本发不出一点声音。

他已经被吓傻了，喉头的肌肉不受控制般，嘴却张着。

忽然，木屋的房顶上传来一个娇脆的声音。

“呵——身手不错啊，下来见个面吧！”

这是一个女人的声音。

紧跟着，从房顶上跳落一个娇小的身影，在她落地时，对面那棵雪松上也跳下了一个灰色人影。

那人缓缓向木屋走来，似乎很不爽这种被迫的现身，龙平见到他的脸，又是一惊！

“啊！是你？”

这个人龙平是见过的——在计都族人那个村子里的青年，李青。

他又看了看身旁那个人——这名少女他却没见过。

她有着精致俏丽的脸庞，黑色的短发。

最让他在意的是，她头后面的短发中还有一小撮长发，飘逸灵动！上面有一颗红色珠子，像发卡般栓在那一绺长发上。

一身米黄色的袍子，胸口还绣着像是巍峨山峰的图案。

最奇特的是，她的手里还拿着两把一模一样的短枪，那枪的样子就像是无数个世纪以前的老古董玩意儿。

刚才那声枪响显然是从这玩意儿中发出的。

他张大的嘴慢慢合拢，望着那少女。

接连的怪事，让他的脑子一下子有点转不过弯来。

李青见到那少女，显然也有点吃惊，确切的说是吃了两惊。

首先是在木屋的房顶有人，而他居然没有察觉，这让他感到了对方的强大。其二是，那少女胸前的山峰图案他认得，那是传承了无数世代“伊斯帕庭”的顶尖高手——“巡天影卫”的标志！

这两个人在龙平看来，无疑是天大的救星。

光看他们的身手就已经非常了得了，不管刚才那绿色双眼是什么东西，在李青的猛烈攻击下已经逃走，不再对他构成威胁了。

这等于是救了他一条命啊！

“多谢两位的搭救，刚、刚才是什么东西？”

李青不答，而是转身奔向那东西刚才所在的位置。片刻后，他手里拿着一个奇怪的东西回来了。

