    有些事，罗耀无需跟石贵这种人说的。

    他只需要把他知道的说出来就够了，然后签字画押。

    “耀哥，差不多凌晨两点了，您要不先去眯一会儿，等江小姐醒来，我叫您？”邓毅道。

    “不用，我不困，你现在让我睡，我也睡不着。”罗耀摇了摇头，“我就在这里等，你去给我找几本书过来。”

    “您要看书，这里可没什么书……”曹辉凑过来，嘿嘿一笑。

    “账本儿总有吧？”

    “有，有！”

    ……

    庄上的账本还不少呢，罗耀稍微翻看了一下，就发现这个记账太混乱了，乱七八糟的，就是一笔糊涂账。

    庄上的人虽然不参与直接交易，但他们也是能够有油水可以捞的，比如报损耗，什么下雨进水了，不小心让老鼠吃了等等。

    稍微找个理由，就能截留一些货，那这些货跟装卸的人私底下买卖交易。

    不说赚大钱，起码改善生活那是没问题的。

    这些对走私生意的利润来说，都是芝麻粒大的蝇头小利，估计石老三也知道，只要不过分，睁一只眼闭一只眼罢了。

    “耀哥，人醒了。”罗耀百无聊赖的翻着账本儿，杨帆推门从外面走了进来。

    “走，去看看去。”罗耀起身，将账本合上道，“这些账本都是安社走私的罪证，全部都给我打包带回去。”

    “是。”

    ……

    再一次见到罗耀的时候，江琳的情绪似乎要平静了许多，女医生也在，陪着她呢。

    “江记者，能坐下来好好谈一谈吗？”罗耀进来，取了一张凳子，距离坐在床上的江琳差不多三米左右的距离坐下来说道。

    “你把我害成这样，你还想干什么？”

    “我害你，江记者，你好像搞错了，我若是想害你，你还有命活下来，只要让人制造一个意外，明天就会变成嘉陵江上的一具浮尸。”罗耀冷冷的一笑，“你信不信？”

    江琳眼神明显收缩了一下，显示她内心的恐惧，一个没经历过这种事情的女人，就是这种反应。

    “本来让你在《中央日报》上公开道歉，并且开除，这件事就算结束了，我也没有要求中央通讯社对你进行彻底封.杀，也算是给了一条活路，可你为什么要紧咬着我不放呢，是我对你太仁慈了，还是你对军统有误解？”罗耀平静的问道。

    江琳有些心虚的手往回收了一下，不敢与罗耀目光直接对视。

    “是你的男朋友叶川叶公子怂恿你的吧？”

    “不，不是，他只是替我打抱不平，他知道我受了委屈，替我出头而已。”

    “你没对他讲实话吗？”

    “我……”江琳眼神明显躲闪了一下，罗耀已经确定了，叶川为江琳出头不假，可他是另有目的的。

    “看来你这位男朋友叶公子目的很不单纯呀，他既然知道你被我欺负根本就是子虚乌有的事情，还要执意掀起这么大的舆论风暴，故意诋毁和栽赃我，是想干什么，要与军统为敌吗？”罗耀声音变得严厉起来。

    “我，我不知道，你别问我，我什么都不知道……”江琳突然双臂环膝抱住，把头埋在两膝之间，身体蜷缩起来。

    “长官，她现在情绪刺激到了临界点，您还是别问了，我怕继续刺激下去会产生不可预测的后果。”女军医忙提醒一声。

    “好，那就让她好好休息吧，天亮之后，我会带她离开！”罗耀点了点头。

    加入把江琳逼的精神失常，那就是事与愿违了，对他来说，没有半点儿好处。

    对手是一个很狡猾，很谨慎，又非常善于布局的人，到现在，能抓到的错处并不多。

    而且直接关联并不大。

    罗耀仔细退敲了一下，他如果想脱身，是可以做到的。

    女军医点了点头，罗耀跟她印象中的军统不太一样，不过军统内，也不完全都是十恶不赦之人，也有很多为了抗日救国的理想才加入的，有的人还在坚持，而有的人则同流合污，堕.落了。

    “耀哥，这一切都是那个叶公子搞出来的，您跟他无冤无仇的，他干嘛如此针对你？”邓毅不解的问道。

    “那可不一定。”

    “您是不是猜到一些什么？”邓毅好奇的追问一声。

    罗耀笑了笑，没有说，有些事情还不到说的时候，而他对叶川的目的现在也只是猜测，没有实质证据。

    对手的狡猾和谨慎，至今还没有露出太大的破绽来。

    “这儿是人家的地盘儿，我们待在这里不合适，明天一早，所有人和货物全部装车，全部运回去。”

    “这么多货物还有人，哪儿有地方可以装得下？”

    “放心，既然让你运回去，自然是早就给你准备了地方，放心好了。”罗耀呵呵一笑。

    除了来的时候八辆卡车，庄上还有马车，把这些货物装运带走那是完全没有问题的。

    天没亮，就开始装车了。

    天一亮就出发了。

    邓毅几乎把整个庄子都搬空了，除了房子和家具搬不走之外，剩下的一件不剩。

    罗耀并不知道，因为天还没亮的时候，他就跟老虎带着江琳和女军医离开了。

    随行的还有一位中央通讯社的记者，他们的目的地是北岸区的石子山。

    江琳的父母就居住在那边，那边地处偏僻，没有什么重要的军事目标，日军飞机基本上不去那边。

    加上山清水秀的，十分适合隐居。

    江琳的父亲早年也是跟随中山先生闹革命的同盟会会员，党国的元老，虽然现在不问政事了，可是人家资历地位在哪里，而且国民党内门生故旧很多。

    他这种不恋权的人，朋友自然不少，所以江琳一出事儿，自然有人帮着说话，摇旗呐喊，声讨“罗耀”，造成巨大的影响力。

    女儿出事儿，作为父母自然关心了，可是女儿大了，由不得父母了，何况，江父年轻的时候，很少顾家，江琳多跟母亲生活，女儿养成现在叛逆的性格，多半也是跟她母亲从小骄纵有关。

    尤其还有一个不成器的妻弟。

    女儿出事了，老两口也是很快就接到了消息，可是他们现在除了一个参议员头衔，其他什么权力都没有。

    而且他也很少去开会，主要是不想再掺和政治，二呢，也是身体不太好。

    本来好好的团圆的节日，结果女儿回家途中被歹人劫持，下落不明，传言是军统所为。

    江父通过关系也打听了一下，得到的答案是，军统并没有干这事儿。

    既然不是军统干的，那会是谁干的？

    江父还是有自己的判断能力的，军统已经被推到风口浪尖上了，这时候，再干这种事儿，那不是自己找不自在？

    老头子再对戴雨农宠信，也不可能就这样放任不管的，这么大的舆情之下，那只要是查实了，肯定是从重严惩了。

    戴雨农这么精明的一个人，不会这么傻，他手底下的人也许这么干，估计真干了，会被他弄死！

    这个时候不是烈火上浇油。

    戴雨农还没有胆大包天到这种地步，当然，站在他的角度，自然是会这么去思考，可一般人不会看到这一点，他们很自然的就会联想到是军统报复。

    这种舆论一旦形成，对军统的冲击是巨大的，甚至不会给他任何自证清白的机会。

    如果真是军统胆大包天，他豁出这条老命都要去老头子跟前告一状，替女儿讨回公道。

    但是如果不是，他如果不顾一切的去告状，那就正中了幕后之人的算计了。

    江父虽然心急如焚，江母更是从得到消息就哭哭啼啼的，哭了一宿了，老两口一个在书房，一个在卧室，都没有睡觉。

    “老爷，太太，小姐回来了……”

    冷不丁的，突然听到外面佣人张妈喊了一声，江父一惊，刚想要从椅子上站起来，却不料腿早就坐麻了，差点儿就摔在地上！

    好不容易抓到了拐杖，挣扎着再一次站了起来，隔壁卧室的门“嘭”的一下，显然是妻子比他快一步先下楼！

    “琳琳……”

    等到江父从楼上一瘸一拐的走下来楼来，楼下客厅，两母女已经在那边抱头痛哭了。

    江父见到女儿平安归来，脸色很激动。

    “爸爸。”

    “好，好，回来就好。”一家三口抱在一起，素来以男子汉自居的江父眼睛也湿润了。

    客厅内除了一家三口和佣人张妈之外，还有送江琳回来的罗耀、老虎以及女军医三个人。

    这个场景还是很感人的。

    罗耀穿的是便装，女军医倒是一身军服，杨帆跟罗耀一样，也穿的是便服。

    这个组合显然有那么一点儿怪异。

    “夫人，琳琳，家里来了客人了。”江父是第一次清醒过来的，赶紧拍了一下两母女的后背，提醒一声。

    两母女马上收住了哭声，不敢回头见人：“老爷，我和琳琳先上去了，你招待一下客人。”

    江父点了点头，江母拉着江琳逃跑式的上了楼。

    “怠慢了，老夫江昊轩，感谢三位将小女送回。”江父一抱拳，诚恳的道，“请奉茶。”

    “江老客气了。”罗耀淡然的报以一笑，“令爱若能自爱一些，或许没有这一劫。”

    江父脸色微微一变：“还未请教？”

    “军统，秦鸣！”罗耀没有报自己真名，一来没必要，而来，他也不想。

    化名也是自己，都一样。

