    姬鸿想了想道：“姬家几乎所有的炼器师都在研究这件防护甲，目前已经完成了前面三分之一，款式设计和用料，余下的就是锻造。少则十天，多则一月，楚侄媳放心，老夫一定尽快将这件防护甲交给你的。”

    最多还有一个月，就能行了！

    萧清羽对于这个进度相当满意，她知道，如果不是姬家所有的炼器师都在全力打造这一件防护甲，起码要一年半载才能拿到，姬家也是上心了。

    “多谢姬家主，我很期待这件防护甲的成品。”她淡淡一笑。

    “楚侄媳太客气了，你是我们姬家的大恩人，这些都是应该的。”姬鸿拱了拱手，深深地对萧清羽表示感谢。

    再是厉害的灵器，也比不过姬家人的命。

    付出一点精力和钱财，就能挽救整个姬家，姬鸿才是感激不已。

    从姬家出来，萧清羽带着霜儿他们又去往城北。

    这里住的大部分都是普通人，而且生活贫困，城中的粗活累活基本都是他们在包揽。但作为梵天城的百姓，他们的存在同样是不可或缺的。

    之前疫病蔓延时，这里的惨状几乎和姬家一样，到处都是死人。

    长满浓疮的尸体随意丢在路边，散发着恶臭，有些一家几口人全部死了，根本没人来收尸。若非萧清羽在最快的时间内研究出了解药，只怕情况还要恶劣。

    不过好在，这种毕竟是少数，在领取了解药之后，疫病已经得到了彻底控制。

    不仅街上又恢复了干净，路人也没有惊恐之色了，百姓们见了萧清羽的到来，一个个惊喜交加，纷纷喊着：“大家快看，少城主夫人来了，恩人来了！”

    “果然是少城主夫人！太好了……”

    无数百姓涌了过来，对着萧清羽感激涕零，后面的人挤人，围得水泄不通。

    好在姜百鸣有先见之明，让萧清羽多带了点人出门。

    霜儿、翠儿以及姜安、姜全护着她，不让其他人靠近，萧清羽微微一笑，自身一股灵力释放而出，宛如一道无形的壁障，轻轻将众人隔开。

    好一会儿，众百姓才散开，萧清羽继续朝前走去。

    前方是一大片低矮的棚户区，整个梵天城最穷苦、最低贱的人就住在这里。

    她记得整个棚户区死亡人数不少于五十个，这里还有几户人家，之前病得特别严重，是她重点吩咐了要留意的地方，也不知道现在怎么样了。

    “小姐，你看这里，下脚都不太方便，还是别去了吧？”

    霜儿看着周围仅仅比她高一个头的破旧房屋，到处都飘散着破烂的碎布，脏得连颜色都看不出来了，门窗摇摇欲坠，烂泥加石头糊成的墙，到处都是裂缝。

    臭水沟里大片的秽物，散发着恶臭，若非现在是深秋，只怕蚊蝇更多。

    别说是小姐，连她都有些受不了。

    不管是多繁华的地方，总有阴暗的角落，这是避免不了的。萧清羽的确有些反胃，但疫病的情况她必须了解，不能有丝毫疏忽。

    不然卷土重来，那之前的一切努力就白费了。

    “没关系，看看就走，不久留就行了。”萧清羽慢慢地朝前走，不断有贫民从屋子里出来，好奇地看着她，不知道这样一位光鲜亮丽的贵夫人，怎么会来这种地方。

    萧清羽终于走到了棚户区的深处，看着前面做了记号的几户房屋，扬声喊道：“有人吗？我们是城主府的人，来给你们复查病情了。”

    很快，最前面的破屋子里就出来了一个妇人。

    “原来是恩人来了！”

    妇人穿着带补丁的衣服，面有菜色，感激地道：“真是太谢谢恩人了，上次来给我们送药送米，还给我婆婆看病，她已经好多了，能勉强能下床了。”

    “那我去看看婆婆……”

    萧清羽话没说完，一旁的姜全就说道：“少夫人，老祖宗说了，您的身体最重要。这事也简单，我们进去看看婆婆就行，若是有什么问题，少夫人再进去也不迟。”

    这倒也不错！

    萧清羽点点头：“那好，姜安姜全，你们俩进去看看，有事就叫我。”

    妇人略带拘束地领着姜安、姜全进了屋，萧清羽和霜儿翠儿在门口等着，一边随意打量其他屋子。

    前面还有三户，检查完没问题就可以离开了。

    忽然，屋子里传来了一声惊呼，是姜全的声音！

    “小姐！”霜儿脸色一凛，二话没说，立即朝屋子里冲进去。

    萧清羽脸色一变，只当出了事，正想要也进去，翠儿却警惕地拦住了她：“少夫人，当心，别进去！”

    话刚说完，霜儿的声音传来：“没事，小姐！”

    她很快走了出来，萧清羽连忙问她：“怎么了，姜全发现了什么吗？”

    霜儿又好气又好笑地摇头道：“不是，小姐，屋里有只猫，咬了姜安一口。也真是，一个大男人，被猫咬了一口就叫得这么大声，我还以为出了什么事呢。”

    这时，姜安姜全和那妇人都出来了。

    妇人很不好意思：“实在对不住，那猫是我婆婆养的，刚才不知道怎么回事……”

    “不要紧，一点皮外伤而已。”姜全连忙道。

    姜全也没在意：“既然婆婆没事，那我们就走了。大婶，好好照顾老人家，若是有需要，再去城主府领药就是，还有米也可以领。”

    妇人感激不尽。

    余下的三家很快也复查了一遍，都没有问题，萧清羽才带着霜儿他们离开了棚户区。

    回到姜家，萧清羽沐浴换衣后，照例又是加餐，然后看书。再查看苍穹戒里的圣树、蟠桃树和灵草等的长势，一切忙完又是吃饭、散步，和霜儿翠儿闲聊，充实而平静。

    夜幕降临。

    谁也没注意，城主府偌大的一处院落中……

    漆黑的屋子里没有点灯，只有淡淡的月光透过窗户，照在窗前一个年轻人身上。

    一片阴影，从他的小腿细小的伤口中诡异地流了出来，慢慢地蔓延至全身。他表情很是痛苦，却一动不动，连一点声音都发不出。

    很快，他被黑色的阴影彻底包裹，一点点渗透了进去。

    阴影完全消失后，年轻人的脸又显露出来。

    他眼中闪过一抹凶光，随即消失，面无表情地关上窗户，眼中再也看不到任何情绪。

