
“不管怎么样，我认为现在最重要的事情是让她醒来，至于那件事……再慢慢想办法吧，毕竟一直处于假死状态的话，对身体很不好的。”这时候，林梦儿轻声说道。

话语落下，王宸跟陈天雄点头沉默。

“老师，咱们走吧。”林梦儿望向杨洪老人，杨洪老人点了点头，起身跟林梦儿一起朝着手术室走去，因为他知道，王宸跟陈天雄肯定有话要说。

待到杨洪老人跟林梦儿离开，陈天雄叹出一口气，望向王宸，他的眼神中带着愤怒、无奈以及痛惜。

生儿育女是老天送给女人的最大礼物，每个女孩儿的心底都有一个公主梦和当母亲的梦，现在这种情况……

“知道这件事情，你有什么想法吗？”陈天雄打破了沉默，轻声问道。

“这件事情不要告诉其他人了，伯母不要告诉，心怡也别让她知道。”说到这里，王宸望向陈天雄，继续说道：“以后，不管怎么样，我都不会抛弃她的。”

陈天雄闻言，点了点头，这个回答他还算满意，毕竟陈心怡是因为王宸的关系才变成这样的，陈天雄身为一个父亲，此刻没有打骂王宸已经算是很好了。

“我私底下也会想办法的，争取在你们结婚之前，解决这件事。但如果那时候没有解决的话，我希望……”陈天雄话还没有说完，王宸便将其打断，道：“我会说是我的问题。”

“好。”陈天雄深吸了一口气，沉默了下来。

“有件事情，我一直没跟你说，心怡她自己也不知道，这件事情憋在心里太久了，加上今天的事情，实在太压抑了，如果不倾诉一下的话……实在憋得难受。”陈天雄自语着。

“您有话就说吧。”王宸正色说道。

“之前我跟你说过，心怡小的时候，陈家还不是很富裕的事情吧？”陈天雄轻声问道。

“说过。”王宸点头，那是陈天雄被绑架时候的事情，陈天雄在回去的路上跟他说的。

“你伯母要生了的那会儿，由于经济条件不是很好，是在一家私立医院接生的，当时是双胞胎，心怡是姐姐！生完孩子之后，你伯母修养了几日便跟我一起忙活公司的事情了，孩子放在医院由护士照料着……”

“但是一个月之后，妹妹丢了！那家私立医院没有监控，什么都没有，再加上那时候我还没有这么大的影响力，虽然报警了，但也错过了最佳的寻找时机！尽管我从那时到现在一直没有放弃过寻找，但找遍了整个华夏，也一直没有丝毫的头绪。”

“这件事情一直是我跟你伯母闭口不提的事情，更不敢让心怡知道。”陈天雄说到这里，再次叹出一口气。

王宸皱眉不语，他不知道该说些什么，但他却知道……陈天雄既然把这种事情都跟他说了，那就是把他当成一家人来看待了。

“缘分到了，可能就见到了，有些事情是不能强求的，也是强求不来的。”王宸随口说道。

“是啊，我也是这么想的，当年我跟你伯母还去求过佛，里面有个和尚，他就是这么跟我说的，现在想起来……或许缘分真的没有到吧。”陈天雄轻声说着。

接下来，陈天雄跟王宸聊了很多，基本上都是陈心怡小时候的事情，陈天雄说着，王宸听着，不知不觉时间一分一秒的过去了。

十一点钟的时候，一名医护人员走进了这间病房，带着笑容说道：“手术完成了。”

话语一落，王宸跟陈天雄猛然起身，快步朝着手术室走去。

当两人走进手术室的时候，杨洪老人正在收拾着银针，显然这场手术是用中医针灸的手法来做的，杨洪老人看上去有些疲惫，显然这场手术很艰难。

陈心怡还是闭着双眼，没有立即醒来，林梦儿望着面色不解的王宸跟陈天雄，解释道：“手术很成功，凡事都有个缓冲期，等血液疏通，就可以醒来了，最多半个小时的时间。”

“哦，谢谢。”陈天雄点头，王宸没有说什么，无论是他也好，陈天雄也罢，都对医术一窍不通。

“那个……王宸。”林梦儿走到王宸身前，手中提着一个小包，将小包递到王宸身前。

“这是什么东西？”王宸没有接，对着林梦儿问道。

“我自己配制的药液，等她的结疤伤口脱皮之后，可以涂抹在上面，半年之后……疤痕就消失了！由于时间仓促，我就配制了三个月的量，等跟老师回到美国，我配置出来，给你邮寄到这家医院，你自己来拿。”林梦儿微笑着说道。

“呃……”王宸一愣，接过，不知道该说什么好。

“呵呵，这可是梦儿这几天累死累活搞出来的，光收集一些药草就跑了不下美国跟华夏五十多个中医药店！而且这药液刚被她捣鼓出来，还没申请专利呢，就已经派上用场了。”杨洪老人笑着说道。

中医博大精深，林梦儿跟着杨洪老人也算是名师出高徒，不得不承认，这个女孩儿的确很有医术的天赋。

“谢谢。”王宸由衷的说道，陈天雄也对着林梦儿道了一声谢。

“不客气，这是医生应该做的，女人都爱美，她这么漂亮，身上那么多伤，如果留下疤痕的话……你们结婚的时候，多不好。”林梦儿莞尔一笑，淡然说道。

王宸感觉林梦儿变了，如果是以前的话，林梦儿肯定不会接受王宸的谢字，但是现在她接受了，因为她知道有些人一旦错过了，是不可能再继续碰到的！就算碰到了，也只是擦肩而过，所以她正在学着慢慢的放下……

“王宸，等她醒来的时候让她适当的活动一下，这样用不了几天身体的机能就可以恢复了，不用服药的，毕竟是药三分毒，能不吃药就别吃药。”杨洪老人嘱咐道。

“好的前辈，我记下了。”王宸点头。

“那我们走了。”杨洪老人说完，和王宸随意聊了几句，便跟林梦儿离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063538"  chaptername="第319章  无私梦儿">加入书签</a>
</div>
