
　　在岗村太一的策划下，山口义和举行了一场聚会，并召见几个特务部门的负责人，小范围的讨论上海的治安事物。

　　在讨论的过程中，山口义和说了一番警告的话，矛头直指李士群和岗村太一。

　　岗村太一到是很乖，马上向李士群道歉，还准备了一份馅饼。

　　李士群以为这是个阴谋，馅饼中一定有毒，所以想要拒绝。

　　可这时，日本艺伎再次走进房间，给每一位日本军官，提供了一份馅饼。

　　此举顿时让李士群降低了警惕，刚刚的想法，也不那么坚定了。

　　“诸君，请米西米西！”

　　岗村太一再次开口，说完之后，率先品尝起面前的馅饼。

　　其余日本军官也没有客气，纷纷吃起面前的馅饼，连山口义和也是如此。

　　李士群这才松了一口气，不过他的性格谨慎，不想吃外面的东西，所以向四周看了下，觉得没有人注意自己，就不打算动桌子上的馅饼。

　　“李主任，你怎么不吃，这可是特意为你准备的？”

　　岗村太一一直在观察李士群，看到他没有下口，自然不会罢休。

　　毕竟这份馅饼，可是加了料的，要是李士群不吃，今天晚上的一切作为，都没有了意义。

　　李士群刚想找个理由拒绝，主位上的山口义和说话了：“李君，米西米西……”

　　山口义和的语气很和蔼，脸上还带着几分微笑，就那么平静的看着李士群。

　　一个日本将军开了口，李士群自然不好拒绝，否则等于公开扫了山口义和的脸面。

　　再加上李士群认为，岗村太一不敢在山口义和的聚会中搞鬼，这才吃了一口馅饼。

　　“不错！”

　　浅尝即止之后，李士群微笑的说了一句话。

　　李士群的话一说完，岗村太一笑呵呵的开口：“那李主任可要好好品尝了！”

　　岗村太一的语气中，带着点一语双关的味道，让李士群察觉到不对。

　　反正只是应付差事，李士群就没有继续动口，而是小心的应付起岗村太一。

　　“多谢岗村君费心了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪里哪里……”

　　岗村太一随意的开口回应，也不在提馅饼的事。

　　吃过了馅饼之后，山口义和又把话题，提到了上海的治安环境。

　　下面的日本军官们，开始群策群力，提出了种种不同意见。

　　李士群到是没有开口说话，因为他觉得今天的晚宴，好像有些不对。

　　又想起之前的馅饼，李士群更有了一种不妙的感觉。

　　可看到山口义和之时，李士群又把这种不妙的感觉压下。

　　因为李士群觉得，一个日本将军要对付自己，根本用不到下毒等手段，这太低级了。

　　随着时间的推移，李士群也没有感觉到什么不妥，这才安了安心。

　　半个多小时以后，这样小范围聚会，才宣告结束。

　　李士群因为人缘不好，再加上有心事，所以第一个离开。

　　不过心急的李士群，却没有发现，岗村太一和赵福海二人，一直在盯着他的背影，目光中还带着几分深意。

　　等李士群的身影消失不见，赵福海走到岗村太一面前，小声的问道：“怎么样？”

　　“呵呵！”

　　岗村太一没有回答，只是笑了两声。

　　赵福海马上明白，这是得手了。

　　因为聚会上还有其他人，所以赵福海没有深问，等跟岗村太一联袂离开、没有外人之后，这才笑呵呵的开口：“我要恭喜岗村君、解决了一个大麻烦？”

　　“全是他自找的！”

　　岗村太一马上开口的回答，语气中带着几分冷意。

　　“山口将军不会不满吧！”

　　这次毒杀李士群，赵福海一直藏在山口义和身后，所以不知道里面的内情。

　　岗村太一明白赵福海的担心，于是笑呵呵的开口：“这是将军阁下批准的！”

　　“什么？”

　　赵福海有些意外，他本以为，毒杀李士群之事，是他来主导，岗村太一执行的，山口义和未必知情。

　　可岗村太一的话，让他有些意外，没想到山口义和，真的被说动了。

　　看到赵福海吃惊的样子，岗村太一有些得意，在忘形之下，又透露了一个消息：“再过几天，山口将军会约见临时政府的几个负责人，商议加大中储卷发行的事，你要有个心理准备。”

　　因为这次合谋毒杀李士群，让岗村太一觉得，赵福海是可以合作的盟友，所以防备心很小。

　　而且伪政府虽然是个傀儡政权，可还是有不少利用价值，所以岗村太一，才会透露这个消息，打算跟对方示好。

　　赵福海果然很重视这个消息，于是立刻开口追问。

　　不过具体事物，岗村太一也不知道多少，所以没有说出什么。

　　两个人没注意的是，赵福海的保镖，距离他们并不远，要是仔细倾听，可以听到他们的谈话。

　　而军统的暗线孙茂恒，虽然表面上在观察附近的情况，可实际上，却在一点点的靠近两人……

　　另外一边，离开聚会的李士群，在保镖的护卫下，打算返回七十六号。

　　汽车开了几分钟，还不到一半的路程时，李士群好像想到了什么，马上吩咐司机停车。

　　“主任，怎么了？”

　　司机有些不解，停好汽车之后，立刻开口询问。

　　李士群没有回答的意思，而是迅速的下了轿车，然后来到路边。

　　司机见此，也立刻下车，跑到李士群身边保护。

　　其余的保镖，也纷纷下车，不知道李士群要做什么。

　　不过李士群积威太甚，这些保镖哪怕很疑惑，也不敢多问，只是护在李士群身边，保护这个汉奸。

　　李士群也没有理会这些手下，而是立刻蹲下身去，开始用特殊的方法催吐。

　　看到李士群的做法，七十六号的特务们，都有些吃惊，却明白了问题所在。

　　李士群是受过训练的专业特工，催吐这点小问题，根本难不倒他。

　　所以一两分钟之后，李士群就把吃下的馅饼，全都吐出来了。

　　感觉胃内没有东西了，李士群这才放下心来，然后吩咐手下：“回去吧！”

　　因为刚刚吐过东西，李士群的声音，带着些沙哑，身体也有些不舒服。

　　不过李士群认为，这是刚刚催吐的后遗症，应该没有多大问题，所以错过了最后一丝生机。

　　李士群的话一说完，七十六号的特务们，就保护着他走向轿车。

　　一行人重新上了轿车，飞快的离开原地，消失在夜色中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十一章 加料馅饼免费阅读。https://xs.23sk.com 