    火之国，木叶村

    奈良一族的驻地，

    奈良一族作为木叶忍族的大族，自然占据着木叶的中心位置

    位于驻地的中心区域，一座宽敞的院内，只见其中各式各样的修炼器材一应俱全，

    其中不少都破旧损耗，明显是经常有人使用过的痕迹。

    要说奈良一族自然是忍界闻名，

    除了木叶著名组合猪鹿蝶的名头之外，便是奈良一族常年都是火影一系的幕僚，

    凭借这两点，奈良一族的情报常年出现在其他忍村影办公室的办公桌上，

    至于奈良一族所经营的药材行业，反而在这个以军事称道的世界中显得微不足道。

    但不论是奈良一族在猪鹿蝶中的定位，还是奈良一族以幕僚角色的出现，所有的奈良一族都是以聪明才智而闻名的。

    只有这一代，在奈良家主一系没有成长起来之前，却出了一个异类。

    也就是奈良断。

    走过狼藉的前院，只见一道高大的身影盘坐在屋内。

    只见奈良断一身忍者黑色劲装，

    其身材高大修长，面容硬朗深邃，双目蕴含神光，在黑暗的环境中也能炯炯生辉。

    奈良断双腿盘坐，后背挺得笔直，显露出极强的柔韧性，

    沿着身体中线摆开的是如同精铁般的肌肉。

    略微紧身的忍者服让奈良断填充的十分膨胀，显露出线条极为夸张的肉体，

    粒粒分明的肌肉随着奈良沉静的呼吸一起一伏，一高一低，形成一股无声的震慑。

    这位便是世人所称道的那位奈良一族的怪胎，

    与其他奈良族人以智慧和影子秘术称道相反，奈良断自小开始便展示了那无与伦比的体术天赋，

    强大的力量，精湛的体术，刀枪不入甚至能硬抗忍术的可怖肉体，都成为了怪胎、肉体怪物、异类的代名词。

    好在这个忍者世界以实力称道，不管你是如何的怪异，

    信奉邪神或者生物改造，变成蛤蟆又或者变成白蛇，只要你实力够强，也没有人说道你什么。

    所以奈良断自穿越以来的生活过得十分不错，甚至算得上豪奢。

    只见奈良断缓缓从地上拿起一块青黑色的块状物体，放入口中咀嚼，竟然发出了金铁交鸣的咔咔声。

    而那青黑色的物体，赫然是一块打炼过的精铁！

    “系统。”

    奈良断缓缓在心底呼出，

    自然他现在有如此成就，肯定和他日夜不停的努力耕耘有关，开挂什么的肯定不存在。

    宿主：奈良断

    天赋词条：

    （金色）异世来客：来自于异世界的你，具有着深不可测的潜力。

    异世来客能力一：

    当你穿越到一个新世界时，可以随机获得一个不低于紫色级别的天赋词条。

    异世来客能力二：

    当你的气运累计到一定程度时，可以献祭气运，穿越到别的世界。

    （紫色）消金嚼铁：你有着饕餮般的咀嚼能力和消化能力，哪怕是金属、有毒化合物你也可以当做食物，同样你从食物中充分获取养分的能力也远超常人。

    （蓝色）铜头铁骨：常年对金属的消化和吸收，让你的身体具有了一定的金属性质，寻常的物质或者元素攻击很难伤害到你。

    （蓝色）体术精通：常年对身体磨炼、与人体搏杀，让你对人体力学、人体结构学、格斗博弈学无比的精通，在地球，你是叶问，在忍界，你是凯皇。

    （蓝色）血气如柱：常年对气力的打磨、以及对高能量药材的消化和吸收，让你的身体素质优于绝大部分的人类，有着一般人不可企及的气力，说是霸王在世也不为过。

    随着奈良断缓缓将最后一口精铁咽下，铜头铁骨词条上蓝色的光芒一闪而过，

    显示着这个词条正在被强化或者发挥作用。

    这就是奈良断的生活称得上豪奢的缘由，除了金色的异世来客能力是自带的，

    而紫色消金嚼铁是刚来这个世界时，异世来客能力抽取的。

    其他的词条，可以说都是奈良断日夜不停耕耘出来的，

    相对应的不说每日丰富的大药和食材补充能量，

    在巅峰时每月都要消化百多斤的精铁都是普通人无法想象的开支，

    也只有是木叶有数家族同时也掌握着木叶药材生意的奈良一族可以这样供应奈良断。

    也好在奈良断投生到了团结一致的奈良一族，

    要是在日向还是分家，那可以说是地狱开局、举步维艰了。

    “唉....”

    看着还是比较华丽的系统界面，奈良断没有喜悦，反而有些沮丧，

    因为这样的界面以及维持了近半年没有变化了，

    相比前几年实力突飞猛进的日子，

    现如今如同龟爬一样的修炼速度，可以说让奈良断心理落差感极大。

    “瓶颈嘛...”

    “果然那样事物的谋划还是得登上日程。”

    忍界的好东西还是不少的，作为剧情知晓者的奈良断心中有数。

    “咚咚咚！”

    一阵清脆的敲门声响起，一个凤梨头出现在奈良断面前。

    “断大哥，族内召集您去开会。”

    奈良断神色毫无波动，似乎早就知道凤梨头的出现，

    “知道了。”

    只见奈良断没有丝毫起身的动作，而是近乎垂直的，靠着腿部细微的支撑力，将身体支撑了起来。

    而一旁的凤梨头咧了咧嘴巴，

    “喂喂喂，虽然不是第一次见到了，但每次的惊讶都不会有丝毫的减少。”

    “话说，这样的动作，真的是不依靠查克拉可以做到的嘛？”

    奈良鹿久做出一副夸张的神情，极为惊叹。

    一般而言，查克拉具有的吸附能力足以让忍者立于水面之上，

    但纯粹靠腿部的支撑力径直站起又是另一个概念。

    奈良断轻笑一声，有些恨铁不成钢的说道

    “如果你踏踏实实的做好我给你制定的体术计划，这样的动作，很容易的。”

    “但你这个惫懒的家伙继承了奈良的习性，根本就不愿在体术上下苦工。”

    “也不用在这给我耍嘴皮子了。”

    与后来在战场上大放异彩的猪鹿蝶中的鹿不一样，现在的奈良鹿久还是个刚毕业没多久的少年，青涩的很，

    “谁和你一样是怪物呢....”

    奈良鹿久不服气的辩解到，一脸不以为然，虽然声音小的几乎听不见。

    当然，这个听不见是对于常人而言，以奈良断的听力，这样的喃喃自语和在耳边说话没有区别。

    对于此，奈良断也只是轻轻一笑，不予置否。

