    面对小池镇这些淳朴，而又热情的人。

    　　叶长青也很自然的露出宁静的笑容，笑着对众人点了点头。

    　　之后。

    　　他先是来到这头身形巨大的黑虎尸体前，伸手轻抚黑虎的皮毛。

    　　果然。

    　　这头黑虎的确足够皮糙肉厚的，身上的每一根绒毛却如同钢针一般坚硬。

    　　孙屠夫悄然来到叶长青的身边，讪笑道：“叶先生，你难道真的会磨刀，而且，手艺比宋铁匠还好？”

    　　叶长青收回视线，扭头对着孙屠夫。

    　　却有些不知道该如何开口。

    　　他虽然不能修炼，但也是小池镇唯一的教书先生。

    　　而磨刀。

    　　首先。

    　　这就跟他的画风不符啊！

    　　其次。

    　　宋铁匠以打铁磨刀为营生，众人知晓自己会磨刀。

    　　而且。

    　　磨刀的手艺还在宋铁匠之上。

    　　这不是成心给宋铁匠拆台吗？

    　　以后大家还得抬头不见低头见，那得多尴尬。

    　　更何况。

    　　当初初到小池镇的时候，还是宋铁匠收留了他。

    　　只是无奈的笑了笑。

    　　叶长青视线偏移，看向孙屠夫身后的一个粗壮汉子。

    　　这个汉子肌肤黝黑，双臂肌肉虬盘。

    　　但是。

    　　脸颊粗狂而黢黑，眼神平和，脸上挂着有些尴尬的质朴笑容，显得尤为憨厚。

    　　不错。

    　　这个粗壮汉子正是小池镇唯一的铁匠。

    　　宋铁匠。

    　　叶长青对着宋铁匠笑问道：“宋大叔，我要你准备的磨刀石都准备好了吗？”

    　　满脸虬髯的宋铁匠愣了一下，赶忙点头道：“都准备好了。”

    　　叶长青笑着点了点头。

    　　这时。

    　　四肢粗壮的包大梅似乎看出了什么端倪。

    　　她一副怒其不争的样子，气势汹汹的来到孙屠夫的身后，毫不犹豫地一脚踹在孙屠夫的屁股上。

    　　“孙麻子，你他娘的不会说话，就不要乱说话，没人会把你当成哑巴，你这个败家玩意，老娘的脸都让你丢尽了。”

    　　包大梅指着趴在地上，满头雾水的孙屠夫，如此嚷嚷道。

    　　闻声。

    　　众人相互对视了一下，然后释然一笑，又对着叶长青点了点头。

    　　这就是有文化和没文化的区别啊。

    　　宋铁匠靠打铁磨刀为生，而叶先生以那间杂货店为生。

    　　之前。

    　　在所有人对这头黑虎束手无策的情况下。

    　　宋铁匠被迫才道出来，叶先生会磨刀的秘密。

    　　而众所周知。

    　　叶先生自从开了那间杂货店，就从来没有帮人磨过刀，也没有人知道他会磨刀。

    　　所以。

    　　不难知晓。

    　　叶先生虽然有磨刀这门手艺傍身，但为了不影响宋铁匠的营生，他从来没有对外宣称自己会磨刀。

    　　现如今。

    　　因为叶先生的出现，宋铁匠本来就显得有些尴尬了。

    　　而被孙屠夫这一问，宋铁匠的处境也就显得更加窘迫了。

    　　这时。

    　　有长者笑吟吟的对着叶长青语重心长道：“叶先生宅心仁厚，虽然年纪轻轻，但是不得不承认的确是有大智慧啊”

    　　听到这位长者的这一番话后。

    　　众人满脸淳朴的笑容，深以为然的点了点头。

    　　叶长青笑了笑，然后玩笑道：“各位乡亲们，我虽然会磨刀，但是这些粗活，我是实在应付不来，所以以后你们可别想着找我帮你们磨刀，要磨刀还是认准宋大叔。”

    　　“老品牌值得信赖！”

    　　闻声。

    　　众人登时哈哈大笑起来。

    　　很快。

    　　叶长青坐在一张条凳上，开始着手磨刀。

    　　两块磨刀石都是宋铁匠从家里带来的。

    　　而且。

    　　宋铁匠都是按照叶长青几年前教他的办法处理过磨刀石。

    　　两块磨刀石分为粗面和细面。

    　　粗面需要进行洒水渗透处理，细面则是是要如此反复的进行数次。

    　　对于这两块磨刀石的处理。

    　　叶长青表示十分的满意。

    　　噌！

    　　噌！

    　　噌！

    　　叶长青坐在长条凳上，一边用粗面磨着刀面，一边询问身边的宋铁匠。

    　　“宋大叔，我教你磨刀的手艺，这几年还在练习吗？”

    　　见宋铁匠一直不说话，叶长青率先打破沉默，如此问道。

    　　“嗯，一直在练习。”

    　　宋铁匠赶忙回应道：“只不过，这么长时间了，粗面磨刀已经掌握的差不多了，可这细面还是有很大问题。”

    　　“哦？”

    　　叶长青轻轻哦了一声，然后突然停了下来。

    　　既然已经掌握了粗面的磨刀技巧，但他还费这么力气做什么？

    　　想到这里。

    　　叶长青长身而起，对着宋铁匠笑道：“宋大叔，既然这样的话，咱们分工合作，你负责粗面的打磨，我负责细面的打磨。”

    　　宋铁匠呆了呆，讪笑道：“叶先生，这能行吗？”

    　　叶长青扫视了眼围在周边的众人，拍了拍宋铁匠的肩膀：“这样，你先用粗面打磨，出现什么问题，我再给你矫正一下。”

    　　“成！”

    　　宋铁匠点了点头，然后坦然了坐在长条凳上开始用粗面打磨一把菜刀。

    　　叶长青站在一旁。

    　　片刻。

    　　看着终于算是登堂入室的宋铁匠，欣慰的笑了笑。

    　　就这样。

    　　过了小半柱香的时间。

    　　宋铁匠终于停了下来。

    　　他拿起磨得锃亮的菜刀，试探性的笑问道：“叶先生，怎么样了？”

    　　叶长青不可置否点头道：“粗面的磨刀技巧已经掌握的基本完善，接下来我用细面磨刀石磨刀，你在一旁好好看着。”

    　　宋铁匠赶忙起身，并为叶长青迅速换上了细面的磨刀石。

    　　由于细面的打磨稍微有所偏差，就会影响到刀刃。

    　　若刀刃一旦出现问题，则意味着要重新开始打磨。

    　　所以。

    　　当叶长青开始用细面磨刀时，整个人开始变得异常关注。

    　　当然。

    　　对于小池镇的这些居民而言，只是觉得叶长青磨刀的手艺很是新奇。

    　　然而。

    　　这一幕。

    　　落到涂十三的眼中却是那么的不可思议，宛若神迹。

    　　只见。

    　　叶长青修长的手指按在菜刀的刀身上，刀刃在细面磨刀石上前后研磨之际。

    　　竟是有丝丝缕缕的精粹气韵缭绕周围。

    　　并且。

    　　在不经意间悄然渗入那把菜刀之中。

    　　一时间。

    　　涂十三那双漆黑灵动的眸子瞪圆，闪烁着异样的光彩，神情中充满了不可思议。

    　　“这样的气韵，怎么跟灵宝的气息如此相似，难道这位绝世人物，随手就可以制造出灵宝？”

    　　“不可思议，这得什么样的修为才能有如此神通！”

    　　涂十三不住地微微摇头，心中如此震撼道。

    　　而黑皇则是瞳孔微眯，一副见怪不怪的样子。

    　　“这就是主人的手笔啊。”

    　　片刻。

    　　黑皇如此暗自感慨道。

    　　当然。

    　　黑皇也是不止一次的这样感慨了。

