    

    陈落枫被训了一晚上，尤其是她母亲，开完大会开小会，陈落枫只能听着没办法，要不是林雪瞳心疼落枫，过来帮忙陈落枫还能被他妈训个一晚，这不抱着林雪瞳躺在床上，林雪瞳摸着他的脸颊“爷爷他们也真是的，这又不是你的错..我也参加了...”陈落枫握着她的手摇头“没事，他们也是担心你，而且这些对于我来说，无伤大雅，小时候我没少被师傅骂，师傅骂的可比这个狠多了。”

    林雪瞳看着陈落枫“说了这么久，我好想从来没有听过你师傅是个什么样的人呢，而且你好像很少提及他。”

    陈落枫笑了笑“他啊，你也认识，而且跟你还有血缘关系呢。”

    “啊？！”林雪瞳感到不可思议“他也是林家的人嘛，可爷爷是不可能允许他做你这个职业的呀。”

    陈落枫转了转眼珠子反问“那如果那个人你爷爷也管不了呢？”

    林雪瞳还认真的思考了下“难道是...大爷爷！”

    “嗯，是的，当初和你认识的时候我就怀疑你和我师父是不是有关系，后来一想不太可能，全国姓林的很多不太可能这么巧，而且我当初就像和你好好恋爱，就是彼此在一次了解没调查你，结果没想到你是林家的人，而师傅再国内的权利大得离谱，后来不由把你们串联在一起，结果还真是。”陈落枫说出当时的理解。

    “真是有缘分啊，说实话很小的时候我就没见过大爷爷，每次了解大爷爷都是从爷爷嘴里提起的，我还记得小时候调皮翻爷爷的柜子发现一本相册就是他和大爷爷的合照，只不过过了这么久，我对大爷爷的记忆很模糊...”林雪瞳有些失落。

    陈落枫摸了摸她的脑袋“没事的，很快就能再见了，只不过现在的他不方便现身，当时我们的婚礼他也参加了，私下的时候还警告我说如果不好好对你，他能从基地过来打死我...”

    “哈哈哈，大爷爷真的这么说嘛，哈哈哈”林雪瞳笑的捂着肚子。

    陈落枫挠了挠额头“是这样，哎，老三说的没错。”

    林雪瞳现在上头了，问道“啊？狼刃又说什么了？”

    “老三说，以后我的家庭地位成了弟位，存在感最低的存在，还真没错。”陈落枫很是无奈啊，这个世界上能管得了能敢这么对待陈落枫不多，而这些人都在这里，搞得他啊，哎，不说了...

    看着林雪瞳活泼的笑，陈落枫也是欣慰一笑，他为的是什么？不就是为了自己的妻子能这么一辈子快乐的生活下去，无忧无虑的，我想这也是每一个丈夫心中所想。

    林雪瞳还没笑多久，又想接着问问题“落...”枫字还没说出口就连忙闭口，原来他已经睡着了，自从回到京城后，他很少有自己的时间，整天忙东忙西的，连休息的时间都没有还抽时间陪着自己，轻轻的摸着他的脸颊，心疼两字已经不想说了“晚安。”轻轻挽着他的手臂睡着了...

    第二天清晨，陈落枫坐在亭子这里和叶凡交谈“结果出来了？”

    “出来了，说是T4基因组，虽说基因程度很低，但是融合度很高，所以他们的战斗力才会在短时间内超过常人，不过还好，他们不是你。”叶凡喝着茶笑着说道。

    “我？如果他们真的是我也未必能高兴的起来，我这身上的基因就是个炸弹，在未来某一天就会爆炸，到时候我就会伤害身边一切，哎，是个诅咒啊...”陈落枫摇着头叹气。

    “是诅咒，同样也是一种考验，而我相信你能通过这个考验。”叶凡敬了他一杯。

    “考验嘛，话说，你相信...命吗？”陈落枫问道。

    “这个嘛，不信，我的命从来都是掌握在我手上。”叶凡拿出挂在脖子上一个项链，这项链是个子弹壳“这个子弹救了我一命。从那个时候我就知道我的命从来都是我自己掌握，你为什么这么问？”

    陈落枫淡淡说着那个往事“有一个我很对不起的女生，因为我失去了生命。”

    “生死有命，这个是我们无法改变的，我们唯一能做的就是带着他们的信念走下去，不是吗。”叶凡望着天空一时间失了神，陈落枫同样如此......        

