    地上，高大男子浑身抽搐，痛苦呻吟。

    而苏奕的话，则让场中氛围平添三分肃杀！

    “若让你这狂徒离开了，我落云仙宗的颜面往哪里搁？”

    一个彩衣女子站出来，掌间虚托着一尊玉瓶，眼神冰冷，“诸位，一起上，阻截此子，将其彻底擒下！”

    “好！”

    顿时，镇守在其他地方的落云仙宗强者纷纷出动，足有上百之众，如若重重叠叠的潮水般，将苏奕四面八方的区域彻底封锁。

    每个人，皆祭出宝物，杀气腾腾。

    恐怖的仙道威压，犹如铺天盖地般，充斥虚空中。

    罗云忠等接引使无不色变。

    事情闹大了！

    羽尘、秦素心等飞升者也都倒吸凉气。

    上百位仙人出动，那等规模无疑太恐怖，让人只远远看着就感到绝望。

    “不知死活。”

    苏奕眼神冷冽，他带着青释剑仙，自顾自前行。

    “杀！”

    震天的大喝响彻。

    上百位仙人一起出动，毫不犹豫将手中仙宝统统朝苏奕轰了过去。

    无疑，见识过苏奕的强大之后，连他们这些仙人都不敢保留，选择全力出手。

    轰隆！

    虚空剧颤，十方云崩。

    璀璨的仙光和宝物的轰鸣声，响彻天地。

    而那恐怖的毁灭洪流，则将苏奕所立足的那片区域完全覆盖！

    苏奕眉梢不禁浮现一丝不屑。

    搁在化凡境时，若面对如此杀局，他恐怕也只能选择拼命，或许才能杀出重围。

    可如今的他，早已踏足化真境大圆满地步，过往那半年时间里，一直在沉淀心境和道行，到如今随时都能轻松踏足化空境！

    当面对这等一击，他虽感到极大的压力，可却并未感受到致命般的威胁！

    “破！”

    一声轻喝响起。

    就见苏奕一袭青袍鼓荡，身影腾空而起，右手蓦地朝下一拍。

    仿似仙尊拍案，雷霆发怒！

    轰！

    一股恐怖无边的霸道剑威，从苏奕掌指间迸发而出。

    天地骤然一寂。

    那剧烈摇晃的天地，崩坏的虚空，绚烂刺目的烟霞，皆猛地陷入一种停滞状态，似被完全压制，动弹不得。

    就连那漫天轰来的上百件仙宝，都齐齐一颤，发出刺耳的哀鸣。

    旋即——

    密集如鼓点的爆碎声轰然响彻。

    上百件仙宝，皆轰然崩碎，似易碎的琉璃般，炸成无数缤纷的碎片飞洒激射。

    而在那恐怖的剑威横扫之下，那上百位仙人一如被惊涛骇浪拍中的小船般，横七竖八地飞出去。

    血水飞洒。

    惨叫连天。

    一时间，苏奕和青释剑仙附近之地，再无一人站着！

    “这……”

    全场所有人震撼，无不瞠目结舌。

    一掌之力，满地仙人跪！ 

    众人几乎都以为在做梦，对修行的认知都被彻底颠覆。

    毕竟，谁能想象，这是一个尚未踏足举霞境的人间修士能做到的？

    “太强了……”

    羽尘的道心都在颤栗，掀起惊涛骇浪，彻底失态。

    其他飞升者，皆如视神明！

    罗云忠等接引使相顾骇然。

    饶是青释剑仙也清楚苏奕的一些底细，可当目睹这一切，也不免神色恍惚。

    他心中喃喃，原来苏道友都已强大到了如此地步！

    “这小子他……他……”

    目睹这一切，那之前曾和苏奕暗中对谈的儒袍男子惊得差点跳起来，都找不到言辞能形容自己的心情。

    ……

    白鹿山之巅。

    一株古松树下。

    “消息已泄露，各方仙道大势力都已下达命令，派遣他们各自分布在景洲境内的顶尖人物，前往白鹿山飞升之地。”

    “各大仙道势力的大人物，也正在从其他地方赶往景洲！”

    “得到消息后，立刻带着那些飞升者撤离，前往你们落云仙宗！”

    “记住，要快！”

    “若任务失败，必拿你们落云仙宗是问！”

    ……柳云镜看完刚传来的消息，神色已变得空前凝重。

    “一年前，太清教就已布局，彻底封锁了和景洲飞升之地有关的消息，没想到，消息终究还是泄露了……”

    柳云镜暗叹。

    他这才意识到，局势越来越紧迫了。

    可让他感到困惑的是，其他仙道大势力，为何竟也会如此重视和在意那些飞升者。

    甚至，不惜去和太清教抢人！！

    “这其中定然另有玄机！或者说，那些飞升者中，有着仙界各大势力志在必得的角色！”

    柳云镜做出如此推断。

    他长身而起，转身朝飞升之地掠去。

    他不敢耽搁，打算立刻行动，将那一批飞升者全部带走，也包括那些接引使！

    可尚在半途，一阵震天般的惨叫声，就远远地从飞升之地中传来。

    “发生变故了？”

    柳云镜心中一紧，脸色都变了。

    他才刚接到太清教大人物的消息，言称若任务失败，就要拿他们落云仙宗问罪。

    转眼间，飞升之地就有意外发生。

    这让柳云镜哪能不慌？

    他全力挪移，几个眨眼间而已，就来到飞升之地。

    而后，就看到了那躺满一地的属下，以及正要离开飞升之地的苏奕和青释剑仙。

    没有外敌？

    柳云镜惊诧。

    他本以为，是有其他仙道势力的强者，前来抢夺那些飞升者，可现在看来，明显不是。

    心念转动间，柳云镜的目光已牢牢锁定苏奕和青释剑仙，冰冷开口：“站住！”

    声如惊雷，轰然响彻天地间。

    一股恐怖的威压，也是随之弥漫全场。

    那是属于虚境真仙的威势！

    罗云忠等接引使都不禁替苏奕捏了一把汗。

    虚境真仙，已是一洲境内的一流大人物，仅次于仙君！

    而柳云镜，则是落云仙宗的七长老，成名已久！

    哪怕罗云忠他们这些接引使各自背后都站有门派，可面对一位虚境真仙，也无人敢不敬！

    这是实打实的境界压制。

    苏奕顿足，斜眼看着立足在远处虚空中的柳云镜，道：“虚境初期修为，目前来看，倒也够资格和我对决。”

    他从柳云镜身上，感受到了威胁！

    不过，这样反倒让苏奕有一种见猎心喜之感。

    他之前一直头疼，无法测出自己的实力达到何等地步，而现在，或许就是一个机会！

    而听了苏奕的话，众人眼皮一阵狂跳，这家伙都已狂到敢和虚境真仙叫板了！？

    柳云镜也愣了一下，皱眉道：“我落云仙宗的人，都是被你打败的？”

    苏奕点头道：“不错。”

    柳云镜暗自心惊，难以置信道：“谁能告诉我，他一个飞升者，是如何做到的？”

    一个被打趴下的落云仙宗强者，颤声道：“七长老，他一掌按下，就把我等镇压在地，连我们的仙宝都被统统毁掉。”

    此话一出，其他落败的落云仙宗强者皆露出羞愧之色，纷纷低下头去。 

    柳云镜彻底懵了。

    一掌，镇压上百宇境仙人！？

    “当……当真？”

    柳云镜禁不住问。

    无疑，这位虚境真仙一时难以接受这一切。

    “回禀柳大人，的确如此。不过，事情的起因并非是那位小友作恶，而是他仅仅只是想离开此地，去白鹿崖散散心。”

    远处，罗云忠开口，其他接引使也纷纷点头。

    这番话，既回答了柳云镜的问题，也是在为苏奕说好话。

    柳云镜眉头皱得愈发厉害。

    他彻底意识到不对劲，感到反常。

    一时间，再看向苏奕时，他的眼神都变了。

    “怎样，要不要和我对决一场？”

    苏奕问道。

    众人面面相觑，都快懵了，这世上谁见过一个人间修士竟会主动去约战一位虚境真仙？

    “怪不得他之前对我不屑一顾……”

    儒袍男子神色阴晴不定，他忽然发现，刚才在和苏奕暗中交谈时，自己活脱脱就是个小丑！！

    柳云镜沉默了。

    许久，他深呼吸一口气，道：“阁下，我等也是奉命行事，而非有意为难。还请阁下担待一二，莫要与我等为难。”

    说着，抱拳朝苏奕见礼，似是在致歉。

    这样一幕，让所有人惊诧，一位虚境真仙，竟不敢去答应一个飞升者的约战！？

    也有人看出，柳云镜不是不敢，恐怕是有所忌惮！

    苏奕顿时失望，道：“既然不战，就莫要阻我前路。”

    说罢，他带着青释剑仙继续朝外行去。

    “阁下且慢！”

    柳云镜连忙开口。

    “你要阻我？”

    苏奕挑眉。

    柳云镜摇头，道：“阁下有所不知，一场不可预测的杀劫，很快就将出现在这飞升之地，若阁下要离开，不妨和我一起走，等到了我落云仙宗，我必以头等贵客款待阁下。”

    说着，他目光一扫羽尘等人，“你们也一样，只有跟我一起离开，才能避开那一场不可预测的杀劫。”

    这所有人的脸色都变了，嗅到了危险的气息。

    “柳大人，究竟是怎么回事？”

    罗云忠忍不住问道。

    柳云镜犹豫一下，这才说道：“其他一些仙道势力已派遣一批分布在景州境内的顶尖高手前来，他们的目的，便是抢夺此地飞升仙界的人间修士！”

    这番话一出，气氛都变得压抑沉闷下来。

    羽尘、秦素心他们都察觉到，今日的局势变得愈发凶险莫测了！

    苏奕则眯了眯眼眸，若柳云镜说的是真的，那么他有理由怀疑，这一切或许是冲着他来的。

    ——

    ps：赶了一天的飞机、高铁、大巴、出租……累惨了~还好更新搞出来了，金鱼我先睡为敬！

    

