    严敏故意做出一副木讷惊讶的表现：“今儿个跟着三殿下可是饱了眼福了，俺们家那，黄花梨儿做的椅子桌子，还镂空雕花儿的呢！真是气派！”

    “这算什么，苏小娘子只怕是没有去过王府，这京城啊，可和你们那小地方不同，日后开眼界儿的地方，可多了去了。”安颂郅一脸神采奕奕的指着桌上摆设的几个花瓶儿，逐个一一介绍道：“这个可是官窑烧制，青花白玉瓷的……”

    听着安家世子罗里吧嗦的讲了那么大一堆，严敏露出一种似懂非懂的表情，她点了点头后，又说道：“可得不少钱呢吧！”

    安颂郅点了点头，又说道：“那是自然，仅仅是一个花瓶儿少说也得五十两银子，这还不过是这船上随处可见的一枚花瓶儿，苏小娘子日后要和苏兄定居京城，可是要多走走看看，多涨涨眼见。”

    “五十两银子呐！那得买多少牛，多少羊啊！抵上人家寻常种地的，多久的收成呐！”严敏夸张的瞪大了眼睛看着安颂郅等人。

    “若要是遇上饥荒，兴许一个镇上一个月的灾银都没五十两吧，就这，就一个花瓶儿，这也实在是太奢侈了吧。”

    严敏的一席话落，一旁的三皇子脸上一阵红一阵白的，很是难堪。

    这几日有几处正值旱灾，涝灾，可谓是旱的旱死，涝的涝死。

    朝廷内早已为此震灾之使，早已是乱做了一团，各大内臣，各执一词，各有各的见解。

    虽说这些名贵子弟还在念书，不过家中位高权重者，自是早已有所耳闻。

    苏允弦轻轻地一把挽起了严敏的皓腕，淡然一笑道：“你啊你，还真是该让你出门多多涨涨见识，少见多怪了吧。”

    “今日风和日丽，风光大好，先用膳吧，边吃，边赏风景。”那硕王一直隐忍不发，半晌才缓缓开口说道。

    严敏方才的那一番言论，早已引得在场内眷一阵哄堂大笑。

    就连带这要开席的时候，一个个的都对她如躲瘟神似的，没人乐意想要挨着她坐。

    苏允弦领着严敏一道坐在了长桌的最尾端，二人比肩而坐。

    “不知道他们说的是真的还是假的，这个苏小娘子可是先前苏公子年幼时买入苏家的童养媳，难怪呢，浑身上下一副土鳖样儿，整个儿就是一上不了台面的村姑。”

    “我看啊，这苏允弦真若是高中状元，第一件事儿就是得回家休妻……”

    “黄花梨儿的桌子椅子呐，她若是瞧见我们家那金丝楠木做的雕花儿床，可不得激动坏了，还拿灾民同殿下相比，简直就是难登大雅之堂……”

    末了这安家小娘子说完，还用余光扫了严敏两眼，瞧着她那狼吞虎咽的架势，不免的又连连咂舌。

    纵然是严敏忍得了旁人对她说三道四，可这允弦却难忍。

    “亦不知京城是什么规矩，名门闺秀搬弄是非嚼人舌根，到底是谁难登大雅之堂！”苏允弦说话时，就连正眼都没瞧那几人一眼。

    这可把安小娘子给气坏了，她气呼呼地私下里扯了扯安颂郅的衣袖儿，低声说道：“有的人还真是被猪油蒙了心，不分是非好歹！”

    安颂郅只顾着要在这三皇子跟前儿表现，私下里轻轻地对他那娘子摇了摇头，示意制止。

    严敏则是一副无所畏惧的样儿，该吃吃该喝喝，“那个肘子好吃，允弦，帮我再往跟前儿挪挪。”

    “重灾之地民不聊生，尔等居然有闲心雅致在此游湖玩乐，唉……”

    事实证明，喜欢在不合时宜的地方给人泼冷水，这不仅是严敏一个。

    萧逸坐在苏允弦的对立面，他面前的筷子碗碟儿比脸都干净，一瞧便知，只怕是他从头到尾都没抬起筷子夹一口菜来吃。

    只是，这萧逸人微言轻，他的话根本无人搭腔儿，那帮人只顾着阿谀奉承讨好三殿下，无人有闲情雅致顾忌于他。

    “据闻苏允弦上次投壶，背朝壶筒，一中十箭，本王那还有一把好弓，改日，改日再一道邀约你们这帮学子前去郊外围猎，也好让本王瞧瞧，你那旁人传的神乎其神的百发百中。”

    三皇子似笑非笑地打量着前面不远处的苏允弦。

    旁人只以为，苏允弦这回可是走了大运了，能得这硕王如此赏识，日后仕途，势必是一片光明无限……

    今日游湖，甚是无聊的很，还好严敏善于发掘乐趣儿，也好让自儿个今儿个在船上好过些。

    苏允弦一直都在琢磨着，这三皇子的葫芦里到底是在卖什么药。

    他还以为，这硕王多半今儿个要拿先前敏敏和锦玉逃走的事儿大做文章，可万万没想到的是，三皇子也就只是提了一句，再没接着往下说下去，那他今日召集了这么多学子来这儿，究竟又是为何……

    此举何为？

    直到夜幕降临，这硕王才总算让船夫将船往回去的方向划行。

    夕阳西下，月光高高笼罩在树梢儿，一群人喝的醉醺醺的从船上上走着下来。

    “改日，改日颂郅定要登门道谢今日殿下的款待，府内还有些许陈年老酒，还有一把虎骨手串儿，改日拿去同殿下一并赏玩。”安颂郅喝的醉醺醺，走路都快要走不成一道直线了，嘴里还在嘟嘟囔囔。

    倒是严敏今儿个可是大饱口福，硕王这人嘛，人品确实是不咋地，今儿个意见，她便看出，此人实在是的乃是小人一个！可不得不提的是，这硕王跟前儿的小厨子，做的饭菜那叫一个好吃呀！

    严敏揉了揉圆鼓鼓的小腹，站在码头上，心满意和的打了个饱嗝儿。

    正当她打算同允弦说话时，却忽的瞧见正前方一抹熟悉的身影，快马加鞭的朝着他们方向一路飞驰奔来。

    苏允弦也看到了面前的来人，他不由得紧蹙着剑眉怔怔的凝视着正前方。

    “今日本王原是给太傅也送去了帖子，奈何这太傅不肯给本王这薄面，若是今日能得以和太傅一道同行游湖，自是能受教不少……”

