    “啪！”

    慕明月抬起手一拳打在战云开的胸膛上，小脸苍白，绝望无助地说道，“你怎么隐瞒我！我前几天还让儿子去游泳了！”

    小时候是她在游泳！

    现在，是她儿子！

    而她一直都不知道妈妈就躺在游泳池下！

    战云开知道她此时的心情，任由她捶打着自己出气！

    “明月，抱歉。”他只能和她说声抱歉。

    “你居然骗我！”慕明月满眼冷漠幽怨地看着战云开。

    随后很愤怒地转身离开。

    “明月！”战云开追上去。

    “你别碰我！”慕明月一把甩开了战云开的手。

    慕明月当下之际就是回去把母亲好好地安葬。

    她这次，要亲手血刃沈三升一家四口！

    慕明月打不到车，也不管那么多，把战云开的车开走。

    司机紧张地走到了战云开的跟前，“少爷……”

    “没事，跟着她就行，不要让她出事，把沈家一家四口带到慕氏别墅。”战云开也快速上了另外一辆车，紧跟慕明月身后。

    慕氏别墅。

    慕明月一下车，整个人都慌了。

    手脚发软。

    站都站不稳。

    很快的，战云开联系了工程队，还有云城最专业的殡葬队，浩浩荡荡的。

    而此时的慕明月，内心是充满恐惧和无助的。

    两个小宝贝正好在家里，在楼上玩游戏的时候，看到楼下的动静，尤其是看到妈咪伤心欲绝，像个断了线的木偶一样跪在游泳池旁，他们的小心脏猛地一揪，痛得他们啊了一声。

    战景希和慕乐乐丢下手中的游戏机，飞奔下楼！

    同时抱住了慕明月的身子，询问道，“妈咪，你怎么哭了？是不是发生什么事情了？”

    慕乐乐问道，“妈咪，怎么那么多人？家里出什么事情了？”

    这些除了工程队，还是殡葬队？

    什么意思？

    慕乐乐看着眼前的一幕，瑟瑟发抖，他虽然牛X，但是这种场面，他还没遇到过。

    而战景希则是一脸的沉冷，遇事一点都不慌，而是用一只小手，轻抚着慕明月的背脊，温声地安慰道，“妈咪，宝贝在！”

    慕乐乐很害怕，也往战景希的怀里躲着，“嘤嘤嘤，希希崽崽，宝贝有点怕……”

    战景希闻言，将慕乐乐平时的口头禅还了回去，说道，“小场面，遇事不要慌。”

    慕乐乐小手紧揪着战景希的小衣服，又拉着慕明月的衣服，瘪着小嘴说道，“妈咪，别哭，宝贝也在！”

    慕乐乐看向走过来的战云开，抬眸问道，“战爹地，我妈咪她怎么了？你是不是欺负我妈咪了？”

    战云开在一旁蹲下来，伸手揉摸着慕乐乐柔顺的发丝，说道，“阿乐，好好陪着妈咪，别让妈咪做傻事。”

    慕乐乐闻言，更不解了，脸上也染起了担忧的神色，但是他什么都不问，很乖地陪在了慕明月的身边，伸出手紧紧地抱住了哭得很伤心的妈咪。

    与此同时，一道很不和谐的声音传来——

    “慕明月，你这个小贱人！”

    骂人的是沈思媛，她目露凶光。

    战云开听到沈思媛不知好歹当着他的跟前骂慕明月时，一脸寒沉，冷冷地命令道，“给我打！”

    “啪啪！”

    沈思媛被一个高大的保镖按住，另外一个保镖上前，气大力沉的一巴掌，狠狠地扇在了沈思媛的脸上。

    沈思媛的脸被打得都肿了。

    就在沈思媛感觉自己要被打死的时候，她的目光注意到了战景希。

    可是沈思媛没想到的是，她的儿子，居然紧抱着慕明月，一脸的心疼！

    可恶！

    战景希就是一个养不熟的小白眼狼！

    只是见过一次慕明月，就如此粘着慕明月！

    但是，当务之急就是她要利用战景希帮她。

    她哭着朝着战景希喊道，“景希，快帮我妈妈求求你爹地，让他别打妈妈了，妈妈痛……”

    战景希虽然对沈思媛没感情，但是看到把自己生出来的女人被人这样打，他还是有些触动。

    可是他再看看慕明月，看着慕明月哭成泪人儿，他的心更揪心了。

    相比前者，他更不愿意伤害慕明月。

    甚至是，他宁愿牺牲沈思媛保护慕明月！

    这种感觉，好奇怪啊。

    慕明月明明不是他的亲生妈咪，可是为什么，他就只心疼慕明月呢？

    看着沈思媛被爹地下令惩罚他都无动于衷，像是打的人不是他的妈妈一样。

    战景希念及此，也不管沈思媛了，淡漠的目光从沈思媛的身上移走，重新落在了慕明月的身上，安慰道，“明月妈咪……”

    慕明月泪眼婆娑，当她听到战景希喊她的时候，她突然很反感，颤抖的双手握着战景希的小身子，一把将他推开，冷着一张脸说道，“别喊我妈咪，我不是你的妈咪！”

    战景希一脸震惊！

    惶恐又害怕地看着慕明月。

    当听到慕明月说不准再喊她妈咪时，他的心像是被人用刀子狠狠地捅了几刀子！

    下一秒，他哇的一声哭了出来，泪水哗啦啦地砸落，他委屈地低下头，强行把泪水逼回去。

    可是，泪水很不争气地凶猛掉落。

    战景希抬起手背，擦了擦眼泪，心里委屈又难过，他缓缓地抬眸，无助地望着慕明月，“明月妈咪……你不要宝贝了吗？”

    呜呜呜，妈咪不要他了。

    他怎么办？

    过去五年里，他很少见沈思媛，甚至是对沈思媛这个母亲没有感情，也没有感觉，可见可不见，可有可无。

    可是自从遇到慕明月后，他就只想天天待在慕明月身边，天天喊她妈咪。

    “你妈咪是沈思媛！你别乱叫！”慕明月狠心地说道。

    虽然她很喜欢战景希。

    可是她现在一点都不喜欢了！

    看到战景希，她害怕想起沈思媛对她母亲做出残忍的事情！

    “不是！不是！”战景希拼命地摇头，哇的一声哭出来，“你就是我的妈咪！呜呜，妈咪你不要我了吗？”

    慕明月看着战景希，心脏猛地一抽。

    为什么这个明明不是她的儿子，她说出这种狠绝的话时，她的心会那么痛？

