    每一次的手起刀落，都会有一条生命伴随着消失。

    而这半天来，林阳却连个眉头没皱一下。

    尤其此时的林阳跟他们是近身作战，并且速度非常快。

    一时间人们的武器是根本就用不上的，只能用手中的匕首。

    现在他们才明白，一千五百万，可不是那么好拿的。

    只是几分钟的时间，林阳的脚下便倒了一大片。

    这下，没人敢再靠近了，看向林阳的目光也充满了忌惮。

    一千五百万，的确是个好价格，但能不能拿得起就是另一回事了。

    “啊！”就在这时，众人身后再一次传来一阵惨叫。

    人们下意识转头看去，发现不知何时，他们的后面竟然有出现了两个人。

    并且跟林阳一样，进行着最无情的攻击。

    一时间，人们忽然觉得，自己这些人简直就是一地草。

    而人家林阳等人，就是割草的。

    没有丝毫的反抗之力。

    “一千五百万，老子不要了。”

    “我也不要了，有命赚没命花，撤了。”

    在林阳等人强大的实力下，终于是有人顶不住了。

    直接扭头就走。

    他们算是看出来了，别看他们人多，可完全不是人家的对手。

    在绝对的实力面前，人数，并没有任何优势。

    一千五百万，的确是很诱人的价格，但问题是，有能力拿得到吗。

    很多人也看出来，再在这里停留下去，唯一的结果只能是死亡。

    还是赶快厉害的好，还能保住一条性命。

    但是，就在他们刚离开没多远，就听到远处传来汽车发动机的声音。

    听得声音，人们都下意识看去。

    这时他们发现，在远处正有无数辆大型卡车朝着这边冲来。

    没错，就是相当多的卡车，看样子足足有上百辆之多吧。

    一时间，卡车的大灯，也将原本漆黑的废物彻底照亮。

    林阳看到，在这些卡车上，都慢慢的拉着十几个人，谁知还有几十个人。

    一副浩浩荡荡的气势朝这边快速而来。

    随后，上百辆大卡车在废墟前停下，车上的人们，也一个个跳了下来。

    每个人的手中都持有棍棒，呼喊着朝废墟而来。

    “这是汉斯的人吧，祖宗唉，这么多，这得有上千人吧。”

    看着眼前浩浩荡荡围过来的人们，安妮心中不禁有些害怕了。

    “是啊，平均每辆驾车二十个人，现在最少一百辆车。”

    “也就是说，这里，有两千多人。”

    说到这里，就连丁同也不禁下意识的咽了口口说。

    是啊，足足两千多人，虽然他们手中没有什么厉害的武器，全部都是棍棒。

    甚至连刀都没有几把。

    但是架不住人家人多啊，两千多人，乖乖。

    原本硕大的废墟，此时竟然显得极其的拥堵起来。

    并且，这些人全部都将目光放在林阳三人身上。

    就连那些刚刚原本打算要离开的佣兵和杀手们，也下意识的停下脚步。

    显然，他们心里开始有了新的盘算。

    来了这么多人，情况是何等的混乱，或许，待会儿他们可以趁乱对林阳下手。

    林阳自然是明白他们的心思，不过也并没有太过在意。

    即便如今他们的四周已经满是危机，可林阳依旧脸色极其的淡然。

    目光四处快速环视，就好像是在寻找着什么一样。

    最后，他眉头一挑不禁眼睛一亮，他看到，在远处的一辆轿车旁边。

    是一个看上去有将近五十岁，面带微笑双手背后看着这边的男人。

    “那是汉斯，林阳一眼便认出来。”

    没错，他便是这两千多人的头领，也是比亚地区最大的流氓头子，汉斯。

    “用你的话说，擒贼先擒王，可问题是，要突破这么多人对付汉斯，是不是有点难。”

    安妮和丁同也看到了远处的汉斯，低声说道。

    林阳嘴角慢慢泛起邪笑，“仅凭我们三个人肯定是不行的，不过我们有帮手。”

    “帮手？哪里来的帮手？”安妮和丁同都是一脸疑惑的样子。

    “当然是尼克。”林阳轻哼一声道。

    “谁是林阳，站出来！”这时，远处的汉斯对着三人大喊一声。

    “我是，你就是汉斯吧。”林阳上前一步应道。

    “哈哈，我看你不叫林阳，你叫一千五百万。”

    “只要杀掉你，我们就有一千五百万了。”汉斯几乎疯狂得意的哈哈大笑。

    “你就那么自信能杀了我吗，你也太自信了点吧。”林阳玩味的看着他。

    “哈哈，我这里有两千多人，你们呢，只有三个人，我一人一口吐沫都能淹死你。”

    “听我的，乖乖自己解决得了，还能留个全尸，不然的话可就没那么好运了。”

    汉斯再次狂笑道。

    在他看来，林阳已经是他嘴边的肥肉了，甚至他已经闻到了这块肥肉散发出的香味。

    一千五百万，他想想都兴奋。

    “你怎么就知道我只有我们三个人，你汉斯也是够胆大的。”

    “我们龙国有句老话，叫擒贼先擒王，所以。”

    啪！啪！啪！

    林阳声音刚刚落下，便听到一阵清脆的声音响起。

    原本护卫在汉斯左右的那些手下们，全部应声倒地。

    “这，这怎么回事。”

    突如其来的事情让汉斯一时间反应不过来。

    不过很快他看到，在自己的身后处，再次出现了大批的人手。

    而且这些人的行动相当迅速，只是一个照面，他身边的所有人都死了。

    至于他，则是直接被一把武器顶在脑袋上。

    “让你的人都别动，动一动让你脑袋开花！”

    尼克手持武器挟持着汉斯，冷声呵斥。

    “别，别激动，小心走火。”汉斯开始害怕了。

    他目光四下看了一圈，试着寻找可以逃跑的可能性和机会。

    但很快他发现，此时用武器盯着他的，可不只是尼克一个人。

    而是好几只完整的佣兵小队数十人将他团团围住，没有丝毫逃跑的可能性。

    除此之外，还有将近十几支佣兵在虎视眈眈的盯着自己的那两千多名手下。

    似乎只要那些手下敢妄动一下，就会要了他汉斯的命。

