
　　“好狠的心，这得是多大的仇，多大的怨？”

　　罗修惊讶的看着这一幕场景，被这种传说中的阵法锁命封困，可以说是比杀死一个人更让人难受。

　　如果被困住的人有勇气去死，倒还好说，只要踏出阵法的范围，就会被苍天神罚湮灭轰杀，尸骨无存，魂飞魄散。

　　但试问这天地间，又有几个人能够直面这样的死法？

　　修为越是强大，存活的岁月越是久远，这样的强者就越是不愿意面对死亡，谁不愿意活得更久，谁不想与世长存，永生不死？

　　但如果被苍天神罚锁命大阵封困，那么你如果不想死，就只能永远不踏出阵法的范围半步，只能眼睁睁的看着自己的寿元流逝，直至自己坐化老死的那一天。

　　那种孤独终老的痛苦和折磨，绝非常人所能忍受，即使是类似于眼前的这尊青色巨人以阵法秘术封锁自身的生机，减缓生命的流逝，但在沉睡中，又与死了何异？

　　当有朝一日自己醒来的时候，或许外界的天地早就已经发生了天翻地覆的变化，而自己依然还是走不出去，活得越久，反而就越是痛苦的煎熬。

　　一时间，罗修不禁有些同情这个在山谷内沉睡的巨人，哪怕是这样的沉睡让他生命的流逝减缓，熬过了悠久漫长的岁月，但他终究有一天还是会死，一辈子也走不出去。

　　忽然间，山谷中酣睡的巨人陡然睁开了眼睛，那是一双无比可怕慑人的双眸，一股如同洪荒猛兽般的气势汹涌而出，让罗修感觉自己恍如脱离了天地，整个视线中，只剩下了那一双眼睛，再无一切。

　　这双眼睛凝望着他，他毫不怀疑，只要对方稍微动一下念头，就能让他瞬间飞灰湮灭。

　　纵然他昔日身为太上情时修为盖世绝伦，但如今他终究只是一个神皇一重境界的蝼蚁，面对这尊实力最少是七等神魔境界的巨人，他毫无反抗的能力。

　　即使是有剑尘给他的铁剑，也同样没用，且不说他根本没有时间祭出，就算是祭出了，以剑尘实力的跌落，铁剑内剑意的攻击，也威胁不到对方。

　　轰！

　　顷刻间，天摇地晃，山谷中的巨人站了起来，他站起来之后，仍能俯瞰站在荒山上的罗修，他的身躯比山岳还高，躯体内蕴藏有磅礴的能量，头顶苍天，脚踏大地，威势绝伦。

　　在巨人的眉心处，有一道雷霆的印记，彰显出这尊巨人的出身，乃是古老时代的种族，雷霆巨人！

　　“已经很长时间没有外来者闯进来了。”

　　雷霆巨人凝视着罗修，凶恶的脸上，浮现出狰狞的笑容，笑的很残忍。

　　巨人族的来历很古老，传说是混沌中孕育而生的神魔，哪怕是最弱小的巨人，一出生的时候也是神魔级别，一些个别强大的神魔，甚至于出生的时候，就是九等神魔！

　　巨人族，起源于太初时代，因为后世混沌之地越来越少，所以孕育出生的巨人也就越来越少，以至于到了轮回时代的末年，巨人族已经人丁稀少，每一个都是稀有的物种，且这一族，并不具备生育的能力，死掉一个，就少一个，直至最终灭绝殆尽。

　　孕育而生的巨人，与生俱来就掌握法则，有的巨人具备修炼的能力，而有的巨人出生的时候是什么实力，永生永世实力都基本上不会有任何的变化。

　　巨人族得天独厚，寿命悠久漫长，传授巨人族的寿命，可以长达一个混沌纪元。

　　一个混沌纪元有多长？据说三千三百三十三亿年，是一个混沌纪元。

　　巨人族还有一个特点，就是凶恶，暴虐，残忍，破坏欲十足，所以经常会有其他种族的聚集地被巨人攻击，有些强大的势力也会猎杀巨人。

　　此时此刻，罗修就有一种感觉，自己在这尊雷霆巨人的眼中，就是猎物，是食物。

　　“卡迪斯拉尔！”罗修凝望着这尊巨人，突然说出了一段奇怪的话语。

　　“你知道我的真名？你是谁！？”

　　古怪的话语落在巨人的耳中，却让这尊巨人一双眼睛瞪的滚圆，不可思议的盯着罗修。

　　巨人与生俱来，在混沌中孕育，一出生就有一个真名，巨人一般不会让人知道自己的真名，因为真名一旦被人得知的话，别人就可以通过特的秘法，借助真名，来奴役巨人！

　　看到巨人的反应，罗修的嘴角泛起了一丝笑意，实际上他发现这尊雷霆巨人的时候，心里面就已经有所猜测，只是他也不能完全的确认，如今却是可以确认了。

　　卡迪斯拉尔，就是这尊雷霆巨人的真名，当年身为太上情的时候，他刚刚成为七等神魔不久，曾经无意间发现了一处混沌之地，正巧那混沌之地内，孕育出了一尊雷霆巨人。

　　巨人凶恶残暴，双方一碰面，自然就爆发了一场厮杀，最终雷霆巨人被他镇压，为了活命，巨人道出了自己的真名，愿意侍奉他为主人，听从他的号令。M.23sk.com

　　后来，卡迪斯拉尔，就成了太上情的坐骑，直至后来，他达到九等神魔的境界，而卡迪斯拉尔作为巨人，实力成长缓慢，依然还是七等神魔。

　　于是太上情就赐给了他自由之身，将卡迪斯拉尔放逐到了蛮荒宇宙，因为以巨人族的秉性，他若留在至尊界内，肯定会招惹祸端，说不定就会引来其他势力的强者将他猎杀。

　　一转眼，无尽的岁月过去了，起码已经超过了接近一个混沌纪元，他的一缕魂灵转生，成了今生今世的罗修。

　　这卡迪斯拉尔终究还是招惹到了不该招惹的存在，被封困在这苍天神罚锁命大阵内，煎熬了漫长岁月。

　　巨人能存活一个混沌纪元，按理说卡迪斯拉尔应该已经陨落了，但他依然还活着，可见他长久以来都处于沉睡，寿命并没有损耗太多。

　　“说，你是谁！”

　　卡迪斯拉尔的声音如雷霆，他沉睡的岁月太漫长了，很多过去的记忆都变得淡化，他甚至有些忘记了到底都有什么人知道自己的真名。

　　“看来你睡得太多，以至于你忘记了很多东西，难道不知道，从你出生到现在，唯有一个人知道你的真名？”罗修叹息着说道。

　　“唯一的一个人？”

　　卡迪斯拉尔皱起眉头，陷入了沉思，存在于识海内的模糊记忆破除尘封，缓缓的浮现一幕幕场景。

　　片刻后，卡迪斯拉尔的表情变得激动起来，他俯下身子，巨大的面孔凑到罗修的近前，不可思议道：“你是主人？这怎么可能？主人是何等强大的存在，而你却如此的弱小……”

　　巨人族凶恶残暴，但却崇尚力量，他刚出生的时候就被太上情打的屁滚尿流，献出真名，侍奉左右，是心悦诚服的。

　　“没有什么是不可能的，你知道已经过去多久了吗？如果你没有被封困在这里沉睡的话，你早就已经老死了。”罗修摇头说道。

　　“什么？外面已经超越了一个混沌纪元了？该死！……”卡迪斯拉尔懊恼的胡乱抓着只剩下几根杂毛的头发。

　　“难道你真的是主人？”

　　“如假包换，除了我，世间没有人知道你的真名。”

　　“这么说，主人你是转生了？”

　　“一言难尽……”

　　尽管现在的他很弱小，但卡迪斯拉尔再三确认他的身份之后，收起了那副凶恶残忍的模样。

　　通过对话，罗修了解到，这卡迪斯拉尔当年被他放逐到蛮荒宇宙之后，就找到了几颗生命星球，当做自己的领地，这些星球上存在有许多妖兽和凶兽，可以在很长的一段时间内为他提供充足的食物。

　　直到后来，一头年轻的噬神兽王族闯入了他的领地，双方发生了一场惨烈至极的厮杀大战。

　　雷霆巨人得天独厚，但噬神兽王族也很强大，同样是七等神魔的境界，实力近乎旗鼓相当。

　　但雷霆巨人毕竟追随过太上情很长的一段时间，学到了很多强大的战斗法门，最终实力比那噬神兽王族强大了一线，将其活活的打死。

　　那一战虽然惨烈，但卡迪斯拉尔却又很振奋，因为他听太上情说起过，噬神兽早已灭绝在太初时代，尤其是王族更是罕见稀有，近乎不可能出现在世间。

　　他原本打算疗伤之后好好的饱餐一顿，传说中的噬神兽王族，他可没有品尝过其血肉的滋味。

　　但是卡迪斯拉尔并没有来得及高兴多久，又有一个不速之客来到了他的领地，是一名魔族的强者。

　　这位魔族的强者，有着八等神魔的境界，且不是普通的神魔，而是神皇级别。

　　卡迪斯拉尔不是他的对手，被魔族强者镇压，那魔族强者要他说出真名，奉他为主，卡迪斯拉尔誓死不从。

　　因为巨人有着自己的高傲，他们的一生，只会遵从一个主人，除非主人将他的真名告诉别人，别人才可通过真名来奴役他，巨人是绝对不会主动将真名告诉其他人，另投他主的。

　　那位魔族的强者很愤怒，既然自己得不到的东西，本打算毁掉，但似乎是不知从什么地方得到了苍天神罚锁命大阵，于是就将卡迪斯拉尔当成了试验品，布置了这样的一座大阵，将卡迪斯拉尔封困在里面。

　　听了卡迪斯拉尔的诉说，罗修哭笑不得，不得不感叹这个卡迪斯拉尔的命运多舛，因为很多强者都喜欢收服巨人，这不得不不说是巨人们的悲哀。

　　“主人，你一定能够破解这个阵法对不对？”

　　卡迪斯拉尔期待的看着罗修，对于他来说，自己的主人是无所不能的，他永远都无法忘记，当年的主人成为九等神魔之后，八大至尊界，就已经近乎没有对手，寂寞无敌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十一章 卡迪斯拉尔免费阅读。https://xs.23sk.com 