    “天地烘炉，还不够完美！”

    一次次的试验过后，姜辰终于得出了结论，天地烘炉确实有护持丹药安全熬过九次淬炼的能力，但却不是现在，而是它晋升为先天仙器之后。

    现在的它只是四品宝器，尚不完美, 故而无法展现出全部的威能，只能护持部分比较强大的“丹药”熬过九次淬炼。

    就如天魔结晶，若是四品巅峰的天魔结晶，放入天地烘炉之中，轻易的就能完成九次淬炼。

    可要是四品后期的天魔结晶，就只能完成八次淬炼。中期的, 更是只能完成七次淬炼。至于初期，则是只可以完成六次淬炼。

    不, 应该说任何丹药, 只要进入天地烘炉，都能安全完成六次淬炼。六次淬炼，对于拥有六道禁制的天地烘炉来说，刚好处于能力范围。

    最后三次淬炼，那是来自三星的力量，超出了天地烘炉的能力范畴，这才会让淬炼出现不可控的意外。

    “品质越是完美的丹药，能够承受的淬炼次数也就越多。”

    得出结论之后，姜辰立即行动起来，将自己手里掌握的众多天魔结晶中，在各自所在的境界内品质最好的那部分挑选了出来。

    就是六品巅峰、五品巅峰这类的天魔结晶。

    只有这种品质的天魔结晶，才能承受住天地烘炉的九次淬炼，品质更进一步，化为先天宝丹。同时，也只有这样的天魔结晶, 才有被姜辰炼成丹药的价值。

    对于自己, 姜辰从不吝啬, 能用最好的，那绝不会用次的。现在既然能炼制先天丹药，那他今后要是修炼的话，肯定是只用先天丹药，至于后天丹药，他保证看都不看一眼。

    在紫虚宫，任务点还是很重要的，乃是此地的货币。

    所以，姜辰打算将品质最好的天魔结晶选出，用来炼制先天丹药，以供自己修炼。至于那些剩下的天魔结晶，既然不能炼制成先天丹药，那就是无用之物，不如拿到任务堂换取一些任务点，以备不时之需。

    “炼！”

    这样想着的时候，姜辰已经把自己需要的天魔结晶选了出来，放入天地烘炉一颗接一颗的炼制起来。

    如今三大星辰诞生，天地烘炉就好似成了永动机，无需姜辰催动，便能一直运转下去，为他炼制丹药。

    说是炼丹，其实根本不需要姜辰做什么，他只需把天魔结晶堆在天地烘炉的身边，天地烘炉就会自发的吸走身边的天魔结晶，炼制成一枚枚先天宝丹。

    宝丹与宝器一样，是对六品至四品丹药的称呼。

    姜辰选出天魔结晶之后，接下来的事就不需要他亲自动手操作了，天地烘炉自会完成一切，他只需在旁边看着就行。

    这就是炼丹的最高境界，也是无数炼丹师梦寐以求的境界，无需主人出手，丹炉自己就能炼制丹药。姜辰虽然还未修炼过玄黄界丹道，但他却已在不知不觉间，达到了此界丹道的最高境界。

    此事若是传出去，不知会引起多少炼丹师的羡慕与嫉妒……

    “前世传说之中，曾有一件先天至宝名为乾坤鼎。此鼎威力无穷，有着镇压乾坤之力、炼化寰宇之能。”

    “当然，这不是最重要的，最重要的是此鼎的能力，可返本归元，化后天为先天。”

    “天地烘炉乃是天地之力所化，理论上，若是成长至极限，也有着镇压乾坤、炼化寰宇的威能。”

    “如此，倒是与乾坤鼎的能力有些重合。至于其返本归元，逆反先天之能，九转凝丹诀也能做到。”

    “这样说来，我若是将九转凝丹诀与天地烘炉融合，使其具备返本归元，化后天为先天之能，那是不是就能将天地烘炉炼制成乾坤鼎？”

    就在天地烘炉炼制丹药的时候，姜辰看着它，不由想到了前世鼎鼎有名的先天至宝，乾坤鼎。

    两件法宝真的太像了，都是双耳四足八面不说，连能力几乎都是一模一样。所差的，无非就是乾坤鼎有着返本归元、化为后天为先天的能力，可天地烘炉却没有。

    不过，这不要紧，只需将九转凝丹诀融入天地烘炉，就能让它具备溯本归源、逆反先天之能，彻底变得与乾坤鼎相同起来。

    “将天地烘炉炼制成乾坤鼎，这倒是一个好想法，若是能成，那我以后便不会缺少先天之物了。”

    姜辰觉得自己的想法很好，让天地烘炉朝乾坤鼎演变，确实是一条完美的晋升之路。

    想到就做，心中不见迟疑，姜辰立即运转九转凝丹诀，淬炼自身的肉体与灵魂。同时，他也在不断的与天地烘炉共鸣着，将九转凝丹诀所蕴含的玄妙，化为神秘的符文，烙印在天地烘炉的身上。

    轰隆隆！

    天地之力涌来，将姜辰包裹，由外而内的深入他的血肉之中，向他的识海涌去，一点点的淬炼他的血肉、精神，不断的蜕变着。

    在此期间，天地烘炉轰鸣，散发出玄妙的波动，将那股天地之力涌来的轨迹全部烙印下来，化为玄妙的符文与自身禁制交织，生出更多的变化。

    时间飞速的流动着，很快，就是十日过去了。

    这日，姜辰心有所感，突然睁开了双眼。刹那间，他的身边，水火之力齐齐涌动，化为一个巨大的水火漩涡，将他笼罩。

    丹劫！

    姜辰突破了，天地有感，降下了第六次水火丹劫。

    “这就突破了吗？比我预想中的要快。”

    姜辰本以为，自己想要突破，起码也要先将那个阳神念头炼化，可没想到，他还什么都没做，自然而然的就突破了。

    也不是什么都没做，那三大星辰诞生之后，一直在不停的散发力量，壮大姜辰体内的三大先天神明。

    而这三大先天神明越强，反哺给姜辰的力量就越多，故而，哪怕他什么都没做，力量也在快速的提升着。

    星辰诞生带给姜辰众多好处，现在已经开始逐一显化出来了。

    嗷～～吼～～

    水火之力汹涌间，青龙白虎两大神兽的身影再次浮现，一左一右的朝姜辰扑来。

    但今时已经不同往日，凝聚三颗星辰之后，天地烘炉再生蜕变，威力更甚往昔，直逼一品灵宝。先前水火丹劫不是天地烘炉的对手，如今，那就更不是了。

    轰隆隆！

    水火丹劫成形，威力轰然爆发，配合着青龙白虎两大神兽，形成水火之势将姜辰笼罩。

    然而，就是这时，天地烘炉轰然震动，直接化成数百丈大小，将那刚刚成形的水火丹劫，以及姜辰在内，一并吞了进去，快速炼化起来。

    刷！刷！刷！

    三大星辰齐齐爆发，身上光芒璀璨，喷涌出强大的力量，全力催动天地烘炉。炉内，天地之力席卷，直接将水火之力镇压，挤压成一团，完全当成丹药来炼。

    吼～～嗷～～

    青龙白虎两大神兽想要反抗，但依旧不敌浩瀚澎拜的天地之力，被生生炼成两道道纹，与水火之力融为一团。

    天地烘炉在发光、在轰鸣，内部六道禁制齐齐浮现，浩荡出六种不同的天地之力，向着那团水火之力席卷而去。

    可以清楚的看到，在天地烘炉的炼化下，水火丹劫渐渐缩小，先是化成一团，继而不断凝练，化成一枚散发着红蓝之光的丹药。接着，九道淬炼之力，一道接一道的涌来，对这枚水火道丹进行了九次淬炼。

    “好玄妙的丹药！”

    天地烘炉之中，姜辰抬头，看着面前流动着黑白玄光的丹药，眼中满是惊喜之色。

    将水火丹劫炼制成一枚丹药，是姜辰灵机一动的想法，他觉得，天地烘炉连天地都能炼化，更别说只是一道水火丹劫了。身为行动派，姜辰想到这里之后，直接就动手了。

    而结果，无疑是令人惊喜的，这第六次水火丹劫，非但被他成功的炼制成了一枚丹药，更是在他先后九次的淬炼下，本质发生蜕变，药效更上一层楼，从之前的六品水火宝丹，蜕变成了如今的五品阴阳宝丹。

    第六次丹劫的力量，虽然还是以水火的方式体现，但本质上，已经很接近阴阳之力了。九次淬炼之下，水火之力更进一步，自然会朝着阴阳之力转变。

    “阴阳造化丹！”

    阴阳流转间，造化之力流动，这枚丹药就好似阴阳之精，造化之根，吃了它，能给自己带来无尽好处。

    姜辰没有犹豫，张嘴吞下这枚阴阳造化丹。顿时，丝丝缕缕的阴阳造化之力弥漫开来，不断的冲刷着他的五脏六腑、四肢百骸。

    嗡嗡嗡……

    姜辰的丹田中，一颗璀璨的金丹悄然成形，周身水火之力涌动，化成一个巨大的漩涡，将他体内的阴阳造化之力通通吸来，使之淬炼自身。

    阴阳造化之力席卷，被金丹里面的神魂吸收，衍生出更多的变化。而金丹也因此变得更为璀璨，身体忽大忽小，在大小之间不断变化着。

    “突破的感觉，又来了！”

    金丹变得更为强大后，那股突破的感觉，再次袭上姜辰的心头，只要他愿意，立即就能打破金丹，衍生出神魂，修成五品的境界。

    姜辰低头，朝金丹看去，只见度过六品丹劫之后，里面的神魂随之发生变化，青龙白虎竟然有融合在一起的趋势，化为一尊掌握水火的神明。

    水火之神确实不差，但还不够，姜辰要的是阴阳之神，是造化之主。

    全然无视了突破的念头，姜辰继续吞噬阴阳造化之力淬炼金丹。没过多久，突破的念头便从他心间消失，而他的金丹也在这一刻，生出了第六道天地道纹。

    “我更强了，而且我的体质，更为接近先天了，不是先天体质，而是在朝先天生灵转变。”

    丹劫结束之后，姜辰仔细感受一番，发现自己的身体正在先天化。

    正如丹药经过九次淬炼之后，会从后天转变为先天。他的身上，也出现了向先天转变的趋势。

    不过，姜辰只度过了六次丹劫，并非是九次。所以蜕变的并不完美，只是具备了部分先天生灵的特性，其本身依旧是后天生灵。

    相比于后天生灵，先天生灵最大的优势，就是没有寿元的限制，生来就有无穷的寿元。

    且他们一生下来，最低也有着六品的境界。修炼更是犹如天助，周围的天地灵气，会自发的朝他们身边汇聚而来。

    “修行，本质上就是一个不断蜕变的过程，先是逆反先天，从后天生灵变蜕为先天生灵，接着变成先天真灵，之后蜕变成先天神魔……就这样一步步的让自己变得更为完美。”

    姜辰觉得，自己好似明白了修行的真谛，就是不断的蜕变，使得自身化为神魔，拥有无上伟力。

    “我知道两界修炼体系最大的差距了。玄黄界的修炼体系，无论是仙道还是武道，都是在追求力量，通过不断的修炼，让自己拥有足以媲美神魔的力量。”

    “而诸夏仙道，求的却是超脱。不断的蜕变自身，使得自己变得更为完美，从而超脱天地。在此过程中，修士自身就会化身为神魔。”

    “一个是拥有神魔般的力量，一个是让自己化身为神魔，两界修炼体系最大的差别，就在于此了。”

    此刻，姜辰心中触动，知晓了两界修炼体系最大的差别。实力层次的蜕变，与生命层次的蜕变。

    玄黄界仙道只是不断的变强，而诸夏仙道，则是在变强的同时，生命层次也在发生蜕变。或者说，正是因为自身的不断蜕变，才会变得越来越强。

    两界修炼体系之高下，姜辰不予评价，他的评价也没有用。待他日后传下诸夏仙道，两者孰优孰劣，时间自会证明一切。

    ……

    “度过六次丹劫，我现在算是半个先天生灵了，虽没有无尽的寿元，但修行之时，天地灵气却会自发汇聚而来。”

    很快，姜辰就发现了自己身上出现的变化，明明他什么都没有做，可周围的灵气，却是自发的向他汇聚而来。

