    对乔梁在西北出的这事，随着那帖子的曝出，楚恒随之知晓。

    楚恒终于知道乔梁在西北出了什么事，对乔梁之前瞒着自己此事，他并没有产生什么猜疑，第一这种事发生在谁身上都不光彩，乔梁不说在情理之中；第二乔梁应该是想到，即使把这事告诉自己，自己也帮不上什么忙，反倒让自己徒劳为他担心。

    对于突然曝出的这帖子，根据帖子的内容和风向，楚恒第一个就怀疑到了骆飞，他对乔梁在西北出了什么事一直很关心，现在既然得知了这种事，当然不会放过这个落井下石的好机会。

    但在此时，骆飞搞出这种帖子，楚恒认为他的举动并不高明，虽然楚恒此时无法判断这帖子会导致什么，但如果换了他是骆飞，是绝对不会在这样的时候捣鼓这种事的。

    在这一点上，楚恒觉得骆飞不论是格局还是眼光都不如自己。

    但有一点，楚恒自认是比不上骆飞的，那就是骆飞的履历资历和背景，这是客观存在的事实。

    此时楚恒看骆飞的眼珠看着自己转了几下，在目前的态势下，大概猜到了他的心思，微微一笑：“骆市长，你在想什么？”

    骆飞呵呵笑了下：“老楚，我在想啊，这个乔梁，既然已经接到了上面让他停止挂职回江东的通知，那他现在应该已经回到江东了，只是不知对他的处分为何还没有下来，不知上面是怎么考虑的。”

    楚恒皱了下眉头：“或许是因为这帖子的缘故，上面可能在考虑如何加重对他的处理，所以暂时还没有拿出最后的决定。”

    “嗯，有这个可能。”骆飞点点头，接着做惋惜状叹了口气，“乔梁遇到这种事，我也是很痛心的，不管怎么说，乔梁也是江州派出去的挂职干部，他丢人现眼，我们脸上也没有光彩，甚至，必要的时候，市里要给上面做检讨，检讨在挂职干部的选拔上有漏洞……”

    楚恒知道骆飞是猫哭耗子假慈悲，心里暗笑，接着道：“乔梁回到江东，应该呆在黄原，不知这两天他是这么过的。”

    “是啊，不知他经受了如何的煎熬，老楚，我觉得在这个时候，你应该关心一下他，毕竟你们的关系还是不错的。”骆飞道。

    “嗯，有这个必要。”楚恒点点头，接着摸出手机，“我现在就给他打个电话。”

    骆飞很想听听乔梁失魂落魄的声音，满足自己的快意，想起上次楚恒给乔梁打电话没用免提的事，别有意味提醒道：“老楚，这里可是只有我们两个人……”

    楚恒明白骆飞的意思，呵呵笑了下，点点头，接着开始拨号，拨完按了免提。

    骆飞满意地笑了下。

    乔梁此时正靠在床头抽烟琢磨事，听到手机响，看到楚恒的来电，皱皱眉头，老杂碎又来电话了，这次不知是何用意，不知这电话是不是一直惦记着自己的骆飞授意打的，不知骆飞是否在旁边听着。

    乔梁转转眼珠，接着接听。

    “楚哥好。”乔梁的声音听起来很正常。

    “小乔，你现在哪里？”楚恒道。

    “我在西北，金城。”

    “咦……”听乔梁说他在金城，骆飞大感意外，不由轻轻“咦”了一声，楚恒看了他一眼，骆飞随即意识到自己不该发出声音的，忙闭上嘴。

    骆飞的这一声“咦”虽然很轻，但因为乔梁出于下意识的敏感很留意电话里的声音，还是隐约听到了，他立刻做出判断，楚恒旁边还有人，不出意外，这人应该是骆飞，这一声“咦”应该就是骆飞忍不住发出来的。

    “楚哥，你旁边还有人？”乔梁故意道。

    楚恒镇静道：“没有啊，我自己在办公室的，只是我刚才说的话的时候，动了下椅子而已。”

    “哦，原来是椅子移动的声音啊，我还以为人发出来的呢。”乔梁笑了下。

    骆飞松了口气。

    楚恒道：“在这种时候，我给你打电话，怎么能当着别人的面呢……对了，你不是接到通知停止挂职回江东吗，怎么还在金城呢？”

    “按说我现在应该是已经回到黄原的，只是因为中间出了点叉叉，我就一直没回去。”乔梁道。

    骆飞眨眨眼，出了点叉叉？什么叉叉让乔梁一直呆在金城？

    “哦……”楚恒点点头，“小乔，得知你出了事，我十分焦急十分担心，这两天吃不下饭睡不好觉，我很想为你做点什么，可是却又心有余而力不足……”

    乔梁嘴角露出一丝冷笑，接着道：“楚哥，谢谢你对我的关心，我完全理解这种事你是帮不上什么忙的，但你能有这话，我就很安慰很感动了。”

    “小乔，你现在的心情和精神状况还好吗？”楚恒带着关心的口吻道。

    “好，很好，特别好。”乔梁笑道。

    “哦，这是为何？”楚恒也感到好奇了。

    “因为我不用回江东了啊。”乔梁继续笑道。

    “不用回江东了？真的？”楚恒感到意外。

    骆飞听着更意外，尼玛，为何不用回来了？

    “是的，我刚接到领队传达的江东组织部门的通知，撤销让我停止挂职的决定，让我不用再回江东。”乔梁道。

    “小乔，我越听越糊涂了，这到底是怎么回事？”楚恒道。

    乔梁有条不紊道：“楚哥，是这样的，因为我刚才说到的中间出的那个叉叉，就在我即将登上回黄原的飞机的时候，西北组织部门的人把我拦了回去，然后他们对事情又进行了重新调查，根据最新的调查结果，此事纯属误会，我是清白无辜的，是受了委屈的，于是，在接到西北组织部门的通报后，江东组织部门撤销了原来的决定。”

    “哦，是这样……”楚恒边说边看了骆飞一眼，骆飞脸上带着不可思议的意外表情，嘴巴半张，靠，怎么事情突然发生了逆转？乔梁说的那个叉叉到底是什么？

    接着楚恒做高兴欣慰状道：“那太好了，我终于放心了，今晚我终于可以好好吃顿饭，睡个好觉了。”

    “呵呵，谢谢楚哥。”乔梁道。

    接着楚恒道：“既然事情澄清了，你是清白无辜的，那你就可以继续留在凉北挂职了，是不是？”

    “是的，根据西北组织部门的最新决定，我不但继续留在凉北挂副县長，而且还进了县***，挂不占名额的班子成员，明天我就以新的身份返回凉北。”乔梁道。

    一听乔梁这话，楚恒和骆飞感到很意外，互相对视了一眼，接着楚恒笑起来：“很好，非常好，小乔，我由衷为你感到高兴，我实在应该恭喜你，看来今晚我得喝上两杯了……”

    乔梁又表示感谢，接着道：“其实事情能突然发生这么大的逆转，我能交上这狗屎运，都是因为中间突然出现的那叉叉。”

    “那个叉叉到底是什么？”楚恒道。

    乔梁道：“其实很简单，就是在网上突然曝出来的那个帖子，那帖子曝的可是太及时了，不早不晚，正赶在我即将回江东接受处分的节点上。据我目前的了解，那帖子曝出来之后，激起了强烈的舆情，引起了两省高层的関注，高层这一関注，下面就十分重视，本着负责的精神，决定让我暂时先不要回去，决定再重新查一下，这一查，就出了新结论，这一出新结论，我就因祸得福了……”

    “哦，原来如此啊，呵呵……”楚恒做轻松状笑起来，“不错不错，小乔，看来你是有福之人啊，几次出事，都能逢凶化吉。”

    楚恒说的是真心话，之前乔梁在江州几次沉浮，最厉害的一次甚至都被砸到了泥坑里，但却都爬了出来，甚至越爬越高，看来这小子确实有些造化。

    能笼络住这种有造化的人，能让这种有造化的人为自己出力，对自己是很有好处的。

    骆飞此时的脸色阴沉了，他做梦也没有想到，自己捣鼓的那个想把乔梁推向更深泥潭顺带捣鼓一下安哲的帖子，竟然在关键时刻帮了乔梁关键的大忙，竟然直接逆转了形势，而且逆转的幅度如此之大，竟然把乔梁推进了县***。

    骆飞顿时感到了巨大的窝囊和沮丧，尼玛，这是什么鸟事，自己精心操作的事情怎么导致了这后果？自己这么做不是蠢货不是*吗？

    在这种窝囊和沮丧下，骆飞苦不堪言，满肚子恼羞无处发。

    楚恒看了骆飞一眼，心里暗笑。

    接着乔梁道：“楚哥，其实说我是有福之人倒也未必，关键是这帖子发的及时，直接挽救了我，说实话，我现在是十分感激那个发帖人的，感谢他八辈祖宗，如果知道他是谁，一定重重酬谢，最起码得送他两瓶凉北老白干。可惜此人做好事不留名，我只能在心里默默感谢默默祝福了，祈祷他出门不会被车撞死，祝福他的子孙后代生下来能有P眼……”

    听着乔梁这话，骆飞气得肺都要炸了，尼玛，乔梁在恶毒诅咒自己，这个混蛋！

    看骆飞虽然气得要死但又不能发作的样子，楚恒忍不住想笑，他知道，虽然这个帖子挽救了乔梁，但乔梁绝对是不会感激发帖人的，因为他很明白，这发帖人是带着恶毒用意的。

    乔梁现在如此说，显然是在说反话。

    对于乔梁现在是否猜到这帖子是骆飞搞的，楚恒无法确定，但他相信安哲应该心里有数。既然安哲有数，一旦他暗示乔梁，那乔梁自然会知道。

    如此，乔梁早晚会明白此事是骆飞捣鼓的。

    如此，乔梁和骆飞之间的积怨越来越深了。

    这是楚恒希望看到的局面，乔梁和自己的关系十分牢固，他和骆飞的积怨越深，在不久的将来，自己或许可以从中浑水摸鱼捞到什么好处。

