    蜀山金顶，大殿之内。

    “这么说，自从清微掌门与那血魔老祖一战之后，他至今为止还没有现身？”

    听完近期巴蜀的一些事情之后，周长青皱着眉思索道。

    “老道的伤势虽说也还没有痊愈，不过也已无大碍，以血魔老祖在血神经上的造诣，想来他的伤势也已然全部复原。

    按照道理来将，灭北极门的时候，他应该会出现。

    只是，到了现在他还没有出现，想来应该有更深层的谋划。”

    说到这里，清微掌门的面色也是变得无比凝重。

    “若是他真带领魔道与我们一战，其实老道倒是不怕的，毕竟我蜀山的紫青双剑也已然有主。

    双剑合力之下，在加上老道和众位师弟，足以挡得住他们。

    只是血魔老祖此前一直隐匿不出，而今却是大造声势，断然不会如此简单。”

    “他自然是有所图谋的，而刚好，晚辈也知道他的图谋是什么？”

    周长青闻言，轻声一笑。

    “你知道？”

    听到这话，一旁的执法长老连忙开口问道。

    “苍元师弟，不得无礼。”

    听到执法长老的问话，清微长老呵斥了一声。

    “前辈无需如此，苍元长老也是担心眼前的局势。”

    周长青安抚一声之后，见这位执法长老道歉，便接着说道。

    “此事说来也巧，我有一个朋友曾经与血魔老祖的宗门有过交汇。

    而在了解到血魔老祖祸乱巴蜀之后，晚辈也曾让我的分身查阅了一番镇魔司的档案，这才判断出了血魔老祖此番出山的缘由。”

    “还请稷下宫主告知。”

    清微长老闻言，也是适时的说道。

    虽然周长青尊他一声前辈，可清微掌门可真不敢倚老卖老拿捏着架子。

    不说修行之道，达者为先，便是周长青在人间的身份，那也不是一个掌门人所能轻易与之的。

    天知道惹怒了这位稷下宫主，大炎会不会派遣宗门来灭了他们蜀山剑宗。

    更何况，周长青自身的实力也是极为惊人。

    从两人相见的时候，他完全察觉不出周长青的修为。

    这意味着什么，清微长老很是清楚。

    更何况，根据他蜀山剑宗得到的情报来看，这位稷下宫主不仅是儒家的代表人，且也成为了上清一脉的道子。

    这身份，便是连天墉城的那位剑仙也是认可的。

    更何况，浑河一战时，这位稷下宫主疑似拥有玉清一脉的传承至宝日精轮。

    原本这些还只是猜测，可是随着霜云梦的到来，清微掌门便心中有数了。

    一人拥有如此强大的身份，且一身修为傲视蜀山，清微掌门又岂能拿捏架子。

    这种人物肯维护正道，那是天下苍生的幸事。

    “血池魔穴，若是不出所料，他的目的应该就是得到血池魔穴的力量。

    而之所以他要联络各大魔门中人挑起正邪大战，不为其他，便是因为这血池魔穴便在蜀山剑宗的境内。”

    说到这里，周长青留给众人一番消化的时间之后，又道。

    “想来前辈应该知道血魔老祖为何要挑起正邪大战了吧。”

    “因为他一人，无法面对我蜀山。”

    清微掌门深呼一口气后，沉声说道。

    “只是，稷下宫主你说那血池魔穴在我蜀山剑宗之内，却不知在哪里？”

    此话一出，屋内的众人，顿时看向了周长青。

    “来之前，我找燕兄询问了一番蜀山剑宗的地理，最后判断出，血池魔穴就在蜀山剑宗西南十余里之外。”

    “西南十余里？这的确距离我蜀山剑宗极近。”

    清微掌门沉思一番之后，与另外长老对视一眼，然后将目光看向了周长青。

    “血池魔穴关系重大，不知稷下宫主可否带我们一探究竟，看能否彻底将其封印？”

    “可以，我受燕兄所邀，来这里便是为了处理这件事。”

    周长青点了点头。

    下一刻，就见几道流光从大殿之内浮现而出，却是众人化作一道道剑光，跟随着周长青而去。

    “师兄，你能看出这位稷下宫主的修为吗？”

    飞行途中，执法长老苍元传音给清微掌门道。

    “看不出，不过以我的修为都无法判断，看来这位稷下宫主的修为，已然达到了雷劫境四重。

    而此番，他又是来帮我巴蜀各位同道度过难关，且不可惹恼于他。”

    “雷劫境四重？”

    听到清微掌门的判断，苍元长老的瞳孔猛然一缩，不由得沉声说道。

    “前不久，我们派去天墉城的时候，才得知流云真人正在闭关。

    本以为流云真人已然是这数百年的天骄，想不到这位稷下宫主，竟然如此之强。”

    “好在此人与行空交好，而行空又是青索剑的剑主，真乃我正道之幸。”

    清微长老感叹道。

    十余里的距离，对于如今的众人而言，不过转瞬即逝。

    还不到半盏茶的时间，就见一道道剑光来到了一处有着青翠大树的悬崖边。

    “此地就是血池魔穴的所在之地？”

    看着眼前的山峰，苍元长老的眉头便是一皱。

    但凡是血池魔穴的所在之地，定然是寸草不生，可是眼前所见，却与他们所知的古籍，完全相反。

    若不是这话是周长青所说，不说苍元长老，便是清微掌门也会认为这是一个笑话。

    “不错，这里就是血池魔穴，之所以此地的地形未曾改变，便是因为血池魔穴仍然被封锁在此地。”

    周长青解释道。

    “能够让血池魔穴不露半点血煞之气，看来此地的地脉走势特殊，既然如此，宫主可有办法彻底将其此地封印？”

    清微掌门闻言，目光看向周长青问道。

    “封印不了，因为此地的地脉已然被完全侵蚀，之所以血池魔穴还未出世，只是因为那处空间节点还没有打开罢了。

    可要打破它，却是轻而易举。”

    周长青说着，手中青萍剑顿时浮现而出，向着面前的山崖一剑斩去。

    铿！

    伴随着剑光落下，一道深深的剑痕顿时显露在山壁之上。

    初时，众人还不知所觉。

    可仅仅只是过了不到十息的功夫，就见那被斩出的剑痕，竟然像是一张狰狞的大嘴一般蠕动了起来。

    蜀山众人看的分明，这蠕动的剑痕，并不是周长青在做法的缘故。

    而是在那剑痕出现的一刻，一道道血色的煞气，在这一刻顺着剑痕浮现而出。

    这些血煞之气的侵蚀之力极强，方一出现便宛如一道触手一般，生生的撕裂了坚硬的山壁。

    只是不知何故，在这些血煞之气极强完全爆发之时，却又生生的闭合了起来。

    可却有着一道狰狞的血痕，始终不散。

    “果然是血池魔穴。”

    看着山壁之上的血色洞口，清微掌门深深的吸了一口气道。

