    因为这个脚步声来得太突然，又太近，要想转身逃跑的话，根本就不可能压住脚步，到时候自己两人的行踪绝对会暴露！

    信原管人咬着牙，挡在了伊吹有弦的身前，看着自己三人之前来的那条通道。

    到底是谁？

    近了……越来越近了……

    很快，一个高大的身影从拐角处跑了出来！

    “柳生……剑一？！”

    来人正是柳生剑一！

    不过此时的他，已经完全变成了人类的模样。

    “你是柳生剑一吗……你是怎么逃出来的？”信原管人问道。

    柳生剑一在刚看到信原管人和伊吹有弦时，也很明显的瞳孔一缩。

    察觉到是同伴时，他的目光终于从信原管人身上移到了伊吹有弦身上。

    “你就是神乐小姐吧，我能脱离，也多亏了你。”柳生剑一说的是真心话，他根本就没考虑到这次祭宴竟然在要求上玩起了心理游戏。

    他也是在看到身为观众的信原管人逃跑后，才察觉到了真正的生路。

    “你……你好……我是伊吹有弦。”

    听他说到自己，伊吹有弦便小声地介绍了自己的名字。

    柳生剑一这才将目光移到突兀出现在眼前的，这四条几乎一模一样的通道上。

    “是扭曲空间的能力吗……”

    他注视着眼前的四条通道，身为剧场的主人，柳生剑一很清楚整个剧场的结构，这个地方不仅不该出现四条通道，而且每条通道还诡异地变长了。

    “你们进去过吗？”他扭头看向信原管人。

    信原管人这才回过神来，赶紧说道：“时间不多了，边走边说吧，这条通道应该是安全的。”

    一边说着，他一边进入了最左侧的那条通道。

    柳生剑一有些不明白状况，但暂时还是选择了跟着他们。

    “你看这些墙壁，根本就是一模一样的，就像是截取出了一条通道，然后无限重复拼接起来的一样，根本就走不到尽头。”

    信原管人说道，借着这个机会，他也讲了自己和伊吹有弦会出现在刚才那里的原因。

    但柳生剑一听完后，却猛地停下了脚步，看着前方昏暗曲折的通道。

    “你们的意思是，这条通道是一开始出现诡异脚步的通道，然后你们被逼近了其余三条通道中，在各自的通道等待脚步声，没听到脚步声就返回原点，进入鬼一开始出现的这条通道，是吗？”

    他的声音很严肃，也许是本身就是长期处于领导地位的人物，柳生剑一的态度总是让信原管人有些下意识的服从。

    “是……我们就是这样想的。”

    “不对，既然这四条通道都是鬼创造的，你们站在它创造的通道中，它难道感知不到你们的存在吗？你们站在离入口那么近的地方观望，它一定察觉到了。”柳生剑一说道。

    信原管人和伊吹有弦倒是确实没有想过这个问题，柳生剑一说得对……如果说这些重复的空间都是鬼创造的，那空间中的他们没理由那只鬼感知不到。

    但它没有进入过道去杀他们。

    为什么？

    “所以……”

    柳生剑一看了两人一眼，刚想说话，忽然，前方的通道中传来了轻微的脚步声！

    不一会儿，转角处一个影子投射到了墙壁上。

    那是……

    两米多高，很瘦，四肢诡异的长……

    是鬼！

    这个结论同时在三人的脑海中冒出。

    下一刻，一只只有三个手指的灰色手掌，抓住了拐角的墙壁！

    跑！

    没有任何犹豫的，三人转身冲出了这条通道。

    什么最安全的地方？

    那只鬼根本就没从这条通道出来！

    而这时，拐角处那只鬼终于现身了！

    它两米多高，四肢和躯干又瘦又长，皮肤呈灰色，头颅上什么都没有，脸上也没有五官，只有一条竖着从额头裂开到下巴的缝……

    听到三人逃跑的脚步声后，它瘦长扭曲的四肢趴在地上，如蜘蛛一般飞快地朝三人爬去！

    来了……它真的追过来了！

    三人的心中涌起一阵强烈的恐慌……

    怎么办？

    人类怎么可能跑得过这种东西？

    它的速度虽然没到瞬移那样夸张，但也比他们要快一点！

    虽然可能只是刚好快上那么一点，但人类是有体力限制的，而鬼没有。

    也就是说，不赶紧想个办法脱身的话，一定会被它追上的！

    “我……我们还要分开跑吗……它……那只鬼好像没有分身的能力！”

    信原管人虽然很不想在奔跑的时候开口，但眼下需要尽快拿出个主意。

    是和刚才一样，分头跑进另外三条岔道中，还是一起跑？

    就在这时，一个让他们没想到的人在前方出现了。

    最右边的那条岔道中，冲出了小崎能美的身影！

    她在看到信原管人三人时，脸上刚露出惊喜之色。

    谁知下一刻……一条腥红的舌头立刻洞穿了她的喉咙。

    “唔……”

    小崎能美的脚步停了下来，瞳孔迅速涣散，浑身的血肉如同涌泉一般，一股一股地通过那条腥红的舌头，往后面输送过去。

    “救……唔……”

    “救……”

    小崎能美的身体迅速干瘪，如同一个被戳破的气球。

    她的喉咙里发出无意识的声音，身体变成了一张薄薄的皮，贴在了地面……死不瞑目。

    恐怖的一幕就这样发生在面前。

    给三人造成了巨大的冲击。

    不仅是恐惧，还有某种兔死狐悲的绝望。

    真的……能逃掉吗？

    人类真的，能在这种恐怖的地方存活下去吗？

    “走！别分开！”

    柳生剑一的眼睛有些发红，不是在为小崎能美悲伤，而是他已经发了狠。

    三人朝着之前信原管人选中的那条通道冲了进去。

    “哧哧”的吸吮声还在身后响起。

    不一会儿，那吸吮声从一个变成了两个。

    正在追逐他们的那只鬼，似乎也加入了其中……

    没有分身？

    不……

    一个能创造出无限空间的厉鬼，怎么可能创造不出另一个自己？

    它们吸吮着小崎能美的血肉，恐怖的声音回荡在通道中。

    九点半的时限，还有最后十五分钟。

    最大的恐怖，即将降临……

