    寿王爷随行是带了四个太医的，虽然王爷坠坡的消息，早就已经传来了，四个太医早早准备好，就等着王爷回来了。

    但是，看着王爷是被暗卫给背回来的，四个太医还是吓了一跳。

    这这这……

    想了想寿王爷这弱不禁风的小身板，四个太医不由为彼此都捏了一把汗。

    王爷出事儿，他们估计也是活不成了，所以彼此的命运是捆在一起的，他们如今能不慌？

    但是，慌可以，却不能乱！

    将人在床上安顿好，四个太医正准备上手呢，寿王爷却蹙着眉，缓缓的睁开了眼睛。

    “王爷！”

    “爷！”

    ……

    一众人有些惊喜，夏汀父女如今还在外间侯着等消息呢。

    一听屋里的动静，父女俩对视一眼，心里稍安。

    听这架势，应该是醒了，就是不知道情况怎么样。

    寿王爷悠悠转醒之后，第一眼并没有看神情焦急的随从还有太医们，而是目光定定的落在自己手腕的蝴蝶结上。

    刚醒过来，脑子并不太清醒的寿王爷，对着这个蝴蝶结愣愣的看了好半天，也不知道是脑补了什么，许久之后，虚弱的抬起自己捆着蝴蝶结的手，指着长福，神情莫测的哑声说道：“你你你……”

    长福不明所以，上前两步，直接跪在床边，将一边的耳朵冲着寿王爷，规矩的问道：“爷，您是有什么吩咐？”

    长福竖着耳朵听，眼珠子也在转动着，盯着王爷看呢。

    结果，寿王爷抬手指了一下，又眼睛一闭，晕了过去。

    “爷！”长福吓了一跳，想去查看情况，又被于太医按着头给按到一边去了。

    太医们又是一通忙碌，又是切脉，又是查看伤口，还把寿王爷从头到脚，从里到外扒了一个干净，就怕身上哪里藏着暗伤，没被发现，再出了意外。

    等到寿王爷从里到外换了一身衣服，手腕和脚踝上的伤处重新包扎，其它的擦伤处也都涂了药，长禄也陪着其中一位太医去熬药了，于太医的心才算是缓慢的放下来了。

    虽然说王爷受了罪，但是问题不大，而且并没有对他病弱的身体造成太多的伤害，不伤及性命，于太医觉得自己的脑袋又安全了，忙简单的收拾了一下，出去和夏四爷说了一下情况。

    对方虽无官职在身，但是却有皇家恩宠，于太医也不好忽视了人家，而且如果不是夏家父女照应，王爷还指不定怎么样回来呢。

    并不知道内情的于太医，此时还颇为感激夏汀父女。

    知道寿王爷没事儿，夏汀和父亲对看一眼，悄悄的松了口气。

    两个人的情况也不太好，于太医顺手也给查看了一番。

    夏四爷是男子，倒是方便来回翻看着检查，但是夏汀就不太方便了，也只是切个脉，发现内里没有问题之后，便再不多问。

    于太医也是怕不方便嘛，不过外伤的药膏开的特别足，这是怕两个人身上有擦伤，药膏不够用呢。

    等到夏汀父女简单的梳洗之后，又换了衣服，擦了药出来，天色已经彻底的暗下来。

    客房中点了烛火，透着些微的光亮。

    寺里的僧人们，日常两餐。

    不过对于香客们，要求却并不高，特别是寿王爷和夏汀父女身份还略显贵重，自然不可能以寺中标准要求对方。

    而且，两方带的仆从很多，也不需要僧人们帮忙，只需要把食材准备好就可以了。

    夏汀父女收拾好出来之后，宝青他们已经将晚饭准备好。

    虽然是简单的素斋，但是对于夏汀也算是换了花样的。

    父女俩吃过饭之后，夏四爷安抚了一番夏汀，让她先休息。

    “父亲过去听着消息就行了，你不必过去，更深露重，你身体又不好，万一吹着冷风，再病倒了就不好了。”夏四爷可舍不得折腾夏汀，所以劝住了她也想跟着过去的念头。

    夏汀也没强求，目送着父亲出去。

    夏四爷临出门前，特意把宝青叫到近前，因为知道宝青最为稳重，所以才把她叫出来交待了一番：“听听今天吹了大半天的冷风，身体不知道受不受得住，你晚上多听着点动静，一旦不对，马上过来叫我。”

    夏四爷就住在夏汀隔壁，毕竟在寺里，也不讲究那么多嘛。

    而且彼此距离近，夏四爷也能安心一些。

    夏四爷过去的时候，寿王爷已经醒过来，正对着自己身上的被子发呆。

    一直到长福取了粥进来，寿王爷这才抬起头，锐利的目光如刀锋一般落到了对方的身上。

    这目光太冷也太利了，把长福吓得生生打了一个激灵，手里的餐盘差一点都扔了出去。

    “爷！”日常求生欲特别强的长福，直接原地跪好，高声开口的同时，眼珠子叽里咕噜的转，一看就知道是在暗中观察寿王爷的神色，想知道爷的心情怎么样，他还有命活到明天不？

    “你……”寿王爷到现在还在被蝴蝶结冲击的震惊中，久久恢复不过来。

    他以为，这蝴蝶结是长福给他系的，毕竟长福平时的习性作风，让寿王爷有怀疑的理由。

    只是，寿王爷万万没想到，有一天长福居然对他下手！

    “你居然对本王下手！”寿王爷想抬手给长福看看对方的杰作，结果一抬手发现，手腕上的蝴蝶结没有了，换成了太医们日常干净利落的包扎方式。

    所以，这是毁尸灭迹了？

    意识到这一点的时候，寿王爷更气了！

    “爷爷爷，奴哪敢对您下手啊，奴冤枉啊。”长福觉得自己是真的冤枉，王爷坠坡事件真跟他无关，如果不是自己小胳膊小腿的，他是想学着夏四爷那样，跟着跳下去的。

    但是，他怕自己跳下去之后，不仅救不了爷，还会成为爷的拖累，所以考量一番，还是没敢跳。

    他也只在这上面犹豫了一下，但是推爷下坡的事情？

    他怎么敢的！！！

    “你还毁尸灭迹？”发现蝴蝶结没有了之后，寿王爷直接气笑了。

    因为他长相过于精致，体质过于柔弱，所以从小到大，一直被父皇，母后包括皇兄调侃，像个漂亮的小公主。

    家人调侃，寿王爷不在意，但是如果有人想把他朝着小公主的方向打扮，那他就十分不高兴了！

