    在鬼蜮之中。

    那座黄土坟，以及陪葬者召唤出的鬼蜮，全都囊括在内。

    杜归砍下了对方的脑袋。

    他感觉就跟打高尔夫球一样的舒服。

    虽然他也没打过。

    但感觉差不太多。

    “卡我BUG？”

    杜归盯着这座坟，目光非常危险。

    再一低头看向腰间。

    那被砍下的陪葬者脑袋，还在不停的抖动、挣扎。

    “别他妈乱动！”

    杜归一巴掌抽了上去。

    那颗脑袋流下了两行血泪，似乎是在后悔。

    做完这些。

    杜归拿着消防斧，对着那座坟就是猛砍。

    直觉告诉他。

    之所以自己的活动范围没有增加。

    是因为这座坟。

    这座坟，把陪葬者的尸体藏在了里面，它依旧是一个陪葬者，即便是砍下脑袋，也不会给自己增加活动范围。

    但是。

    不管杜归怎么砍。

    消防斧都没法对这座坟造成太大的破坏。

    因为一斧头砍下去，砍出的缝隙立马就自动愈合。

    黄土坟收敛了所有的气息。

    它和普通的坟没有任何区别，任谁都看不出，它里面藏了一具陪葬者。

    大有种，当缩头乌龟的趋势。

    “你也是我的！”

    杜归收起消防斧，双手按在了黄土坟上。

    但是，想象中的驾驭却没有成功。

    这座坟里埋的有尸体。

    除非杜归把自己埋进去，否则的话，对方不挪窝，他也没法强占。

    “你他妈的……”

    杜归气的手都在抖。

    他看向四周，对无头鬼说道：“给我砸钱，把你的钱都拿出来，给我砸！”

    无头鬼双手一摊。

    它真的没有钱了。

    就算能造冥币，也得需要时间啊！

    这一刻。

    杜归非常懊悔：“早知道是这样，我就应该把我的存款都带来。”

    杜老板离开安州的时候。

    是把他的几百亿冥币都带了过来的。

    但到了许安，住进大别墅以后，他就把那些钱全放进了床头柜里。

    存钱是一个好习惯。

    但用到的时候，不在身边就很难受。

    那座坟似乎也感受了杜归的无奈。

    黄土蠕动。

    它召唤出的鬼蜮之中，也隐隐有一团树枝在其中轻轻颤动。

    似乎是在嘲笑杜归一样。

    屈辱……

    非常的屈辱。

    杜归牙齿都咬的咯嘣响，指着那鬼蜮之中的树枝说道：“别以为我不知道你在看着，你他妈还挺有种啊！有种你继续看……”

    说话间，杜归的身后，那枯井的图案中，缓缓冒出了一丝白雾。

    这白雾出现的一瞬间。

    那鬼蜮之中的树枝阴影像是感受到了什么。

    它立马消失不见。

    连带着，这个被陪葬者召唤出的鬼蜮，也一并被收了回去。

    杜归冷哼一声：“算你他妈识相，今天饶你一条狗命。”

    说完。

    杜归再次看向黄土坟。

    鬼蜮之外，张全有他们已经赶了过来。

    杜归却没有搭理他们的想法。

    不把这个陪葬者从坟里挖出来，杜归咽不下这口气。

    下一秒。

    杜归双手一抓。

    一把电锯凭空出现。

    “锯我也给你锯开！”

    电锯发动的轰鸣声响起。

    链刃在疯狂转动。

    杜归拿着电锯，对着那座坟疯狂的锯了起来。

    泥土四溅。

    这下子，这座坟撑不住了。

    它开始疯狂挣扎。

    甚至有求饶的意味。

    杜归却不管不顾，他眼中只有凶悍。

    整个人就跟从强拆大队出来的不法之徒一样。

    ……

    鬼蜮之外。

    张全有目瞪口呆的看着鬼蜮。

    他看不到杜归在里面。

    却能闻到杜归身上，那夹着lsp气息，却又多出了铜臭味的气息。

    “是杜老板没错了。”

    “但为什么会有电锯声？”

    “杜老板，你在里面做什么？”

    “你和那个陪葬者打起来了吗？”

    “情况怎么样了？你需要帮助吗？”

    在场的所有人都摸不着头脑。

    他们想进鬼蜮里帮忙。

    却又根本进不去。

    只能在外面干瞪眼。

    而在鬼蜮里。

    杜归已经把整个黄土坟都锯开了。

    一具失去了脑袋的尸体，便蜷缩在其中。

    那尸体颤抖不已。

    它还有一半在黄土里面。

    杜归提着电锯，狞笑着说道：“你是自己出来，还是我帮你出来？”

    那具尸体死活不愿意出来。

    因为它知道，一旦离开了这座坟，它就会变成杜归的鬼奴。

    “垂死挣扎罢了！”

    杜归再次挥舞着电锯。

    他还用脚踹那具尸体。

    一边踹一边骂：“你主人是墓主人，我他妈也是墓主人，我比你主人更吊，你却不愿意臣服我，可真是个硬骨头啊！”

    “当两姓家奴委屈你了是吧？”

    “啊？你再挣扎一个啊！”

    几句话说完。

    杜归已经把黄土坟彻底锯了个七零八碎。

    那黄土坟还想蠕动着恢复原状，把陪葬者包裹在内。

    但杜归却强行抓着那陪葬者的手臂，硬生生的将其拽了出来。

    “出来吧你！”

    当这具陪葬者被从黄土坟里拽出来以后。

    黄土坟震动不止。

    再次恢复成了一座坟的模样。

    而杜归腰上的脑袋，则不再颤动。

    那具尸体也不再挣扎。

    它已经被抛弃了。

    同时。

    杜归感觉到，自己的活动范围疯狂增加了起来。

    原本他的活动范围，占据了新开区，以及半个郊区。

    现在，直接把整个郊区都覆盖，连带着，把小半个老城区都给覆盖了在内。

    许安只有五个区。

    从某种意义上讲。

    许安已经被分成了两半。

    杜归占据了一半，另一半则被墓主人和源头所占据。

    “舒服！”

    杜归又看向了那座坟。

    这坟很奇怪。

    拥有某种奇异的力量。

    就连杜归也看不出它究竟是什么。

    犹豫了一下。

    杜归双手按在黄土坟上。

    “我碰到的，就应该是我的！”

    话虽然很霸道。

    但其实，杜归的驾驭能力，本身就是这样。

    他是一切物品化作的鬼物克星。

    但是。

    当杜归双手按在份上的时候，这座坟却有了溃散的征兆，那些泥土虽然向他的手掌蠕动，可根本无法真正覆盖上去。

    “奇怪！”

    “这坟怕我？”

    “而且，我也没法驾驭它。”

    “怎么会这样？”

    杜归眼中惊疑不定，他感觉，如果自己强抢的话，那这座坟会当场崩溃。

    似乎，对方和他格格不入。

    打个比方。

    这坟如果是一团火，那杜归就是一盆水。

    直接能将其浇灭。

    不存在所谓的驾驭。

    “先收起来，这东西是那俩守墓人搞到许安的，等晚上的时候，我就拿这东西吓一吓他们，或许能知道这坟究竟是什么东西。”

