    第615章 竞标

    在一众自来水友的帮助下，神州电脑开始慢慢地有了销量，总算不是市场统计里面的“其他”品牌了。现在中国电脑市场，45%是洋品牌，55%是国产品牌。其中，方大电脑占了36%，而神州可能只有2%-3%这样子。

    没办法，品牌的建设不是一天半天的事。神州比不上方大等一干老品牌也是情有可原的。

    但能站稳脚跟，特别是中、高端机型性价比极高，赢得了不少消费者青睐，神州已经算做得不错了。

    方既明也不操心过神州电脑的事，因为这是已经制定的计划，肯定是要推行下去的。

    现在的方既明，正在和电视台谈论《少年大汉天子》二轮播放的价钱。

    没办法，《少年大汉天子》已经成了现象级的电视剧，江浙台已经赚得盆满钵满了，别家卫视哪里能轻易放过？这不，全都来找东方梦工厂，希望拿下二轮播放好好赚一笔广告费。

    其中，就有湘省卫视、鲁省卫视、燕京卫视……

    但凡是上星的卫视，都有这么个想法。

    方既明才刚刚到东方梦工厂，就被湘省卫视的副台长朱建华拦住了：“方董，方董，我是朱建华啊，还记得我吗？”

    其他卫视的副台长看着朱建华上去了，也连忙跟了上去。

    方既明有点诧异，但还是跟朱建华握了握手，说道：“朱台长，别来无恙啊？你们这是？”

    “有求于方董来了。”

    朱建华笑道，“这《少年大汉天子》的二轮播放，你看多少钱，我眼睛都不眨，一定拿下来的！”

    要知道，这年头电视剧超过8%的全国收视率，已经是爆火了。而《少年大汉天子》，全国收视率已经去到了13%以上，这样稳定的收视率还在继续攀升，这些卫视台哪里还等得了？哪怕二轮播放，只有一半的收视率，都很值得啊！

    然而，根据以往的经验，大火的电视剧第二轮播放，收视率最多也就下降4%左右，也就是说，《少年大汉天子》很可能二轮播放的时候，全国收视率还是有8%-9%这样！虽然可能是两家竞争，但一个卫视台，又哪里去找一部超过4%全国收视率的电视剧？再说了，哪怕是晚上，也能调整一下播出时间的，比如说，一家七点半开始播放，一家九点半才开始播放。

    当然了，这价钱也是有不同的。

    黄金时间段播放，肯定价格高一点。非黄金时间段的，那价格就低一点。

    特别是学生的寒假就要来了，抓住寒假这个风口，说不定收视率还能再创造一个奇迹！

    方既明笑道：“朱台长，谈钱就庸俗了，我们什么关系啊？这样吧，我们之前不是定了规矩吗，二轮播放是两家，三轮、四轮、五轮播放就不限多少家了，我们就公平点，按照价高者得的方式来决定二轮播放权的归属，如何？”

    朱建华和其他卫视的副台长都面露苦色，这方既明看似年轻，却一点都不好糊弄啊！

    是的，这样一来，东方梦工厂的收益最大，而他们就要大出血了。

    要知道，一部能确保有8%全国收视率的电视剧，价格是每集超过三十万的。要是竞争的话，很可能价格远比这个市场价要高。可如果电视台没实力，收不回这么多的广告费，那这钱可就算亏了。

    哪怕是湘省卫视这么财大气粗，拿出一千三百五十万来买一部二轮播放的电视剧，都有点心疼不已。

    朱建华也觉得自己没那么大的权限，只能是看着方既明走入了办公室，他们只能在接待区一杯接着一杯地喝着茶水，聊着一些行业内的话。

    走进办公室的方既明，对许歆韵说道：“你看看，都是一群老狐狸啊，想套个关系，就省了几百万，哪里有这么个好事？”

    许歆韵笑道：“还是方董技高一筹！”

    方既明摇了摇头，说道：“不是我技高一筹，是我们制作电视剧的水平高。”

    许歆韵笑道：“确实是如此，我晚上也会追《少年大汉天子》，拍得确实很好，让人看了还想看。”

    方既明说道：“那拍卖二轮播放权的事，就交给你了，使用暗标的模式，谁家出价高，就归哪两家，谁都不得罪。”

    这年头，电视台是大爷，电视剧想赚钱必须通过电视台。这跟网络视频时代不一样，实在不行，还能通过会员点播来赚钱，也不输给电视台。甚至，网络剧好的话，还能超过在电视台上播出的收益。

    许歆韵点点头，明白了方既明的想法。

    他们是生产商，一旦被电视台联手打压的话，也是很难卖出剧作的。哪怕是电影的电视播放，都可以有很好的合作。所以说，现在跟电视台处好关系，有利无害。甚至神州打广告的时候，还能便宜一点呢！

    但是，那些卫视台的领导们，就有点微词了。

    “我们这么多人，蛋糕太小了，不够吃啊！”

    鲁省电视台的副台长戴军说道：“我们台最近广告收益不好，各位手下留情啊！”

    燕京卫视副台长王成江说道：“鲁省卫视收益还不错吧，我看你们卫视做得挺好的。燕京卫视就不行了，都被老大哥抢去了，广告都没多少。”

    这里说的老大哥，就是央视了。

    津门卫视副台长沈建林说道：“津门卫视就更差了，只能争一下三轮播放。”

    这些人，都是睁着眼睛说瞎话。

    要是真不行，他们干嘛还过来争？其实啊，一个个都各怀心思。

    朱建华心中说道：“一群老狐狸！”

    其他人心中，差不多也是这么谩骂对方的。

    人在江湖，信了对方嘴上一成，都会被坑得体无完肤，特别是同行。

    郭德纲说得妙啊，只有同行，才是赤果果的仇恨！

    同行就是这样的，你把这个电视广告拿下来了，那他肯定就不投我家的了。哪怕是都投，也会分主次的。

    蛋糕就这么大，你吃多了，别人就少了，你说，这是不是赤果果的仇恨？

    只要跟利益挂钩，尔虞我诈是免不了的。这，就是成人的世界，也是商战的规则。

    (本章完)

