    听着剑尊和藤母的对话，沈天尴尬癌都快出来。

    合着这就是一个小剑修和一根小藤藤小时候遇到，情投意合。

    然后小剑修或者他的师父接受不了跟妖怪在一起，所以强行将两人分开。

    之后小藤藤因爱生恨，对整个人族都产生恨意，然后黑化变成大妖为祸一方专杀人？

    我的天，这是多么老套而狗血的剧情啊！

    得多么弱鸡的编剧才能写出这种剧本？

    要不是打不过这两人，沈天非得出去跟他们好好聊聊人生。

    这修仙界的爱情观可真特么落后，合着迷雾城的那些人都是遭了无妄之灾呗！

    你们考虑过那些无辜的人，尤其是无辜的单身狗们的心情吗？

    沈天心里疯狂吐槽，身体却稳稳地趴在石头后面。

    开玩笑，就算知道眼前这两个家伙是爱情观扭曲的傲娇怪。

    但爱情观扭曲不代表他们的实力会扭曲，那可是化神期巅峰的大佬。

    尤其是藤母绿姬，现在都渡劫了，一旦成功那就是渡劫期的圣者，绝世大能。

    你跳出去跟她说：你的爱情观太特么傻B了？

    人家一藤抽过来，能让你变肉泥。

    虽然沈天感觉自己长得这么英俊，绿姬不至于直接抽死自己。

    但万一她看到沈天出现，移情别恋来缠着沈天咋办？

    虽说女大三全位列仙班，但爱情观太偏激。

    这样的妖精，沈天其实不是很喜欢。

    咦，怎么本圣子又胡思乱想了。

    ……

    石头后面，沈天吃瓜吃得津津有味。

    另一边，乾阳剑尊和藤母绿姬也正式开打。

    整个山谷都在摇动，一根根比柱子还粗的藤蔓从山谷各处伸出来，搅动山河大地。

    沈天之前见到元婴期的缚仙藤，足有百丈之高，已经觉得是庞然大物。

    然而此时藤母绿姬的真身，每一根支系藤蔓都已超过数百丈。

    而且她的藤蔓并不是青黑色的，而是更偏向于翠绿色。

    一根根藤蔓，都如同翡翠雕刻而成般晶莹剔透。

    在乾阳剑尊所化的烈日照耀下，熠熠生辉。

    “既然执迷不悟，今日本尊便收了你！”

    乾阳剑尊眼中露出一丝决绝，背后的长剑陡然出鞘。

    顷刻间，浩大炽热的剑气领域笼罩整个山谷，将灵雾都震散许多。

    天地之间再度出现一轮浩然太阳，映照在乾阳剑尊手中的那柄宽大神剑上。

    “苍穹无极，焚天剑气！”

    乾阳剑尊身化大日，手中长剑迸射出百丈剑罡，与藤母绿姬缠斗在一起，剑气纵横。

    不过他很快便发现一个让他惊骇的事实，那便是他的剑竟然不敌藤母绿姬。

    乾阳剑尊手中的阔剑锋芒，可以轻易斩断山河，一剑截断百丈沧江。

    然而斩在藤母绿姬的藤蔓上，却只能留下数尺深的一道口子。

    数尺深伤口听起来可怕，但对于百丈藤蔓来微不足道。

    甚至只能算是皮外伤，连藤蔓的一半都未斩断。

    然而山谷中却响起藤母绿姬愤怒的吼声：“你居然打我！”

    “好，今日之后你我恩断义绝，我要你看着我血祭整个迷雾之城！”

    巨大的藤蔓不断朝乾阳剑尊抽击而去，然而却被乾阳剑尊吃力地挡下来。

    不过即便如沈天这种修为浅薄的人，也能看出乾阳剑尊处于下风。

    因为他的剑气领域在不断被巨大藤蔓压制缩小，无法反击。

    藤母绿姬冷笑道：“乾阳，有件事我从来没告诉你。”

    “你以为本仙姬只是普通的缚仙藤吗？”

    “你错了，其实我是噬仙藤！”

    “从第一次见面开始，每次交手我都在让着你！”

    “但是今天本仙姬不装了，本仙姬摊牌了，你简直不堪一击！”

    一语罢，藤母绿姬猛然抽击巨鞭，将乾阳剑尊瞬间击飞出数百丈之外。

    “这就是你的实力吗？你就准备用这种可笑的实力，来守护你口中的人族同胞？”

    藤母绿姬嗤笑连连：“让本仙姬来告诉你，乾阳，你保护不了任何人！”

    犹如翡翠般剔透的藤蔓猛然用力，将乾阳剑尊手中的阔剑抽飞。

    接着四根纤细藤蔓刺破虚空，将乾阳剑尊四肢牢牢捆住。

    顷刻间，化神期的乾阳剑尊被死死地捆绑在空中。

    这一刻，灵木榜排名第九的噬仙藤。

    展现出绝世的凶威！

    ……

    妖娆的女子虚影重新出现，她戏谑地望着乾阳剑尊，脸上嗤笑连连。

    “这就是你作为人类的骄傲吗？本仙姬乃噬仙藤，可吞噬真仙的无上仙植。”

    “你以为我真的不是你对手，真的是被你压制在迷雾平原数千年吗？”

    “可笑，本仙姬只是韬光养晦，不想被人族真正强者发现而已。”

    “你只是我掩人耳目的幌子！”

    “今日之后，本仙姬便能真正化形，完全脱离这大地束缚。”

    “既然你不愿与我结侣，本仙姬便吸干你再去找别人！”

    “嘻嘻，正好前不久本仙姬发现一位绝世美男子。”

    “等渡劫完就去把他抓过来，对他为所欲为。”

    “本仙姬偏要你看着，你又能奈我何？”

    藤母绿姬傲立于天地间，此时劫云中已经开始落下雷霆。

    那是夹带天地之威的可怕杀劫，针对越强大的生灵威力便会越恐怖。

    噬仙藤乃灵木榜上排名前十的可怕仙植，拥有吞噬、破虚等极为可怕的神通。

    因此它的雷劫也极为可怕，第一道雷劫便是传说中的庚金白虎神雷。

    这种庚金白虎神雷并非是神霄圣地弟子凝练出来的神雷。

    而是由天道所凝聚出来的，乃先天庚金白虎神雷。

    其威力之强，远超张云曦的白虎神雷。

    而且庚金，最克制木系灵植！

    一道庚金白虎神雷劈下，犹如天剑从九霄云巅斩落。

    藤母绿姬疯狂舞动着周身藤蔓，将其化为一根翡翠长鞭迎击而去。

    锵~！

    犹如神剑出鞘，犹如玻璃破碎。

    那根翡翠长鞭在庚金神雷的劈斩下直接粉碎。

    剩下的半截雷霆去势不减，重重地轰击在藤母绿姬身上。

    可怖的伤口出现在巨大藤蔓上，从中流出一股股乳白色的浓郁汁液。

    那是噬仙藤的汁液，蕴含着无比充沛的能量，纵使对化神期修士也有巨大的作用。

    藤母绿姬嗤笑一声：“天道对你们人族还真是偏爱有加，天生近道。”

    “而我们这种异类想要化形，天劫威力何止强大十倍？”

    “呵呵，既然如此，本仙姬非要用人族为祭。”

    “本仙姬倒要看看，天能不能灭我！”