    叶辰顺着青叶洞天的牵引之力前进，周围光芒流转，周身好似被温润包裹。

    片刻之后。

    他的眼前，豁然开朗。

    “洞天，果然神奇！”

    在苍星武院的时候，叶辰去过纯元秘境，纯元秘境内，元力充沛，更有元力瀑布！

    可这青叶洞天的元力，比起纯元秘境那元力瀑布的元力，更加充沛，简直就是无所不在，连每一口呼吸，吸进体内的，都是精纯到不可思议的元力。

    而且。

    青叶洞天内，不仅仅只有元力浓郁这么一点优势，刚进来，叶辰就觉得识海一阵清灵，这地方对修炼精神力，也比苍星武院的灵塔效果还要强太多。

    叶辰看向四面八方，根本看不到边际，比当初进入过的那片古战场碎片空间还要大！

    “青叶洞天内，绝对不止我一个人，看来，其他人都找了个地方在默默修炼，我也得找一个不被打扰的地方才行。”

    自己的情况自己清楚，修炼起来动静很大的，几把锤子一顿猛敲，容易影响到别人，也容易被别人影响，所以，还得先找一个合适的位置再说。

    一念及此。

    叶辰的身形，瞬间飞掠而起。

    很快，他就发现下方一处区域，有人在修炼。

    来的路上，苏韵交代过，在洞天内修炼，不要去窥探别人，这是规矩，所以叶辰很老实的守着规矩。

    毕竟，谁也不想暴露自己的秘密，可洞天内又不许布置阵法禁制干扰，否则的话，会影响到洞天的稳定性。

    故此，苍洲真武殿，才会定下这么一个规矩。

    触犯这个规矩的人，都将受到严惩，以后再也不许进入洞天！

    寻找合适修炼的地方过程中，叶辰甚至发现了好几股恐怖的气息，其中也有气息爆发，对叶辰进行警告，不要靠近！

    花了一个多时辰，叶辰总算找到了一片没有人修炼的空荡区域，然后立刻冲了下去。

    路上，叶辰问过苏韵，宠兽可不可以带进来修炼，苏韵说可以。

    因此，叶辰把小凤凰从剑墓内放了出来。

    小凤凰顿时兴奋的飞来飞去，显然很喜欢洞天内的环境。

    “洞天……你怎么进入洞天内了？”

    洛青衣的传音响起。

    “……”叶辰道：“青衣前辈，你不是一直关注着外边的情况吗？”

    “苍洲核心区域，跟大周皇朝那边不同，这里更适合修炼，相对应的，天道法则更加浓郁一些，我若一直盯着外边，被天道法则发现的概率增大了很多，所以，除非你联系我，不然的话，我不会再关注外面的事情。”

    叶辰了然，原来如此。

    洛青衣的生命状态很特殊，是九霄剑神洛九天窃取了一缕天道痕迹帮她续命，这种做法，其实等于触犯了天道。

    这些事，叶辰之前就知道了。

    难怪最近这几天，洛青衣一直不找自己聊人生。

    以前，哪怕没事，洛青衣也经常找自己说私密话。

    叶辰把情况说了一遍。

    洛青衣嗯了一声，道：“这座洞天虽然差不多快毁了，但目前来说效果还不错，你安心修炼吧，有事再找我。”

    与洛青衣的对话结束。

    叶辰看向小凤凰，道：“吱吱，干活了！”

    跟小凤凰已经有了一定的默契，故此，小凤凰飞到叶辰身边，直接喷火！

    一部分火焰，焚烧叶辰的肉身，还有一部分火焰，被叶辰引入丹田内淬炼剑种。

    至于识海内，叶辰自己来，控制着小凤凰的那一缕神魂本源爆发火焰淬炼灵印金疙瘩。

    剑元化作锤子，捶打剑种，气血之力化作锤子，敲打肉身，精神力化作锤子，砸灵印金疙瘩！

    三管齐下，早就适应了这种节奏的叶辰，毫无压力。

    洞天内的修炼效果，十分显著！

    之前，一直在剑墓内修炼，剑墓内，只有炼化墓碑化作剑气，其他的……都差强人意。

    刚才听洛青衣说了，苍洲武院的青叶洞天接近毁灭，虽然不知道怎么回事，叶辰也不在意，趁着洞天还没毁灭前，好好利用！

    …………

    青叶洞天入口，两道身影一闪。

    其中一人，正是齐修。

    “齐兄，我收到消息，叶辰昨天也进了洞天，这小子走了狗屎运，光明堂那边的资源简直就是胡乱分配，他只是完成了一个一星任务，就得到了九天的修炼时间。

    再加上他那一星真武卫每个月一天的机会，整整十天啊！”

    说话的男子，愤愤不平，道：“我身为二星真武卫，每个月都只有固定的两天，他叶辰竟然有这么多天！”

    在真武殿，正常情况下，一星二星任务，完成了，根本不可能奖励进入洞天修炼的时间。

    只有三星任务，才能有这样的机会，有且只有一天！

    而完成一个三星任务，顺利的话十天半个月，不顺利的话几个月都很正常。

    叶辰的一星任务，就是去天苍城跑了个腿，便换来在洞天内修炼的九天时间，让人羡慕的眼睛都发红。

    齐修倒还算好，他们齐家，家大业大，没有真武殿的洞天，也有其他效果不错的资源。

    “说起来，我还得感谢这个叶辰呢。”齐修冷笑一声。

    “齐兄，这是何意？叶辰可让你们齐家脸面蒙羞了啊……”

    齐修笑了笑，道：“他把万兽宗许天龙豢养的蛟龙弄死了，许天龙实力大跌，过些天，我便会去挑战许天龙，击败他，到那时，我便可取代许天龙入青云榜了！

    当然，叶辰辱我齐家颜面，这笔账，也迟早要跟他算！”

    “一入青云榜，光芒照苍洲！”男子立刻道：“那我就先恭喜齐兄了。”

    齐修笑道：“走吧，先去我们寒霜堂的老地方修炼。”

    说罢。

    两人的身形，飞跃而起。

    不多时。

    两人都听到了有巨大的动静声，皆眉头一皱。

    “有人！”男子说道。

    齐修道：“我进来的时候确认过了，我们寒霜堂这几天没有人在洞天内修炼，先看看吧，实力太强的就算了，如果是一些没有自知之明的家伙，赶走就行。”

    洞天内，没有划分地界的这种说法。

    不过，少数比较强势的堂，都会在洞天内霸占一片区域。

    齐修所在的寒霜堂，便是如此。

    他们二人，靠近了一些。

    齐修脸色顿时变得阴沉起来。

    “看来真是冤家路窄，竟然是叶辰这个臭小子。”

    此刻。

    叶辰也发现了不远处有人，锤子顿时消失，紧接着，搁于双膝位置的天痕剑，顿时发出铿锵的清脆剑鸣。

    “唰！”

    利剑出鞘，巨大的剑气，斩向齐修二人！

    齐修冷喝一声，一掌打出。

    “轰！”

    剑气破碎。

    齐修身边的男子，愤然大怒道：“叶辰，你竟敢对我们动手，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

    叶辰提着剑，看着二人，淡淡道：“在洞天内不得窥探他人修炼，我在这里修炼，你们却跑过来盯着，我自然得出剑。

    怎么，难不成你们还要我这个刚加入真武殿的新人，教你们这个规矩吗？！”

    （最近几天有点事，一直家里医院来回跑，希望兄弟们理解一下。）

