    第213章

    刘卉香死死的拽着洛清渊的衣领。

    洛清渊气定神闲，冷眼看着。

    廖太医又言：“所幸服药及时，护住了心脉！”

    说罢，朝洛清渊行了个礼，“敢问王妃，事先可是请过别的大夫了？”

    他感到震惊，是什么大夫竟有如此高明的医术，那么凶险的伤，要命的伤！竟然一剂药下去，稳住了！

    洛清渊冷眼瞥了刘卉香一眼，冷冷的推开了她。

    回答廖太医：“是我开的药。”

    刘卉香顷刻脸色惨白。

    闻言，廖太医眼眸一亮，“王妃竟有如此高明的医术？不知微臣可否看看药方？”

    “可以，药方给秦太尉了，待会你找秦太尉拿吧。”

    廖太医闻言大喜，连忙道谢。

    随即朝刘尚书说：“秦公子伤势虽重，但已经保住了性命，继续服用王妃的药应能好转，微臣在这儿并没有什么用处了，便告退了！”

    他们的争斗与争吵，廖太医并不太想多管闲事，立刻离开了。

    洛清渊看着刘尚书那铁青的脸色，冷冷一笑，“故意带着太医来大闹一场，结果没想到太医都不愿意给你们作证吧？”

    “到底是谁伤了秦百里，他醒来之后，自有定论！”

    “即便刘尚书想将我告到皇上面前，我也恭候！”

    洛清渊冰冷的声音底气十足，没有丝毫畏惧，却听的刘尚书和刘卉香心头发颤。

    派人送完信的秦太尉正好赶回来，遇到廖太医，也得到了廖太医的诊断结果，听完之后更是佩服洛清渊。

    对于秦千里的下落，他也更加心里有底了。

    送走廖太医，他赶了回来。

    语气不悦的说：“刘尚书，百里重伤，你带着你女儿前来吵闹哭喊是何意？是怕我儿子死的太慢是吗？”

    方才他心系秦千里的事情，才没空跟这对父女掰扯，如今事情已了，他倒是要好好质问质问！

    秦太尉的气势一出，刘尚书哪里还有之前的半分嚣张，连廖太医都不给他们作证了，更是没有底气。

    “我也是一时心急，惦念着百里的伤势，还望太尉莫怪！既然太医已经瞧过，没有问题，那我就不打扰了。”

    说完，连忙把刘卉香从地上拉起来，离开了。

    这院子里，才又恢复安静。

    秦太尉又郑重的朝洛清渊躬身行礼，语气沉重：“此番王妃若能救下千里，老夫便欠王妃一条命！王妃有任何条件都只管提！”

    洛清渊伸手扶住了秦太尉，笑了笑说：“秦太尉言重了，此番若能救下秦千里，我只收取一千两酬金。”

    秦太尉闻言一脸诧异。

    猜想过洛清渊可能会提让他归顺摄政王的条件，但却没想到，她竟然要钱？

    “还有一事，是关于温溪岚和秦雁儿的，秦百里还没醒，我便先告诉太尉吧。”

    秦太尉闻言震惊万分，温溪岚？！

    然而洛清渊接下来告诉她的话，更让他震撼万分！

