
“不不不，小狐狸你理解错了”赵安良小心翼翼的把珠子收好贴身放到怀里，笑眯眯的盯着王琑：“你家唐队长让我们火急火燎的往罪之树去，为的就是这个小东西。”

贺霖挠了挠头，刚才摔下来的时候被树枝剐蹭了不少，结实的小臂上划拉了一到长口子，头顶上还扒拉着几片树叶。

因为又怕让赵安良摔着，一直小心护着怀里的人。导致这个狼人族的皇子，此时分外有些狼狈。

贺霖在一边闷声收拾着自己，用手镯里的帕子胡乱的擦了下手臂上的血液，就在靠在树干上静静的看着赵安良。

他在队伍里的存在感比较低，一般就听从组织的安排——准确来说唐朔让他干什么就干什么。

从小就是这样，一直听从着唐朔的安排。

狼族的子民保留了祖先的特性，忠诚，勇猛且凶狠。

如果不是唐朔小时候那一拳砸下了他俩大门牙，估计到现在还是个称王称霸的小霸王。

小霸王多好啊，不需要别人心疼，不需要别人命令。逍遥自在，就跟他哥哥一样，吃肉喝酒，为非作歹。不守条款约束，NiNE的老头子们都要礼让三分。

可是……

“咋回事？流了这么多的血？”赵安良正滔滔不绝的跟王琑解释他们队长的宏图壮志，一抬眼就看到那边个小狼狗整个手臂鲜血淋漓的，看起来怪吓人。

贺霖愣了一下，他抬起手臂，十分自然的伸出舌头舔了舔血液：“没事，死不了。”

赵安良撇了撇嘴，指尖拉扯出一道绿色的光芒，那光芒温柔的缠绕着贺霖的手臂，刹那间温润的热流席卷全身。

只不过是不痛不痒，根本不算上什么事的伤口，可在别人细心的照料之下居然有几分感动。

贺霖眨了眨眼睛，忽然觉得鼻头有些发酸。

孤独的，随心所欲的王者，哪里有挚友相伴来的温暖。

唐朔原本给赵安良布置的任务就是找到这颗珠子。按照他的推测，这颗珠子应该出现在罪之树的附近。

如果运气不好的话。可能还需要在成成叠叠的尸体堆里的翻找出金悯善的几个队友，不然就找不到钉死阿信的证据。

大概是已故之人的在天之灵，赵安良这个一摔，走了狗屎运的找到了。

三人小分队快马加鞭的往回赶，一路上赵安良快速的跟其他两个人安排了部署打算在湖边尽可能的支援唐朔。

一切都按部就班的进行着，按照唐朔的安排此时的他们应该到达湖边，然后就要开始残忍的包鱼头汤了。

然鹅……

“我说，大哥，好了吗？？啊？？”唐朔一手捂住鼻子嫌弃的看着树林深处。

旁边的阿信依旧带着巨大的兜帽，严严实实的遮住了眉眼。就是这个样子，都能感受到他的不耐烦和焦虑。

全场最轻松的就是阮辰了，他坐在高高的树杈上，双腿悬空。背对着众人，眺望远方心旷神怡。

讲道理，只有这个位置才能避免闻到那股让人断子绝孙的味道。

谁都想不到，一场大战一触即发时，金队长掉了链子……

非常致命的，非常令人窒息的，金队长拉肚子了。

那味道，比赵安良前几个月吃的火锅的排泄物还要致命，堪比生物炸弹…

“你好了没有啊！”唐朔非常不耐烦。憋着火问道，再拖下去赵安良他们就要回来了。

到时候人太多了，指不定美丽的人鱼小姐甩甩尾巴就跑了。

这凤凰禁地占地面积堪比NiNE的主基地，想到这里抓一条鱼，唐队长自认为没这个能耐。

“快…快好了…”金悯善有气无力的声音从灌木丛中穿了出来了：“不是…要不你们先走吧…我昨天没吃啥啊…”

金悯善郁闷的不行，明明大家吃的喝的都一样。怎么就他这么倒霉？真的要这个任务结束以后，好好的烧香拜佛了——如果他还能活着回去的话。

唐朔当然不可能让金悯善一个人留在这里，这个Zero系统的计算方式其中有一条就是以队长的死亡，结束所有队员的命来换取积分。

要是这个时候阿信对金悯善出手，那整个b国的队伍就是全军覆没。软软的队伍积分，将瞬间冲上前三。

他抽了抽嘴角，抬头看了一眼自家那个完全不想掺合的某人。叹了口气，咬牙切齿的说到：“想死自己了解了，丢下你个残废，等着我一会儿回来给你收尸啊？”

“唉！”金悯善不知道在干什么，悉悉索索的声音伴随着他的吐槽：“你这人怎么这么凶…阮都没你这么凶啊！”

在树枝上眺望远方的阮辰：“………”

唐朔冷哼一声道：“你是不知道我们NiNE分队里面，谁战斗力最强？”

“…我不太想知道，我就想解决一下人生大事…”

金悯善嘴角抽了抽，再这么个时间段真的要聊你们组织的王牌嘛！！

就算是金队长百般不情愿，唐朔一提起阮辰那叫个滔滔不绝。他一手扛着枪械，一手撸起额前的碎发，英姿飒爽好不俊美。

poss都摆好了，身边也有两个忠实观众，上面还就是蒸煮本人。

唐队长打好了腹稿，想了几百种夸奖方式，辗转于唇齿之间后就剩下一句。

“他，打的过我。”

阮辰在树上听到这么个评价，险些从树上栽下去。

他翻了个白眼道：“还走不走了？不是说要赶时间吗？”

金悯善这边有几乎解决完了，他麻溜的骑上酷一脚蹬鞋，一手领裤带：“走走走走走，只要别让唐队长继续在我面前吹他的小老婆一切都好说。”

阮辰：“？？”

总感觉他刚刚听到了什么不得了的话呢？

经过金队长这么个小插曲着实拖延了不少时间，以至于在后半条路上唐朔走的飞快别人家罪魁祸首还要心急几分。

待一行人到达目的地后，湖面静寂无声，好似一块天然的璞玉。

金悯善直到现在还被蒙在鼓里，他一手撑腰，一手揉揉昏昏沉沉的脑袋。这拉肚子拉的，都快把她拉虚脱了。

“你不是说要找什么紫竹林吗？到这个小湖泊里来干嘛？洗澡吗？”

唐朔跟阮辰对视了一眼，唐朔慢悠悠的转过身他一手搭在阿信的肩膀上看着金悯善说道：“金队长，有些事情我想你可能需要了解一下。”

“哈？”金悯善那和尚摸不着头脑，不知道这事情怎么就跟他有关系：“我说唐少爷说话得说全面……”

阿信，现在全身抖得跟筛糠一样，很显然，他已经知道自己彻底败露了垂在衣袖里的手紧紧的握住锋利的指尖刺破了长进了皮肤，只有疼痛才能让他保证暂时的清醒。

我该怎么办？

队长，如果知道是我下的毒要了整个队员的命，他一定会饶不了我的。

软软还在湖里，不如就拼死一搏吧！

这个念头就像什么鬼一样，在她心头中不断地叫嚣着，像极了那一夜，他亲手将毒粉撒在了队友的食物中。

在一旁戒备的阮辰直接缠绕着温柔的风，他挑起半边眉毛，认真地观察着阿信脸上的每一个表情。

用的激将法是有用的……

“不是，你怎么又不说话？你这故意吊人胃口呢是吧？你别告诉我，昨天晚上你递给我的那瓶水有毒，这才让我拉了一上午的肚子啊！”

金悯善只觉得气氛越来越尴尬了，好歹是当了多年队长的人此时的他一颗心紧紧的被人捏住。

他总觉得下一秒唐朔就会告诉他，最不想面对的事情……

“金队长”唐朔叹了一口气，捏在阿信肩膀上的手紧了几分：“如果我告诉你，你的队友并不死于意外的话，你会怎么处理呢？”

队友的死一直就是金悯善这一辈子的伤痛，当唐朔提到这个事情的是明显的脸色就变了。

他冷着一张脸，定定的看着唐朔：“唐队长，你想说什么？”

“大家都是聪明人，何必拐弯抹角呢？你当真不怀疑自己的对手，其实是被人下了药，猜到是没有办法正常使用能力吗？就打个比方，徐浩身为鹰族人他的能力可是跟我们家小战神有的一拼。”

而三个人当中死相凄惨的，就是他徐浩。

金悯善颤抖的吐出一口气，他淡然地说道：“你是想说阿信就是给我们下毒的人是么？”

唐朔耸了耸肩膀，正道他继续说下去的时候，旁边的人动了

只见着阿阿信一把摘掉身上的黑袍猛地将布往上空，一甩严严实实地罩住唐朔整张脸挡住了他的视线，

他右手勾拳，恶狠狠的打在唐朔小腹之上。

唐朔一时不查，活生生的挨了这一拳头只觉得五脏六腑都移了位。他迅速向后退了几步，长腿向上空狠狠一踹。把阿信，一脚踹翻在地。

然而阿信比他更狠，他掏出怀里有着古朴花纹雕琢的匕首，狠狠的一刀切，在自己的手腕上，大动脉被割破以后，鲜血如柱状喷射而出

只见他一掌拍在地面上，顿时鲜血像是有生命一样，飞速的与泥土结合在一起，向着湖面冲击而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592865"  chaptername="第143章  败露">加入书签</a>
</div>
