    叶寒开口之间，立刻沟通众星地脉。

    在龙帝炼化术匪夷所思的炼化之力中，众星地脉被叶寒直接炼化出一道支脉。

    这支脉直通炼星潭。

    如此一来，直接让炼星潭汇聚星辰液的速度提升百倍。

    “星宗主，接下来可以无忧了，只需派人看好这炼星潭即可。”

    叶寒凝视着星春秋：“一年之后，若是我真正能看到星月神宗的诚意，看到莫家的崛起，那么我可以让炼星潭凝炼的星辰液数量再度提升十倍。”

    “好，叶寒，我们说定了。”

    星春秋欣喜莫名，平日里的威严与深沉再也消失不见。

    星月神宗之所以能称霸这星王城，凭借的可不止是武神遗留，最主要的便是他们拥有星辰液，可在每一世培养出不少的天才。

    叶寒今日之手段，简直能改变星月神宗的未来。

    “好了，星宗主可以解开封印了，若无其他的事情，我们就先离去了，不过，我叶寒丑话说在前头，星无邪未来不论善恶，都与我无关，但凡再招惹到我叶寒的身上，星宗主不妨可以试一试，凭你们星月神宗和白骨道宫能否护得住他。”叶寒最后说道。

    “那是自然，我一定警告于他。”

    星春秋急忙开口。

    唰……！

    随后，星春秋手臂一挥，笼罩此地的那一道武符就已经消失了。

    无数道目光皆是凝聚过来，死死盯视着叶寒和星春秋，都不知道宗主和叶寒之前交谈了什么，为何会露出那般兴奋的神情。

    “从今日起，叶寒便是我星月神宗的客卿长老，我将给予他一枚星神令！”

    星春秋当众宣布，同时拿出一枚天蓝色的令牌。

    将令牌递过来，星春秋又道：“这星神令，乃是昔日我们星月神宗先祖星空武神所遗留，虽说历经岁月消磨，但其中残余的力量依旧可抵御一尊神侯强者的巅峰一击。”

    “可以！”

    叶寒坦然接过星神令，露出满意之色。

    “父亲……。”

    那星无邪顿时开口。

    不过只来得及吐出两个字，便已被星春秋的一股力量彻底压制，根本不让他再吐出任何一个字来。

    这种时候，若是惹得叶寒不愉快，那么星月神宗天大的机缘就泡汤了，星春秋知道该怎么做。

    那尊白骨道宫的半步天人境老人，死死盯着叶寒，也是无比意外，似乎想要看出点什么。

    “小子，你可否愿意加入白骨道宫？”

    那尊半步天人境的老人蓦然开口。

    “不用了！”

    叶寒瞥了此人一眼。

    因李浮屠的关系，虽然对那白骨道宫并不熟悉，但叶寒也无任何好感。

    “你可想好了，凭李浮屠，在这九大外域能将你庇佑，若是去了圣域，那可就生死莫测了。”

    老人眯着眼瞳，苍老的眸子之中似乎有一抹威胁气息出现。

    “你在威胁他？”

    一道清冷的声音突然传来。

    开口的并非是叶寒身侧的李浮屠，而是一名女子。

    在场众人顿时转过视线，就看到一名白衣女子与一名老妪闲庭信步般走来。

    “梵净古宫传人，苏家小公主，苏妙竹！”

    这位半步天人境的老人，双瞳之内猛然爆发出一抹不可置信之色，紧紧锁定这不知何时现身，方才开口的女子。

    还有这女子身后的那名老妪……鬼婆婆。

    “什么？梵净古宫？难道是内域之中传说中的梵净古宫？”

    此间众人哗然一片，全部带着惊悚之色。

    便是星春秋，在这一刻也难以平静，惊骇地看着眼前突兀出现的两人，然后不由自主回头看了叶寒一眼。

    一种无法形容的惊悸感涌现在星春秋的心头，额头之上，甚至隐隐有冷汗冒出。

    他们这些人虽然生活在“外域”，但对圣域之中的一些势力也有所了解，当然明白梵净古宫这四个字代表着什么。

    “苏姑娘！”

    叶寒笑着打招呼：“你们怎么来这里了？”

    “听闻今日这星王城有人想对你不利，便过来看一看。”

    苏妙竹当众开口。

    “是在下唐突了。”

    那尊半步天人境老人居然直接这般开口，当众低头。

    什么白骨道宫的威势，什么半步天人境的威严，似乎都已不重要了。

    苏妙竹未曾再理会此人，而是径直来到叶寒身侧，然后认真打量着旁边的莫轻柔。

    “这位便是你师姐，莫姑娘吧？”

    苏妙竹神色复杂的看着叶寒。

    “不错！”

    叶寒平静点了点头：“师姐的顽疾已经恢复，接下来，我们会一起前去圣域。”

    “行！”

    苏妙竹的脸上，出现一抹温和，对莫轻柔微微点头：“我叫苏妙竹，叶寒的未……叶寒的朋友。”

    “我叫莫轻柔，苏姑娘今日有心了。”

    莫轻柔也是浮现出善意的笑容。

    “师姐，苏姑娘，我们先走吧，回去收拾一番，前去圣域。”

    这时，叶寒觉得气氛有些尴尬，尤其是在一群星月神宗的陌生面孔注视中更是不适，不禁开口。

    “好！”

    莫轻柔与苏妙竹，却是不约而同地吐出一个好字。

    “星宗主，告辞！”

    叶寒拱手开口。

    “行，那星某就不多挽留了，叶寒，未来我们星月神宗，你可……可来去自如。”

    星春秋本有一大堆的许诺，但看到叶寒身侧站着的苏妙竹，却是再也许诺不出来，只能如此表现诚意。

    平日里纵横星神古域，甚至九大外域之地的星春秋，堂堂星月神宗之主，这一刻居然有一种莫名的慌乱，慌乱到有些口不择言，无所适从的样子。

    他的脑子里面此刻只有一个念头，那便是今日的星月神宗，在地狱的悬崖边上徘徊了一遭。

    叶寒，居然是那梵净古宫传人苏妙竹的未婚夫？

    这……也太离谱了！

    也幸亏没和叶寒彻底翻脸，否则今日过后，星月神宗怕不是已经变成历史了？

    在星春秋满脑子念头涌现之时，叶寒已经带着众人远去……。

    走出星月神宗，苏妙竹便开口：“叶寒，是否还有要事在身？我陪你前去圣域。”

