    只不过他们都跟康照明一样，再疑惑也只能憋在心里，而不敢说出口，甚至连私下议论都不敢，万一被徐灵冲知道，那可不是闹着玩的。

    　　

    　　    就在这种异样的平静之下，日子一天一天过去，破烂王那边坚持不懈，却始终没有成型的迹象，好在在他的坚持之下，铸器池中的情况倒是没有进一步恶化，只是一直处在最后关口的僵持状态，算是不幸之中的万幸了。

    　　

    　　    不仅如此，林逸这边也同样遇到瓶颈，眼睁睁看着金丹初期巅峰已经近在咫尺，然而不管林逸怎么尝试，就是无法捅破最后这一层窗户纸，实在是令人无奈。

    　　

    　　    既然是完美突破，既然是最强金丹期高手，林逸本以为这种金丹初期的突破，就应该是水到渠成的事情，何曾想竟会卡在这一步。

    　　

    　　    这种想法，若是让其他金丹期高手知道，他们可真是要哭了，林逸从结丹到现在，满打满算也就才几个月的时间，竟然就想着更上一层了，而且还不用任何丹药辅佐。

    　　

    　　    这可让他们这些动辄几十上百年无法寸进，甚至连上等丹药，吃了都跟白吃一样毫无效果的一干金丹期高手们情何以堪！

    　　

    　　    既然无法突破，按照以往的经验，林逸知道这时候纯靠闭死关是没用的，必须等到一个合适的契机才行，索性也就放松心态，不再强求短时间内迅速突破了。

    　　

    　　    左右无聊，林逸干脆趁着闲暇的时候，专门炼制了一些丹药，托洪钟利用他们洪氏商会的渠道，将丹药寄到中岛天丹阁，这是他早就计划好的事情，可以帮天婵减轻不少压力。

    　　

    　　    天婵虽然也已是完美突破的金丹初期高手，但不像林逸有神农药鼎这个炼丹神器，只能保证四品丹药的品质，至于炼制五品丹药，现阶段对她来说还是非常勉强的。

    　　

    　　    而在寄送丹药的同时，林逸还特意给天行道写了一封信，向其询问瓶颈的事情，这位虽然本身不是完美突破，但毕竟同样是修炼造化战诀的前辈，他的经验，应该有很大的借鉴价值。

    　　

    　　    很快，林逸便收到了天行道的回信，天行道在信中说道，林逸虽是完美突破，但如今只是刚刚晋升金丹期，正是厚积薄发的阶段，千万不可操之过急，只要顺利突破了第一层金丹初期巅峰，之后就会一路顺畅了！

    　　

    　　    这个阶段，关键就在于稳固境界，积累底蕴，这是足可影响到之后整个金丹期的事情，绝不可有半分掉以轻心。

    　　

    　　    所以在这个时候遇到瓶颈，一点都不奇怪，而且也绝不是什么坏事，当然这并不意味着就可以从此不求上进了，凡事都讲求一个适度，一旦卡在瓶颈的时间太长了，那也不是什么好事。

    　　

    　　    林逸现在需要做的，就是不强求短期内迅速突破，但也必须做好相应的准备，静心等待水到渠成的突破契机。

    　　

    　　    至于到底应该如何准备，天行道给出的建议，跟林逸自己所想倒是不谋而合，一味闭死关修炼，那是最愚蠢无智的选择，想要抓住突破契机，只有两个途径。

    　　

    　　    要么与人对战，在实战中不断巩固境界，要么服用天才地宝，以外物刺激增强底蕴。

    　　

    　　    只是这两种途径，林逸暂时都没有，金丹金丹早已经没有了，而现在日子又过得风平浪静，唯一一个实力够强的死对头徐灵冲，却又不知为何按兵不动，至于身边众人则又实力太低，搞得他想找个人练练手都没有机会。

    　　

    　　    眼下林逸唯一能够指望的，就只有三大阁的历练对战了，虽然迎新阁内部没什么挑战，但如果放眼整个三大阁，那可是高手辈出，实力在林逸之上的可不在少数。

    　　

    　　    转眼之间，迎新阁一年之期已到，三大阁新人齐聚大堂，一个个心怀忐忑，等待着最后决定命运的关键大考，能否顺利加入三大阁，就剩今日在此一举了。

    　　

    　　    新人大比，这是迎新阁最为重要的盛事，三大阁都派出长老前来观礼助威，身为迎新阁阁主的胡云风，则在台上主持本次新人大比。

    　　

    　　    “距离诸位加入迎新阁，如今已是整整一年了，本阁主在此要恭喜诸位新人，终于有机会正式加入三大阁，成为外门正式弟子。”胡云风笑着面向所有人开场道。

    　　

    　　    所有新人顿时面露兴奋之色，辛苦一年，为的就是这一天，一旦脱离新人身份，成为外门正式弟子，无论地位还是待遇都会提升一大截，这可是他们梦寐以求的事情，然而胡云风接下来的一句话，去令某些人脸色陡然一黯。

    　　

    　　    “不过很遗憾的是，这个机会只留给已经成功筑基的新人，而至于那些连筑基都做不到的新人，本阁主可以很坦白的直接告诉你，你连参加新人大比的机会都没有，未来在灵玉堂好好采矿，好好修炼，也许以后还会有翻身的那一天，但是很可惜，今天肯定是没戏了。”胡云风的目光，落在了那些尚未筑基的新人身上。

    　　

    　　    由于今年受到中岛丹堂支持的缘故，提供给众新人的修炼资源，远比往年要丰厚得多，新人筑基成功的比例，也都高达八成甚至九成，但总归还是有些扶不起来的阿斗，比如青云阁的查武。

    　　

    　　    听着胡云风的“宣判”，查武的脸色顿时一片死灰，发配灵玉堂采矿，那是最可悲的下场，虽然其中确实有逆袭的先例，但绝对是凤毛麟角，正常人根本指望不上，这下可真是一点前途都没有了。

    　　

    　　    查武无奈的看了一眼乔宏才等人，他自认也不比当初的乔宏才差上多少，怎么如今的境遇，竟是如此的天差地别！

    　　

    　　    殊不知不说乔宏才的修炼资质远在他之上，单是为人处世这一项，就已经把他甩出十万八千里了，乔宏才可以死心塌地的跟着林逸，哪怕与所有人作对也始终不离不弃，而他查武，却是一根墙头草只知两边倒，落到今天这境地怪得了谁呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

