    元旦那天，警局组织了一场小型联欢活动。参加人员包括警局的所有成员还有成员家属。

    介于元旦这个特殊的节日，因此要求所有的活动都要使用圆形和球类这两个概念，称之为——警局圆蛋竞技联欢会……

    不过要举办这样的一场小型竞技联欢会，必须要每个科室准备一项竞技性的活动，并且，将各自的办公室布置成活动室。这下子，整个警局都忙碌了起来。据说活动准备的好坏直接关系到元旦奖金的多少，因此各个科室都卯足了劲。

    白驰负责做间谍打探消息，他上上下下全警局跑了个遍，每一个科室做什么项目都探听到了——不过问题是，大家把常见的项目都做掉了。就好比说投篮的最多，有五个、室内足球也很多，保龄球、棒球、网球品乓球等等。

    SCI众人可面面相觑了，展昭看上了头等奖的那份奖品，倒不是奖金，而是配套送的那个会说“粒子炮，发射！”的Q版奥特曼小闹钟。

    展昭看到那个闹钟之后，就一直跟背后灵一样跟着白玉堂，白玉堂一脸无奈，“猫儿……联欢会又不能打架，我不一定能赢给你的。”

    于是，展昭的眼神变得阴郁了。

    白玉堂无奈，只好让整个SCI尽力而为，反正奖金拿来大家大吃一顿，而奥特曼小闹钟，就当是解除展昭的背后灵吧，省的怨气太重到时候出什么乱子。

    如今第一步——是选择一个项目！

    SCI的一群人，排除掉展昭、公孙和宅男蒋平，其他基本都运动OK。白驰一直很努力在练习，现在会简单的搏击，跑步也很厉害。

    “这次比赛是看积分的！一方面，要别人来你们这边玩，主场胜利就可以拿积分。另一方面，要派人出去参加别人的活动，赢了可以拿积分。如此到最后，总积分最多的人获胜，分一二三等奖。当然了……展昭心心念念的那个奥特曼，只有一等奖才有。

    展昭看了看四周，觉得怎么看怎么势单力孤，最后决定——找外援！

    于是，白锦堂、赵祯、双胞胎还有阳阳和小易都被找来了。

    先说各自的强项，展昭分别派出了众人出去抢分数，为了多多地拿积分，所以基本上所有人都派出去了，家里就剩下白玉堂留守。

    白玉堂张了张嘴看展昭，“猫儿你想累死我啊？”

    展昭一挑眉，“拿到奥特曼给你奖励。”

    “真的？”白玉堂有些惊喜。

    展昭点头，凑过来，阴测测地说，“所以一定要赢！”

    “那我们自己要做什么？”公孙靠在沙发上翻看着一本体育杂志，边问身边的白锦堂。

    “高尔夫吧。”白锦堂回答，众人都眼含鄙视地看他——哪里有球杆。

    “我让双胞胎给你们拿套室内专用的来。”白锦堂刚想掏电话就被白玉堂和展昭制止——警局内部禁止炫富！

    白锦堂耸耸肩。

    公孙突然笑道，“要不然，我们做个鬼屋？”

    展昭望天，“公孙，要有球或者圆！”

    公孙伸手轻轻推了推眼眼镜，“有人头！也是球形的，我可以保证把每个进来的人都下倒！”

    马[笔趣阁 www.bequge.vip]欣立刻兴奋了起来，两人详细了商量了鬼屋的细节，决定到法医师去做一个，白玉堂和展昭都扶额。

    展昭见阳阳和小易在一旁玩UU球，就问，“你俩有什么好提议么？”

    阳阳和小易对视了一眼，拿着手里的UU球看展昭。

    蒋平凑过来问，“要不然打台球吧？”

    展昭无奈，“你怎么喜欢的运动都那么宅啊？”

    蒋平伸手指着他那套超级先进的游戏设备，“那里什么都可以玩，要不然大家进来了一起玩虚拟得？”

    “嗯……”白锦堂似乎对蒋平这套设备很感兴趣，他最近准备搞一个大型虚拟的游乐场，让蒋平帮忙开发程序呢，准备高价买他的专利，并且出产游戏设备，那价钱吓得蒋平差点昏过去。

    “头！”

    这时候，马汉回来了，手里拿着一张积分卡，他完成任务了。

    “好快！”白玉堂纳闷，“你比什么去了？”

    马汉耸耸肩，“狙击队的那帮人在玩飞镖。”

    “飞镖？”众人皱眉——哦，对！那个飞镖盘是圆的么！马汉据说三局连胜大杀四方，满载而归，将积分卡交给了白玉堂，这是战利品一号！

    “咱们这边玩什么？”马汉见众人还站在办公室里什么都没动，好奇。

    白玉堂耸肩，“还在想！”

    “队长。”

    这时，洛天也回来了，手上拿了个积分卡。

    “你也挺快啊。”展昭纳闷，“你干嘛去了？”

    “咳咳。”落天咳嗽了一声，道，“举重……”

    众人无语。

    很快，赵祯、白驰也都回来了，都拿了积分卡。

    展昭惊讶于白驰也轻松取胜，就问，“你玩的什么啊？”

    白驰偷笑，“哥，经济科的人在玩围棋，然后我就去了！”

    展昭等人都忍不住嘴角轻轻抽出——围棋也算竞技类运动？那个应该算脑力吧？

    展昭突然转过头问白玉堂，“要不然，我们玩记牌吧？找一个圆形的桌子。”

    白玉堂哭笑不得，“猫儿，亏你想得出来！”

    很快，SCI众人都回来了，于是，全警局的积分卡都被他们拿来了。随后，就听到了楼下“轰隆隆”的脚步声，最后进来的赵虎赶紧关门。

    “娘啊！”赵虎擦了擦汗，就听到外头有人砸门，“SCI的！开门！”

    白玉堂看众人，“干嘛这是？”

    秦鸥凑过来将手上的积分卡给白玉堂，“现在全警局的积分卡都在SCI呢，他们不都要上咱们这儿抢来了么？”

    “哎呀！”白驰紧张，“那他们岂不是要群殴，我们要准备一个绝对不会输的运动才行啊！”

    众人都看着展昭，而此时，展昭正皱着眉头靠在窗边，似乎正在思考。

    终于……他冷笑了一声，凑过去在白锦堂耳边低声说了几句。

    白锦堂愣了愣，一脸佩服地看展昭，“不是吧？”

    “怎么不是！”展昭眯起眼睛，势在必得的样子！

    白锦堂拿出电话给展昭，“你自己发短信给双胞胎，让他们给你弄来吧。”

    众人面面相觑，才发现双胞胎不在房间里，莫非困在外面没进来？

    展昭快速地发了一个短信后，不久，就看到门口开来了一辆大货车，双胞胎带着一群人抬着大箱子小箱子冲了进来。好不容易排除万难进入了SCI办公室后，白玉堂赵虎呼打开大门，让比赛的进来。

    整个警局的警员都涌在门口，虎视眈眈盯着里面的众人。

    “你们SCI准备的什么？”

    展昭一笑，伸手将眼前一张大桌子上盖着的白布一把掀开。

    众人望过去，就见那是一张赌桌，赌桌上一个圆形的转盘，展昭一笑，“介于你们人太多，我比较想一次性解决你们，于是，我们来玩转盘吧！”

    展昭的话一出，众警员全体绝倒。

    当然了，最后会算转盘的展昭如愿以偿地获得了头等奖，得到了那个闹钟。

    展昭拿着闹钟刚刚走回办公室，就见阳阳和小易盯着那奥特曼两双眼睛亮晶晶的。

    小易说，“哇，那个真可爱！”

    “是啊。”阳阳小声对小易说，“可是这个是展博士的啊，小易，咱们下次去玩具店逛逛吧，看有没有。”

    “哦……”小易听后，狐疑地看了看展昭，凑到阳阳耳边问，“阳阳啊，展博士这么大了，还要玩玩具啊，我听爸爸说，他智商很高的！”

    阳阳捂住嘴，小声说，“那个……各有所爱么。”

    “那我们也去买好不好？”小易拉着阳阳的小手指，“我好喜欢那个哦。”

    展昭就在不远处，听得耳根子一抽一抽的。

    白玉堂端着咖啡在他身边呢，凑过去在他耳边低声说，“猫儿，你好意思啊？”

    展昭看了看那个奥特曼，刚刚那到手里还没有捂热。

    “猫儿……”白玉堂小声道，“别让小孩子笑话。”

    展昭挣扎，“我明天去玩具店给他们找一个么。”

    “这个是限量版。”白锦堂突然翻着报纸说，“还能录音，全球就发行五十个。”

    展昭觉得心都要碎了。

    “没有了啊……”小易听到了似乎很沮丧，阳阳摸摸他的头，“小易乖，展博士真的很喜欢。”

    “嗯，我知道的。”小易点头，不能做跟别人抢玩具的坏孩子。

    展昭望天，觉得良心受到了谴责，而且传出去他堂堂心理学博士，首席犯罪心理学专家竟然跟十来岁的小朋友抢玩具——岂不是要被人笑掉大牙，特别是那只叫赵爵的！

    深吸一口气，展昭假装没听到一样地拿着玩具到了小易和阳阳身边，问，“阳阳，你喜不喜欢啊？这个奥特曼给你呀？”

    小易又惊又喜，张大了嘴巴问展昭，“真的啊？可是展博士你不是很喜欢？”

    “是啊。”阳阳也觉得不好，展昭费了那么大力气才得来的。

    “不是！”展昭赶紧摇头，笑得那叫一个坦然啊，“我那么大人了，怎么可能喜欢玩具，哈哈。”

    SCI众人都望天，洛天和秦鸥都觉得不太好，想阻止，就见白玉堂对他们摇摇头，似乎另有打算。

    最后，小易美滋滋地收了那个胖墩墩的Q版奥特曼和阳阳一起玩，展昭走到白玉堂身边，捂着胸口——内伤啊！

    晚饭的时候，众人拿着奖金狠吃了一顿回到家，展昭一直无精打采的。

    白玉堂洗完澡出来，就见展昭靠在床上用遥控翻电视，就到了他身边，打开床头柜，取出一个盒子来递给他。

    展昭眨眨眼，仰起脸看白玉堂，“什么啊？”

    “反正是好东西，打开看看。”白玉堂擦头发。

    展昭打开盒子往里一看……

    “啊！”

    白玉堂见他一脸兴奋，也笑着摇头。

    展昭从盒子里，拿出了一个一模一样的Q版奥特曼闹钟来，惊讶地问白玉堂，“你怎么会……”

    “你之前就在杂志上看上这个了，所以特意让大哥买回来的。”白玉堂笑着凑过去，“今晚我有没有奖励？”

    展昭爽快地点头，“当然有！”

    白玉堂美满……正这时候，展昭拆开包装，打开了按钮，就听到那个奥特曼说了一声，“猫儿，新年快乐！”

    是白玉堂的声音。

    展昭愣了愣，又按了一遍，还是那句，“猫儿，新年快乐！”

    展昭缓缓地转过头，白玉堂干笑两声，“猫儿，新年快乐。”

    展昭幽幽地，哀怨地问，“为什么不是‘粒子炮，发射！’？”

    “呃……我想买来给你当新年礼物，所以……”白玉堂赶紧想下床，展昭已经愤怒地扑过去，“我要粒子炮发射那个！你重新录回去，录回去！“

    是夜，白玉堂无奈地坐在床头录，“粒子炮，发射。”

    然后转眼看展昭。

    展昭啧啧两声摇头，“感觉不对，不够二！”

    白玉堂望天……两人折腾到大半夜，展昭终于是困了，躺在被子里犯迷糊。

    白玉堂无奈放下那个奥特曼，伸手给展昭盖好被子，关灯刚躺回去，就感觉展昭揪住了他的袖子。

    “还录啊猫儿？”白玉堂一脸无奈，“睡吧……”

    “谁让你录了？”展昭嘀咕了一句，“你不要奖励啦？”

    白玉堂一愣，随即又惊又喜，立时困意全消，心满意足地兑现了展昭给他的新年礼物。

    ……

    次日，展昭喜滋滋带着那个奥特曼下楼，心说白玉堂说的“粒子炮，发射！”一定更加好玩。

    将奥特曼放到了茶几上，他到桌边坐下翻杂志，公孙很感兴趣地拿过那个奥特曼看，“和那个一样啊？”

    “嗯。”展昭笑呵呵点头。

    公孙按下了播放按钮，传出来的声音却是……

    “哇！”双胞胎从厨房出来，“谁一大早就成人版限制级啊？好开放！”

    公孙拿着那个正在不断发出暧昧之声的奥特曼，颤巍巍地还给展昭，“这个……比会笑的骷髅还诡异。”

    展昭早就一脸的面红耳赤，抓住奥特曼一把关掉，站起来就往楼上冲，“白玉堂，你昨晚竟然不关录音！”

    正在房中晨练的白玉堂摸了摸下巴——不知道那个奥特曼有没有导出功能。

