    我咽了口唾沫，还以为看错了。不过确认再三，我恨不得直接撒腿就跑了，但是现在根本就动弹不得，双腿都已经瘫软了。

    这玩意儿，根本就不是活人，是什么怪物？这些家伙的吃相已经完全暴露了它们的庐山真面目。我只是看到他们脸上毛茸茸的，好像还有无数倒刺儿一样，根根直立，看得我浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    他们是什么怪物？黄皮子还是人熊？我只是看到它们现在更加肆无忌惮了，整个桌子上，现在已经满目狼藉了。

    再看那些食物，哪里是什么美味的东西，对我来说，看得一清二楚，那些东西分明就是一些血肉，人的血肉之躯，可是现在被蚕食一空了。我甚至感觉到血肉都散发出一阵腐烂的气息，这些分明就是死人，看来它们正在吃人肉宴。

    难怪，这些家伙越来越兴奋了，而且好像在庆祝什么。

    “小伙子，怎么不吃？”我旁边这个尖嘴猴腮的，看起来完全像是黄皮子。

    “吃，吃……”我现在苦胆水都要吐出来了，闻到了那一股腥臭味，整个人就感觉到桌子上的食物里面还有蛆虫在不断蠕动，这玩意儿能吃得下就怪了。

    可是我的胃里分明还发出一阵低沉的声音。现在我感觉到有些虚弱无力了。

    可就在我出神的时候，没有想到，旁边几个桌子边上的人，也都过来了，好像来敬酒了，依旧是说着一些我根本听不懂的话。

    说什么恭喜我。而且一个个看表情好像羡慕的不行了，这些东西又像是猛兽，又像是活人的结合体，我真不知道他们从哪里冒出来的。

    我也只好回礼了。

    我屏息凝神，现在一头雾水，不知道接下来还会发生什么，但是下一刻，我却发现了戏台的戏份虽然停下来了。可是又从里面出来一个很奇怪的人，是一个老头儿，现在已经白发苍苍的。

    整个脑袋都显得很奇怪，像是随时都会从那脑袋上掉下来。

    而那胡子上都占满了别的东西，身后有十几个人伺候，这个家伙也不知道存在多久了，但是这个身子骨，好像稍微使劲儿就会散架了。

    “咳咳。”老头儿咳嗽了几声，虽然脸上干巴巴的，但是那一双眼睛却滴溜溜转悠着，整个人给人一种琢磨不透的神色。看眼神可不像是七老八十的家伙，更像是一个狡猾的年轻人，好像在酝酿什么阴谋。

    “欢迎大家。”那老头儿突然开口了，虽然听得很别扭，但是我还是能听得清楚。

    “没有想到，这么多朋友赏脸，不过这一趟，不会让你们白跑的。”

    老头儿说话的声音越来越低沉了，甚至我都听到了一阵强大的气息还在不断弥漫开来。只是老头儿的声音都变得有些沙哑了，看得是触目惊心，

    没有人知道，这到底是什么情况，但是对我旁边那些人不像人鬼不像鬼的家伙来说，一个个都越来越兴奋了。

    谁也不知道他们到底在搞什么，不过我更加确认了，这些家伙来者不善。

    “欢迎我们的新姑爷。”

    很快那老头儿也不再多说什么，说完这句话之后，所有的人都已经兴奋起来了，一个个欢呼雀跃。

    随后这些家伙的目光都落在我身上了，那老头儿也盯着我，然后就让身边的那些下人赶紧过来，他们走到了我的面前，身后好像还端着什么。

    毕恭毕敬，一个个像是奴隶一样，准备过来伺候我了。我到底是怎么了？我现在是哭笑不得，难道现在我成为了新姑爷，这也太不可思议了吧？

    “怎么了，新姑爷，你难道还要我亲自帮你动手？”老头儿顿时眼睛都绽放出幽幽的光芒，我只是看到这家伙身上穿着的衣服，总算是看清楚了，这分明就是寿衣啊。

    莫非这个家伙已经死了？

    可是我看到那衣服上的胸口上，分明还镶嵌着一枚和眼珠子差不多的宝石，在蜡烛的照应下，几乎都绽放出幽幽的光芒，但是我觉得那一道阴冷的气息就像是一团冰块。

    我忍不住缩了缩脖子。

    这些下人还在等待着我的进一步行动，我这才看清楚了，最后一个人手里还拿着一件和老头儿差不多的寿衣，但是上面镶嵌的宝石好像还绽放出更璀璨的光芒，多看一眼，我都睁不开眼睛了。

    这家伙……难道都是死人？我心都沉入谷底了，还不知道这接下来该怎么办，不过现在我爹也没有在身边，我当然知道，自己应该做出选择了。

    “怎么了，新姑爷？难道你不满意，当然你放心，很快这一切都是你的了，哈哈哈。”

    老头儿此刻笑得是前俯后仰，这家伙看起来对我是很满意，可是我却一无所知。下面那些人一个个还在不断催促，我心都凉了大半截了，这玩意儿到底什么情况，难道都没有一个正常人？

    可是我看到老头儿的眼神越来越犀利了。

    一旦我没有任何行动，我怀疑这个家伙会毫不留情地冲上来，看起来很憔悴，可是现在这家伙是充满了力量。

    “新姑爷，请吧。”

    旁边一个看起来像是管家的人，突然示意我，眼神有些威胁的意思，我现在是被赶鸭子上架了，我不禁一阵苦笑。现在也只好走一步看一步了。

    我深呼吸一口气，这才小心拿过了那一件衣服，可是我没有想到，就在我拽着那衣服的时候，没有想到，上面好像是皮毛一样，很柔软细腻，完全不像是一般的布料。

    而且上面还很软和，甚至我感觉到有些湿哒哒的，像是鲜血一样还有些温软，我还以为看错了，可是根本就没有什么鲜血。

    这到底是什么东西？然而那幽幽的宝石绽放出的光芒，如眼珠子一样死死盯着我，随着我靠近，那东西好像变成了血红色。看得我是触目惊心。我捏了一把汗，现在也没有别的选择了，我也只好披在了身上。

    然而就在我回头，我却看到了一道熟悉的人影！

