    伟大存在本身是一个机密。

    玛丽莲知道斯蒂芬妮是伟大存在，是因为她在调查员中有较高的地位，并且她和总督同属拉克瓦家族。

    约瑟夫只知道赫里福德中有伟大存在，因为坦斯肯兰弗就是研究这个的。

    而贝洛克只知道一些零星的情报碎片，又受到律师的蛊惑，因此他对总督的实力估计产生了极大的偏差。

    而这个局面的罪魁祸首菲尼克斯则成功的将斯蒂芬妮逼到了绝境，尽管这其中有相当大的运气成分。

    玛丽莲转头问斯蒂芬妮：“姨奶奶，您能感觉到那截脐带在什么地方吗？”

    “很遗憾，这里快要完全变成丛林了，我做不到。”总督摇摇头：“也许把这个房间从新变成城市后，我可以恢复一点力量。”

    “该怎么做？”

    “一个城市最重要的东西就是居民，尽可能的去把外面的幸存者带到这里。”斯蒂芬妮看向维塔:“你就是维塔吧？“

    “是的。”维塔有些疑惑总督为什么突然叫住自己。

    “你的弟弟和妹妹也在这里，之前他们在保护这里的侍者和贵族，有些危险。”

    维塔勃然变色，马上想要推门离开。

    “等等，带上艾比，也许会有收获。”斯蒂芬妮叫住维塔。

    维塔犹豫了一秒钟，牵住艾比的手，通过黑暗离开了房间。

    奥罗拉张了张嘴，没有说话。

    “玛丽莲，还有约瑟夫，”总督又看向两人：“你们两个去对付那个菲尼克斯，要小心，他对你们俩来说是很强的。至于奥罗拉……”

    “就拜托你掩护那些普通人来这个房间了。”斯蒂芬妮部署完毕，伸了个懒腰。

    “那您呢？把我们都派出去了，就没人保护您咯？”玛丽莲问道。

    “放心，在城市彻底崩塌前，护工找不到这个房间。”

    ……

    菲尼克斯面色阴沉的坐在藤蔓密布的桌上，他端着一杯酒，身上的伤口还在渗血。

    然后，他将杯子重重的磕在桌上：“找到斯蒂芬妮了吗？护工先生？”

    藤蔓竖起，歪歪扭扭的构成了一行字：“还没有。”

    “外面的情况怎么样？”

    “骑士团已经组成火炮阵地开始轰击我的领域了。”

    “能撑多久？”

    “半小时左右。”

    菲尼克斯呲牙，看来自己必须要更加主动了。

    忍着伤口的疼痛，律师站起身来，望向硕大的，已经被藤蔓和植物覆盖的大厅。

    藤蔓仍在不时绞杀大厅中的人，通过吸吮脑汁而汲取力量，一些骑士团和教会成员已经组成了反击的力量，开始对抗藤蔓的侵袭。

    护工还在和总督掰腕子，尽管城市已经收到重创，但只要丛林稍微放松压制，斯蒂芬妮必然可以卷土重来。

    ……真是个可怕的对手。

    律师又掏出一个针管，想为自己注射，以此减轻伤口的疼痛。他现在要亲自对大厅中的人发起屠杀，反正护工要的是这些人的脑浆，只要注意杀他们时别往头盖骨砍就行。

    菲尼克斯知道对城市来说，最重要的就是居民。杀掉大厅中的人可以帮助护工彻底碾碎残存的城市。

    只是在他的手刚刚伸进衣兜里时，眼前的景色忽然改变了。

    背部传来寒意，仿佛有利刃在飞速接近自己的身体。更要命的是一只拳头已经以超乎寻常的速度朝自己面门打来！

    但菲尼克斯只是不屑的撇撇嘴。

    玛丽莲的拳头和约瑟夫的匕首同时攻击在一堆散落的刀片上！

    刀片翻涌，拳头和匕首瞬间被绞碎。下一秒，菲尼克斯恢复人型，同时有几十把刀剑从虚空出现，对准了玛丽莲和约瑟夫。

    刀剑飞射，而玛丽莲和约瑟夫同时用自己的方法拉开了同律师的距离。

    ……

    阿斯利和若克的战场已是一片狼藉。

    四周布满了大剑的砍痕，各种奇怪的道具，散落遍地的钉子，以及五颜六色的毒液。

    老团长加布里尔身上有被劈砍的伤口，他的道具包也已经瘪下去了一大半，而若克的小腿也已经呈现出令人不安的紫色。

    若克竖起大剑，感受着自己的视野因为侵入身体的毒素而变得模糊。

    “可以的话，我希望你能让路。”加布里尔耸肩，手中拿着几个发条人偶，扔到地上。

    另一边的阿斯利已经没办法说话了，各种纷繁的魔法模型已经填满了他的脑海。血液在不断的从他的五官中渗出，这是他遭受魔法攻击的证明。

    菲落米也是同样的状况。

    强大法师间的战斗有时就是这么波澜不惊，尤其是在两人同样擅长幻术系以及光暗系魔法的情况下，更是如此。

    若克弓身，单脚蓄力；而加布里尔则轻弹响指，启动发条人偶。

    发条人偶发出嘎吱嘎吱的声音蹦跳着接近若克。后者凝聚精神，不敢放松。

    若克之前领教过，这些人偶的功能各不相同。有些能放出强力电击，有些干脆是烈性炸药……

    而在他疲于应付人偶时，加布里尔则会扔出其他的道具偷袭，又或者直接拿手铳向自己射击。

    更糟糕的是之前通过脚掌入侵身体的毒素已经扩散了，寒冷袭上若克的身体，而鲜血武器仍让他在剧烈失血。若克不知道自己还能坚持多久。

    因此若克不想再猜加布里尔的意图了，他要顶着蔓延至全身的毒素先下手为强！

    加布里尔却很放松，现在是他的大优势。

    只是，就在若克刚刚想借着大剑跃起，而老团长也不疾不徐的构思好接下来的偷袭时，有一样东西“咣当”一声掉在了两人中间！

    若克和加布里尔强行收回气力，惊疑不定的看着那个方形物体。

    这是一扇小门，有一支镶着眼珠的弩箭将它从吊灯上推向了地面。

    维塔开门，皱着眉看到几只“嘎达嘎达”的蹦跳人偶在朝这里接近。艾比则骑在他脖子上，捂着耳朵，半睁开眼睛。

    维塔什么也没做，只是沉默的看着人偶跳进黑暗，消失。

    然后什么也没有发生。

    维塔这才松了一口气，从门内走出半步，看向若克：“若克先生，请问我的弟弟妹妹在什么地方？”

    若克沉默的指向某处掩体，安德鲁和瑟薇就是消失在那个方向的。

    维塔向若克鞠躬，关闭小门，消失不见。

    若克和加布里尔面面相觑。

    然后两人从新摆好架势，准备再次火并！

    但下一瞬间，门又开了。

    加布里尔皱眉，手铳发射，道具扔出，但维塔只是从黑暗中走出半步，稍微调整门的位置，便将加布里尔的道具全部扔进了黑暗里，而手铳子弹也被半睁开眼的艾比用魔法拦下。

    维塔转头：“抱歉，马上就好。”然后，他又看向若克：“先生，需要武器吗？”

    “什……”

    “我听说现在的骑士团相对于刀剑，对枪炮更感兴趣。”维塔走出，将这扇门内拴着的武器解下，抛给了若克。

    若克手疾眼快的接住，发现是几把手枪，一把霰弹枪，以及好几颗手雷。

    维塔点点头，关闭小门，这次没再回来了。

    若克轻笑，收起大剑，手枪上膛：“老家伙，向你介绍一下，这是帝皇65年式的新型手枪，蒸汽结构驱动，弹容量6发，射击间隔0.1秒，比你的手铳不知高到哪里去了。”

    “我是开靶场的，当然知道。嗯……那个，我要去上个厕所。”加布里尔尴尬的笑了笑。

    “没门。”若克完成了瞄准。

    枪声响起，这次是菲落米帮加布里尔挡下子弹。

    只挡住了3发，剩余的子弹穿透水障，射向屏障后。而阿斯利则抓紧机会透过魔法压制菲落米，一时间，这位守旧教士因遭受强大的冲击半跪在地上。

    而老团长则早就往旁边滚去，扔出了烟雾弹掩护他们两个。

    在烟雾中，老团长从道具袋里拿出了两个古铜色的机械:“不就是新发明的武器嘛，我也有。真可惜，本来想留着路上用的。”

    两个机械启动，8支由齿轮连接的翅膀从机械上伸出。

    机械飞起，在烟雾中伸出两个枪口，瞄准了烟雾外边。

    而一枚手雷也已经穿透烟雾，被投掷了过来。

