    大家抬头，看着门楼上的蒋心。

    蒋心踏步，竟一步飞身，落到了车队中，那胡县丞的车厢顶上。

    车顶瞬间就塌下了深深的重物痕迹，其中金属变形的怪异扭曲声，刺耳尖锐。

    此举，吓到了胡县丞，他不由得缩回了车内，身躯肥庸，像是被一声惊雷拍打，就警觉萎靡的鼹鼠。

    “来人！来人！护驾！”胡县丞抱着头，惊慌失措。

    但是蒋心却并未伤害他，而是翻下了车顶，从车窗外看着胡县丞。

    蒋心敲了敲车窗户，示意这个胡县丞看着他。

    “你不是要找我吗？县丞，我就在这。”

    “大胆，大胆！对本县丞如此无礼！你手里拿着什么！要行刺本官吗！”胡县丞，打开了另一侧的车门，匆忙翻身，躲到了随行人员的身后吗。胡县丞指着蒋心，让蒋心放下武器。

    蒋心手里拿着的，不是武器，是一副折扇。

    蒋心，优雅展开了折扇，遮面，站在白色的地面上，背景是银白色挂满了琳琅残剑的剑林。衬托下的蒋心站姿挺拔，人们望去，像是一尊冷粹精致雕像。

    从下往上，她穿着高帮的骥鞋，其上是细长瘦挑的黑色大腿，缠着橘色的绝火绷带，白色的半裙遮盖诱人的腿根部；裙身往上的视线，随着苗条曼妙身形的曲折线条而起伏，玉襟抹胸横断，手臂是同样黑色的手臂，胸前满杯似溢的丰腴瞩目，还有一只断翅蝴蝶的刺青，印在胸口。

    脖颈带有锁链的环，梳着一头高马尾的发髻，而折扇后的脸部面容，是一双丹凤吊眼，狭长而明媚，目光灼烈，纵火于无形。

    这时，蒋心收起了扇，众人也收回了一睹芳容的目光。

    “县丞，这不是武器，不过是一把扇子。”

    随行人员悄悄言语，而胡县丞狼狈的模样，引得周围人掩面偷笑，这让胡县丞脸上挂不住了颜面。

    “废...废话！用你多嘴吗！就你聪明，本县丞看不出来？轮到你给我指指点点吗！”胡县丞尴尬撤过头，看见下属看着自己，反倒语气强硬了起来，对着下属就是一顿苛责。

    正当他们欲谈论不休时，蒋心说话了。

    她挥动折扇，轻声言语。

    “还是请回吧，本谷事务繁忙。”

    “还有事情比本县丞更重要的？”胡县丞壮了胆，听闻此，抬眉不屑，向前又踏了一步。

    “锻剑，闲杂人等不便招待，这里不适合你们，还请回吧。”

    “笑话！真是笑话！”

    胡县丞，叉腰大笑。

    “这小小的镇子，还有本县丞想进不能进的地方！？这里是老子的地盘，我只要一声令下，可以把你全拆了！”

    胡县丞越发嚣张，笑声魔性，是如此以至于周围的人，都被带动感染。

    “难道当权有钱有势就可以为所欲为？”蒋心平静质问。

    “当然，都是我们胡家的人，我怎么犯事都管不着，你们这些贱民，怎么敢和我作对，知道家父何人？当朝的刑部胡侍郎！正三品朝廷命官！只要报上名号，那什么人见到我都得毕恭毕敬！”

    胡县丞小胡子一挑，轻蔑无比。“胆敢忤逆我，小心你们小命不保！我手下可不干净，最好记着！”

    蒋心叹气，却目光凌厉。

    “什么时候，天下会沦落到这般腐朽，都是因为有你们这群蛀虫，身居高位，不励精图治却反以欺凌为荣。”

    “怎么！不服吗？实话告诉你，我今天来，这个铸剑谷门，进也得进，不进也得进！不就是一个破地方，还没人敢跟我这么说过话，你给我在这装什么清高？”

    胡县丞眉眼上下打量，好似突然明白了什么，随之鄙夷一笑，继续说道：

    “你这样的，我也不是没玩过，不就是喜欢装样子玩矜持？你想要权和势，只要肯做我情人，什么都会有的，世间一切都是美人你的，嘿嘿。”但是胡县丞话锋一转，随即硬气说道：

    “不过，你要是不让开这个门，哼，那就是和官府作对！别怪我不客气。”

    蒋心，挥动手中的折扇，再度开扇，凤眼如火，脸上的表情浮现出一丝难以言喻的神秘神情。

    “那要是我今天真就不让呢？”

    眼见蒋心竟软硬不吃，胡县丞的自尊心受挫，恼羞成怒，随即胖手一挥。

    “那就别怪我硬来了！让你屈服我为止！小的们，给我上！拆光这个地方！”

    随之，手下的人，迟疑了一秒后，还是拿出气场冲向了蒋心和铸剑谷的学徒。

    蒋心就离车队排头的车和胡县丞几米远，一瞬间就被几位正装革履的彪形大汉包围了。

    但还未等铸剑谷的学徒们反应过来，蒋心可能有危险，一旁的地面忽然开裂！

    伴随着碎石飞溅和猛烈的金属砰击声，排头的第一辆车——也就是胡县丞的专车，被一股巨大的蛮力硬生生推开出人群！

    这一击，直接贯穿了这辆由防弹钢板制成的载具护甲，随着轰鸣强劲的冲击，金属的碎片崩开一众的人群！刹那间，破云穿石，排浪浊空！甚至，气势之沉，连人都能被崩飞数米开外！

    粉碎的车体连接构件外壳，像纷飞的花瓣一样密集，在急转的旋风中，蒋心身影浮现。

    蒋心，黑色的手臂，攥紧的手中那轻罗折扇，被惯性扯碎成手心中的破片。

    那辆专车，如投掷的巨石翻滚，飞过了被冲击吓倒在地的胡县丞的头顶，在落地后翻了个底朝天。周围的众人，皆被震击而倒地。

    而那个胡县丞，抱着头，一直颤抖高呼。

    “下次可就不是警告这么简单了，铸剑谷德高威望，千百年未曾没落！无礼之徒，现在离开这里！”

    蒋心，丢下了扭曲的折扇，自顾自离去。

    而后，一众人们随着胡县丞悻悻而离去。

    “岂有此理！岂有此理！我堂堂胡家幼子，哪里受过这种委屈！”胡县丞还在探头，为自己的狼狈离开而愤愤不已。

    “县甫！给我联系衙门，派所有的司警和捕役！给我包围这个地方！拆了他！”

    胡县丞思索，用手搓搓小胡子，似乎想到了什么，对着难为情的县甫，一顿张口开河：“就说，这些刁民袭击官员，以谋反罪论处！”

    县甫，则叹了口气，语重心长说道：

    “我的老天爷，您消停会吧，侍郎大人包庇多少，大理寺的人就像那蛇蝎，天天的盯着我们呐！想想那个参政，就因为说了不该说做了不该做的事就被大理寺的人抓了！更别说我们这些小官！不能有大动作！”

    大理寺以及附属的警务部门，为了保护民众的利益，都在时刻追踪和抓捕坏人，这让想捞油水做坏事的人们，动作无比小心谨慎。

    想到这，霎时，意气风发的胡县丞眼神就不再那么嚣张，倒也开始后怕。

    那个前任参政，据说就因为家丁的小事，被大理寺顺藤摸瓜牵扯出对敌正主的乱政大案。那前任就因为反抗了那个大理寺神探一下，后来满门落狱，本人被秋后问斩，朝野数百人被牵连，大理寺的情报网过人之处可见一斑。

    那个大理寺神探好像还是女的，当时还在前任参政屋子里吃东西看电视剧，吓了前任参政一大跳，就是不知道名字。

    要怪也就怪太贪心，做人可不能贪心。胡县丞摇摇头，毕竟搜刮民脂民膏作威作福，为官不仁本是吃断头饭的活，不能露出马脚。

    “那我们，没有办法治这些人了吗，不能随心所欲，那我这官当得还有什么意思？”

    “县丞，算了吧，铸剑谷的关系网和背景很厉害的，我们不跟那个女人计较，我们一样能够在这里享福。”县甫本想劝胡县丞放弃，但是胡县丞那小眼睛眨了眨，一摆摆手。

    “不行！还没人能这么让我这么丢脸！我必须给他们一点苦头吃！”

    一个恶毒的计划，随着小眼睛轱辘转呀转，便在胡县丞脑海里诞生了。

    “大动作不能搞，这娘们厉害是吧，那我柿子挑软的捏，搞她的学徒。”

    随即，胡县丞同县甫说了一些悄悄话，随后二人都在邪恶的坏笑。

    而之后的一个月。

    铸剑谷，接连出了许多怪事。

    有学徒说，最近铸剑谷附近混进来了奇怪的人。求学剑术的人中，有一些人的目的不纯，甚至导致了一些事件。

    城镇中，媒体开始大肆宣传，虚假捏造一些肮脏的丑闻：铸剑大师蒋心与学徒干见不得人的不雅丑闻。甚至，坊间也在流传一些所谓证据的视频中，不堪入目的画面，蒋欣的脸，人工合成逼真得几乎毫无痕迹。

    不过，对于与世隔绝的铸剑谷，这些绯言绯语，蒋心早已习惯，公正自在人心。

    如此下三滥的攻心计对于蒋心毫无用处，她本就是纯粹之人。

    但是，胡县丞要攻心的，是她手下学徒的心。

    很快，来挑战和学习剑术的人，渐渐混入了一些奇怪的人，他们不是来学剑的，是听说这里有特别的项目，而前来寻求刺激的。

    虽然，这些对蒋心和铸剑谷不敬的人，很快就被胖揍和踢出了铸剑谷。但是因见色起意和被雇佣而来的人是如此之多，以至于铸剑谷考虑不得不暂停了接纳新学徒的打算。

    而后，更加阴险恶毒的方式来袭。

    几乎所有学徒的家人收到死亡威胁，出现了很多威胁事件。于是，在心理攻势下，这些人不得不放弃了继续修行剑术剑法的打算。其中很多，是一些有家有名的剑士，他们相比于蒋心的纯粹，要顾虑的事情实在是太多了。

    目送着他们离开，蒋心心里多少有些不是滋味。

    名誉，对于剑士来说，是很重要的，无论是从家庭的压力，还是从铸剑谷目前的局势复杂，因素很多很多，他们都处于各自的考虑，选择离开了修行。

    当最后一名求学的剑客，恋恋不舍离开时，还拥抱了一下蒋心，随后提着行李头也不回地走了。

    “你不怕吗，秋。”蒋心望着远去的车辆，冷冷说道。

    “不怕，因为我本来就是孤儿，无所寄托，这里便是我唯一的寄托。”秋坦言，言语中透露沉稳。

    但终究，还是有些不适应。

    这里，变得空空荡荡了。

    蒋心在石台上练剑，势若游龙的剑术之中，锋芒锐利，但不知为何，总有落寞的感觉。

    但是秋，一直还在蒋心身边，成为她内心隐约而坚固的力量。

    秋一边照料蒋心起居，一边锻打着自己那即将完成的作品。

    虽然这个作品，现在差最后的工序，还没有完全完整，但是秋已经已经想好了名字——取名为比心剑。

    秋，一日，在夜晚中打扫卫生时，有人到访。

    碰到了之前的学徒——附近村的那个村长。

    他有些紧张兮兮，夜色中奔跑不停，腿上和身上还落得鲜血淋漓的伤口。

    “大师！大师在吗！秋！出事了！有杀手在我们村中开始伤人！有无辜的平民已经没了！这个县丞，开始对着普通人下手了......只要跟铸剑谷扯上关系，他们官府，就不会放过我们这些普通人的......”

    随后听闻，蒋心来到，见到了二人。

    村长痛哭流涕，表情悲伤，言语难以描述他的心情。

    秋，向蒋心表达了自己的看法：自己想要去彻查凶手。

    而蒋心则表示，去吧，自己会在这里等秋回来。蒋心的武艺高超，身为神川剑法的传人，那些杂鱼杀手还动不了她。

    蒋心留着照料这个受伤的村长。

    而秋骑上快马，奔向了出事的村庄。

    但是，夜黑风高，就连星星也被阴云捂住了嘴角，在这寂静无比的夜中，悄然暗淡。

