    第186章 混入龙蛇府

    虽然，他们的家主与家主夫人，联起手来可堪比封号斗罗....可到底不是封号斗罗啊！战斗几下还可以，真要拼死而战。

    最后死的绝对是他们的龙蛇府的龙公与蛇婆。

    最关键的是龙公蛇婆年纪也大了，等对方成长起来之后....他们还在不在都是一个问题。

    “啪啪...”

    就在这时候，一阵掌声响起，紧接着一个身影从一边走了出来。

    只听来人道：“真没有想到，龙蛇府这么看的起我马飞宇，真是让我受宠若惊啊！”

    没错来人就是打算混入龙蛇府的马飞宇。本来，他还想着，为了混进去后不露破绽。得再抓一个人，好好了解一下龙蛇府的情况。

    哪曾想，没等多久，就看到龙蛇府的人蜂拥而出。他心极为纳闷了，龙蛇府出了什么大事了。

    竟然如此兴师动众。

    好奇心作用下，马飞宇选择跟着一个小队看看，看看他们到底在搞什么鬼。

    结果发现，他竟然被全城搜捕了。

    你说，牛不牛逼？

    龙蛇府竟然全城搜捕他，错明明在他们龙蛇府，最后却是摆出了这么一副。非要找到他，然后弄死的架式。

    是一个人都会火吧？

    何况是本来就不是什么好人的马飞宇？

    所以，龙蛇府的这一行为彻底激怒了他。

    本来只是想混入龙蛇府，混入龙蛇府之后，顶多也就是阴朝远山那个家伙一下，出出气就算了。毕竟，他是一个恩怨分明的人，要杀他提是朝天社，现在他已经杀了。

    算是报了仇了。

    要打他的是朝远山，所以阴一下也就算了。毕竟，朝远山又没有打算杀他。

    可是现在...事情，可就变的不一样了。

    可以说性质完全变了。

    现在龙蛇府这是要以他们在异兽城的影响力，对他进行搜捕。最后，灭杀！

    否则哪用得着这般架式。

    马飞宇不由冷笑了起来，暗道：“虽然我没有以一已之力灭了龙蛇府的实力，但是不将整个龙蛇府玩残了，绝对不会停下来。”

    “什么？”

    中年人和三个年轻人，听到马飞宇的声音齐齐看了过来。

    虽然，他们没有见过马飞宇。

    虽然，这个时候，马飞宇早已经不是昨天那个样子了。

    但是，他们不傻！

    从马飞宇所说的话中，也能明白这位就是他们要找的人。没错这个时候，马飞宇并没有用朝天社的样子。要知道，这个身份，他要留着之后混入龙蛇府用呢！

    “不好...”

    中年人脸色大变，虽然他拥有魂王的实力，到哪里也算得上一个小高手了。

    但是，眼前这位那是拥有着力压魂王，，将其镇震杀的超强实力。

    就他一人，绝对挡不下这位。何况他身边，还有三个累赘？

    “跑...”

    这时候，三个小家伙也是变的机灵了。

    竟然相视一眼后，分别向三个方向而去。

    可是，他们哪里会是马飞宇的对手...不过，加上中年人一共四人，分成了四个方向，还是起到作用的。

    马飞宇只来得及杀了三人，让最后一人跑了。

    ....

    一刻钟之后。

    “你说什么？你碰到了那个家伙，朝正与朝德被杀了？朝风危在旦夕？”

    没错，唯一成功逃出来的年轻人。

    十分的机智，迅速找到了三大魂帝之一的朝雷。

    此时的朝雷脸色大变，眼神之中上充满了杀机。朝正、朝德被杀，也就被杀了。毕竟，这两人也不是什么天才。之后灭了那个家伙，为他们报仇就是了。

    可是朝风不一样，他可是一个天才！虽然不及那什么马飞宇，也不极那些名声在外的天才。可是，先天七级的先天魂力。

    也十分难得了。

    凭这个天赋，不说魂斗罗与封号，起码魂帝那是稳稳的。

    要知道，现在整个龙蛇府，也仅仅只有一个魂帝。就是与家主联手可敌封号斗罗的家主夫人朝天香，本身的实力，也只是一个魂帝罢了。

    所以损失这样一个，在未来注定会成为魂帝，甚至有望魂斗罗的天才，那绝对是一大损失。

    “混蛋！”

    朝雷不由骂了一句。这个时候，他才发现，他们还是太小看了这个突然冒出来的家伙。

    真的！

    只要是一个正常人，在这种情况下，一定会选择躲起来。等这波风头过去之后，再偷偷出城。毕竟，一个小小的四环魂宗，能与整个龙蛇府对抗？

    那和找死有什么差别？

    这也就导致他们一直以为，这家伙一定会如他们所想，找一个地方躲起来。所以才会进行全城搜捕；所以，才派出了大量的府内弟子。

    为的就是找到他的行踪，再由他们这些魂帝出手将其灭杀。

    可是哪曾想到，这家伙躲起来就算了，竟然还敢堂而皇之的冒头。更没有想到的是，他竟然还改主动攻击，并反杀他们龙蛇府的弟子。

    这完全一反常人的做法，真是让他始料未及，也打了他们一个措手不及。

    “走...”

    魂帝让年轻人领着他，直接向马飞宇的方向而去。

    一个个全都是全速前进，因为这可是在赶着救人，所以速度越快越好。

    可是当他们赶到场的时候。

    哪里还有马飞宇的半点身影，有的只有三个躺在地上一动不动的“尸体”！

    魂帝气的差点暴走。

    因为，其中两人正是朝正与朝德。这两人一个头脑开花了，另一个胸口直凹了下去。傻子也能看的出来，这两人已经死的不能再死。

    于是，他的目光落在了，最远处的朝风。他也躺在那里生死不知！

    “呼...”

    朝雷深呼一口气，他是真想立马追击。可是却也明白，现在最重要的是什么。所以一个箭步，直接来到了朝风的身前，蹲下查看。

    “呼...”

    下一秒，他呼出了一口气，一颗提着的心也不由松了下来。更是有些庆幸的道：“还好，还好...朝风虽然受了不轻的伤，可却还活着。”

    这绝对是不幸中的大幸了。

    立马转头对一旁的一个年轻人道：“你立马带着朝风回龙蛇府，让最好的治疗魂师给他治好！他伤的比较重，千万别耽误了。”

    (本章完)

