    漫天的紫金气运显化，将萧晨笼罩，古老的莽荒大地之上，有着火焰摇曳，奔腾的火焰中有着一位位身影在蹒跚舞动。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们的舞姿并不优美，甚至可以说是有着踉跄，透着一股粗狂苍莽，荒老和亘古！

    苍老的身影在火焰之前起舞，有着散落的影子在摇曳，此刻萧晨的耳边甚至听到了一些晦涩难懂的咒语。

    伴随着这样的咒语，他看到的远古莽荒的人界大地之上，有着氤氲紫气开始散落。

    “这是？”

    萧晨眼中有着一抹凝滞，他现此刻他所感应到的氤氲紫气，竟然和他这个时代的氤氲紫气有着一丝不同，这是一种精神，是一种意志。

    似乎这古老的莽荒所汇聚的人族气运十分的精纯，而等到了萧晨所处的时代，气运意志之中却是有了其他的东西糅合在其中，但是萧晨穷极意志，却是无法分辨出究竟多了些什么！

    身处莽荒时空，视线穿透火光，不知道出现在多少岁月之前，萧晨眼前的远古先民愈的清晰，苍老的先民眼中透着一抹虔诚，他们在祈祷。

    “为什么会是这个样子？”

    此刻，萧晨心中的疑惑愈的浓郁起来，同一方天地，不同的时代，属于人族的意志竟然有着一丝不同。

    “气运之道取之于人族部众，庇护人族族民，乃是众生意念而生，难道我人族历经无数年的繁衍生了变化！”

    就在这萧晨沉浸在这般思考之时，整个祭台之巅之上紫金光芒大盛，边荒气运神鼎之中，无尽的紫金色的气运不断的被喷涌而出，在翻滚。

    “十三块！”

    死死地盯着在半空中已经成形的紫金的晶体，天槐王带着一抹惊骇，不仅仅是他，就算是一旁的天刀王两人眼中也带着惊呼。

    “还有！”

    嗡！

    伴随着惊呼，又是一道流光冲出了边荒神鼎，在虚空中不断的缭绕，最后凝结成的一块紫色晶石！

    第十四块！

    嗡嗡嗡！

    然而，边荒神鼎依旧是没有停歇，向着虚空中吐着紫金色流光，最后在天穹之上显化出一块块紫色的气运王晶！

    十八块！

    此时三大王者相互对视一眼，眼中有着一抹苦笑，十八块气运王晶，整整十八块气运王晶！

    这个数量已经比得上他们南域四大王部的总和，古元部落竟然有着如此浓厚的气运！

    东荒南域四大王部同气连枝，自然是各部之间有着互通有无，四大王部当初晋升之时，所凝聚的气运王晶在四大王者之间并不是秘密！

    四大王部之中，凝聚气运王晶最多的乃是天槐王部，共六块气运王晶，紧随着是天刀王部五块气运王晶，天澜王部四块气运王晶，最后就是天月王部三块气运王晶！

    从这些气运王晶的数量之上，一定层度上也可以看出来各部的气运和实力展，而现在古元部落仅仅是一部之力，所凝聚的气运王晶就抵得上他们四大王部的总和。

    这不是说明古元部落的气运昌隆，比得上他们四大王部之和，这怎么不让他们几大王者震惊！

    嗡！

    下一刻，边荒神鼎中，再次有着一道紫金色神光冲入天际！

    还有！

    这一刻，三大王者身子无不是身子猛地一抽！

    然而，几乎是同一时刻，原本沉浸在漫天紫光，身子陷入远古莽荒时代的萧晨苏醒了过来，眼中残留着一抹震惊，甚至在瞳孔深处有着一抹惊恐之色。

    他似乎从现了什么，但是并不是他如今能够去洞悉的，只能深深压在心底！

    这一抹折射在瞳孔深处的惊恐，几乎是瞬息之间就被萧晨压下了，他的眸光转向了头顶，有着十九块晶莹如紫玉，散着让人迷醉色彩光芒。

    “收！”

    紧接着，萧晨一声暴喝，顿时天地之间有着紫光闪耀，十九块并列在半空中的气运王晶，就这样在他的暴喝下，呼吸之间收敛光芒气机，化为最为普通的紫玉一般！

    “封！”

    下一刻，十九块紫玉再次落回到了边荒神鼎之中，被萧晨打出的法诀所封禁！

    萧晨的举动，让几大王者眼中露出一抹疑惑，气运王晶乃是部落晋升王部，族群意志所降下的氤氲紫气汇聚而成，同样的每一个部落所凝聚的气运王晶，都沾染着这座部落的独有的气机。

    就算是别人抢走，若是没有得到该部落的认可，这气运王晶也无法使用，甚至还会得到相反的结果！

    而得到气运王晶的办法，就是得到了该部落的肯，这样才能真正的去使用。

    但是萧晨竟然将气运王晶再次封入边荒神鼎，而且紧随着边荒神鼎沉寂下去，没入了古城之中，几人皆是疑惑难道萧晨不懂得气运王晶的属性，还要这般守护起来。

    实际上，他们哪里知道，萧晨所在意的根本不是这些，十九块气运王晶，这就是比肩十九块王料，甚至比之王料更加的珍贵！

    这些数量就已经引起几大王者的震惊，若是边荒神鼎中所孕育而出的气运王晶不止十九块呢！

    如今这些数量就已经出了所有人的预料，萧晨也不想让古元部落彻底在众人眼中成为异类，有些时候还是需要低调一点，更何况是气运王晶这般宝贝，隐藏起来还来不及，如何能够全部展现出来。

    “东荒南域天月王部，恭贺古元晋升王部！”

    就在这时，天地之间响起了一道暴喝，刺破了苍穹！

    终于来了吗！

    这一刻围聚在古元部落之外的各域族民，无不是心中激荡，向着天穹之上望去，因为他们明白接下来乃是古元部落大势显化之时！

    “天月王部奉上王阶灵药紫月焚香为贺！”

    紫月焚香！

    顿时听到的武者无不是一片哗然，这可是王阶灵药，往日里他们也只能从古老的手札中看到有关的记载！

    这乃是真正的王阶灵药，有着凝神安心之疗效，特别是需要晋升王者的半王有着奇效，可以稳固神魂，助其凝炼不死武魂！

    呼吸之间，从远方天际之处一道流光就显化在了古元部落上空！

    见到天月王到来，数里之外几大王者相互对视一眼，四大王部想来同气连枝，天月王出现，他们自然不会落下!

    紧随着天槐王的声音响起。

    “东荒南域天槐王部恭贺古元晋升王部，奉上王木古槐木心为贺-！”

    “东荒南域天刀王部恭贺古元部落晋升王部，奉上天刀灵脉为贺礼！”

    “东荒南域天澜王部恭贺古元部落晋升王部，奉上王阶灵药了幽澜花为贺礼！”

    四大王部来贺，这在意料之中，整个东荒南域，四大王部坐镇威名赫赫，坐镇人界大地，抵御异族，护卫族民。

    不过这种暴喝声并没有停下来，东荒东域虽然只有着四大王部，但是还有着一些世家大族，而且整个东荒不仅仅只有着南域！

    “东荒南域风云世家恭贺古元部落晋升王部！”

    “东荒东域凡离王部恭贺古元部落晋升王部！”

    ……

    “东荒南域骧阳世家恭贺古元部落晋升王部！”

    一座座世家大族的名号响彻整座天地，这些都是沉寂在东荒大地世家大族，甚至一些世家大族只是存在众人的记忆之中。

    然而他们却是真正的存在！

    “骧阳世家，我从一部古老的手札中见到过这座古老的世家，原本以为早已经是成为了传说，没有想到竟然还存在！”

    这些世家大族的名号，让一些武者眼中显化出一股迷茫之色，若不是古元部落晋升王部，他们根本不知道他们东荒大地之上，还有着这些世家大族存在！

    “诸位王者，请了！”

    祭坛之巅，萧晨向着到来的每一位王者，一一回礼，古元部落晋升王部，自然是引得这些潜藏许久的世家大族重视。

    既然他们前来道贺，古元部落自然要以礼相待。

    ……

    往日里难以见到的无上王者，这一刻在古元部落足足汇聚了十多位，不仅仅是一些世家大族，和萧晨有着联系的苍穹符王，妩媚王，战蛮王同样是降临到了古元部落。

    虽然对于那些隐藏世家，萧晨心中同样有着不屑，但是对于四大王部，还有着苍穹符王等几位王者，萧晨却是有着一丝感激。

    当初他还没有成长起来，这几位王者可是不止一次的解过他的围，这份恩情，他自然是不会忘怀！

    “好小子，当初在战争秘境中不过短短百多年，就已经越了我，今天你必须要好好招待找到待本王！”

    一道粗狂的声音响起，壮硕的身影遮掩了一大片阳光，正是战蛮王！

    “你个蛮子！”苍穹符王低喝，眼中对着其示意！

    眼下萧晨已经不是当初那个小辈，甚至如今无论是实力，还是功绩，都已经远远的过了他们，战蛮王依然是大大咧咧，若是惹得萧晨恼怒，该如何？

    就算是妩媚王，此刻也已经收起了曾经的妩媚之意，当初萧晨不过是以小辈，但是武道之境，达者为先，如今萧晨已经越了他们太多。

    苍穹符王的小动作，自然是被萧晨察觉，不过他的神色丝毫没有变化！

    “好，蛮王老哥若是喜欢，我古元部定然不会让老哥失望！”

    随即，萧晨张口同样是哈哈大笑起来，当初在洞虚世界战场中，他九道法则齐聚贯穿神魂，引动漫天雷劫，异族王者欲要杀破重围击杀他，有着战蛮王手中扛着一根森然白骨，直接杀来，还有着妩媚王挡在他的身前！

    他萧晨也不是得势就忘乎所以之人，有恩自然会报！

    “两位前辈能够前来，萧晨当真是心中高兴！”紧随着萧晨对着苍穹符王和妩媚王一礼。

    “苍穹，我就说吧，萧晨可不是你想的那般扭捏之人！”下一刻，战蛮王插嘴说道。

    “你个蛮子！”看着战蛮王的样子，妩媚王不由得摇了摇头！

    “夫君。”

    这时与这声音响起，慕青走到萧晨面前，随即对着三位王者一礼。

    “见过三位王者！”

    “嘿，这是弟妹吧！”战蛮王身形高大，声音自然是不必说！

    “苍穹，妩媚，你们两人比起我萧兄弟可就差远了！”不过下一刻，战蛮王的话锋却是转向了苍穹符王两人，巨大的眼珠子有着戏谑。

    “你个蛮子，今日乃是前来恭贺萧晨晋升王部，为何又扯到我们两人身上！”

    顿时妩媚王恼怒一声，也不再搭理战蛮王，甚至苍穹符王也不再理，反而是对着慕青说道：“什么前辈不前辈的，叫姐姐，我看用不了多久，贵部又该有着一位王者诞生了！”

    随即，妩媚王和慕青两人化为一阵风消失在众人眼前，独留下萧晨三人傻眼。

    至于其他王者见到苍穹符王和萧晨，还是有着自知之明并没有围上来，他们也听说了萧晨和这几位王者之间的关系。

    在萧晨还没有成长起来时，这几位王者皆是对其有着维护，自然是关系不同！

    “战争秘境再次尘封蕴养底蕴，赑屃王他们脱不开身，所以托我等前来道贺！”

    很快，苍穹符王的声音响起，闻言，萧晨一怔不过随即就反应了过来，看来这一次大战，赑屃王部折损惨重。

    “去招待其他王者，不要冷落了他们，我们不过是孤家寡人，但是他们身后都有着一方势力，对于日后你古元部落展还是有些影响！”

    “好！”

    萧晨没有推脱，正如苍穹符王所言，那些隐藏在暗中的世家大族，对于古元部落接下来的展必然有着影响！

    这些世家大族虽然不占据大地，但是部族的繁衍皆是需要从大地之上汲取资源，获得了利益，但是并不维护一方平安，日后古元部落执掌诸域，必然会和他们对上！

    在古元部落所治下的三十七域之地，除了曾经的九泉世家之外，在遥远的北疆，还有着两大隐藏世家，甚至其中一座曾经祖上还是帝族，只不过历经繁衍，血脉枯竭，帝脉不在，但是依然容不得小觑，有着王者坐镇！

    ps对不住，今天这边电网该电路，家里停电一天，快八点才来电，早晨本来去了网吧，不过实在是吵的让人心烦，就没有码，这赶出4ooo字，今天就一更了，昨天答应的事情，只能顺延到明天了！