
　　“李叔叔，谢谢你的夸奖。”安德烈迷迷糊糊地还没有明白李和话里的深意。

　　“傻子！还不赶紧谢谢你李叔叔。”伊万诺夫差点喜极而泣，见儿子还在发呆，又拍了一下他的脑袋，催促道，“真傻了啊。”

　　他名义上是巴福集团和诺菲地产的董事会主席，可是李和是大股东，如果将来有一天，他退休了，那么李和完全可以再找一个职业经理人，他的儿子只能继承他的股份，没有董事会的批准，他的儿子没有可能坐在他的位置上。

　　那么现在，李和的这番话意味着他的儿子有希望继承他的事业，只有儿子继承了他的事业，才有资格称为伊万诺夫家族。

　　家族，多么诱惑人的词汇。

　　他，伊万诺夫要打造一个永垂不朽的家族。

　　“谢谢，李叔叔，”安德烈不是傻子，如果他老子这么提醒他，他还没有明白的话，他就不配继承他老子的事业，立马表忠心道，“我将不会辜负你的期望。”

　　“那就看你表现了，不要让我失望。”李和哈哈大笑。

　　伊万诺夫道，“他拥有剑桥大学理论和数学物理学博士学位，在负责基础设施安全事业部之前之前，他帮巴福集团旗下最大泥煤矿成功进行了重组。成绩不错的，李先生，你放心，他是个聪明的孩子。”M.23sk.com

　　夸赞自己的儿子，他毫不吝啬。

　　“基础设施安全事业部是做什么的？”李和对这个概念很陌生。

　　这一次伊万诺夫没有说话，而是给了儿子一个鼓励的眼神。

　　“基础设施安全事业部生产的产品可用于探测公共场所、交通运输和商业建筑中的危险，从而保护生命和财产，包括电梯安全、火灾探测、自动传感门、安防传感器等部门。下辖7家子公司品牌，4大产品部门。”安德烈非常熟稔的道，“我们是全球最大的明火和烟气探测器，声光报警设备生产企业。”

　　“说白了就是卖安防设备的？”李和听了一个大概。

　　“不，”安德烈大着胆子纠正道，“电梯的轿门安防传感器，紧急通讯设备和显示面板，用于保护公物和商业财产的安防传感器和安防系统，我们都有生产。”

　　李和道，“很不错，这是属于诺菲地产还是巴福集团?”

　　安德烈解释道，“诺菲集团旗下有个全资控股的诺菲投资集团，基础设施安全事业部属于诺菲投资集团。”

　　望着伊万诺夫父子远去的身影，李怡不解的道，“爸爸，为什么他们...”

　　父子俩的口气完全是下属要老板汇报。

　　“傻丫头，因为他们是给你老子打工的。”李和摸摸闺女的脑袋，“怎么，晚上想吃什么，只要天上有的，水里游的，老子统统给你整过来。”

　　“嗯，你看看天上，飘的是什么...”她老子吹牛吹习惯了，她早就不以为然了。

　　不过，有一点，她很服气她老子，她老子见识广博，很多人都来咨询她老子，比如她家那些有钱的亲戚们，最爱听她老子指点江山。

　　“什么也没啊...”李和真的仰头看了看天空，结果什么都没看到，怎么都没想到，她闺女会这么调戏她。

　　等到回过神，她闺女已经走了。

　　他感觉自己遇到了一个困难，怎么样才能在闺女面前表现出自己是一个有钱人....

　　接下来几天，李和就带着母女俩开始大街小巷的扫货...

　　只要老婆闺女看上的，就是买...买...买...

　　至于付账的自然是他，谁不给他机会，他能跟谁急！

　　陈硕听说他来美国，自然约吃饭。

　　“他老婆不是啥好鸟，你可悠着点，别把自己给气坏了。”李和提前给媳妇打预防针。

　　何芳道，“咱们请客就是，不占这个便宜。”

　　“那就这么办。”李和点头。

　　陈硕还是那么削瘦，当年年那个挥斥方遒，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯的意气年轻人呢?

　　时间如白驹过隙。

　　“你这腰都佝偻了，驼背啊这是？”李和笑着拍拍他的腰。

　　“我比你大不少呢，这都快往六十走了。”陈硕苦笑道，“你这老小子白头发比我还多，哪里还有脸说我。只有何老大你，你跟上帝是亲戚啊，这基本没变啊。”

　　“哪里没变了。”何芳笑着指着自己的眼角，“鱼尾纹都能夹死苍蝇了，不服老可是不行，这是你太太吧，你好，我叫何芳。”

　　“我听我家老陈总提起你。”陈硕的老婆笑着道，“坐吧，都坐。”

　　“怎么不跟你陈叔叔打声招呼。”李和望向闺女。

　　“陈叔叔，你好。”李怡坐在老娘的旁边，“我见过陈叔叔的。”

　　“见过我？”陈硕同样坐下后，纳闷的道，“大侄女，抱歉，我可没什么印象。”

　　“陈叔叔，去年你拿了Buckley奖后，还到我们哥大做了演讲呢。”李怡说的很兴奋，他想不到这么一位著名的科学家会是父亲的同学。

　　“你拿了Buckley奖？”李和震惊的下巴都快掉了，Buckley奖是凝聚态物理领域的最高奖，能拿到这个奖，说明陈硕在凝聚态物理方面肯定有突出的贡献。

　　“也没什么，和同事们一起利用石墨烯自身的边缘作为原子级平整的边界，克服了界面散射的问题，成功地观察到电子的负折射现象。”陈硕说的轻描淡写。

　　李怡道，“陈叔叔，你谦虚了，你这项研究，不仅电子负折射技术和石墨烯PN结存在众多潜在的应用，而其中制备原子级平整的界面技术也对未来的器件制造提供了启发性的借鉴意义。”

　　她受母亲的影响，最终选择了物理学作为自己的学业方向。

　　“你学了不少吗？”李和很是欣慰，闺女没有在这里混日子，“不错，本科就能知道这些，已经很不错了。”

　　李怡昂着头道，“你太小瞧人了。”

　　“行，我闺女最聪明了。”李和笑笑，然后向陈硕竖起大拇指，“还是你牛。”

　　“想在石墨烯中观察到电子负折射现象并没有那么简单。传统的光刻工艺会不可避免地在石墨烯PN结界面处产生原子尺度的起伏，这微弱的起伏对于电子的传输却是致命的。”陈硕指指自己的白头发，“都是这么熬出来的，最可惜的还是你，你要是搞物理，咱们这些人可是没饭吃。”

　　李和道，“这些年冷原子、软物质、极端条件、超导、能源材料等方面均有着激动人心的发现和进展，我都跟不上了。

　　再说，你知道我是最没耐心的，坐不得冷板凳，比不了你们。”

　　实话实说，他不是搞研究的料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，43、装作有钱人...免费阅读。https://xs.23sk.com 