    她现在有缝纫机，一件衣服最低也能赚五六块钱。唯一困难的就是布票的事情没法解决。

    现在还是计划经济，虽然比头些年的每人每年一尺甚是几寸布票要好一些，可现在最多也不会超过五尺。

    眼下她手里除了新赚的十五尺布票，之前的全都买布料用光了。每次乡里大集倒是有不要票的布，可都是次等布，质量根本穿不住。

    百货商店倒是有不要票的布料供应，质量也好，可价钱又太高不划算。

    陈丽姝思来想去，决定还是再等等。

    “妈，月敏娘家捎信过来说她妈身体不太好，我们俩明天想过去看看。”

    这天吃过饭，顾兴民凑到李秀兰身边说道。

    李秀兰正在缝头花，听见他这话停下手上的动作：“咋样，严不严重？”

    “还不太清楚，捎信的人也没说太明白，这不我俩想着过去看看。”

    “行，你俩去吧，明天我直接跟队上说一声。”

    顾兴民见李秀兰说完又低头干活，犹豫一会儿开口说：“妈，这老人病了我跟月敏总不能空手去吧？”

    李秀兰抬头瞅他一眼，拿出钥匙回身开炕柜的门。没过多久拿出两瓶罐头。

    “妈，就两瓶罐头哪能拿出手，要不你再给我十块钱吧。”

    李秀兰一听他要钱顿时脸有些发沉：“不是还不知道啥情况？等有情况了再说。”

    刘家这亲家李秀兰是掐半拉眼睛都没瞧上眼。俩孩子结婚时都谈妥了末了狮子大开口不说，平时有事没事就捎信，头疼屁股疼一大堆事。她能给两瓶罐头就不错了。

    “十块不行给五块钱也行，两瓶罐头看小孩子还行，那头毕竟是老人。”顾兴民继续央求道。

    李秀兰白他一眼，不甘不愿的甩出五块钱：“以后再捎信过来别跟我说，搭钱又搭人我听了就闹挺。”

    “成成，就这最后一次，以后再给信我让月敏自己回去。其实我也不愿意折腾。”顾兴民收好钱，笑嘻嘻的拿着罐头回屋去了。

    刘月敏正在屋里等着，见他回来手里还拿着两瓶罐头脸上笑起来：“咱妈同意了？”

    “我出手咱妈能不同意？”

    “就给两瓶罐头？”

    “你妈事那么多，我妈能给拿点东西就不错了。”

    刘月敏想想也是，倒没再说旁的，一心只想着明天的谋划。

    第二天，夫妻俩起了个大早，出门之后径直朝着镇上走去，很快就到了青山服装厂。

    “我不方便露面，一会儿你自己进去。”距离服装厂还有一段距离的时候，刘月敏停下脚步。

    “你确定这样真的能行？”事到临头顾兴民有些发怵。

    “肯定行。我大嫂他们想买碎布头那姓刘的都没卖，也不知道三弟妹给她灌了什么迷魂汤。不这么办咱们怎么买碎布头做头花赚钱？一千多块钱，你不想赚了？”

    顾兴民想想也是，下定决心抬腿就朝服装厂门卫室走过去。

    ……

    傍晚，一家人下工的时候发现顾兴民两口子已经回来了。一个坐缝纫机跟前做头花，一个屋里躺着睡觉，几个孩子在院子里造的像个泥猴子。

    “老二媳妇你回来的早咋不知道给晚饭做了？”李秀兰看着猪圈里乱叫的猪，鸡也饿得四处找食，心里就窝着一股火。

    “妈，我跟兴民也才回来没多长时间。再说我寻思我做饭也没三弟妹做的好吃，大伙吃不习惯也白白浪费粮食。”

    “爸妈，你们先回屋歇着，我去做饭吧。”张芹看婆婆脸色不好赶忙开口说道。

    陈丽姝看张芹去厨房了，她也去拿了猪草出来开始给猪和鸡剁食。

    一通忙碌下来，等大伙儿吃饭的时候外面的天已经黑了。

    “妈，大嫂三弟妹小妹，我以后也准备做头花生意，你们要是有空可以给我做，我跟三弟妹给的价钱一样，也三分钱。”

    “二嫂，你哪里买的碎布头？这生意三嫂做的好好的，你怎么还抢自家生意呢？”顾兴萍皱着眉头开口询问道。

    “小姑这话问的，那服装厂又不是姓陈的开的，再说了，这头花生意许你三嫂做就不许你二嫂做了？都是一家人谁赚钱不是都一样？”

    顾兴萍看不得她小人得志的嘴脸，直接起身：“我回屋写作业去。”丢下一句人就走了。

    “老二媳妇你们两口子今天不是回娘家去了怎么还去镇上了？”

    听见李秀兰问，刘月敏得意的脸上有一瞬间的僵：“是回娘家了，我看我妈没什么事，我就跟兴民去了一趟镇上，就买了点碎布头回来。”

    刘月敏的娘家跟镇上根本就是两个方向，就算骑自行车也不可能这么早回来，除非两人撒谎就为了去镇上。

    都是一家人老二两口子竟然合起伙来骗她，李秀兰当即气的脸色发青。

    她能想明白，陈丽姝自然也想到了。看向刘月敏的目光就有些不同。

    “老二你别在屋里装死赶紧给我滚出来！”李秀兰怒吼一声，顾兴民不敢耽搁，趿拉着鞋就出来了。

    “你个瘪犊子敢跟你妈耍心眼，不是去你丈母娘家？你们两口子是飞毛腿？赶紧把东西和钱给我还回来。我她妈怎么就生了你这么个败家玩意。”

    “妈，你误会了，我们是在娘家正好碰见有去镇上的车，就做了个顺风车。”刘月敏一看婆婆真动怒了，赶紧替两人找补。

    顾兴民会意，立马点头：“妈，真是有车我俩坐车去坐车回来的。”

    俩人不承认李秀兰也没办法，只能自己生闷气。

    过了半晌，刘月敏见大家都消停了，才拿着东西又去到缝纫机旁。

    “二嫂，我一会儿也要用缝纫机。”陈丽姝冷冷的开口。

    “你一会儿用，我现在用不冲突，等你用的时候跟我说一声就行。”刘月敏假装没听懂，坐在缝纫机旁边就开始动作起来。

    刘月敏话虽这么说，结果却一晚上都霸占着缝纫机，直到自己困了，才起身收拾东西回去睡觉。

    “缝纫机明明是三嫂你买的，她脸皮也太厚了。”顾兴萍一直在陈丽姝屋里，这会儿看刘月敏走了，才忍不住抱怨一句。

