    宋千酒当着宋幼梦的面被录取。

    在容越擎的安排下，直接去宋幼梦的办公室办了入职手续，并且从明天开始就正常上班！

    宋千酒虽然对进入容氏并不在意。

    可看到宋幼梦那张臭到无可挑剔的脸，还是忍不住嘴角上扬。

    她办理完手续正想要往外走。

    宋幼梦忍不住开口，“宋千酒，你的运气可真不是一般好！竟然救了容总的儿子！让他欠你人情！”

    “我现在才知道你能进这个公司，恐怕早就开好后门了吧！”

    宋幼梦不会放过任何一个可以将宋千酒踩到地底的机会！

    “不管我是靠实力来这个公司，还是靠人脉来这个公司，怎么办呢？你都没有办法把我赶出去。”

    宋千酒修长的身子缓缓的靠在门边，嘴角的笑渐浓，“宋幼梦，别让我知道，你在我背后搞什么小动作？”

    “特别是我明天入职，要是关于我以前的任何事情，传到任何一个同事的耳朵里。”

    “你知道我会不惜任何一切代价，那你以前做过的那些破事，让全B市的人都知道。”

    这些话是为了警告宋幼梦。

    毕竟她不止一次的告诉过她，她怀的是什么野种，宋千酒是绝对不允许任何一人在她面前说她的小包子是野种！

    “你——”

    “还有，以后别一口一个野种， 不然你休怪我对你不客气。”

    宋千酒不是在跟她说笑的。

    她是认真的。

    “宋千酒，你——”

    “不想聊了，我只想好好工作，以后既然都在容氏，抬头不见，低头见的，做好本分，你别来招惹我，我自然也不来招你。”

    她说完，再也不管那宋幼梦的情绪跟表情，快速的从办公室里走出去。

    不知道为什么，神清气爽。

    突然发现容氏这么大，以后见到容越擎的机会少，来这里工作也是一件不错的事。

    尤其是离宋幼梦跟容远耀，甚至是杨敏都这么近！

    想起杨敏，宋千酒的脸沉了几分。

    身后，从办公室里传来砸花瓶的声音，宋千酒的嘴角再一次微扬着。

    宋幼梦果然还是初级选手，如此不堪一击，不过是她进入容氏工作而已，就躁动的管理不好自己的情绪。

    那未来的路这么长？

    她可怎么办？

    ……

    办公室里。

    宋幼梦将花瓶砸在地上，浑身的怒意止不住的让身体颤抖起来！

    “宋千酒，这个贱人！这个野种，这个贱人！”

    她像是判若两人的尖叫起来，来回在办公室里面踱步，她怎么会懂的这么多的设计知识！

    五年而已，这五年她到底学了些什么？

    她自认为对禾西的设计已经足够了解，可为什么，宋千酒看上去对禾西更了解！

    宋幼梦几乎是狂躁，这也就算了，刚才在会议室里，容越擎的双眸几乎没有一眼离开过宋千酒的身上！

    那可是容越擎！

    一个完全不近女色的男人！可如今却被宋千酒这样吸引！连移开目光都不愿意！

    “贱人！贱人！为什么她还能活着回来！”

    自打宋千酒出现了以后，她的生活就开始溅起水花！

    明明这个人就应该死在了五年前了！为什么，还能这么完好无暇的出现！

    宋幼梦缓缓的冷静下来，不对啊，现在宋千酒就在她的眼皮底下，不论怎么样，都是她是领导！

    以后能为难她的地方也是她说来算的！

    她的心情也渐渐好起来。

    呵，宋千酒，她倒是要看看她有多少本事！

    五年前宋千酒栽在她手里，五年后她也能一样将她踩在脚底下，让她永远也抬不起头来！

    ……

    宋千酒刚要下电梯，便被容千屿拦住了。

    “嘿！女侠！真是好巧啊，没想到会在这里遇到你，我刚才听我大哥说了，你已经被录用了！恭喜你啊，我以后就能跟女侠朝夕相处了！”

    容千屿很喜欢宋千酒，“你说是不是特别的缘分，我们两个名字里还都有个‘千’字！”

    他喜欢宋千酒，不过最主要的是他大哥喜欢！

    “好巧。”

    宋千酒挑眉，是真的巧么，还是容千屿在这里等着她的？

    电梯门刚开。

    容千屿嘴角抑制不住的上扬说道，“女侠，既然这么巧，我们就去大哥的办公室喝口茶吧，他那边有超级无敌好的茶叶！”

    “不了吧，我还有……”

    “女侠，你是不是不喜欢我啊？”

    容千屿打断宋千酒的话，“女侠，你不会是讨厌我吧？就这样想拒绝我的邀请了么？”

    宋千酒，“……”

    她很想回答‘是’逗逗容千屿，可是见他委屈巴巴的模样，还是没忍心说出口。

    她只是疑惑，容千屿跟容越擎真的是亲兄弟吗？为什么两个人的性格会天差之比？

    一个热情活泼过头，另一个则安静冷峻得令人胆寒。

    “去吧！我大哥现在不在办公室，你不要害怕，我们就是偷点茶叶喝，我真的是有关于小元子的事，要跟你商量！”

    容千屿再三央求下，宋千酒答应了，不是因为茶叶，是因为小元子。

    容越擎的办公室很大，颜色单调，主要色调就是黑灰，明亮又简单。

    容千屿立刻给宋千酒泡茶，脸上笑意渐浓，“女侠，其实我有个问题想问你很久了，一直没找到机会。”

    “什么？”

    宋千酒闻了闻茶杯里的味道，不得不说，茶味很浓又香。

    “你跟禾西设计师究竟是什么关系啊？”

    容千屿不想绕弯子，直接开口询问，“我刚才可听说了，你把宋幼梦气得脸色通红，嘿嘿，女侠，好像是因为你对禾西设计师很了解啊。”

    “还有你那天面试穿的海洋之晕，可是她的经典作品之一，女侠，我也不想跟你绕弯子，你要是认识禾西设计师，就请把她介绍给我吧！”

    容千屿眼神中闪烁着激动的光。

    “介绍给你？”宋千酒还以为自己听错了。

    “对啊！我超级喜欢这个设计师！想过好几次要买她的设计作品，可买不到，你要是认识她，要不把我介绍给她，多高价都不要紧！”

    容千屿的双眸闪烁着激动的光，“我大哥也很喜欢她！”

