    ?翌日清晨，天刚蒙蒙亮，胡飞凤还在床上和衣而睡，这位大小姐人虽然长得美丽动人，可是睡相是真的不敢恭维。
    此刻她一双大长腿，早已经将被子全部踢到了床脚，皱成了一团，露出晶莹白嫩的脚丫，不仅如此，她双手还紧握成拳，绣眉紧蹙，闭着眼睛也是一副凶狠之色。
    似乎正在梦境之中，大肆教训某人，只听胡飞凤口中，含糊不清的迸出只言片语。
    “项云……老娘我抽死你！”
    “我扎死你！”
    “你不是很嚣张吗？怎么不蹦跶了……？”
    ……
    站在床边的青年嘴角抽搐了几下，心说这女人对自己真不是一般的恨呀，幸好，要不了多久就能摆脱这女人了，到时候自己也能清净了。
    胡飞凤还在梦中体验着疯狂报复项云的快感时，忽然感觉到全身一紧，旋即一阵天旋地转，等她恍恍惚惚的苏醒过来时，人已经再度被困成了粽子。
    项云一手抓住他背后的绳索，将她横着提在身侧，一手抓住元宝的手，隐蔽身形，以极快的速度，朝着黄枫城城中心快速移动。
    “项云！”
    胡飞凤几乎压碎了银牙，恨不得将项云撕碎，心说就算是要赶路，你就不能叫醒我，老娘又不是一件东西，你说拎走就拎走？
    可惜，项云对于胡飞凤的咒骂早已经习惯了，充耳不闻，一路上封闭气息，隐匿身形，无声无息的向着城主府靠近！
    不过片刻时间，项云已经带着两人，来到了城主府，西面的竹林里，隐匿在那座地宫入口的周围。
    略一感应，发现城内那位大宗师柳宏德的气息还在，另外还有三道宗师级武者的气息，如此看来，袁颂应该已经在地宫内等候自己了。
    项云略施手段，便带着胡飞凤和元宝潜入了地宫之中，封闭了通道内的气息，眨眼间便来到了地宫中心，传送阵的附近。
    果不其然，袁颂已经在这里等候着自己了。
    看到项云三人忽然显露了身形，袁颂下意识的退后一步，看清楚是项云后，这才稍微松了一口气。
    至于项云身边的元宝和胡飞凤，项云昨日就已经交代过，是三人一起传送，而且为了保险起见，胡飞凤又被他以神通易容换貌，袁颂是就算见过真的胡飞凤，此刻也不可能认得出来。
    “东西带来了吗？”项云开门见山的问道。
    “呃……带了。”
    袁颂的声音有些沙哑，显得有气无力，项云刚才一现身就发现了这个问题，今日的袁颂脸色发白，双眼血丝遍布，连走路都有些摇晃，一副心力憔悴的模样。
    项云心中暗自诧异，心说就只是让你去盗取阵眼，而且还是靠你的老情人帮你搞定，怎么搞的倒像是你亲自披挂上阵一般，至于这么憔悴吗？
    这时候，袁颂掌心一翻，一枚赤红色的圆珠便出现在手中，圆珠表面氤氲雾气缭绕，隐隐能够看到一道晦暗和一道乳白的雾气，交相辉映。
    项云双目微微一眯，神念早已经将整个圆珠包裹，并且立即判断出这枚圆珠，应该是真的传送阵阵眼。
    随后袁颂又从身上摸出了一块古铜腰牌，上面刻有“黄枫”二字。
    “阵法已经调整好了，直接可以传送到苦海城，你若不信，可以自行检查一番，至于身份，我也已经给你们伪造好了。
    黄枫城四护法名叫“岱宗”，是从附近一个部落新晋的宗师级强者，苦海城乃是专门负责登记，各大城池护法级别以上成员的信息。
    如今岱宗还未来得及去苦海城报道，苦海城内也没有更新他的信息，更无人见过他的样貌，你可利用他的身份，假借奉命前往苦海城。
    至于你身边的这两位，也可以说是从黄枫城新招揽的护法，虽然某些事情，整个东南片区都十分紧张，或许会受到一些盘问。
    不过你有黄枫城令牌，而且苦海城下辖的各大陪城，经常会有新招揽的强者前去登记身份，倒是不会引起怀疑，到时候，你再想办法离开吧。?”
    “很好！”
    项云心中一喜，昨夜他就考虑到了，他们三人若是突然传送到苦海城，对方必然会有怀疑，如今有了这层身份和正当理由，便能够顺理成章的前往苦海城了。
    项云当即挥手一招，圆珠和令牌就向着他手中飞来！
    眼看着就两个物件就要落入项云手中，谁知中途却是变故横生！
    那枚赤红圆珠忽然红光一闪，方向陡然转变，竟是朝着地宫通道的方向倏然横飞了出去！
    “嗯……！”
    项云心中一惊，反应也是迅速，大手一挥，罡气离体，化作一道十几丈长的巨手，瞬间笼罩向那枚圆珠。
    眼看圆珠就要再度落入项云手中，忽然虚空中同样凝聚出一只巨掌，朝着项云凝聚的巨手一爪抓来！
    “哼！”
    项云当即冷哼一声，直接化掌外拳，汹涌的拳罡带着披靡之势，与那巨爪对轰一记！
    “嘭……！”
    轰鸣声大作，回荡在地宫之中，恐怖的劲风激荡，撞击在四周的石壁之上，发出一阵阵雷鸣般的回响，仿佛地宫即将崩塌一般！
    一击之下，虚空中的拳爪轰然炸裂，项云屹立原地半步不退，眼中露出一丝惊诧之色，而与此同时，地宫通道方向，也传来了一声惊疑之声。
    “咦……？”
    而与此同时，那枚赤红圆珠一个闪动，就仿佛钻入了虚空，直接消失不见了。
    下一刻，一道身着锦袍，魁梧高大的身影，宛如瞬移一般出现在了地宫中央。
    此人身高八尺，眉目清秀，留着一撮山羊胡，目光精亮，一袭紫色华袍加身，此刻凭空出现在地宫中，脚下没有丝毫能量波动，整个人却悬浮在虚空，手中正握着那枚赤红圆珠。
    “柳宏德！”
    一看到来人，袁颂不禁惊呼一声，原本就苍白的脸色，瞬间又白了三分，已然没有了人色。
    “你……你怎么会来这里？”
    即便袁颂不开口，项云也猜到了来人的身份，能够和自己对轰一掌而不受伤的，整个黄枫城，恐怕也只有这位头顶绿油油的城主大人了。
    看到袁颂震惊的面色，柳宏德嘴角微动，露出一丝诡异笑容，声音出乎意料的轻柔。
    “袁兄，我就说你昨夜怎么会如此主动的投怀送抱，原来是另有所图，幸好我留了一个心眼，没有被你的温柔乡冲昏了头，否则今日岂不是酿成了大错。”
    “啊……”
    此言一出，在场的项云、胡飞凤、元宝三人齐齐傻眼，嘴巴都张成了O字型。
    特别是项云，心中的震惊不可谓不大，这下他总算明白了，难怪今日袁颂一副萎靡不振的憔悴模样，感情为了帮自己弄到这阵眼，袁颂昨夜把自己的身子都给卖了。
    没想到柳城主仪仪表堂堂的，竟然还好这一口！
    也难怪袁弘对于柳宏德恨意会如此之深，给他戴了绿帽还不解恨，看样子袁弘早就被这位柳城主给那啥了。
    这种遭遇，对于一个正常男人来说，的确是不共戴天的大仇呀。
    “柳宏德，你既然早就已经怀疑我了，为什么昨夜没有拆穿我！”袁颂又惊又怒的闻道。
    柳宏德似乎脾气极好，对袁颂更是无比温柔。
    “袁兄莫要气恼，昨夜良辰美景，我若拆穿此事，岂不是大煞风景。
    而且我也极为好奇，今日族内连番下令，严禁外人使用传送阵，袁兄却要顶风作案，我实在想知道，到底是谁能够让袁兄如此不惜代价。”
    说打这里，柳宏德一双狭长的眼眸顿时移向了项云三人，目光自动掠过了被易容后，相貌有些磕碜的胡飞凤，以及还没发育的小元宝，定睛看向了项云。
    柳宏德眼中精光一闪，竟是流露出一抹异样的光彩！
    “袁兄，难道你就是为了这个小白脸，才甘献身的？”
    不待袁颂开口，一旁被恶心的不行的项云，终于忍不住开口了。
    “我说……这位柳城主，我没你的爱好广泛，对于男人也没有兴趣，在下路过贵宝地，只想借传送阵一用，还望城主大人能够通融一二，让我离去，大家相安无事，就当什么也没发生，如何？”
    闻言，柳宏德嘴角露出冷笑。
    “让你们走也无不可，不过……”柳宏德目光在项云身上，又开始来回扫视起来。
    “不过，我还没有尝试过你，像这般细皮嫩肉的男子，除非你能够陪本城主一夜，或许我会考虑放过你们！”
    “噗嗤……！”
    终于，一旁的胡飞凤没蹦住，扑哧一声笑出了声，有些没心没肺的说道。
    “项云，原来这家伙看上你了，要不为了我们，你就委屈一下自己吧，让城主大人一亲芳泽吧。。”
    一旁的项云浑身鸡皮疙瘩差点掉了一地，旋即心中就是一阵的暴怒呀！没想到这恶心的家伙，竟然将主意打到了自己身上，要是大魔王在的话，项云准保让他却对付这家伙，保管将他的癖好给治好。
    项云面色一寒，当即声音微沉道。
    “既然你不愿意交出来，看来我只能自己取了！”
    闻言，柳宏德又是冷笑一声。
    “既然你不愿意顺从，那我也只能用强了！”
    话音未落，柳宏德全身一阵金光流转，一股惊人的气势冲天而起，大宗师巅峰境界的威压释放，随手一挥，便是滚滚罡气洪流冲向项云，如同风起云涌！
