    “你们几人！随我前往青苍大陆，那封印妖兽之地！”

    “尊上……您这是要？”

    不知为何，这几个护道者的心中，总有那么一丝丝不祥的预感。

    尊上这是在人族的身上看不到希望，打算重新扶持妖族了吗？

    那些大妖被封印了这么久，对他们肯定颇有怨气，现在腆着老脸说要去重新扶持它们，能乐意吗？

    天道化身长叹一声，道：“我在人族的身上，是看不到希望了，只能看看妖族那帮蠢货还有没有的救吧。”

    妖族的那帮妖兽，总没有人族这么尔虞我诈。

    忽悠起来，多少也要容易一些。

    最重要的是，忠心！

    天道化身带着仅剩的十几名护道者，尽数降临青苍大陆地底，妖兽封印之地。

    此时。

    那黑蛇妖尊，才刚刚清醒过来。

    那个人族的实力，它至今都不敢忘记，在天道所设下的封印之中来去自如。

    更是一拳将自己打的足足昏迷了这么多天。

    这等实力，绝非它能够想象。

    但是，这并不意味着，黑蛇妖尊就放弃了挣脱封印的念头。

    妖族重见天日，势在必行！

    更重要的是，他要待到自己修为突破妖帝之后，亲自来到青苍大陆，向那个人族，报这一拳之仇！

    “妖……妖，妖，妖尊！不好了，又有人，又有人闯进来了！”

    两大妖尊互相对视一眼。

    顿时间，怒从心中起。

    这些人族，当自己这里是菜市场吗，想来就来，想走就走！

    这是看不起自己，还是看不起天道所布下的封印？

    黑蛇怒吼道：“又是何人，敢闯我妖族地界？”

    “是本座！”

    黑蛇面前，几道身影，凭空出现。

    而为首一人，则是一白衣白发少年，眉宇之间，透露着无比的威严。

    黑蛇疑惑道：“你是何人？”

    “吾乃天道化身，执掌青苍大陆之人！”

    天道化身？

    黑蛇可还记得，自己被封印的那一日，出现在自己面前的，分明是个黑袍老者。

    怎么又成了个白衣少年？

    “黑蛇，你可还记得我？”

    在少年身后，一黑袍老者向前半步，摘下自己的斗篷，缓缓问道。

    “是你？”

    黑蛇瞪大了眼睛。

    这张脸，他绝不会忘记。

    那个出手，将整个妖族封印在地底的超级强者，曾经的黑蛇以为，这黑袍老者就是天道化身。

    可现在看来，他也仅仅只是天道化身身边的一个小喽啰罢了。

    真正的天道化身，是面前这个少年！

    “你们来这里，难道是想将我们赶尽杀绝吗？”

    黑蛇警惕的看着眼前这些人。

    仅仅只是一个小喽啰，就能让整个妖族都不得翻身，若是这天道化身亲自出手，他们绝无活路可言。

    “呵呵……”

    突然，天道化身笑了。

    黑蛇不解：“你笑什么？”

    “如果我说，我现在，愿意重新给你一个机会，让天命降临于你妖族，重振妖族荣光，你可愿意？”

    黑蛇满脸狐疑的看着天道化身。

    让天命重新降临妖族？

    这话，怎么听都觉得蹊跷，天命之选，不该是人族吗？

    难道是又在密谋着什么？

    不可轻信！

    天道化身的话，和人族一样，都不可信！

    黑蛇冷声道：“我凭什么相信你？”

    “就凭本座，代表着天道！天地之间，青苍大陆所有的一切，都掌握在本座的手中，本座的话，你不听也得听！”

    “让我听你摆布，我宁可去死！”

    “好啊，那我就让你去死。”

    话音落。

    那银色雷霆，再度出现。

    天道化身缓缓道：“我需要的，是一个听话的妖族统领，至于那个统领是不是你，根本无所谓。你不愿意听话，有的是妖兽愿意。”

    天道化身没有丝毫迟疑。

    那充满毁灭气息的银色雷霆，正在一点一点靠近着黑蛇。

    这尼玛……

    还真是求锤得锤啊。

    自己不过是嘴硬一下，他怎么还当真了？难道一点讲条件的空间都没有吗？

    “别别别！我不过是开个玩笑，瞧把你给激动的。”

    黑蛇讪讪一笑。

    天道化身这才收去雷霆。

    这黑蛇，他虽然瞧不上眼，但好歹也是妖族如今的最强者，留着多少还能有点作用。

    “你们之中，可还有即将出生的妖族？”

    沉默……

    自从被关到这暗无天日的地底之后，妖族之中，就再没有诞生过任何一个后辈了。

    刚开始的时候，还会有一些，可因为受不了这里恶劣的环境，往往刚出生就夭折了，根本无法存活。

    妖兽体魄强悍，但是刚刚出生的妖兽幼崽，却无比娇弱。

    “罢了。既然如此，那本座便赐予你们一天命之子吧，除此之外，本座还会加固你们此处的封印，待到这天命之子的实力，足以冲破封印之时，便是你妖族，崛起之日！”

    还要加固封印？

    这哪里是要帮助妖族崛起，分明是把他们往绝路上逼啊！

    仅仅是现在这一重封印，就要妖帝修为才能突破，那接下来的这一重封印，岂不是……

    黑蛇甚至连想都不敢想，这真的是妖族能达到的境界吗？

    天道化身衣袖一挥，自其袖袍之下，飞出一块石头。

    “你们将这块石头好生温养，用不了多少时间，天命之子便会从这石头之中诞生，你们只需将其好生培养就是。”

    石头？

    石头里面生出来个妖兽？

    这不是扯淡呢么……

    哪怕你是天道化身，也不能这么忽悠妖兽吧？

    忽悠！绝对是个大忽悠！

    留下这一颗石头之后，天道化身便头也不回，直接转身离去。

    当然，临走之前，还不忘将封印好好加固了一把。

    “尊上，您给的那颗石头，真的能诞生天命之子吗？”

    一名护道者小声问道。

    虽说尊上是天道化身，法力无边，但是这么扯淡的事情，还是有点难以置信啊。

    石头里，怎么能蹦出生灵来呢？

    天道化身瞥了这护道者一眼，冷声道：“你们的见识还是太浅薄了，这块石头可是天地奇物，它诞生的时间，甚至还要早过我许多。早在那时候，天道本源就发现，这块石头之中，有生灵之气。经过无数年的演化，以及本座的推算，终于算出，这块石头其中的生灵，将会在不久之后诞生。”

