    三天后的清晨，小石寨的大门前，整个村子的乡亲，正在为一人一马一狗送行。

    “父老乡亲们，本皇要去修仙了，风萧萧兮易水寒，本皇一去兮，不知何时还？本皇舍不得你们啊。”黑皇满脸不舍，原本方头大耳的样子，此刻看起来更为憨厚。

    四周的乡亲，面面相觑，顿时摆出为难之色。

    “黑皇啊，你爹娘走的早，你是个…好狗子！难道你不想长生久视吗？走吧，雏狗长大，总有跑出去的一天。”人群中走出一个老者，他是村长张五爷，说道好狗子三个字时，他顿了顿。

    “在外面遇到任何事情，都要坚持下去，走出村子，就不要回来了，因为你的路在前方！”张五爷神色慈祥，摸了摸黑皇丝绸般的黑毛。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    听到村长得激励，黑皇身体一震，目光慢慢坚定起来，他重重的点了点头，转身迈出六亲不认的步伐，渐渐走出了村子。

    张五爷转过头来，对着叶凡亲切道：“叶小哥，在外面遇到解决不了的困难，这里永远是你的港湾，好好努力吧。”

    ……

    一旁的申马默默地看着这出大戏，嘴角不断抽搐，呢喃道：“无论在哪个世界，永远不缺乏戏精。”

    眼看着一人一狗一马的身影远去，村中的众人，一个个激动万分，目光中的难舍刹那间就被喜悦带起，之前慈祥的张五爷，此刻颤抖，眼中留下泪水。

    “苍天有眼，那死狗终于走了，三天三夜的轰鸣声，都快把我震成聋子。”

    “这几天的晚上，一惊一乍的，做啥事都不得劲，这个祸害终究是走了。”

    “今天过节了，把村里的野猪肉拿出来分了！”欢呼之声，立刻在这个不大的村子里，沸腾起来，甚至有人拿出了锣鼓，高兴的敲打起来。

    一人一马一狗渐行渐远，遇到了第一座城池，然后是第二，接着是第三…

    这段日子，他们前前后后转了三十几座城池，黑皇四处转悠，根本就是一副闲逛的样子。

    申马难得来到人类城池，流连勾栏酒肆，听曲看戏，红尘炼心，好不自在。

    不过，一旁的叶凡可没这种耐心，他现在急需道宫经文，黑着脸道：“死狗，你还没有寻到方位吗？别告诉我你忘了。”

    “本皇隐世多年，天地已然大变，哪还能记得那么清楚，我需要好好转转，才能寻到方位。”黑皇秃尾巴翘的很高，一副傲然的样子。

    “你活多久了，还隐世多年，真是大言不惭。”叶凡瞪了他一眼。

    “嘿嘿，本皇近来推算天机，消耗甚大，急需各种灵药神源补充，你看…”黑皇奸诈一笑，狗爪不停摩擦。

    “你再装，小心把你炖成狗肉煲。”叶凡冷笑道。

    “汪…”

    一人一狗突然就打起来了。

    两天后，一人一马一狗风尘仆仆，来到了太初古矿边缘。

    一路上烟尘滚滚，红褐色的大地一片荒凉和枯寂，寸草不生，了无生机。

    但是，这样的地方，却盛产源矿，不得不说，这是大自然中伟大的奇迹。死中蕴生，这是一片神秘的地域。

    “狗子，你确定是这里？”申马望着周遭枯寂冰冷的环境，疑窦顿生。

    “没错，九成把…”黑皇的话还没说完，便被申马踹出百米远，

    “汪，死马，你干什么？”黑皇大声咆哮，异常愤怒。

    “轰”

    只见一双漆黑如墨的利爪打在黑皇原先的位置，骤时大地崩裂，飞沙走石，尘埃腾起。

    “棺来”

    黑棺自申马苦海中飞出，迎风长到十米长，垂落无量黑光，以雷霆万钧之势压向刚才那道黑影。

    “阴尸？”申马望着那怪物呢喃道。

    只见那高大的怪物，头上的灰发垂落在地上，脸庞都被遮住了，丝丝缕缕的月光透过发丝，没入那双黑洞洞的眸子中，在夜色中显得分外可怖。

    “铿锵”

    那怪物疯狂的击打黑棺，咆哮连连，让人从头凉到脚，好像瞬间坠入冰窟中，他想要冲出来。

    与此同时，他散发出浓重的灰雾，摄人心魄，污染心神。

    “这是…”申马从其中感受到了不详和诡异的气息，那灰雾能够污染神魂，影响神志，变成只知杀戮的怪物。

    “速退！”申马赶忙叫停想要过来帮忙的叶凡和黑皇。

    “天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息。乾坤无极，风雷受命；龙战于野，十方俱灭。

    无量寿马，急急如律令！阵起！”

    申马脚踏北斗天罡步，口诵神咒，借助大磨盘，以怪物为中心布下十方俱灭杀阵。

    怪物低沉的咆哮，沉闷如雷，震得申马气血翻涌，在他的手中不知何时多了一把巨大的锤子，长达三米，足有一尺宽，漆黑如墨，如同深渊般吞吐黑气。

    “铿锵”

    威势无匹，凶焰滔天，他手持铁锤不断地轰击黑棺，灰发飞舞，如同倒悬的飞瀑。

    突然，十方俱灭阵爆发出道道神光，狂暴且密集的神纹从四面八方、天上地下一齐攻杀那怪物。

    “噗噗”

    灰色的血液从那怪物身上涌出，滴落在红褐色的大地上，发出嗤嗤声，形成一个个坑洞。

    “呯”

    那怪物的身体突然间膨胀起来，就像一个充满气的气球，随时会爆炸。

    “风紧扯呼！”申马一溜烟跑出千米远，一旁的叶凡和黑皇还在一旁看戏，没想到剧情神转折，刹那间懵逼了，反应不过来。

    “还楞着干什么，快跑啊！”申马回头喊了一句。

    “挖草…”

    “坑爹啊…”

    叶凡回过神后，急速运起残缺的行字秘，没想到黑皇直接咬住了他的胳膊，搭了顺风车。

    “死狗，快松开！”叶凡怒吼。

    “呜呜呜…”黑皇很鸡贼，死活不松口，话也不说。

    “呯”的一声，怪物彻底炸开了，灰色的血雾笼罩了方圆一里，所过之处，寸草不生，连石头都被腐蚀了。

    “嘶，恐怖如斯！”一人一马一狗倒吸冷气，后背都湿透了。

    “申马，这种灰雾是什么东西？”黑皇神色肃穆，他察觉到了灰雾的可怖。

    “这种灰雾也是一种不祥，比红色的不详弱一点，那怪物还能保持一丝理智，不过也与野兽无异，只有单纯的本能。”申马用神力拘来一丝灰雾，细细地观察。

    这个世界不是那么简单，很多东西都掩埋在不为人知的地方。不敬畏这片天地，迟早是要倒霉的。

    “道长，可有办法祛除这片灰雾？”叶凡问道。

    “也罢，若是这片灰雾扩散出去，不知要造成多少杀戮，本座就为天下苍生出一份力吧。”申马四十五度抬头望月，清风吹拂，好一头悲天悯人的仙马。

    “度天，度地，度不详，度天棺·吸！”申马大喝一声，黑棺神曦迸发，棺盖打开，一股巨大的吸力将一里地的灰雾全都吸了进去。

    辟邪神竹吸纳世间杀气、煞气等狂暴之气，加速自身成长。

    被祭炼成黑棺后，不知是因为五色土，还是摹刻了九龙棺上面的道韵，自然而然便有吸纳异种气息成长的能力。

    “为了度天棺的成长，将来的自己与不详和诡异真是不死不休了！我修的不是苟道吗？还是悄悄的来好，低调、低调、再低调，这才是真我！”申马呢喃道。

    灰雾消失，周围又恢复正常，只是红褐色的大地上坑坑洼洼，散发出阵阵恶臭。

    “汪，申马，你这棺是什么材料祭炼的？我见过的炼器材料也不少，从来没见过你这样的。”黑皇贼眼滴溜溜乱转，恨不能将棺材抱回家。

    “这个嘛…”申马嘿嘿奸诈一笑，拿出一块神源不断地抚摸，意有所指。

    “哼，不说就不说。”黑皇扭头，闷哼了一声。

    “哈哈，只要能搬动我的度天棺，别说告诉你材料是什么，就是送你也无妨。”申马大咧咧笑道。

    “讲真！那我来也!”黑皇眼神一亮，跑到黑棺旁，人立而起，前爪拖住棺底，喝道：“起！”

    一阵寒风吹过，乌鸦呱呱叫，画面在这一刻停止。

    “再起！”

    “再来！”

    “我还来！”

    ….

    一刻钟后，一旁的叶凡忍不住开口道：“死狗，洗洗睡吧！”

    “哈哈，本座这黑棺重达亿斤，若不是我已经炼化了它，我也举不起它。狗子，走吧，找瑶池故地要紧。”申马笑道。

    “什么？亿斤！”一人一狗如同雷轰电掣一般，呆住了。

    叶凡一直认为他的万物母气鼎已经够重的了，没想到与黑棺相比，差距如此巨大。

    “可惜啊，我的黑棺重则重矣，缺乏必要的杀伐一击，若是没有第一时间镇压住敌人，就只能拿来当盾牌。心剑匣的成长太慢了，北斗也不知有没有剑修圣地？”申马暗叹道。

    其实，申马一直在炼化一元重水，并将其逐步融合进黑棺中，导致现在的黑棺越来越重。

    若是能将一方一元重水全部炼入黑棺，那重量简直骇人听闻。

    棺，重器也。不重，何以度？欲度己，先度棺。

