    静谧雅致的房间！

    桌上放着一个透明花瓶，瓶中盛装着清水，一束白花散发着淡淡的清香。

    静躺在床上之人，有如画中凡仙，安静，温婉。

    “抱歉，我救不了她……”

    酆都鬼皇幽离的一句话，直接是令房中的几人心弦隐隐一颤。

    “你说什么？为什么？”上官语汐紧张不已的问道。

    苏逸辞亦是不由的双手握拳，目光紧紧的盯着对方。

    幽离侧目看了苏逸辞一眼。

    “她的情况比较特殊，我无法用《纳灵锁魂咒》唤醒她，当然，她也成为不了鬼修……”

    “哪里特殊？如烟她怎么就特殊了？”上官语汐愈发着急。

    “她的体内尚有一缕微弱的气息，且，那一缕气息，受到了某种古老术力的保护。任何外来的力量都无法触及到其中。”

    幽离回答。

    “那她多久能醒？”苏逸辞询问。

    幽离摇头，“醒不过来。”

    “什么？”

    此言一出，众人的脸色再次大变。

    “她的体质弱于常人，后来更是以燃烧生命之元的方式施展《夙夜玄曲》。加上她体内的那道古老的术力颇为神秘。我若是胡乱医治的话，可能还会适得其反，一不下心彻底葬送了她的最后一缕生机。”

    幽离饶有郑重的说道。

    听着对方所言，苏逸辞的眼中闪过一丝歉意。

    而，上官语汐则眼圈泛红。

    她问，“真的没有办法了吗？”

    沉默！

    幽离也陷入了沉默中。

    半响。

    她开口道，“或许，你们可以把她送回去‘巫域’。”

    巫域？

    一听到这两个字。

    苏逸辞，墨舞衣，上官语汐，黎子规几人的皆是一怔。

    “她体内的那股神秘术力应该是来自巫域的力量，你们之前不也说过她是出自于巫域吗？把她送回巫域，相信那里的术师，有办法医治她。”

    巫域！

    同鬼域一样，颇为神秘的一个界域！

    传言，巫域乃是符文术法最为古老的发源地之一。

    “巫域在哪？”上官语汐问道。

    “云巅森海！”

    “云巅森海！”

    酆都鬼皇和黎子规不约而同的说出了一个名字。

    云巅森海！

    对于苏逸辞而言，仍旧是个非常陌生的名字。

    幽离有点诧异的看着黎子规。

    “你知道？”

    “略知一二。”黎子规略觉膨胀的挑了挑眉头，接着，道，“天域之外的东南方，有一座名为‘森域’的地方，穿过森域，便是‘云巅森海’。传言，云巅森海的上空有一座巨大的漩涡。漩涡名为‘巫望之门’。那便是通往巫域的大门。”

    路过森域。

    抵达云巅森海。

    云巅森海上空的漩涡，就是进入巫域的通道。

    黎子规三言两语就概括了前往巫域的路线。

    “说的很清楚，大致就是这样……”幽离说道。

    黎子规继续膨胀中。

    “那穿过巫望之门呢？直接抵达巫域了吗？”上官语汐继续问。

    “这个……”黎子规停止了膨胀，“巫域里边是什么情况，我就不太清楚了。不过听说，云巅森海那边挺危险的，生存了挺多强大的凶兽，还有就是……”

    “就是什么？”

    “还有就是，云巅森海不单单是巫域的入口，在其周边也是几个域的边线交接处。好像也，存在鬼域的通道……”

    说这句话的时候，黎子规看了幽离一眼。

    其他人也是有些惊讶。

    云巅森海竟然还连接鬼域？

    不过，对于“鬼域”这两个字，幽离的情绪似乎并没有太多的情绪波动。

    苏逸辞目光转向那静躺在床上的柳如烟，苍白的绝美面容，飘渺虚无的气息，就像是一张画卷。

    旋即，其对上官语汐道，“我会把她带回巫域的，也一定会想办法救回她。”

    上官语汐没有说话，只是用力的点点头。

    ……

    一座建造于瀑布边上的凉亭中。

    知秋的落叶，从高空飘荡落下。

    苏逸辞立于凉亭内，玄衣披身，冠玉束发，他的双目就像是藏着幽冷的暗星。

    墨舞衣站在下方的一座侧峰上。

    她没有去打扰苏逸辞。

    她很了解他。

    也知道此刻他的内心思绪良多。

    天域之战。

    改变了太多的事情。

    战神院。

    琅琊宫。

    封天阁。

    天下城。

    乃至于身边的人……这段时间发生的事情，将影响整个天域的局势走向。

    “咻！”

    蓦地，就在这时，两道年轻的身影突然闪现至墨舞衣的身后。

    墨舞衣一怔。

    她侧转过身，“怜月师姐，墨寒师兄……”

    来者一男一女。

    女子貌美，手持弯月握柄的佩剑。

    男子俊朗，给人一种孤傲的感觉。

    “辅师让我们带你回去……”年轻女子怜月开口说道。

    墨舞衣柳眉轻蹙，“可以晚点吗？我才来了几天，而且……”

    “他才刚醒……”

    最后几个字，她心中默默念道。

    墨舞衣侧目望向后方的那座凉亭中的冷逸身影。

    “舞衣师妹，你知道辅师的脾气。”怜月说道。

    “一天也不行吗？”墨舞衣问道。

    “若是平时还可以，但是，族内刚刚收到消息……”名为墨寒的孤傲男子开口道。

    “嗯？”墨舞衣看着对方。

    “圣山大会即将开启，外出的族人全部召回。还有就是……”墨寒目光一凛，他沉声道，“墨染衣的行踪，有线索了。”

    墨染衣！

    天之罪！

    “哗！”

    无形的气流溢出八方，地面的落叶掀起，墨舞衣美眸泛寒，“他在哪？”

    凉亭中。

    瀑布如白色长线落下。

    正当苏逸辞准备离开之际，一阵沉稳的脚步声随即传入耳中。

    苏逸辞目光一侧。

    只见琅琊宫二长老玄霏雨，三长老青丞，灵峰之主星雨问晴，以及太霄殿之主顾长君朝着这边走来。

    风潜影，忆然亦跟在其后。

    “听说你醒了，我便带着他们过来了……”玄霏雨开口说道。

    苏逸辞立于凉亭中。

    如君王般注视着来人。

    氛围多少有些古怪。

    但苏逸辞倒是一脸的平静。

    似乎对于众人会找自己并不觉得意外。

    “说吧！天域如今被你搅的一塌糊涂，接下来该怎么办？”太霄殿之主顾长君张口说道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

