    终于。

    徐言在胡俊丰的带领下，翻山越岭，来到了一座洞府前。

    只见这洞府入口的石门上面，刻着很多纹路，中间还有一个刚好能放下人手掌的洞口。

    这时候，胡俊丰看着这个石门上的洞口，朝徐言笑道：“据说，这个洞乃是慈灵观的老祖设下，只有赤子之心，且正直无比之人的血，才能通过这个洞，把门打开，我已经试过了，可能我混迹于修炼界太久，早已没有了赤子之心吧，所以这个门，我打不开。”

    说到后面，胡俊丰的脸上，唏嘘无比。

    徐言好奇问道：“这慈灵观的老祖葬在这里吗对吧？”

    “对的。”胡俊丰点点头道。

    徐言继续问道：“那这慈灵观，还有传承吗？”

    胡俊丰看着徐言的双眼，一脸认真道：“自然有，可惜慈灵观一代不如一代，也没有人能够打开这洞府之门……”

    “我懂，我懂，这样下去，只怕慈灵观会断了传承啊，如今胡道友你我二人打开这洞府之门，又何尝不是让这位散仙的传承，重现于世间吗？！”

    这时候，徐言打断了胡俊丰的话，摸着洞府的洞府的石门，一脸啧啧称奇道。

    胡俊丰都被徐言这话说的愣住了，特喵的，这小子比自己还不要脸啊，合着盗人家坟，人家还得掀开棺材板，出来谢谢你不成？

    “不错不错，就是这个道理！”

    胡俊丰看着徐言，迫不及待的说道：“那徐言道友，咱们快把你的手割出血，塞进去吧！”

    “可是，我怕疼……”

    徐言突然泪眼婆娑的看向胡俊丰，“胡道友，你之前不是试过了吗？要不这样吧胡道友，你给我演示一遍吧，而且万一说不准，你直接成功了呢！”

    胡俊丰闻言，脸色一变，特喵的，这小子真的是说哭就哭，或者……他已经知道这手一伸进洞里，就会被献祭报废掉？

    可是看这傻小子的表情，也不想是演员啊……

    于是，胡俊丰笑眯眯的拿起了徐言的手，道：“徐言道友，小不忍，则大乱，我们得抓紧时间探寻里面的墓，可别在洞口这里浪费时间了。”

    说着，胡俊丰直接竖起剑指，在徐言的手上，化出一道鲜血淋漓的伤痕。

    当然，这道伤痕是徐言故意留出来的。

    否则就凭胡俊丰一个小小的元神境，还想破徐言的防御，就是回去再修炼两万年也不行啊。

    “啊，好痛好痛，天啊我流血了居然！快送我去医院，不然我的伤口就要结疤了啊啊啊，我感觉我快要死了！”

    与此同时，徐言另一只手握着自己被胡俊丰划伤手掌的手腕，大惊大叫了起来。

    心里却是冷哼，这石门的洞里，绝对藏着些什么东西，这个家伙明显就是想拿自己开路啊！

    胡俊丰此时也懵逼了，说好的蜀山长老呢？

    你特么手上就多了这么一条伤口而已，至于吗？

    “胡道友，要是这荒山野岭，我这伤口得不到治疗，发炎我死了怎么办？”徐言一脸惊恐的看向胡俊丰问道。

    “徐言道友放心，我胡俊丰定然会保护好你的！”

    胡俊丰一脸大义凛然道，也确实如此，毕竟徐言是自己用来探路的，怎么能让这傻小子，这么轻易的就死了呢？

    “徐言道友，咱们快把手放进去吧。”这时候，胡俊丰开始催促起了徐言。

    “这个洞里面，该不会有吃手的妖怪吧，万一我这手伸进去，没了怎么办，你以后伺候我吗？”徐言脸上犹豫再三，还是朝胡俊丰小心翼翼的问道。

    “要是真没了，我伺候你！”

    胡俊丰没好气道，这小子办个事情怎么这么磨磨唧唧的？

    “我不放心，不如这样吧胡道友，你现在就叫我一声主人！万一我的手要是真没了，也好让我提前体验一下，你照顾我的感觉，这样我才能放心的把手放进去。”

    徐言眼中扑闪的看向胡俊丰道。

    “我特么！！！”

    胡俊丰听见徐言这话，当场就想要爆发了，恨不得冲上去，掐住徐言的脖子，摇的徐言天旋地转，但是一想到洞府之中，那些令人垂涎欲滴的宝物，胡俊丰还是忍住了。

    和颜悦色的说道：“徐言道友，我照顾你后半辈子是一回儿事情，但是没必要叫你主人吧？”

    “我不管，你不叫，我就不伸进去。”

    徐言想都没想，直接拒绝道。

    此时的胡俊丰，胸口剧烈起伏，最终还是选择妥协道：“主人……”

    “唉～”

    徐言脸上兴高采烈的应了一声。

    胡俊丰内心可谓是五味杂陈，屈辱的感觉充斥着他的内心，随即他朝徐言问道：“徐言道友，你看，我这已经叫了你主人了，这下，你可以放心的把手放进去了吧。”

    “行吧……”

    徐言脸上可怜巴巴，勉强答应道。

    随即将计就计的就要把手塞进这洞口。

    毕竟这只是一个散仙的墓穴，可徐言的肉身，即便是天仙强者都破不了防，他还巴不得洞里面有东西给自己送经验。

    就在徐言把手塞进洞口的时候。

    胡俊丰脸上露出兴奋之色，傻小子，好好享受被万蚁噬手之痛吧！

    可是，足足十几秒的时间已经过去了。

    徐言把手伸进洞口，不仅脸上没有表情，就连石门也没了动静。

    胡俊丰瞬间瞪大了眼睛，这特喵的，不科学啊！

    书上记载的就是要进这慈灵老祖的墓穴，需要一人献祭一手，给石门里的嗜血蚁，这个石门才能开啊！

    可是眼前的是什么情况？

    而此时的徐言，手确实是在遭受万蚁啃食。

    “叮：宿主遭受万蚁噬手，阴帝经+199、+199、+199……

    阴神金身+1、+1、+1……”

    听着系统的提示，再看见胡俊丰那疑惑的表情，徐言呵呵了，这人还真把自己当傻子，当替死鬼了啊。

    想着，徐言直接运转梧桐之气，顺间手上的伤口，就已经愈合了。

    随后，徐言抽出手，放在了胡俊丰的面前，脸上露出吃惊的表情：“胡道友你看，我的手居然已经好！！！”

    “居然真的好了？！”

    胡俊丰看着徐言的手，顿时脸上露出百思不得其解的表情，是真的纳闷啊，难道这书上记载的，都是骗人的不成？

    “是真的好了！胡道友你也快试试吧，而且我还感觉我刚才把手伸进去，体内的法力都开始增长了起来！！！”

    说到这里，徐言一脸兴奋。

    连带着身上的气息都开始增涨了起来。

    “卧槽……”

    胡俊丰瞪大了眼睛，这是真的！！！

    “徐言道友，你这该不是骗我的吧？”

    胡俊丰此时满脸警惕的看向徐言问道。

    却见徐言委屈巴巴的解释道：“胡道友，咱们一见如故，而且我也是元神一步，我都把手伸进去了也没事啊，我用我蜀山剑仙的信誉做担保，这大门里面真的没有问题，而且真的还能帮人增涨修为，我还对阴天子发誓，要是我骗你我下十八层地狱，投胎投成猪！！！”

    徐言说到后面，一脸严肃。

    其实徐言没有说谎，这扇大门，确实帮助自己增长了修为嘛。

    “好，徐言道友，我相信蜀山剑仙的信誉！”

    胡俊丰直勾勾的盯着徐言的眼睛说道，确实，蜀山中人的信誉都是极好的，所以有着蜀山剑仙的美称。

    而且看徐言的样子，也不像演戏的样子，而且还对阴天子发誓了。

    若他说的不是真的，绝对不敢对阴天子这等尊神发誓。

    毕竟修士有了元神，便踏入了玄之又玄的境界，说的每一份誓言，都会被天道，或者那些作为见证者的大神感应，所以一般元神境的修士，都不会拿自己的誓言开玩笑。

    要是真应验了，那可就万劫不复了！

    所以，此时的胡俊丰对徐言说的话，又相信了九分。

    但还是有一丝理智，让他不要去相信徐言说的话。

    徐言见状，顿时明白这个胡俊丰在担心什么，于是徐言嘿嘿一笑，直接再次把自己的手割破，然后塞进了石门中央的洞口，紧接着，徐言的气息，就开始逐渐拔高。

    “特么的，又是这只手，晦气晦气，刚刚我咬了一口，我的蚂蚁鄂都崩了，大家千万不要咬这只手啊！”

    “没错没错……”

    石门的洞口之中。

    密密麻麻的嗜血蚁，盯着徐言的手，一脸晦气的讨论着。

    与此同时。

    胡俊丰看着徐言不断增长的气息，顿时瞪大了眼睛，当看见徐言再次把手完好无损的抽出来之时，他心中的最后一丝疑虑，也放下来了。

    毕竟这可是活生生在他眼前发生的！

    所谓眼见为实，那本古籍就是骗人的！

    肯定是编纂古籍的人，不想让人知道，慈灵老祖的洞府门口，其实就是一处天大的机缘！

    这样编纂古籍之人，就能独吞这造化了！

    想到这里，胡俊丰整个人激动了起来，也不想着怎么开门了，还是先把握好眼前的机缘再说！

    想着，胡俊丰直接把徐言推开，并且看着徐言说道：“徐言道友，我相信你们蜀山剑仙，是绝对不会坑我的！”

    说完，胡俊丰就把自己的手割破流血，然后塞进了这石门的洞口之中。

    然而下一秒，他就瞪大了眼睛……

