    “妙人，妙人！”

    自己竟然小看了这个家伙？

    洪极、高洪极？

    不过，这线索也是自己故意放出来的，现在想来恐怕是对陆泽的预期太低了吧，以至于出现这种意料当中的事情都有些兴奋。

    “只是陆兄弟，有时候棋盘博弈呢，眼光不要总着眼于当前。男人有时候是需要看的更远。”

    现在说破了两者关系，高洪极的语言也失去了三分符合人设的耐心。

    乍一看去，两人似乎是关系极好的老友。

    “哦，是吗？比如呢。”

    陆泽面对自己再度被吃掉的二子无动于衷，执子再落。

    高洪极瞥到这和自己计算中如出一辙的棋局走势，撇了撇嘴，啧啧感慨道：“比如陆兄弟身后的谈判可是不太顺利呢。”

    身后的谈判，自然指的是林光明。

    高洪极一早便看出了陆泽的目的，现在突然点破，倒是存了几分戏谑。

    话止于此，高洪极手中白子再落。

    再吃三子。

    总览棋局，他高洪极宇宙流气象峥嵘，大开大合之间尽是杀伐。

    而且，他还有一式杀招，将在二十步时亲自奉上。

    燕都豺，可是真正对得起“量小非君子，无毒不丈夫”这句名言的呀。

    陆泽神光内敛，安坐如佛，一手捏子再落。

    啪！

    这局棋，可以收官了。

    ……

    ……

    屏风内外，如同隔断了两个世界。

    如果真要说当局者迷，统揽大局而看，这其中商谈的一群人似乎才真正的是那些当局者。

    无论是林光明，还是对面众人，都不知道屏风另一侧博弈的情况。

    林光明此刻在一众七人的注视下，他沉默不言，对面七人则有条不紊的品着上等的武夷岩茶。

    双方都没有说话，或者都处于进行思考的中场休息阶段。

    “林先生，你的提议很好，不过……我们拒绝。”

    一名穿着英伦西装的中年男人温和笑道，只是虽然露出笑容，眼中却透着拒人千里之外的冷漠。

    世家大族，莫不如此。

    林光明是尚南此行最积极主动的一家，在旁人看来这或许是尚南市释放的积极信号。

    但在他们看来，这却是林氏财团隐秘传闻的证实。

    看样子，某些人真的看上这块肥肉了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    林光明的错，应当从女儿自国外返回的那一刻便开始了吧。

    林光明沉默的握着自己的茶杯。

    他有个习惯，在思考事情的时候，左手大拇指会轻轻摩挲右手拇指的指盖。

    尽管自己已经处处小心了，而且说实话，在陆泽最开始为他发送某些信息的时候他还是有些存疑的，结果现在发现……竟然真的是被盯上了。

    “各位真的不再考虑一下么，尚南林氏，还有我林某人，信誉是可以相信的。”

    “林先生，这里是东升之城。”

    “信誉只是商人最基本的美德。”

    那名穿着英伦西装的中年男人微笑着说道，不软不硬的将话顶回去。

    “既然如此，那就很遗憾了，很荣幸能够和各位坐在一起商谈。”林光明看着开口的中年男人，说道：“再会，伍先生。”

    伍呈，此行七人的代表，东升伍家的此行代表。

    林光明已经起身，却忽然听到伍呈带着笑意的声音响起，他的身躯一顿，眉头皱起。

    “林先生，关于你的提议虽然被拒绝了，但我们还有另一种合作方式，不妨听听？”

    “哦？”林光明眼神微冷，声音也一同变化。

    他从中听出了某种不怀好意。

    伍呈很快向他证实了这种不怀好意。

    “林氏财团在申都和许城的明光实业，确实遭受到了一些挫折，虽然我们无法按照林先生的想法帮忙。但是如果不介意的话，我们东升之城可以入股。”

    “不过，就要林先生屈居第二股东了。”

    明光实业，是林氏财团中聚集大量优质资产的上市子公司，独立法人单位。

    明光实业虽然挂着实业的标记，但核心产品却与航天科技有密不可分的联系，而且在这个领域占据着上游产业链的关键三环。

    “如果我拒绝呢？”

    “有些事情，既然我和林先生说出来呢，自然就是有了一定的自信。”伍呈笑呵呵的说道。

    东升之城有着自己的骄傲。

    高家是高家，虽然是初代创始人，却是实打实的燕都贵胄。

    伍家是东升之城的当地人，他们这些本土家族虽然单独拉出来没有那些贵胄来的耀眼，但却如春雨细润无声。

    一旦发力起来，再庞大的对手都会退避三舍。

    “难道伍先生，认为我林某人没有这个自信？”

    林光明一声冷笑，既然撕破脸皮，便大马金刀的重新坐回原位。

    睥睨之间，那个曾经在尚南黑市占据一席之地的上位者，终于显露原型。

    他林光明白手起家创下偌大家业，可不是被吓大的。

    只是，伍呈的话，却让林光明眼中的寒意近乎凝成实质。

    “林先生的后手，我们想，应当是您的女儿楚君小姐吧。”

    “她确实巾帼不让须眉，如果再延长三年时间，我们恐怕真的会自动退出。”

    “只是……”伍呈故意顿了顿。

    “还有些贵客不答应呢。”

    这一刻，伍呈脸上露出毫不掩饰的戏谑。

    因为，在后手问题上，高家的那位豺狼，早就做出了安排。

    没有人可以在听到高洪极周密的安排后还能保持冷静。

    譬如现在林光明不能。

    当初的他们，一样不能。

    ……

    陆泽在一旁下棋，安静的下棋。

    虽然屏风摆在那里，似乎隔断了两个世界。

    但无论是陆泽，还是对面的高洪极，都知道这只是自欺欺人罢了。

    如果按照正常的剧本，高洪极此刻的表情应该更加张扬一些。

    但是，高洪极却似乎没有听到旁边屏风后出现的那些对话一样，他眼神死死的盯着棋盘。

    视野里，本该完成合围的大势。

    竟被陆泽在二十步时，一子盘活！

