    真是疯了。

    “云素雅，我看你真是被那个叫南枫的男人给迷的不行了，我告诉你，那个男人不是一个什么好人，你以后离他远点，别轻而易举就陷进去，要不然以后后悔的可是你自己。”

    陆浅不想和云素雅多说什么，她抱起自己眼前的小狼把公寓门打开走了进去，在陆浅想要关门的时候云素雅抓住了陆浅的胳膊：“陆姐姐，我不知道我以后会不会后悔，但我只想要南枫老师教我，我不想去学院。”

    陆浅皱眉：“你如果真不想去学院，那我就换其他的家教来教你，但那个人绝对不能够是南枫，你听明白了吗？”

    云素雅摇头：“我不明白，陆姐姐，我只想要南枫老师，只想要他，陆姐姐就不能看在我曾经救过景琛哥的份上，成全我的心愿吗？”

    这还以救命之恩相要挟了？

    陆浅真是不知道那个南枫到底哪里好，能够让云素雅这么喜欢，长得就跟一个小白脸一样，简直是让人无法吐槽，陆浅深呼吸一口气把自己的胳膊从云素雅手中抽回：

    “云素雅，我今天这样对你，都是为了你好，你以后会感谢我的，如果你非得要南枫，那我只能告诉你不行。

    时间不早了，你早点休息，你的小狼我看你最近是没心情照顾了，我先替你照顾着，等你什么时候心情好了，再来把它接回去。”

    陆浅说完把云素雅赶出去后便关上门回房间洗澡去了，云素雅站在陆浅门外，委屈的哭了起来，

    她好不容易慢慢的习惯了现在的生活，但是陆姐姐居然要把她的南枫老师赶走，她怎么可以这样？

    云素雅委屈的跑出了公寓，既然陆姐姐容不下南枫老师，那她就不让她容。

    她不就仗着自己有钱吗？等以后她一定会比陆浅更加有钱的。

    她现在要去找她的南枫老师。

    她不能失去他。

    门外也在这时下起大雨，云素雅冒着雨前往南枫所在的学院，她站在学院门外给南枫打电话。

    南枫正在因为被人解雇了而烦躁呢。

    突然就接到了云素雅的电话：“素雅，这么晚了你怎么还不休息？”

    “南枫老师，我现在在你学院门外，你、你可以出来一下吗？我、我好冷。”

    云素雅在他学院门外？

    这云素雅大晚上的跑他学院楼下做什么？南枫穿了一件外套，然后拿过一旁的伞去到学院门外，看着浑身湿透的云素雅，南枫走上前询问：“你大晚上的不在家里睡觉，你跑我这里来做什么？”

    “南枫老师，你可不可以继续做我的老师？”

    云素雅祈求道：“我现在已经离不开南枫老师了，所以南枫老师能不能不要走？”

    南枫：“……”

    “素雅，我是拿钱办事，现在雇我去给你上课的人已经把我解雇了，我家境不怎么好，所以我真的没办法免费替你上课，现在时间很晚了，你还是赶紧回家吧，要不然陆念景应该担心你了。”

    陆念景是谁？

