    app2();

            1575

    理论上而言，叶帆觉得自己的计划是可行的。但

    并不是百分百能成功，这还需要看他的运气，也看他的掌控力、忍耐力！首

    先，虽然灵气可以在加速身体恢复的时候，被消耗掉，但这并不意味着，叶帆能完全掌握平衡。弱

    水释放出来的天地精华太过高密度，若稍有差池，叶帆依然会有身体爆裂，甚至直接被分解，变成能量粒子！

    其次，身体在不断被剑意损伤，又被不断修复的过程中，就好像全身到处有伤口被切开，愈合，再度切开……对

    一般人而言，被刀子划开一下，都已经疼得不行了，哪怕身经百战的战士，也不可能说一点都不疼。

    可叶帆却要被这样伤害无数次，而且同时保持注意力，去凝结剑意金丹！

    这样高频率的不断自我摧残中，叶帆也不知道，自己能否咬牙坚持住！更

    遑论，叶帆也不清楚，上面的陆吾能坚持多久，自己又需要多久，才能完成剑意结丹……

    如果自己迟迟不能结丹，陆吾又被那几名长生老祖祸害了，那很可能他与陆吾都得交待在这！

    可是，开弓没有回头箭，叶帆已经决意要拼这一次，那也就不能再畏首畏尾！当

    感觉到四周围的灵气开始逐渐超过自己的身体负荷，叶帆立马开始将自己的状态提升到巅峰！二

    重剑意！剑

    意剑体！

    无双剑意，极！压

    缩到当前极限的剑神之躯，在黑暗的湖底，宛如突然出现的金色战神！叶

    帆咬紧牙关，继续不断地按照极限剑意的压缩方式，将剑意不断地挤压，提升密度！剑

    神之躯以非常缓慢的速度，从原本三米的高度，慢慢地缩小，缩小……每

    一寸的缩小，其实都是密度极大的提升，剑意的威力，也格外摧枯拉朽！

    与此同时，更主要的是，叶帆将这浓缩起来的剑意，不断在丹田内进行融合！

    有了第一次的经验，叶帆这一次更加清晰知道如何凝聚金丹，但问题是，这狂暴的剑意，也在从内而外地摧残叶帆的每一个细胞，摧残叶帆的神经！叶

    帆的面孔显得狰狞，他感觉到自己的每一条经络，每一根肌肉纤维，似乎都在不断地撕裂！与

    此同时，灵气与叶帆神龙血脉结合，又让这些细胞拥有强大的自愈能力，使得叶帆的身体组织不断恢复！在

    每一秒，叶帆都在经历成百上千，上万，甚至上亿的细胞死亡和新生！

    这种煎熬，远超常人的想象极限，叶帆若不是有蛟龙龙威的强大精神力，甚至可能直接就昏迷过去！

    “啊！——”叶

    帆龇牙咧嘴，努力地摒除杂念，忘记痛苦，把更多的精力，全都投注到丹田内……

    四周围的金色无双剑意，逐渐呈现一种粘稠，一种趋向于液体的形态，丝丝缕缕……一

    枚宛如米粒之光的金色光点，渐渐地在不断旋转和压缩的剑意环绕下，正逐渐地形成………

    …湖

    面上空，五名长生境老祖发现叶帆下去后，迟迟没上来，都逐渐开始陷入疑云。不

    过，因为他们的目标是陆吾的幼崽，所以倒懒得多管叶帆怎样，想来叶帆也逃不掉。

    只是过了不知道多久后，渐渐的，众人竟然发现，这湖水中，竟然传出一丝丝令他们不安的剑意威压……“

    诸位前辈……”天宝老祖敏锐地想到什么，传音道：“那小子，好像在湖里做着什么，他的剑意威压，正在加强……”

    寒雨老祖皱眉，眼里有一抹忧虑，“这小子的帝王级剑意，莫非要临阵突破？”

    “这么短的时间，临阵磨枪，他能有多大提升？”太沧老祖有些不屑。

    “这陆吾可通灵，刚才似乎是跟这小子有所沟通……保不准这湖底有什么秘密，我们不得不提防一下”，玄海传音道。

    “这还不简单？”赤炼老祖传音道：“你们谁下去看一眼，这小子究竟在做什么，若有必要，先把他杀了，也无不可。

    以吾等五人之力，杀他一人，也不过就是眨眼功夫，举手之劳！”天

    宝老祖笑着道：“那不知道赤炼前辈认为，谁下去一探，会比较合适呢？”

    “哼，这里就你一人，手持圣物混元金锭，也就你一个，带的人最少，还用问吗？”赤炼老祖狞笑。

    天宝眼里闪过一丝寒芒，但皮笑肉不笑地点了点头，“好，那天宝就下去一观……”他

    也知道，这会儿自己算是外来者，这四大派不合力先排挤他，就已经不错了。

    所以，天宝道人心里不愿意，也只好忍着，先往湖里跑一趟。可

    就当天宝道人要往湖水里潜的时候，陆吾突然动了！

    “吼！！”陆

    吾脚踏烈焰，忽然一个俯冲，先落到了湖水上！

    随即，陆吾浑身的烈焰竟然变成了蓝色的冰火，一条幽蓝色的尾巴朝着湖面一拍！霎

    那间，整个湖面泛起阵阵寒雾，寒冰直接覆盖了整个湖泊！

    就当天宝老祖一阵错愕的时候，陆吾又猛地一抬头，张开血盆大口，一团寒冰火焰从它口中凝聚！

    “吼！！——”狂

    风席卷着蓝白寒冰烈焰，变成了一股火焰龙卷风暴，朝着天宝老祖喷涌而去！

    天宝老祖神色大惊，慌忙取出自己的混元金锭！金

    锭见风猛涨，直接化作一铜墙铁壁，金光灿灿地挡在了他面前！

    “轰！！”激

    荡开的寒风和冲击波，震耳欲聋，哪怕数里外的那些散修都听得心惊胆寒！

    其他几名老祖也都精神紧绷了一下，毕竟陆吾的神威，他们也是颇为忌惮的。

    只不过，当他们发现，天宝老祖成功地挡下了陆吾这一轮攻势后，都表情显露出几分喜色！天

    宝老祖也是回过味儿来，虽然这陆吾很强，但似乎……并没有强到，能让他无法抵挡？“

    果然……这陆吾身怀六甲，已经实力大不如前了，它这是在防着天宝下去，湖水下面的小子，必然有问题！”玄海老祖嘿嘿邪笑道。

