    作为一宗之主的君也愁，平时面对任何事都是十分冷静的。

    但此时，他那原本平静的心却早已方寸大乱。

    因为五行宗对他来说就是全部！

    是他无论如何，也想要守护的家。

    可现在，圣国的护国圣兽帝啼却告诉他，五行宗没了！

    他如何能够接受这样的事实？

    “宗主，切莫乱了分寸！”

    “越是危难之时，越要保持冷静！”

    “宗主，此时已然不容迟疑，尽快下决断吧！”

    “……”

    一声声劝告、催促不断在耳旁响起。

    君也愁嘴唇蠕动着，却怎么也说不出话来。

    就在此时，一道声音突然闯入脑海！

    “他在骗人！”

    原本嘈杂的神舟上顿时安静一片，众人都不禁将目光放在那说话之人的身上。

    “你可知道你在说什么？这帝啼可是半步玉仙之境的存在，是圣国唯一的圣兽！”

    “圣国一向与我五行宗交好，岂会在这种大事上诓骗我们？”

    “小子不可胡言！”

    ……

    面对众人的反驳，道九却是不紧不慢的说道：“你们莫非忘了至尊令？”

    闻言，众人顿时愣了下来。

    至尊令，指的是至尊圣地颁布的十大圣令！

    而至尊圣地，是整个空沉界九成九的玉仙汇聚之地！

    那里，才是空沉界最可怕的地方。

    随便一人出来，都足以碾压一界！

    因为所有成就玉仙境之生灵，基本上都会选择进入至尊圣地。

    道九曾经问过朝天阙，空沉界是否有玉仙境的存在。

    得到的答案是肯定的。

    也就是那时候，道九得知了至尊圣地的秘密。

    也许是整座空沉界的秘密。

    当年被镇压的十三尊大妖，其实并没有死！

    如今就被镇压于至尊圣地之中！

    而五行宗中，所有成就玉仙境的宗主、长老都早已去了至尊圣地。

    正因如此，道九才敢断言帝啼撒谎。

    任何势力，若是有玉仙境强者进入至尊圣地镇压大妖，就不可将其毁灭或者使其受到重创。

    若是这一方势力行事恶劣，胡作非为什么的，也得先上禀圣地。

    得到圣地允许，并昭告一界之后方可发起终极之战。

    这便是至尊圣地定下的规矩之一！

    无数年来，五行宗进入至尊圣地的玉仙境强者，已经突破百位！

    至今，仍有三位玉仙境强者坐镇其中。

    作为一宗之主的君也愁，自然是知道这些事的。

    但除了那两位金仙境的长老，其他人对此却是一无所知。

    “至尊令是什么？”

    “不知道，我从未听说过什么至尊令！”

    “……”

    众人窃窃私语，但很快就被一位长老传音喝止。

    心神一定，君也愁看着帝啼怒声道：“帝啼，你还有何话可说！”

    那巨大无比的帝啼闻言，却又开口道：“君宗主，至尊令的存在确实不假，但如今五行宗外强敌环伺，他们都等着你带道九回去。”

    君也愁闻言，只是淡然道：“让开！”

    帝啼看了眼君也愁，收起自己的巨掌转身离去。

    君也愁内心焦急，催动五行神舟朝着五行宗继续飞去。

    不过半个时辰，五行神舟就进入了五行宗地界。

    神舟刚刚从遁空状态出来之时，距离五行宗尚有千里之远。

    但随着不断的接近，君也愁的一颗心却猛然沉了下去。

    目光中的五行宗，依旧是那般挺傲于天地之间。

    但却有数千道身影静静的浮在五行宗外。

    而整个五行宗，更是被一道比护宗大阵还要巨大的阵法笼罩其中！

    他们没有发动任何攻击。

    但足以将五行宗关押无尽岁月。

    这一次，有近百位宗门参与到这次的行动中来。

    数千为金仙境界的可怕存在，在五行神舟刚刚进入他们的仙念中就注定无法在逃离。

    而扼杀一个天才的代价，他们完全承担的起！

    “宗主，劳烦你了！”

    君也愁淡然一笑道：“尽管去吧！”

    这一幕，他心中早已预料。

    而破局之法，却是如此简单。

    就在那数千道身影死死锁定神舟之际，他们都变得愤怒无比。

    而后数千道攻击穿过无尽虚空，朝着五行神舟狠狠攻来！

    君也愁冷笑一声，将身上唯一的一颗圣晶放入神舟之中。

    下一刻，神舟之上升起一道极端璀璨的护罩。

    紧接着，便是一声震碎无尽虚空的恐怖巨响！

    在那些攻击降临到五行神舟前，道九催动界令，身影瞬间消失不见。

    “君也愁！你竟然敢做出如此行为！”

    “你想让道九活下去，那老夫就先送你一程！”

    ……

    无数攻击再度袭来，即使是有着圣晶支撑的五行神舟，也难以抵抗数千位金仙的疯狂攻击。

    看着护罩上一条条可怕的裂缝不断浮现，众人的心头都沉重万分。

    “君宗主！为了一个圣人境的所谓天才，值得吗？”

    一个八转金仙的长老轻声呢喃，面色灰白。

    而五行宗众多弟子，却对君也愁的决定十分不解。

    “为什么要让道九离开？把他交出去，我们都可以活下去！”

    “我们这么多人，难道还比不上一个道九吗？”

    “君也愁！我们在千宗大比拼死拼活为宗门而战，你却要我们死！你凭什么！凭什么！”

    “君也愁，老子做鬼也不会放过你的！狗屁的五行宗，既然不管我死活，又凭什么让我追随！”

    ……

    五行宗中无数弟子愤慨，无数弟子怒骂。

    君也愁看着即将破碎的神舟护罩，眼神冰寒。

    这就是当初那些许下“既入一宗，当一切以宗门为先”誓言的天才们吗？

    面对敌人，没有一丝愤慨。

    面对自己人，却满腔怒火！

    当他君也愁，是没有脾气之人？

    这一刻，从君也愁身上散发出来的杀气犹如世间最寒冷的冰刃。

    它们落在身上，又钻入其中。

    所有人都寒蝉若禁，再不敢有丝毫言语。

    君也愁始终看着前方。

    看着那数千名金仙。

    其中，又不少人的境界比他还高。

    但君也愁当年，却是战胜了一位九转金仙才成为五行宗宗主！

    而那位九转金仙，正是五行宗如今唯一的太尊长老，朝天阙！

    如今的朝天阙已然是十转金仙，但君也愁当年却是五转金仙！

    五转战九转而胜，这是何等可怕的天赋？

    而君也愁，正是拥有极品金、火、土、木四灵根的绝代天才！

    不仅如此，他还有着极端可怕的体质——风雷圣体！

    当五行神舟的屏障终于被击碎，君也愁终于出手了。

    脚跺神舟两相远，一人独战三千敌！

    心念一动，胸口瞬间浮现出一轮巨大的金旋！

    世人皆闻朝天阙将五行诀领悟到了四重巅峰，却不知君也愁的领悟力比之朝天阙更甚！

    早在百余年前，他君也愁便领悟了五行诀的第五重！

    而如今更是将之推演到了五重三级的可怕境界！

    若是朝天阙此刻看到君也愁的金旋，就会发现君也愁的金旋比他的要多出一些繁杂的纹路。

    这些纹路之中，有可怕的法则之力蕴藏期间。

    不仅如此，一双蕴藏着风雷之力金翅也随之浮现。

    金翅一振，君也愁的身影瞬间消失不见！

    此刻，那一轮巨大的金旋早已消失于虚空之中。

    当它再次出现时，已然浮现于一位八转金仙面前。

    这名金仙的反应不可为不快，几乎就在金旋浮现的一瞬间，他便祭出一个大盾法宝。

    几乎是瞬间，落在大盾上的金旋就将那看起来品质十分不错的大盾给切的通红起来。

    而那名金仙的脸却涨的比红太阳还红！

    显然，以他的实力想要阻挡这金旋还是十分吃力的。

    到也就是眨眼不到的功夫，就有数名金仙出手，联手攻向那金旋！

    金仙境界的强者手段何等可怕？

    那蕴含着法则之力的仙念攻击，就可以朔本追源，通过攻击金旋来伤害控制金旋之人。

    对此，君也愁亦是丝毫不敢大意。

    心念流转之间，金旋又是消失不见。

    几乎就是在金旋消失之前，一位五转金仙却被虚空中突然出现的一只拳头给捶到了脑袋上。

    这一刻，这位五转金仙只觉得自己身体中冲入一股可怕的力量。

    这股力量好身强力壮的汉子突然闯入自己的家中，然后不由分说掐住他的脖子。

    体内的元炁运转都为之一滞，看着一柄就要刺入自己身躯的长剑，他许是感受到了死亡的气息。

    于是拼尽全力的嘶吼出声：“救我！”

    话音刚起，剑已穿透他的护体屏障，而后穿过他的身躯。

    顷刻间，可怕的法则之力在体内猛然席卷开来。

    五转金仙？死！

    当众金仙的攻击来到君也愁面前时，后者早已消失不见。

    那名金仙的尸体，就这样被轰了个粉碎。

    此刻，五行宗两位八转金仙的长老早已带着众弟子退到极远处。

    众人看着那独自战斗，却瞬间斩杀一位金仙的宗主，心头皆有种说不出来的滋味。

    而君也愁的心中，却有股更加难以言明的滋味。

    此刻的他，只觉得愤怒。

    一种前所未有的愤怒。

    也许是因为对方如此大招旗鼓的挑衅。

    也许是因为自家弟子令人失望的态度。

    亦或者，是害怕。

