
    第782章破碎的爱情

    秦逸尘，当然和刘云等人聚在了一起。

    刘云，因为要照顾乔月微，所以，没有进入传承之地，也没有和任何人去争夺什么。

    再加上他有虹光阁强者庇护，当然没有人那么不开眼的去找他们麻烦。

    至于乔琳琅，他虽然有心动手，但是，却也没有得逞。

    原因，是因为他带来的那些强者，在传承之地当中全军覆没了现在，就只剩下他一个孤家寡人！

    看着站在刘云身边的乔月微，乔琳琅脸色阴森的有些吓人，但是，却也没有什么办法。

    秦逸尘还发现，古飞天和妖月的脸色也很不好看。

    甚至，古飞天身上还带伤。

    在李元霸口中，他才得知，原来，李元霸助沐颜贞从古飞天，妖月手中，夺取了那异宝。

    不服吗？！

    见古飞天目光看来，李元霸毫不客气的就瞪了回去，手中巨锤猛的砸在地上，发出巨大的声响。

    看着那巨锤，古飞天嘴角狠狠的抽了抽，别过头去。

    显然，他在李元霸的巨锤之下，吃了不小的亏。

    虽然，传承之地万仞峰上的记忆被抹除了，但是，李元霸的体质，却是实打实的获得了巨大的提升。

    虽然，他并不会诛魔掌法，但是，体质与力量却也提升了数倍之高！

    而且，秦逸尘还愕然的发现，李元霸已经是皇境中阶了。

    也难怪，古飞天身上竟然会带伤了！

    另外，秦逸尘还发现沐颜贞，似乎对李元霸爱理不理的，每次李元霸冲她笑的时候，都会换回她的一记白眼。

    秦逸尘，秦逸尘，你说，沐姑娘到底是喜欢我，还是讨厌我啊？

    李元霸挠着后脑勺，满脸郁闷，你说要我去抢那玩意送给她，我也给她了啊，为啥，她还是不愿意理我呢？

    看着这二愣子一样的蛮圣，秦逸尘也是无奈，但是，见沐颜贞似乎对李元霸很有成见一样，不由好奇的问道，你把事情的经过详细说一下。

    按理说来，若是李元霸抢到了那东西，并且送给了沐颜贞，就算沐颜贞对这大块头没有好感，也不可能像现在这样，似乎，想狠揍李元霸一顿的模样。

    没啥啊，就是我抢到了那玩意，揍了那小子一顿，然后我把那东西送给沐姑娘

    李元霸指了指古飞天。

    然后呢？

    然后，沐姑娘说谢谢我啊。

    再然后呢？

    再然后，我就说，沐姑娘，你愿意跟我回去，给我生娃吗

    秦逸尘无语。

    刘云无语。

    乔月微转过脸去，耳根有些发红。

    跟我回去，给我生娃

    秦逸尘根本不知道怎么说他好了。

    人家沐颜贞没杀了他，估计，还是看在他送了那东西的份上。

    他可以想象，这大老粗，两眼放光，紧紧盯着人家姑娘说那话的场景了。

    那画面太美，秦逸尘不敢想下去。

    李兄，对待姑娘，要温柔，不能那么粗鲁。

    刘云实在是看不下去了，站出来说了两句，但是，看着李元霸那双茫然的眼睛，他一拍额头。

    似乎教会这蛮子什么叫风花雪月，什么叫谈情说爱那是一件不可能的事情。

    因为，这家伙连温柔都不知道为何物，还谈什么风花雪月？！

    唉

    秦逸尘也是摇头叹息。

    看来，李元霸这大老粗注定是要孤老一生了。

    时间差不多了

    这时，半空上，中间那座雅亭中，一位模样五十左右的老者站起身来，说道，诸位，选人吧。

    说罢，他一步迈出，出现在亭外，悬浮在半空，俯视着山峰上的众人。

    随着这位老者出现，那些处于亭内的圣地圣使都是走出亭外。

    他们一个个身上气息浩瀚，如同大海，威势如山，压的众人心头沉甸甸的。

    啧，这一届的苗子，有些参差不齐啊。

    一个中年模样的圣使，扫了一眼山峰上的众人后，淡淡的开口了，从他的神态中，看的出，他不甚满意。

    特别是他目光扫过秦逸尘的时候，直接就忽略了。

    这一届，我昭天圣地，只要一人，谁认为自己够格，走上前来

    与此同时，最先走出来的那个老者开口了。

    很显然的一件事情，即便，皇朝的诸多天才，能走到这一步，也并不是说，就一定会被圣地选中。

    相反，其实被圣地选中的几率很低。

    这里，虽然是有百人之多，但是，能被选上的，估计最多十几人，甚至，更少！

    要知道，曾有数届皇朝盛会，被选上的人都不满十个。

    随着这个老者开口，顿时有好几个走向老者所在。

    而随着这边的动作，其他圣使也纷纷出手，对山峰上的众人抛出橄榄枝

    然而，古飞天，却不像众人一样，他直接走向一位圣使。

    金蓝皇朝古飞天，参见圣使！

    他半跪在那圣使面前，引来诸多目光的注意。

    显然，那是光芒圣地的圣使！

    很好！

    那光芒圣使，似乎对他也很满意。

    毕竟，就表面看上去，古飞天，绝对是这一次参加皇朝盛会最优秀的人了，不管是境界还是天赋，都无人能及。

    接着，金蓝皇朝的那几个强者，和古飞天一样，都站在了光芒圣使身后。

    这一幕，看的很多人眼热。

    他们当中，很多人都比金蓝皇朝那几个强者要强，但是奈何，人家有后台啊。

    颜贞见过师叔。

    与此同时，沐颜贞也来到了一位圣使身边。

    呵呵，你这丫头。

    那圣使明显认识她，对于在皇朝盛会中出现的她，似乎也并不意外。

    沐颜贞竟然是来自圣地的人

    看到这一幕，秦逸尘眼眸微微一眯，看来，沐颜贞参加皇朝盛会，就是为了那东西了。

    他再看向李元霸，无奈叹息。

    看来，这大老粗，就算是想要动粗强抢人家姑娘，也是不可能了。

    如果沐颜贞是来自哪个皇朝，或许，以李元霸现在的资质，没有哪个皇朝会不同意，但是，圣地就不一样了。

    圣地当中，优秀的天才，实在太多了！
