    冷晏琛垂眸看向秦念夏手捧的这只粉色翅膀的小天使，嘴角噙着笑意，声音温和地应了声：“嗯。”

    秦念夏满心欢喜地将这只粉色小天使，轻轻地放回了橱窗。

    回眸再看冷晏琛，她既欣慰又感激地说道：“谢谢你。”

    其实，她知道，他刚刚所说的话，是为了安抚她的情绪。

    只是很难得，他还记着，她曾经对他说过的话。

    冷晏琛无意识地开始打量着秦念夏的房间。

    屋内的陈设是复古的皇室风，然而大多以粉色和金色为基调的视觉效果，透着一种凌驾在奢华之上的可爱气息。

    秦念夏见冷晏琛四处张望，扫视自己的房间，落落大方地说道：“你将来要是有个女儿，可以拿我的房间来作为参考给她装修公主房？因为我房间的装潢设计，是国际上鼎鼎有名的大设计师生前最后一幅设计图。以后你想请，都请不到了。”

    “你不是不希望我生女儿吗？”冷晏琛淡定地反问。

    秦念夏顿时尴尬了：“也、也对！你不能生女儿，你还是生个儿子吧！”

    “你是从什么时候开始怀疑我的？”冷晏琛忽然转开话题，若有所思地问。

    秦念夏一脸茫然地眨巴着眼：“怀疑你什么？”

    “怀疑我……”冷晏琛欲言又止，黑眸直直地审视着秦念夏。

    “到底怀疑你什么？”秦念夏目不转睛地盯着冷晏琛，期待着他的下文。

    然而，冷晏琛却就此收住，淡淡地说道：“没什么。”

    秦念夏也没再追问，心里泛起一种莫名的不安。

    或许，有些事情，说穿了，比不说穿要好。

    冷晏琛主动转开了话题：“我已经将你安全送到家了，我也该走了。”

    “既然你人都来了，不如我带你去酒窖拿酒？”秦念夏微笑着提议道。

    冷晏琛没犹豫，点了下头，随后跟着秦念夏一起去了位于地下室的酒窖。

    管家开了酒窖的大门，还喊了个男仆推着小推车过来帮忙运酒。

    酒窖里，格子架没有一处空置，全都斜放着各种品牌且有一定年数的酒。

    “看来你父亲还是个名酒收藏家。”冷晏琛淡淡地感叹。

    秦念夏看着这一屋子的酒，抿了抿粉唇，低沉道：“这是夏玄烟的爱好，我爹地只不过是投其所好罢了。”

    “我还是第一次知道，我大姨居然喜欢收藏名酒。”冷晏琛挑眉道。

    提起夏玄烟，秦念夏心有所感道：“你不知道的多着去了！只要是夏玄烟会的，我都会。”

    “什么意思？”冷晏琛不解地看着秦念夏。

    秦念夏一一跟冷晏琛解释道：“夏玄烟会品酒，她只喝一口，就能品出酒的产地和年份，我也会。夏玄烟会右手画圆左手画方，我也会。夏玄烟最擅长画仿真油画，我也会。反正，只要是夏玄烟所有的喜好与特长，我必须都得学会。”

    冷晏琛有些难以置信地看着秦念夏。

    秦念夏苦笑：“你说，我的存在，到底是为了谁？我为谁而生？又是为了谁而活？”

