    先驱文明的寿命比地球人要长得多，它们的耐心自然也比寿命短暂的地球人好。

    病毒的拉锯战持续了一周还没有结束，社会不可能持续一周停转，联合一边望眼欲穿，一边重新让社会恢复运转。

    没有了海洋，各国之间的交流陷入了迟滞，资源难以互通，经济陷入危机。

    他们只希望怪兽能快点被解决，或者恢复到以前那种怪兽只需要机甲对抗的大环境中。

    然而怪兽还是在源源不断地涌入地球，不过数量并没有太明显的增加。

    漂浮在虫洞上空的触手怪一直没有将感染体回收，李维也在不断回收那些数量多到难以想象的感染体。

    他现在就像是一个吃撑的巨人，趴在海床上完全不想动，先驱文明送入地球的怪兽数量实在太多了，百万、千万、过亿！

    李维的体重硬生生膨胀了四五倍，光是这样吃吃吃，就已经让他加强了非常多的压缩能力失效了，变成了一个十几米高的小巨人。

    即便如此，海洋里的修复兽数量仍旧有数千万，量级怪兽的感染体也有近千。

    同化这些怪兽，李维能透过那蜂巢连接，窥探到先驱文明的体量。

    那是一个拥有庞大规模的战争种族，每秒怪兽诞生的数量都是以千万来计算，不合格的那些怪兽还会被扔进绞肉机里回炉重造。

    它们是真的想要多少怪兽就有多少怪兽的，就算用怪兽把地球填满也不是不可能，这样的规模，堪比魔兽宇宙的燃烧军团。

    灭绝了何其多的星球，手下数量难以计数！

    现在也只不过是先驱文明怪兽的冰山一角，想要继续耗的话，先驱文明至少还能和他耗上几年。

    “啊……我吞不下了啊！”看着视野中密密麻麻地修复兽，李维一副生无可恋的表情，他真的扛不住了！

    一旁飘在水上的泽沐杏仁见状格外心疼，给李维出了个主意，用她的魔法知识，“不如制作一个带有空间属性的装备，把吃不下的打包带走！”

    “能做到吗？”

    李维从记忆库中想了想，克洛诺斯也好邪能领主也好，都没有办法制作存放那么多病毒的器物吧，真的做得到吗？

    泽沐杏仁捏着下巴想了下，接着站在李维胸口，用指尖在上面画着线条，笑眯眯地说道：“一般的材料不行，但你可以把身体的一部分变成金属，这样应该可以。”

    李维震惊猫猫脸，他怎么没想到呢！

    “好主意！那要多久？”

    在思维中想了想空间魔法的复杂性，泽沐杏仁有些不确定地说道：“我还没尝试过，可能要两三个月吧？”

    这是保守估算，泽沐杏仁刚刚从无意识的亡魂变成了灵体，魔法是记忆灌输的，想要绘制出比较困难的空间法阵可能有些难，有点担心自己的灵魂能不能做到细致的控制。

    空间储物类型的魔法说难也不难，说简单也没有多简单，只有大法师才会这种精致的空间魔法，而且他们一般不会费力去给别人制作空间装备。

    “这样啊……不急，等我先试试能不能再压一压，你先用这两个试试吧。”

    时间稍微有些长，李维也不想放弃继续减少体积的进化，干脆就先不放弃原本的方法了，用病毒做了两个银白色的金属戒指，递给泽沐杏仁先练习一下。

    泽沐杏仁弯了他一眼，拿过一大一小的两个戒指，飘到一边去刻画空间魔法的魔纹去了。

    李维也分出了十个病毒球，体型缩回了正常大小，然后继续百无聊赖地和先驱文明隔空斗法。

    一个月后……

    “虫洞那边怎么样了？”

    斯考特元帅容光焕发地走进指挥室，他刚刚吃完午餐就来了，敬业到连午休都没有进行。

    与容光焕发的斯考特元帅相比，助手蔡先生面容则显得格外憔悴，毕竟谁让他是负责汇总和监控虫洞的状况呢。

    除了吃饭睡觉上厕所，全部时间都被安排在了全息屏幕前，想摸鱼也不敢，一旦有什么情况需要立即上报，不敢有一点马虎。

    精神高度紧绷了一个月，能好就有鬼了。

    “没有……还是和之前一样，长官。”

    站到蔡先生身旁后，斯考特元帅关心了一下这位助手的身体状况，观其面色蜡黄，眼窝深陷，但精神还算可以，他还能坚持！

    满意地点点头，斯考特元帅说道：“很好，继续监控吧，统计数据出来了吗？”

    “出来了……”蔡先生微微叹了口气，暗道一声生活不易，手指在键盘上按动了几个快捷键，一份数据铺在了全息屏幕上。

    这是从一个月前虫洞入侵战争开始到后面的30天时间里汇总分析的怪兽统计报告，里面详细记录了所有怪兽的数量，以及各个时段的喷吐情况。

    按照联合科学院给予的最新标准，他们将量级怪兽划分成了两类，两栖和三栖，飞行怪兽和没有飞行能力的怪兽。

    为了更好的对付先驱文明的入侵，进一步的细分十分重要，这是为了应付未来的怪兽。

    一个月的时间，先驱文明已经用自己的血肉，证明了赛博坦星大使的可靠性。

    现在联合已经有90%概率可以确定塞博坦星大使说过的话是真的，他们在海洋中不仅仅没有检测到任何病毒，甚至连“怪兽蓝”毒素的成分都很少。

    海洋里倒是出现了新的放射性元素，但经过专家的分析后，这种新的放射性元素衰变周期极短，三到四周便能达到对生命体无害的程度。

    专家们基本可以确定，新的放射性元素是怪兽哥斯拉和漂浮在天空上的触手怪发动能量攻击时残留的。

    海洋在一场大战后不仅仅没有被污染，反而干净了不少，哥斯拉在杀死了所有的怪兽后，担心这些怪兽被修复兽复活，果断焚烧了尸体。

    所过之处，寸草不生，怪兽灭绝，就连海洋中著名的垃圾岛也被烧没了两座。

    如果哥斯拉愿意接受，环保组织能给它一个荣誉会长的职位，干净又卫生啊！

    所有数据查看下来，斯考特元帅尽管早有心理预期，但也不免倒吸一口凉气。

    从虫洞里跑出来的修复兽数量已经超越了地球人口三倍，预估在220亿，量级怪兽数量差点破万，这还是在虫洞减少了量级怪兽喷吐量的情况下。

    假如没有减少喷吐量，按照巅峰值计算，一周就能把地球给淹没咯！

