    佛门对待心猿意马的态度，可以拿肥皂泡打个比方。

    每当出现一个肥皂泡，就伸手掐灭，却不去寻找吹出肥皂泡的那个人，没收他的吹泡工具，结果只能是永无止境的陷入与肥皂的斗争当中，并不能真正解决问题。

    所以，佛门求空。

    一切皆空，就没有扰人的肥皂泡！

    再打个比方，空气中有病菌，也有氧气，把空气抽空，既消灭了病菌，也抽起了氧气，由此可见，求空的目地是单纯的为空而空，没有从根源上找原因。

    萧业转而思索起道门，道门强调静和虚，自身清净，可以不受心猿意马的干扰，从立意上来讲，比佛门的求空更加具有可操作性。

    但是道门仍未解决肥皂泡产生的根本问题，在道门边上，仍有人吹肥皂泡，他只是视而不见，当作不存在。

    萧业不知不觉走到了前殿，张玉、巧娘与殷殷正坐在花园中，说说笑笑。

    “阿兄，是否碰上为难事了？”

    见萧业拧着眉心，巧娘关心的问道。

    “这……”

    萧业看了看坐身边的巧娘和张玉，他不敢有任何提示性的暗示，再看了看殷殷，想着殷殷将来也是传法对象，于是道：“不可说，不可言！”

    三女相互看了看，满脸懵逼，齐刷刷瞪大眼睛，看向萧业。

    “我是不是破坏了气氛？”

    这话刚一出口，萧业浑身剧震！

    突然他想到理学。

    理学的根基，是存天理，灭人欲，所谓的理，并不能简单地理解为道理、理论或义理，以前萧业对于‘理’，始终捉摸不透，但此时，看着三女那融融自洽的模样，却是豁然开朗。

    理是万物，也即存在，道家主张，道无所不在，同样，理也无处不在，凡是客观存在，即为理，就如这一刻，三女拉扯着女儿家的闺阁事，心情愉快。

    而下一刻，又谈到了修行，全身心的交流，这也是她们的理。

    因此，理是随着环境与心境变化而变化，并不专指一事一物，一情一境。

    心猿意马也是如此，不管是无视，还是掐灭，他始终存在，既然如此，为何不能存天理，灭人欲呢？

    承认心猿意马的存在，不掐灭它，也不无视它，而是加强自身的心性修养，从而抵销负面影响。

    再拿肥皂泡来说，你找到了吹泡泡的人，没收了他的工具，可是又有人接着吹肥皂泡，甚至所有人都在吹肥皂泡，难道还能一一没收？

    这时要和他讲道理，告诉他吹肥皂泡的种种坏处，如果道理讲不通，就要推动立法，禁止吹肥皂泡，谁吹抓谁！

    这正合了汉宣帝的名言：汉家自有制度，本以霸王道杂之。

    当然，这并不是佛道两门没有可取之处，至少萧业自己就从致虚极，守静笃的境界中获益良多，但是真正解决问题，还是要靠儒家。

    说到底，佛道两门的主旨是出世，只有儒家主张入世。

    另王阳明有言，心外无物，心外无事，心外无理，这是绝对的心本论，有失偏颇，但是其主张心灵的通达敞亮，又具备相当的可取性。

    再联系到刚刚的不自信，患得患失，突然萧业发现，兴许是自己想多了。

    轰！

    识海中，理字脱颖而出，金光闪闪，与仁义二字符文并列！

    萧业就觉得心灵有一种说不上来的通透，并隐约有种感觉，暂时不是向张玉与巧娘传授《玉圜玄明真经》的好时机。

    “夫君，你怎么……”

    看着萧业的精神面貌起了变化，张玉不由问道。

    “哈哈~~”

    萧业豁达的哈哈一笑：“刚刚在修行上有了个疑惑，现在已经解决的七七八八了，这一段时间我要闭关，先出去看看萧义萧泽他们的修行情况。”

    说着，转身而去。

    ……

    人果然不能闲，自打住进宫观之后，无论是萧义萧泽，萧仨萧操，还是华家诸人，虽然忙的脚不沾地，但精神面貌得到了极大的改善，把宫观当成了家庙。

    为宫观服务，就是为自己家的家庙服务，有很强烈的认同感，不象以前无所事事，清闲是清闲了，可是精神空虚。

    好比以前的国企老员工，工厂就是他们的家，发自内心的热爱工厂。

    “嗯~~”

    萧业暗暗点头，依次把那几人叫来，考校修为，没有太大的惊喜，就如寻常修士那样，按步就班的修行，缓慢提升修为。

    这也在萧业的预料中，并不失望，毕竟这才是修士的正常道路。

    萧业一一指点着，又根据各人的修为，分派了些丹药和灵肉。

    很快的，天色暗了下来，用过晚饭之后，萧业离开了宫观。

    夜晚的洛阳，沿着洛水，人头涌涌，繁华异常，萧业虽然解决了心猿意马的困扰，但还存在有意无意之间的问题，如何才能在既不刻意，也不无意的状态下传法？

    这和以往碰到的情况不一样，又不能向紫姑请教，只能自己琢磨。

    一边思索着，一边行走，不觉中，已是太平公主宅外。

    “萧郎，你来了？”

    耳边传来太平公主的声音。

    “呵~~”

    萧业突然呵的一笑，径直走了进去。

    “中阴玄妙经呢？”

    太平公主根本不和萧业来虚的，直接问道。

    轰！

    太平公主简简单单一句话，却在萧业识海中掀起了滔天风暴，整个星河翻滚起伏，一个个字符明灭不定。

    《玉圜玄明真经》则是光芒大作，一股神秘的力量由脑际沿着经脉，直冲手指，似是要渲泻而出。

    这一刻，萧业思维停顿，什么都不去想，一指向太平公主额头点去。

    太平公主一如往昔的高贵优雅，睁大眼睛，镇定的看着萧业！

    “扑！”

    指尖点上太平公主那略带些凉意的额头，萧业也回过神来，心神紧紧绷起，就感觉一道玄之又玄的经义传递过去。

    成了？

    这就成了？

    萧业懵逼的看着太平公主。

    太平公主则于那一刹，闭上了眼睛，约摸小半个时辰过后，才徐徐睁开，眸中带着迷惑，带着惊喜，问道：“这就是修炼神魂的秘术？”

    萧业问道：“刚刚公主为何不躲？”

    “你会害我吗？”

    太平公主如看白痴般的看着萧业。

    “啪！”

    萧业猛一拍后脑壳！

    不刻意，顺其自然，就这么简单，这就是有意无意之间。

    再回起紫姑传法时的神态，唤来自己直接点上额头，自然而然，又仿佛有着什么在牵引……

    草了！

    简简单单一件事，活生生被自己搞到心神不宁的地步，其实传授《玉圜玄明真经》没那么复杂，紫姑还提到了一句话，依缘神授！

    刚刚太平公主向自己索要中阴玄妙经，而自己曾答应给她，这就是缘起，故而识海中才会生出诺大的动静，玉圜玄明真经因缘而出，处于有意无意之间，太平公主出于对自己的信任，坦然接受了传法。

    整个流程清晰无比。

    “萧郎？”

    太平公主伸手在萧业面前晃了晃。

    萧业问道：“公主，你就没什么想问我么？”

    太平公主一下子把握住了关键，沉吟道：“是否非得要这样才能传法？”

