    正是饭点儿,小饭馆内热闹的时候。

    十几张小方桌坐满了一大半，大口吃肉，大口喝酒,红光满面,聊得热火朝天。

    阿桂和方喻同选了张偏僻些的桌椅坐下，小二后脚就跟了过来,递上竹筒食牌。

    上有羊肉汤饼、羊肉蒸饼、羊皮花丝、升平炙一类的菜名儿，都和羊肉有关。

    两人都爱吃羊肉，不嫌那味儿臊，反而都闻着香得很。

    这两日从这家小饭馆门前经过回客栈,在外头都能嗅到那股厚重的羊肉香味，没少馋。

    只是奈何囊中羞涩，每每都只能默默咽着口水，屏着呼吸,回客栈里就着那肉香味,咬几口干巴巴的窝头。

    今日，方喻同过了考核,算得上一件极大的喜事。

    阿桂仍是咬着牙带他来这儿，瞧着那食牌上标着的银钱,可都不便宜。

    见阿桂两人一直盯着食牌不说话，小二善解人意地问道：“二位客官可是不识字？我可以为二位说说。”

    “谁说我不识字？”方喻同皱了皱眉，挑眸看他,“嘉宁书院听说过没？”

    小二点头,与有荣焉地笑道：“那哪儿能不知道呀！这可是咱们嘉宁城最大的一块招牌。”

    方喻同拍拍胸脯，骄傲道：“我，今日过了嘉宁书院的考核，特来庆祝一番。你说我识不识字？”

    小二一愣,诧异地看着方喻同，连忙夸道：“哟！没想到这位小客官这么厉害！”

    阿桂含笑的目光划过方喻同的小脸。

    瞧他嘚瑟的，当时还直喊着不肯去呢。

    最后，两人还是不大舍得兜里的银子，只点了一碗羊肉汤饼，两人分着喝。

    方喻同瞧了瞧旁边桌一碟碟的肉，狠声咽着口水道：“阿姐，等我以后拿了书院的优等赏银，再请你吃肉吃到饱！”

    阿桂忍笑，“若你真能拿到优等，不必你请我，我亲手做给你吃，管饱。”

    方喻同漆黑的瞳眸熠熠而动，透出几分期待来。

    阿桂的手艺，那自然是不必说。

    在他看来，比这馆子里的还要美味许多。

    羊肉汤和饼是盛在不同的碗里端上来的。

    要将干饼掰碎了，泡在汤里吸了汤汁，再夹一片里头切得厚厚的羊肉片一块咬。

    那个肥美鲜嫩，自不必多说。

    就连浮在油汤面儿上的翠绿葱花，好似也蘸了羊肉味儿，香了不少。

    方喻同咽着口水，眼眸直直地望着面前的羊肉汤。

    可阿桂还在不紧不慢地掰着饼，一点点地泡进汤里。

    他不好意思先喝，只好攥着拳头笔直坐在长凳上。

    阿桂瞧着他那小馋猫却又忍耐着恨不得抓耳挠腮的模样，有些好笑。

    她慢条斯理地掰着饼，轻声问道：“今日那考核到底考了些什么，你倒是说来听听？”

    方喻同喉咙鼓动一下，说道：“便是有书院的人在山脚下守着，让我们在一炷香内爬到书院山门前，才算有资格参加考核。”

    “没想到这嘉宁城的孩童都娇生惯养的，爬得太慢，倒是外乡的都伶俐些。”方喻同不知想到什么，哼哧一笑，继续说道，“我是第三个到的，厉不厉害？”

    瞧着他稚嫩眉眼之间的得意，阿桂夸道：“厉害，那后来呢？”

    被阿桂一夸，方喻同就如同被抚顺了毛的狗儿，只差没个尾巴在后头摇了。

    眸子弯起，继续同阿桂说道：“后来到了山门前，有个穿青衣的中年男子抱着纸笔问大家，可曾读过些什么书，能认多少字。”

    阿桂翘起唇角，“你跟着你爹，应当读了不少书。”

    方喻同轻“嗯”一声，想到他爹，忽然眉眼敛了几分，低声道：“我认的每个字，都是爹教我的。那时候再惦记着和大胖小胖出去玩儿，恨不得早点认完他指的那些字，谁知他见我认字认得快，反而每日又多写了字教我。”

    说起来，方喻同委屈得不行。

    早知道就不学那么快了。

    阿桂轻声笑了笑，可见这小孩是真的聪明伶俐。

    只是顽劣调皮，成日就想着招猫逗狗的，也不知当时方秀才有多头疼。

    方喻同垂下眸子，在长凳上抠了几下。

    现在，若能换回他爹活着，他成日读书认字都不会再嫌烦……

    阿桂将泡着碎饼的羊肉汤碗往方喻同面前推了推，“吃吧。”

    方喻同抬眸一看，她只拿了个小碗，盛了一小半在小口抿着。

    他抿紧唇，不由分说地又舀了一勺放到她碗里，直到两人的一样多，才住了手。

    “你若是总让着我，我就再也不叫你阿姐了。”

    阿桂失笑，“就因我是阿姐，才该多照顾你一些。”

    方喻同撇起嘴，“那还是我当你兄长吧，我来照顾你。”

    这小孩较起真来就没个完。

    阿桂只好岔开这个话题，淡声问道：“后来呢？又问了些什么？”

    “没再问什么，就有人带我到了个小隔间里，念了一篇文章与我听。”方喻同吸溜了一口汤汁，说道，“那文章有些长，大概念了一盏茶的功夫他才念完，然后他便让我将听到的背出来，能背下多少便背多少。”

    阿桂好奇道：“你背了多少？”

    方喻同故作神秘地将头往前倾，“你猜猜。”

    “一大半？”

    方喻同露出了被小瞧之后的不忿神情，轻哼一声道：“我全都背出来了。”

    阿桂意外地看着他，眸子微微放大，连羊肉汤饼都忘了吃，“你、你全都能背下来？”

    方喻同勾了勾唇，点头道：“我爹说，这叫过目不忘。”

    “……”阿桂总算明白，为何方秀才走之前叮嘱她，一定要告诉方喻同，让他好好读书科举光耀门楣。

    过目不忘这样厉害的天赋，他若不去读书科举，着实可惜。

    方喻同见阿桂被他说得一愣一愣的，漆黑瞳眸中带着闪烁笑意，说道：“最后那人便问了我，是否知道那篇文章是何意思，或让我说说自个儿的见解。”

    “你如何说的？”

    方喻同眸子有些不自在，别开眼道：“就...随口说了几句。”

    阿桂见他这样，无奈地揉了揉眉心，估摸着他又说胡话了，指不定还被训了几句。

    不过他既能第三个爬上山，又有过目不忘的天赋，想必也会留下他。

    听方喻同这么一说，阿桂倒是知道这嘉宁书院的考核难在了何处。

    体力、基础、天赋、悟性缺一不可

    读书，向来都不是一件容易的事情。

    ……

    方喻同过了嘉宁书院的考核，阿桂心里这一块大石头就落了地。

    说实话，让他去参加考核时她也没报什么希望，只想着若是考不上，再去寻个差一些容易入些的书院便是。

    没成想他这般争气，一下子就考上了。

    方喻同说，只等再过几日，嘉宁书院的学生招满了，又要再去山上，见嘉宁书院的山长。

    阿桂道这是好事，第二日想拉着他去买一身新衣裳。

    可方喻同却不愿意，说阿桂答应了他，以后他的衣裳她都给他亲手做的。

    阿桂无奈，她不是食言之人，只是最近还要忙着寻找生计，不得空给他做新衣裳。

    方喻同倒也不急，他如今的衣裳只是旧一些，袖口和裤脚都短了一小截，稍改改就是。

    如今帮着阿桂寻个好生计才是要紧事。

    于是两人白日里一得空，便去嘉宁城里转悠，瞧瞧有什么适合阿桂做的。

    最先方喻同提议的是支个小摊，就卖些吃食。

    嘉宁城几条主街上的小摊两人都转过一圈儿，各色吃食皆看过闻过。

    也有少许格外火爆的，两人也尝了一些。

    比如那嘉宁城内桥舟夜市最有名的旋炙猪皮肉，还有那南角楼街巷尾的赤白腰子，以及那江楼东街巷的诸般蜜煎香药等等。

    方喻同都一一尝过，却皱着眉评价道：“阿桂，你随手烤的泥鳅都比这个好吃！”

    阿桂失笑摇头。

    方喻同原撺掇着她支个小摊，可一打听，得起早贪黑，风里雨里，又摇了摇头劝道，“阿姐，这着实太辛苦，不适合你，还是再瞧瞧。”

    后来，他又瞧见有妇人在卖鞋。

    私下里又与阿桂说：“阿姐，你给我的鞋比那妇人做的鞋精致许多，你的一瞧便穿着舒服，穿起来自是更不必说，她的么...就只是勉强当鞋而已。”

    阿桂再次失笑，淡声道：“那是自然，我给你做的鞋，那是用心才能做出来的。”

    方喻同一听，好像想到什么，连连摇头道：“不行不行，卖鞋也不行。”

    他小声嘀咕着什么，阿桂也没听清。

    再后来，方喻同又觉得浆洗衣服也不错。

    阿桂洗过的衣裳都又干净又熨帖，比旁人都好。

    可见过那些浆洗衣服的一双又红又裂的手，他吓得赶紧拉着阿桂逃。

    又后来，他瞧着街上那些琳琅满目的绣品，又说没阿桂的绣工一半好。

    阿桂眼睛微亮，正说绣些东西出来卖也不错。

    可方喻同又立刻否了，“不行，你干起活儿来就没日没夜的，若总熬到晚上绣，眼睛受不住的。”

    阿桂好笑地揉着眉心，无奈地听他胡说胡闹。

    这样走了一大圈儿下来，她倒是什么都厉害，什么都比别人做的好，却是什么都不适合她。

    “如此说来，样样都辛苦，我倒是都不必做了，成日待在家中最好。”阿桂指尖戳了戳方喻同的额头，轻嗤一声。

    方喻同眼睛一亮，却是拍了拍大腿道：“阿姐说得没错，你就松散些，每日什么都不必做。”

    “坐吃山空，那谁赚钱养家？”阿桂反问道。

    “这不是有我么？”方喻同眨了眨眼，脱口而出。

