      一道青色剑光一闪而过。

    　　莫天仇刚刚所站的位置之下，一个小坑轰现，赵蚁刚想防御，忽然发现眼前出现一片漆黑。

    　　下一刻手中的银剑寸寸破碎，衣裳也随之破裂，一道沟壑出现在自己的左肩之上，上溅的鲜血喷涌在赵蚁的脸上。

    　　这还是莫天仇留手了的情况之下。

    　　剑破虚空的威力，可怕至极，但比起一线天，莫天仇感觉还是差了不少。

    　　不过毕竟，一线天是属于天级秘籍，而青冥剑法只是地级秘籍。

    　　台下观战的人，满脸的震惊与错愕，无人相信，莫天仇是怎么做到的！

    　　与前面的周烦不同，赵蚁的实力可是凝气境六重啊！

    　　但饶是如此，也依旧走不过莫天仇一招！

    　　场中顿时陷入一片沉静，无人敢再猖狂乱叫。

    　　比起那些花里胡哨的剑法，剑破虚空就只有简单的一击，至强一剑，斩破虚空。

    　　而就是这么简单的一剑，比起其他人所施展的剑招还要强大，可怕。

    　　可怕到凝气境六重的赵蚁都挡不住莫天仇一剑。

    　　看台上，宗伟伯满脸笑意，十分开心，而宗齐盛则谈不上开心，也谈不上不开心。

    　　莫天仇这一剑毋容置疑将他所有的一切都展现了出来，证明了他自己的强大。

    　　但是相对的，宗齐盛知道对于剑法的领悟，莫天仇领悟错了。

    　　所以既谈不上开心，也谈不上不开心。

    　　若是让其他人知道了，只怕一个个都会瞠目结舌。

    　　这么恐怖的剑法，居然还是练错了的，那要练对了，岂不是飞了？

    　　莫天仇展现出来的强大，让整个外门弟子全部陷入了沉默，就好像有人在这里设下了一个沉默阵法一样，让他们无法开口，无法言语。

    　　而看台上的内门弟子，也是陷入了一片沉寂之中。

    　　来此的弟子，在内门之中不算是顶尖但也是不弱的了，他们对于莫天仇所展示出来的强大实力也沉默了起来。

    　　一个个眉头紧锁，紧紧盯着场上的莫天仇。

    　　“如何？”

    　　“恐怕，我也不是对手。”这是一名凝气境七重的人说道。

    　　“你也就比赵蚁强上一些而已，他能一剑秒了赵蚁，你自然也是难敌。”

    　　“那你呢？”

    　　“我恐怕，也不太行，一剑秒了赵蚁，我凝气八重也做不到。”

    　　数人议论许久，都得出了结论，自己，不是对手。

    　　就算赵蚁没有使用任何防御招数就被击败了，他们也依然做不到一剑秒了赵蚁，毕竟不论如何，赵蚁的实力，都不弱。

    　　更重要的是，他们无法保证，自己能够挡下莫天仇这一剑。

    　　消息很快就传到了修炼中的内门弟子那里去。

    　　比武台上，莫天仇独自而站，周烦早已被带下去，林会也早已跑掉，剩下的赵蚁，也被人抬了下去。

    　　在抬下去的时候，那些人看着赵蚁肩上那条森然的沟壑，浑身忍不住一抖，这莫天仇，还真是恐怖。

    　　“怎么？没人了吗？！内门弟子不行，真传弟子也可以啊！天剑宗难道没人了吗！”

    　　莫天仇的声音再次在比武台上响起，一言激起千层怒火，这让原本禁声的天剑宗外门弟子们顿时再次怒骂起来。

    　　“嚣张什么！等会就有内门弟子来教训你了！”

    　　“呵，侥幸赢了两把你还以为你天老大你老二了？不知天高地厚！”

    　　“跳梁小丑，等下内门弟子来了看你还怎么跳！”

    　　上方的宗齐盛与宗伟伯淡淡一笑，“这小子，这是不想回天剑宗了是吧。”

    　　“挺好的，激一激这些人的心，说不定回头他们会更加刻苦的修炼，指不定又出现一两个黑马。”

    　　“宗主，你觉得这样真的能出吗？”宗伟伯顿时苦笑。

    　　感觉听宗齐盛的话，似乎还想要莫天仇继续下去，点燃天剑宗弟子内心的那把火。

    　　莫天仇冷眼扫过众人，“那，你上来？”

    　　没有指人，也没有定谁，就这么一道冷眼，那些人顿时禁言。

    　　“你？或者你？亦或者是你？”

    　　莫天仇双眼扫过的人，有的闪避，有的吞了吞口水，恼怒的看着莫天仇。

    　　“你别拽，欺负我们算什么！”

    　　“就是，等内门弟子来，定要你好看！”

    　　“哼，你也就只能趁现在了！”

    　　...

    　　“呵呵。”莫天仇冷冷一笑，“欺负？我炼气九重，你们，炼气八重，炼气九重，对啊，我欺负，欺负一群废物，欺负一群炼气八重，炼气九重却连面对同境界的人挑衅都没有勇气应战的废物！”

    　　“莫天仇！”其中一名炼气境九重怒吼道。

    　　随后双脚一踏，一跃上台，不取剑也不聚灵气，宛如一头暴怒的野兽，直接冲向莫天仇。

    　　砰！

    　　一记橫拳，直接扫在了这名炼气九重的右臂处。

    　　咔嚓一声，一阵骨头断裂的声音传出，这人没有掉落下台，也没有昏迷过去。

    　　而是抱着断骨的右臂狠狠的盯着莫天仇，缓缓起身，“哈！”

    　　再次冲上前去，攻击莫天仇，挥舞着左手，冲向莫天仇，莫天仇轻轻一蹲，而后一拳爆裂出击，重重的砸在炼气九重弟子的肚子上。

    　　砰的一声，这弟子倒飞而出，昏倒在了地上。

    　　莫天仇冷眼一扫，“就这？还不如一起上，嘁。”

    　　“妈的，欺人太甚！”

    　　“看不下去了，我要干他！”

    　　“上！”

    　　不少外门弟子忍不下这口气，蜂拥而上。

    　　一举包围住了莫天仇，所有人都没有出动剑，因为，就连赵蚁的剑都被他轰碎了，自己等人再用剑，碎了怎么办！剑好贵的！

    　　无数拳头落向了被包围的莫天仇。

    　　离愁看着一阵急怒，“你们以多欺少！不公平，这不公平！”

    　　但对于离愁的喊声，无人理会，他们现在的想法都只有一个，那就是干死莫天仇！

    　　“你们以为人多就有用了？”莫天仇淡淡一笑。

    　　手中青冥剑一扭，顿时旋转了起来。

    　　“青冥剑法第一式，碧落黄泉！”

    　　轰！

    　　一股洪流冲天而降，覆盖了这一群外门弟子，将众人全部包裹于其中。

    　　不少人脸色顿时变的煞白，从这股洪流之中，他们感到了刺骨的寒意。

    　　“跑！”　　不知是谁大喊了一声，而后最外围的弟子立即逃窜，但洪流的速度极快，比起之前还要快。

    　　瞬间淹没了所有上了比武台的外门弟子。

    　　洪流冲刷过比武台上所有外门弟子，而后冲入地面，渗入地面，消失的无影无踪。

    　　巨大洪流消散，比武台上除了莫天仇之后，便是一群冰雕矗立。

    　　所有上了比武台的外门弟子，在这一瞬间，全部都被冻成了冰雕。

    　　“嘶，这可真是，有够可怕的。”

    　　“仅仅一招就能冻住这么多人，他真的只是炼气境吗？”

    　　“上一次见到这么壮观的场景，还是在上一次。”

    　　“放什么屁话呢！”

    　　“上一次完成如此壮举的人，便是现在宗主的亲传弟子姬无情啊，那一手寒冰刺股的恐怖手段，击碎了不知道多少人的心，也击退了无数的追求者啊。”

    　　“同为炼气境，怎么差距能大到这种程度呢？”

    　　“嘿，我也想知道。”

    　　比起刚刚击败赵蚁那一手，这一手对于众人而言，冲击力更加的可怖。

    　　因为他们知道，就算是赵蚁也无法做到，一招冻住这么多人！

    　　或许是有些消耗了，莫天仇拿出一颗蕴灵丹恢复了起来。

    　　其中一名外门长老看到如此场景，摇了摇头，随即从台上一落而下。

    　　莫天仇看着这名长老没有言语，因为知晓人家要做什么。

    　　只见长老挥了挥手，一股灵气从手中飘荡而出，灵气之中似乎带着火焰，将这些冰雕一座座融化，让里面的人得以逃脱。

    　　抖抖抖。

    　　从冰中解冻出来的外门弟子们忍不住浑身抖动。

    　　这一股寒冰将他们冻的有些怀疑人生。

    　　对于莫天仇这一手段，他们竟是毫无抵抗能力，就这么被冻成了冰雕。

    　　再次看向莫天仇的眼神中，带上了一丝丝惧怕。

    　　这样的人，真不是他们一起上就能对付的！

    　　“下去吧。”外门长老对着这群弟子说道。

    　　一个个外门弟子跳下比武台，打坐起来，驱赶这份寒冷。

    　　这股寒意似乎渗入骨髓一般，不然的话，他们不至于到现在还浑身不停的颤抖。

    　　没过多久之后，这些人都不再抖动，似乎这股寒意已经被驱逐了。

    　　这时，莫天仇再次看向了内门弟子处，“还有人没有！偌大的天剑宗，内门弟子无人了吗！”

    　　刹那间，台下不少外门弟子，看向莫天仇的眼神不再是怒火，而是一股激动。

    　　或许是因为莫天仇一次又一次的强悍出手在他们内心留下了不可磨灭的印象。

    　　让他们知道了，炼气境，也是可以这么强大的！

    　　一人独战外门，内门，甚至还挑衅真传弟子！

    　　除了莫天仇，还有谁做得到！

    　　...

    　　哦，姬无情！

    　　那除了姬无情与莫天仇还有谁做得到！

    　　没了！没人了！刀狂算个屁！他不是天剑宗的人！

    　　内门弟子处，那些人脸色有些阴晴不定，他们也很想下去教训莫天仇，但是下去了也是输，没人愿意丢这个脸啊！

