    老实说，纲手都快要忘记了那个时候的小南。

    毕竟小南实在是变化太大。

    甚至，成为了木叶的敌人。

    可现在看着小南的笑容，纲手却有一种，对方的内心深处，和当年的小女孩并没有变化多少的感觉。

    这怎么可能？

    纲手回忆起小南站在木叶火影岩上，以残忍的手段伤害木叶的画面，和此刻露出笑容的小南，还有记忆中幼年时的小南，无论如何也无法融合起来。

    “鸣人......”路飞也有些茫然的拉了拉鸣人的胳膊，“她真的是坏人吗？”

    路飞判定是好人还是坏人，大部分是靠直觉。

    可现在他也有点懵了。

    鸣人也有些表情复杂，低声说道：

    “她是我师傅的弟子，理论上应该是我师姐......我也不知道她为什么要这样做。”

    “原来是师姐。”路飞恍然大悟，然后依旧懵逼的说道，“还是搞不懂。”

    噗通。

    后边坐着的索隆一下子倒在地上。

    爬起来冲着路飞大吼：“这有什么搞不懂的，师姐和师弟打架有什么奇怪的，肯定是在比谁更厉害。”

    “......”旁边佐助一脸的无语，沉默了片刻后，幽幽的说道，“儿子都能够杀死父母，亲兄弟也会互相残杀，我们的世界，就是这样。”

    他从刚刚开始，一直是一言不发。

    对小南也没有什么恨意。

    自从明白哥哥宇智波鼬杀掉全族的原因后，他对木叶就有一种复杂的情感。

    一方面这是宇智波鼬还有鸣人不惜一切也要守护的对象。

    一方面，又觉得连宇智波一族都容不下的木叶，即便被毁掉了，又能如何。

    小南没有太在于其余人的情绪，这场宴会到了这个地步，也没有继续下去的必要了，她准备直接去天童木更的住所居住，此时站起来，就准备离开。

    圣天子张了张口，却不知道应该说些什么，精致的容颜上，带着些纠结，愧疚，自卑，看起来不像是作为统治者的圣天子，只是位我见犹怜的美人。

    小南的余光看了她一眼，忽然停下。

    “圣天子陛下。”她转过头，如同湖泊一般的淡金色眼瞳里倒映着圣天子的面孔，“如果你以为，那位存在是仁慈的神，是你们的庇护者，你们的救星，那你可能要失望了，他对普通人的怜悯只建立在一定的数量之上，而不会在意少数个体，你如果想得到他的认可，唯一要做的，就是坚定你的梦想。”

    这一番话是专门送给圣天子的。

    她对圣天子的印象还算是不错。

    而且，天童木更对圣天子也没有仇恨。

    只可惜，这位年轻的大名对自己的梦想和目标还不够坚定，而这一点，就决定了她在沈默构建的世界规则中的地位和未来。

    留下这句话，小南也没有等圣天子再说什么，直接离开。

    剩下的众人当中，都是表情不一。

    青雉看着小南和天童木更离开的背影，似乎是在思索着什么，罗杰来的洒脱，重新享受美食，似乎很快就不在意了，纲手的表情则带着些许复杂，小南最后的笑容在脑海里挥之不去。

    天童菊之丞则重新招待着剩下的人，音乐再次响起，美食不断的端出，一片其乐融融的模样。

    就好像什么都没有发生过。

    而另一边。

    天童木更带着小南，来到了她的居所，一路上都没有怎么说话，显然有些拘谨和小心翼翼。

    “地方有点小。”

    天童木更的居所是她开的民间警备公司，幸存城市的房价租金愈发高昂，她也只能支付一片小小的房间。

    平时大部分情况下都是住学校的。

    “没关系。”小南的声音很轻柔，“泥地里，树上，甚至是沼泽地我都住过，有个休息的地方就足够了。”

    “小南姐的世界里......是在战争吗？”天童木更稍稍有些好奇。

    “嗯。”小南坐了下来，“应该说，我的人生都是在战争中度过。”

    她摸着床上舒适的床单，还有被套。

    能够有这样的地方居住，的确够了。

    扭头看着天童木更。

    对方还是有些拘束，这也正常的。

    她过去在雨隐村时，也有很多部下，那些部下大都喜欢她，崇拜她，称呼她为天使，可是他们中的大部分都死了，而她连伤感都是一份奢侈的情感。

    不过现在......小南不想要这位少女轻易的死掉。

    “你已经去战斗过了吧。”小南说道。

    “是。”天童木更知道她是在指什么。

    “开了多少罐子？用了多长时间？”小南又问道。

    “一百三十五个，总共用十三天。”天童木更顿了顿，又补充道，“其中有七天，是一个人连续的在森林中度过，饿了、渴了、受伤了，都是靠罐子解决。”

    小南点点头，表示明白。

    也有些赞赏。

    就她一路上看来的，这个世界的人实力普遍很弱，甚至就只是普通人，也没有查克拉这样的力量，在这种情况下，依然敢在怪物区滞留七天，这份毅力值得夸赞。

    “你们这个世界，像你这样有能力离开安全区战斗的人，多吗？”小南继续问道。

    这一点还是很重要的。

    按照规则。

    这个世界的人，只要离开安全区，然后去找怪物战斗，就能够获得积分购买罐子。

    这实在是优待。

    要知道，她的部下想要开罐子，必须接受勇气和心境的两重考验，可这个世界的人，只需要战斗而已，而一旦成为了开罐者，就将拥有短时间内快速变强的机会。

    不得不慎重对待。

    “那些原肠生物，比过去还要强不少，普通的武器根本不管用。”天童木更的表情也认真起来，“目前来说，我们的世界只有三类人有能力去新手区战斗，第一类，和我一样经过大量训练，抵达人类巅峰的强者，第二类，被诅咒的孩子们，第三类，改造人。”

    “被诅咒的孩子？”小南发现了重点。

    第一类和第二类人，从字面上就能够理解是怎么一回事。

    这个世界在机械傀儡发展方面，原本就很不错，有像蝎一样的改造人也不奇怪。

    可被诅咒的孩子是什么？