    调息恢复之后。

    张少陵便带着果儿与小星星朝着北方继续赶路。

    以如今张少陵的脚程，不到小半天便已经穿过了身处的密林。

    来到密林边缘。

    张少陵攀上一颗大树，朝着远处遥望。

    忽然，一座赫然挺立的高大山门出现在他的眼前。

    山门之前，有两人把守，看那架势似乎都是武者。

    张少陵微微周围，暗道有趣，随即目光就朝着山门之前的牌匾刻字看去。

    当他看清石原宗几个烫金的大字时。

    不禁眉头微挑，暗道一声，“真就这么巧？”

    他方才将人家石原宗的少主宰了，转眼竟然就撞上了人家的老巢来。

    这般“缘分”不知是好是坏。

    不过，就在张少陵沉思片刻，本着多一事不如少一事的选择，打算绕道而行之时。

    他怀中沉睡的果儿忽然钻了出来。

    探着小脑袋在空气中左嗅嗅右闻闻，似乎在寻找什么味道。

    张少陵被这小家伙突然的行为逗笑了，正想问小家伙这是做什么。

    果儿便忽然一激灵，身子都是微微一颤。

    随即无比兴奋的转过头来，抱着张少陵的脖子开始一顿的叽叽喳喳。

    张少陵默默听着。

    最后也露出笑来。

    “真是如此？你确定没有闻错了，确定这里面有特殊血脉之物存在？”

    果儿闻言频频的点头。

    眼神无比坚定。

    张少陵见状，这下犯了难。

    他与这石原宗的宗主有仇，毕竟他是害死了人家的亲儿子。

    做了这等事，本该离得远远的，以免招惹祸端。

    可果儿这个发现，却让他离开的心不免动摇了。

    虽说果儿没说那血脉之物到底是什么。

    又是什么特殊血脉。

    可能让果儿如此激动的，定然不会简单。

    毕竟，当初在天雷果面前时，果儿也依旧躲在储物戒指中睡得好好的。

    到张少陵将之炼化了，也没表现出什么特别的反应来。

    因而，张少陵一时犹豫起来。

    这血脉之物别管是什么，对张少陵定有益处那是肯定的。

    与血脉有关的东西，都会对体质产生极大的增强！

    否则，星辰野猿，也不会如此的强大，只因体内拥有了一丝远古奇兽星空巨猿的血脉。

    最终，张少陵一拍掌，确定了不能白白错过这么一遭机缘！！

    不过，纵然是要找那血脉之物，却也不能堂而皇之的走进去，亦或者摆开架势叫人家山门直接明抢。

    毕竟，这石原宗也算是个二流宗门中的顶流。

    其中说不准还有通灵境强者坐镇，亦或者有什么厉害的手段。

    明着来，实为不妥。

    这倒也不是张少陵怕了石原宗。

    只是他想着，自己杀了人家少宗主，若是在大叫山门，伤了人家门人，血洗了石原宗。

    如此一来是不是太过分了些。

    张少陵自认，都有些不是人了。

    因而，愧疚之心作祟，张少陵打算偷偷摸摸的来，“借”了那血脉之物后，再悄然无声的走，不伤人家宗门元气，也算是是手下留情了。

    而这“借”到底是怎么个“借”法呢？

    张少陵琢磨着，想要悄然无声，那必然要先隐藏了身份潜入石原宗去，方才好找寻那血脉之物的所在。

    可怎么潜入呢？这石原宗近来也不会忽然就对外招收弟子啊？

    想到这里，张少陵忽然灵光一动！

    随即手腕一转，掌心便多了一块铜光暗藏的令牌。

    令牌之上赫然刻印着石原宗三个大字。

    翻过来背面又是一行娟秀的小字：外门长老庄严。

    这令牌，自然就是之前在黑风寨山下那村庄的村庄，临行前留给张少陵的。

    本想给张少陵留作底牌，在高山拓面前求情。

    却不想，反倒在现在起了作用。

    “有了这令牌，想必这宗门中的人也该卖个面子，容我入宗了吧？”张少陵轻笑一声随即跳下了树梢。

    朝着石原宗的山门缓步而去。

    来到山门面前，张少陵还未开口。

    守门的两名弟子就直接将他们拦住，“来人留步！！此乃石原宗，闲人免进！”

    张少陵闻言，打量两人，心中便是了然。

    不过是两个筑基修为罢了。

    张少陵轻笑一声礼貌道，“不，两位兄弟，在下此行来，是为了加入贵宗的，还望两位容我进去见下长老。”

    只有见到长老，方才能拿出村长的令牌。

    而两名看守弟子闻言，相视一眼，又打量了一下张少陵，却都发出了大笑。

    眼神无比的轻蔑。

    其中一人指着张少陵嘲笑道，“就你这等修为，也想加入我石原宗？还要见长老？简直可笑！！滚滚滚！！”

    另外一人也是摆摆手做驱赶状道，“就是，什么阿猫阿狗都敢口出狂言！！快走！想要加入石原宗，就等半年之后我宗的招收大典！！现在快些离开！”

    张少陵见二人发笑还这般轻蔑的口吻。

    顿时有些奇怪。

    暗自呢喃，“我这等修为？不是与你们一般吗？”

    眼前两名弟子，一个是筑基八重，一个是筑基九重。

    而张少陵为了不引人注目，顺利的潜入宗门去，来前也已经将自己的修为气息隐匿，展示出的同样是筑基九重的修为。

    按说，这二人不该嘲笑他才是。

    不过，转念之后，张少陵便是明白过来，这两人分明是仗着自己已是石原宗正式弟子的身份，仗势欺人罢了。

    说不准，见自己修为不弱于他们，他们便更加妒忌几分。

    因而出声嘲讽，急于驱赶。

    张少陵也不恼怒，却也不就此放弃，反而依旧好声好气道，“两位兄弟莫要恼怒，我这等修为不算太高，却也该到了加入贵宗的条件，否则在下也不会前来自取其辱，不如这样，在下可以不进去，还烦劳二位为在下通报贵宗长老，就说老友到访。”

    谁知张少陵的好言好语，却没换来两名弟子好的态度。

    两弟子见张少陵不听劝告，顿时都是凶相毕露。

    对张少陵大骂道。

    “嘿，我说哪来的不识趣的，小子你是听不懂人话吗？让你快滚！还想让我们俩给你通报！你以为自己是什么东西啊！！”

    另外一人更是直接伸手推向张少陵，一边也骂道，“就是！！就你还和长老是老友！？区区一个筑基，也敢说这样的大话！！哼，真以为我们俩这么蠢，会被你骗，你要是真认识长老！！那老子就是宗主他大舅子！！让你滚，否则老子不客气了！！”

    说到这里，声愈严厉。

    同时手掌也已经推到张少陵的身前，眼看就要推着他的肩膀将他推倒！

    张少陵见势，带笑的神情也终于沉了下来。

    这两人敬酒不吃吃罚酒，看来必须要给他们些教训！

