    一拳轰出不过是刚刚开始，方凡的追风步在北斗七星的加持下，形成了恐怖的拳影。

    瞬间就轰出了上百拳，这也是方凡新发明的拳法，他称其为百战拳。

    风凌，风璜两个人成为了人体靶子，就在短短的几个呼吸的时间，被方凡轰地成为了肉饼。

    最后，方凡拎起奄奄一息的两人，犹如大风车一样疯狂地旋转了起来，眨眼间速度便达到了极致。

    轰！

    两个人随着惨叫声被抛飞了出去，狠狠地砸在地面上，两个人没有了一丝的声音。

    风胜见此直接懵在了原地，脑子里什么想法都没有了，面色恐惧地盯着远处的方凡，突然大叫了一声，“快跑啊！”

    他知道，随着两位长老的死去，他们没有了任何翻身的余地了。

    大势已去。

    “跑？”

    方凡不屑的冷笑，脚步快速地闪动，这个人像是瞬移一样，站在了黄金虎的面前，挡住了准备逃跑的风胜。

    “吼吼！”

    黄金虎怒吼出声，想要凭借自己兽中之王的气势，压倒对面的敌人。

    可是，方凡全身气势一放，其中恐怖的龙族威压瞬间涌向了黄金虎。

    “跪下！”

    方凡瞪着双眼，一声怒吼。

    黄金虎顿时失去了威风，呜咽一声跪在了原地。

    只见它铜铃般的大眼睛中，充满了惊恐的神色，全身不断地颤抖。

    见到这一幕，所有人都愣住了。

    他们都知道面前的黄金虎是什么样的存在，那是灵兽中的霸主，虽然能够打败黄金虎的人大有人在，可是却没有人能够凭借气势，让黄金虎下跪臣服的，它有着自己的骄傲。

    可是，面前的方凡却是做到了。

    风胜面对犹如神魔一般的方凡，坐在黄金虎的身上不知所措，他完全想不到自己会有怎样的下场，毕竟方凡的凶残他是有所了解的，如今他心中充满了后悔，就不应该抱着侥幸的心理，与方凡为敌。

    并不是每一次都那么幸运的，能够逃脱性命。

    “你刚刚不是很嚣张吗，怎么现在蔫了？”方凡不屑地看着全身战栗的风胜。

    “我，我错了，你饶了我吧！”

    风胜面色苍白，颤抖地说着，想到了自己有可能的下场，他心中发慌。

    “饶了你？你认为可能吧，我已经放过你一次了，可是你却惦记上了我的女人，还想要娶回家，你给我一个再一次饶你的理由。”

    方凡冷冷地盯着风胜。

    “我...”

    风胜无言以对，寻思了半晌，这才急忙地说道，“我可以给你当狗啊，我可是外来风元族的族长，只要你收了我，以后整个风元族都是你的了！”

    方凡看着突然变得激动的风胜，嘴角不屑地扬起，冷声说道，“可惜，我并不缺狗，而且你也不配。”

    说罢，直接捏住了风胜的脖子，硬生生地将其掰断。

    风胜瞪大了双眼，不断地挣扎，可惜根本逃脱不了断气的命运，直到死去的那一刻，他都没有闭上双眼，死得很不甘心。

    解决了风元族的众人，方凡静默地站在了原地，不知道在想些什么，他并没有将风元族的人全部斩杀，剩余的人都慌张地逃跑了。

    他并不是弑杀之人！

    身后的木元族众人，与水元族和土元族的人，都静静的看着那无敌的背影，一时间心中五味杂陈。

    这样无敌的年轻人，幸亏他们没有选择成为敌人，不然想想都是一件可怕的事情。

    “事情解决了，我也准备离开了。”

    突然，方凡转过身，扫过众人的脸庞，认真地说道。

    众人听言，微微的一愣，他们没有想到分别来得如此的快。

    尤其是，水元族的水央，面色突然一变，神色有些黯然。

    “这么快就要分别了吗？可是自己还没有与他好好地相处过。”

    水央心中想着，眼中的泪水止不住地狂涌而出。

    “如此，那我便不留你了，想必你也有很多事情要做。”

    牧廉听言轻轻地点头，随后看了众人的一眼，转过身带着木元族的众人开始收拾残破的战场。

    水央在水元族的两位长老搀扶下，一步三回头地向着寨子里走去，他们也准备离开了，直到这一刻，水央才真正地看清楚自己的心意，她并不想与方凡分离，她想要跟他在一起。

    可惜，这只是她自己的一厢情愿罢了。

    想到此处，水央心中一片黯然。

    “水央！你愿意跟我一起走吗？”

    方凡盯着水央完美的背影，轻声地喊道。

    这一刻，水央离去的背影突然僵在了原地，脸上的充满了震惊的神色。

    “我？我愿意，我愿意。”

    水央大吼一声，挣脱了水林与水原，快速地向着方凡奔跑而去。

    一瞬间，她泪流满面，不知道为什么，她突然想哭，而且是开心的哭，他并没有忘记自己。

    刚刚想到要分别，自己感觉到了别人说的心痛，感觉到了别人说的思念，她很讨厌这样的感觉，听到方凡的话，她无比的激动。

    她知道，只要今天错过了，那有可能就是一辈子，以后再也见不到方凡了，自己的心中那抹冲动和喜欢，会成为自己一辈子的遗憾。

    “方凡小子，你才像你的做法吗，喜欢就要带走，何必估计其他的呢！”

    神魂空间内的剑魂哈哈大笑了起来。

    “可是，你之前怎么不说？”方凡听言瘪瘪嘴，这个家伙只会马后炮，刚刚问他如何面对水央的时候，竟然装着听不见。

    “呵呵，感情这个东西，可是要你自己做决定的，如果我给你说了意见，会左右你的想法，毕竟这不是别人能够干涉的。”

    轩辕剑魂丝毫不在意方凡的鄙视，一副高人的语气说道。

    “切，搞得自己跟情圣一样，什么都明白。”

    方凡听着剑魂的声音，顿时无语了。

    “那是必须的，等到你帮我打造出完美的剑身，进化成为神器的时候，我会让你见识到，本剑魂是怎样的风流倜傥游戏花丛的。”

    “自恋！”

    方凡笑骂了一句，不过此时他是开心的，心中的念头通达，这样的感觉非常的好，想到如果自己跟水央如此地错过，恐怕也会遗憾一生吧，自己下山历练红尘，不就是为了意念通达吗。

    不应该瞻前顾后不是吗！

