    有了徐平安的首肯，叶长林立刻就行动起来了，别看游戏行业跟电脑硬件行业不挨边，可这里面的联系绝对不少，相互之间都有合作。

    以叶长林的身份已经可以接触这些硬件生产厂家了，以徐平安的名义发出邀请，邀请CPU，主板，内存，硬盘，声卡，显卡，等等主要厂家的总裁到天启科技总部来商议一项合作。

    送走了叶长林，徐平安拿出电话给诺顿打了过去，好半天都没有人接，徐平安就是一阵的纳闷，打算挂掉的时候诺顿才接了电话。

    “徐，你知不知道现在是几点”诺顿极其不耐烦的说道。

    “现在是上午十一点，哦，不对，sorry”

    “我忘记时差了，抱歉”徐平安明白是怎么回事了。

    “你直接说是什么事情吧”诺顿无奈的说道。

    “你来一趟我的科技总部吧，发动机突破了”徐平安直接说道。

    “哦，我知道了”

    “等等，你说什么”诺顿反应过来了，声音也变得有力了。

    “飞机氢能发动机已经突破了，根据目前还没有测试完的数据看，比我们预料的还要好，燃油成本可以节约百分之六十左右”徐平安直接说道。

    “徐，我他妈太爱你了，我立刻安排人订机票，我包机直飞天朝跟你见面”诺顿这一刻是一点睡意没有了，盼星星盼月亮天启集团那边总算是突破了，自己身上的压力是一扫而空。

    “期待你的到来，我给你安排好房间，你来了可以好好睡一觉恢复一下”徐平安笑着说道，诺顿也笑了，两人闲聊了几句就挂掉了电话。

    诺顿这一刻已经毫无睡意了，看了看时间，四点多，直接拿起来电话拨打出去了，好一会时间电话才有人接。

    “boss”一个有气无力的声音传了过来。

    “莉莉，立刻给我安排八点飞往天朝的包机”诺顿直接说道。

    “恩，好的boss”秘书莉莉已经反映过来了，这不是小事。

    “需要通知其他人吗”莉莉询问道。

    “通知哈恩大董事，巴特大董事，技术部主管波比工程师，就他们三人好了，明确告诉他们无比要准时到达机场”诺顿直接说道。

    “好的boss，我立刻发出通知”莉莉直接说道，跟诺顿说了两句就挂掉了电话。

    诺顿是睡不着觉了，直接去洗漱一下，就让人开始准备早餐，自己出去跑了一圈，别看诺顿年纪不小，锻炼从未中断，身体很棒。

    时间慢慢的过去，下午，硬件成家基本上都接到了天启游戏公司发出的邀请，这个通知立刻就送往总经理办公室，或者总裁办公室，或者董事长办公室内。

    所有人看着这份邀请都开始深思起来，天启游戏这是要搞什么，徐平安想要做什么，合作，跟你有什么可合作的，这是很多人第一个念头。

    不少人都将这一份邀请扔到一旁了，那些名牌厂家的总裁是一个都没有扔，而是继续思索，天启集团已经进入科技爆发期了，难道他们有了突破。

    可我们是生产计算机硬件的，应该跟天启集团的突破不挨边才对，徐平安邀请我们做什么，想了半天，纷纷派人回复天启游戏公司，会准时赴约。

    不管是什么大意不得，看看再说，合适了就合作，不合适了就拒绝好了，万一要是天启集团有了什么突破，必须跟着喝一口汤。

    英特公司总裁也是这么考虑的，看看高通公司，都他妈是做芯片的，高通一年利润是多少，自己的利润又是多少，不羡慕是不可能的。

    天启集团是高通的大客户，两家公司每年的交易额都达到四十多亿美元，英特公司也是非常羡慕的。

    两家公司发展方向不同，高通主要往通讯方面发展，芯片也是通讯芯片，英特主要发展方向是计算机方面，两家很有默契互不插手各自的行业。

    时间慢慢的过去，晚上九点多的时候，诺顿的包机就到了杭州了，徐平安安排车辆去机场接他们，房间已经安排好了，休息一晚，明天见面详谈。

    诺顿几个人也是真的没有精神了，虽然心情很急，可也必须要休息了，被送到酒店之后吃点食物就直接去休息了。

    第二天一早，诺顿就带着其他人坐车直奔天气科技园区，进入徐平安办公室之前，莉莉都在外等候，诺顿四人进去跟徐平安谈话。

    诺顿将两位大董事介绍给徐平安，双方握了握手坐下来喝茶，徐平安将一份测试数据递给了诺顿，诺顿直接递给了波比。

    “徐，有了我们的发动机技术你们竟然还用了快七个月的时间才突破，如果将你们的技术卖给我们，早就突破了”诺顿毫不客气的说道，主要是这一段时间遭受的压力太大了。

    “等一会你问问你的工程师，看看他是不是这么看的，从这些数据内，他可以看出差距”徐平安也毫不客气的顶回去了。

    诺顿跟两位大董事都是一愣，看了看在一旁认真观看数据的波比，“徐，你这里有红茶吗，绿茶凉性太大，我有点扛不住”哈恩大董事直接岔开了话题了。

    “抱歉，是我疏忽了”徐平安笑着说了一句，立刻开始动手，重新泡了一壶红茶，想喝什么自己选择好了。

    好一会的时间，波比才算是看完数据报告，脸上带着很震惊的表情“徐先生，你们是怎么做到的，如此少的氢能怎么可能会产生如此大大的推力”。

    “波比先生，不要着急，等一会我会带你们去实验室看看，你会看到我们的新式发动机，这是飞机心脏的革命”徐平安笑着说道。

    “我们现在就去吧，说真的，我现在是坐立不安”诺顿直接说道，另外两位大董事也是同样的表态。

    徐平安一抬手将杯子里的茶水喝了“请，我带你们过去”说完站起来了，诺顿四人也跟着站起来了，众人一起离开了办公室。

    二十分钟左右，徐平安带他们来到另外一栋楼的负一层，跟项目负责人陈志平沟通了一下，给几个人进行一次推力测试，波比更换了服装跟技术人员一起。

    徐平安跟诺顿三人在一旁看着，闲聊着，很快，发动机开始运行，巨大的轰鸣声以及蓝色尾焰喷射，波比在一旁盯着各种数据脸上的表情非常的兴奋。

    诺顿三人看到波比的表情彻底放心了，显然，数据让波比非常满意，彻底放心了，开始跟徐平安闲聊，时间不长，短短的测试结束了，好一会时间波比这才回来。

    “boss，完美，非常的完美，我预计燃料成本可以节约百分之六十五到七十”波比说这句话的时候脸上带着兴奋，太清楚这个数据代表着什么了。

    “徐，恭喜你”诺顿转身伸出手直接说道，脸上的表情很是郑重。

    “应该是恭喜我们，双赢才是赢”徐平安跟诺顿握了握手直接说道，诺顿点了点头认可徐平安这句话，这一次的确是双赢。

    “我想，我们需要进行实质谈谈了”哈恩大董事在一旁说了一句，徐平安跟诺顿都点了点头，众人换了衣服离开实验室。

    徐平安找了一个借口先离开，专门留出时间让诺顿三人跟波比沟通一下，沟通之后在进行谈判会好很多，这么做主要是让诺顿等人明白，他们的技术是有效果，却不是关键性的技术。

    波比开始跟诺顿三人讲解自己对这种发动机的理解，看过详细数据，有看过实物，波比了解的很是详细，明确指出，刚刚实验的发动机里面包括空客飞机发动机技术不多。

    “波比，你有没有搞错”哈恩非常的吃惊。

    “哈恩先生，我们的发动机技术当初研发的时候我就参与了，我非常清楚，我现在对你们说的都是实话，天启集团这种发动机是一种全新理念的发动机”

    “他们采用的是双重增压，涡轮增压跟碳磁增压，这里面碳磁增压我搞不明白，必须拆解之后才能明白，我要说的是，这种技术应用范围非常的广，是一种跨时代技术”

    “涡轮增压之后在经过碳磁增加，可以将推力提升百分之二十多，以此来达到节约燃料的目的，所以我刚刚才会说可以节约百分之六十五到七十的燃油成本”

    “氢能价格比航空烟油低太多了，我们如果生产出这种飞机，全球的航空公司都会发疯一般给我们下订单，他们的利润率已经很薄了，抵抗不了这种增加利润率的诱惑”波比非常肯定的说道。

    诺顿三人相互看了看，都是一愣认真的点了点头，哪怕是有协议，也大意不得。

    半个小时后，徐平安跟诺顿三人在办公室内开始谈判，非常的顺利，徐平安也没有漫天要价，按照以前达成的协议框架来，信誉必须保持。

    “先生们，我有一个建议，我们合作秘而不宣”徐平安看着三人一脸认真的表情说道。

    秘而不宣，徐平安是什么意思，如此好事肯定要大规模宣传才行，到时候空客的股票肯定可以创造历史新高，秘而不宣谁会买股票。

    