    楚幽看到了东营总司令，发现对方的血量正在缓慢下降，那本就不多的血量很快就要见底了。

    只是对方可是服月芒境界，总血量上几千万，所以那看似一点点消失的血量，其单位可都是以十万记来计算！

    青芒色的细线依然把自己与金垂朵串联起来。

    目光对焦在金垂朵的秀手，发现掐住对方脖子上的那只秀手正在释放着诡异的气息，正是这个气息使得东瀛总司令血量下降。

    而东瀛总司令却是无法反抗！伤势、属性的下降、真元的枯竭使得他毫无拥有反抗之力了，现在如同待宰的羔羊。

    “你...你不能杀了我！”东瀛总司令艰难痛苦地说道。

    “朵朵，他在说什么？”

    “他要投降！”金垂朵开口道，手中的气息减弱了。

    “切！拒绝投降！杀了他！！”

    楚幽的这句话充满了戾意，东瀛总司令眼眸一睁，身体猛地一颤。他听懂了，而且因为他听到这个男人说出这句话时，金垂朵目中寒芒大涨，因此在他内心中，一股来自灵魂的恐惧刹那浮现，一发不可收拾。

    “你，你居然听命于蝼蚁！！”东瀛总司令做出最后的挽救！

    ‘卡擦！’

    下一刻，金垂朵手中发力，一道刺耳的仿佛终结生命的声音诧然出现，金垂朵捏碎了对方的脖子！

    东瀛总司令，这位十星服月芒境界的大能修士，头部一歪，正式宣告他的生命的终结！

    系统：恭喜您，您在东瀛大区的阶位等级上升到：域外将军！

    直接从四星将校越过五星将校，变成了域外将军！

    从此往后，楚幽在东瀛区击杀东瀛玩家时，他们的死亡惩罚无疑是很严重的。假如一个玩家无限被楚幽杀死，楚幽不光能够把这位玩家的攻击力清零，更是能把他的等级杀回零级！金币清零！

    一枚储物戒指从已死亡的东瀛总司令身上漂浮了出来，一把被金垂朵给抓住，同时松开了另一只手，东瀛总司令的尸体以自由落体的坠落了下去。

    目光一闪，手中的储物戒指也同样闪光了一道光芒，金垂朵轻而易举地抹去了戒指上面的神识印记。

    “里面有宝物，你拿去吧，就当作你建设造船厂的奖励了。”片刻，金垂朵说道，不见她有什么动作，这枚戒指立刻飞到了楚幽面前。

    接过戒指，楚幽马上看了起来，与上次一样，边看边装东西。

    系统：您获得了135级神圣级‘原始尊甲’，剑盾护者职业专用！

    系统：您获得了135级神圣级‘弯月虹玉之神剑’，魔剑修士职业专用！

    系统：您获得了神圣级‘完美烈玉’附魔融合宝物！

    系统：您获得了最高级治疗药水66瓶。

    系统：您获得了一件神通装备：服饰物：隐抹一切天衣！

    系统：您获得了一件外貌变更卷轴（永久）。

    系统：杂货若干（金币、天地元气石，材料魔石强化石等）

    完美烈玉：种属附魔融合物：把此物融于自身，使其永不掉落。属性：攻击力+1.5万，+2000点护甲穿透，无视目标40%防御，等级压制减免36%！使用等级：100级！职业：全体职业！

    哇哈哈哈，这个东西叼，它不占有玩家自身装备栏，得到它等于凭空让玩家多出这般恐怖的属性值！护甲穿透很多人都不理解它的意思，其实护甲穿透就是让暴击致命伤害触发几率上升到最大化，对方的致命弱点暴露在面前。

    隐抹一切天衣：三阶觉醒状态。

    属性：被动技能：穿上此物能够自动把宿主的一切信息隐藏在黑暗中，无法显现出来，这直接反应在，宿主在各大排行榜上的名次都将被抹去！

    宿主击杀玩家后，该玩家无法从死亡信息中看到宿主的名字！

    宿主获得公告待遇时，公告无法以宿主的名字发布，只能以：匿名者发布。

    玩家锁定宿主时，其宿主姓名将被隐去。

    修为在一定程度的NPC无法察觉到宿主的气息。

    主动技能：在10分钟内，使自身化作一股风力，移动速度大涨，能够对有裂缝的石墙等一切可穿之物进行隐穿！并且在这种状态中具备攻击敌人的能力！

    此物无需为防具上衣进行变更，直接套在防具上衣即可发挥属性效果，解下后该被动技能将消失，但主动技能依旧保留。

    完美烈玉需要100级才可使用，但这件神通装备却是无等级的，神通装备都是无等级的，强弱只看献祭的装备就可分辨出来，这件神通衣服其献祭的装备都在135级，升到四阶需要135级神圣装备2件，其他装备若干。

    值了！就以建设造船厂的任务奖励而言，这么多神圣级装备外加宝物神通装备，简直赚大了！虽然这里面有自己的功劳，使得金垂朵突破到了中期境，但最重要的，还是自己与金垂朵的好感度在发挥着至关重要的作用！

    要知道，东瀛舰队逃跑撤退后，也就意味着大海战的结束，按照以往的轨迹来看，燕国舰队是不可能一直追杀过去的，但是现在呢？就连金垂朵都听自己的话！一直干到底！

    扔掉了即将崩溃的戒指，楚幽抬眼看向了静静立于一处，目光看着自己的金垂朵。

    那目光，似有好奇，也有不解亦是有着莫名的复杂之色。

    “幽夜，你现在的想法，就是要把逃来的东瀛舰队都消灭在此吗？”

    “呵呵，我想法不重要，重要的是你想怎么做。”

    “我听你的！”忽然的，从金垂朵嘴中冒出这句，让楚幽略感肉跳的话来。

    “那好吧，朵朵，把他们全部消灭在此！”这么好的刷生命数量的机会，怎么可能错过！

    很快地，在远方就看到了众多舰影的轮廓，而楚幽两人则是静静漂浮在天空上，静等他们到来。

    “幽夜你，你一共消耗了多少天地元气石？”这时，金垂朵忽然说道，眼中看着远方，神色莫名。

    “呵，哈哈，关心这些作什么，朵朵你现在是中期了，为什么不继续接受元气呢？”

    “我...”说道这里，金垂朵低头忽然一笑，那悄然绽放的神态看得楚幽一呆；伸手拂过耳边的秀发，再次抬起头来时，脸上的笑容消失。

    “幽夜你以前告诉我的话，是不是真的，我们所处的世界，将要经历无穷无尽的浩劫？”

    “我骗你做什么，这个世界，就是我们的玩物！原住民，都将处于我们的统治之下！”

    这时，金垂朵正面看着楚幽，就这么看着，头发轻轻起舞，带着一种淡淡的微笑。

    “这么看我干嘛？不过，我很喜欢你这么看我。”

    “真的，好想看看所谓的主世界呢！”这一刻，金垂朵充满了向往。