    第5861章第一口是毒（2）

    会上瘾！

    第一口就是毒，一旦服食过后，便再难摆脱那种美味的诱惑！

    噬灵者无法直接汲取天地大道，但在吞噬生魂的刹那，它们虽死犹生，在同化灵魂记忆碎片中秘法的同时，也能与弥漫周天的大道之息产生刹那微弱的连接。

    这连接让它们进行修炼，进行顿悟，进行成长！

    只有彻底成为噬灵者，真小小才充分地理解了这支奇异生灵。

    当自己还是浴红时，远窥噬灵者便觉得它们占尽天地精华，无所不能，无比强大。

    但身为一只“新生的孱弱噬灵者”，真小小体会到了它们对“生”的渴望。

    不生不死之物，阳寿永恒，时间永止。唯有生啖生灵之魂，才体会片刻的“生”！甚至有最强大的噬灵者认定，一旦自己吞噬的生魂超过某一限度，自己便终能打破不生不死，重新拥有鲜活的生命！

    时间过去许多年。

    但时间这种东西，在噬灵者世界没有意义，也许所谓永恒，在此界之外不过一个呼吸，一个太阳升起，一个蜻蜓点水的须臾。

    食物槽旁，出现了一尊瘦小的噬灵者……

    她远比其它噬灵者矮小，但她吞噬灵魂的速度极快。

    大量记忆和人生，已经在她意识中形成了极其混乱的洪流。

    这一刻她是李施施，她是江若鱼，她是白小薇，她是浮云生，她是林成因……

    但偶尔紫姝的记忆还会泛上心头，那些执念最浓烈的灵魂，经常会给她带来不一样的触动。

    她是大千世界，亿兆者的记忆，在这些混杂的记忆残片下，关于真小小的一切，她正渐渐遗忘。

    此时她的心底，填塞满了各种大道之力，也许她的修为早已突破仙王，突破圣人……甚至突破永生……

    灵魂满满都是对“生”的渴望，只要一直进食，便一直能感受到强烈的生之意愿，只要她能突破此间界壁回归星海大地，她将是无所不能的永恒王者！

    大道在手，道果已得！

    双眼混沌，真小小盲目地进食着。

    “死死死死死……”在另一处八绝禁地的异时空中，嫪毒老头的试炼，与卜算有关，所以他将自己的全部力量，都用在了卜算真小小的前途之上。

    此女……

    与樗里一族有巨大因果，而且剧变，似乎就在附近，然而她的命数，却半途中断，无论嫪毒老头儿如何卜算，都找不到半点生机。

    这离奇的卦象，这诡异的迷局，当真令嫪毒老头儿憋得一头是汗！

    与此同时，大梦道尊对仙缘圣地的收割才刚刚开始，这本是值得被记入史册的大事件人，然而诸天仙王，却被另一个天地异象所吸引！

    在环中天处，星海中央，突然隐隐现出了一座塔。

    “时间快到了……”坛道佛子痴痴地笑起来。

    “咦？我的境界……好像并不是永恒？”紫环漫步于星海之间，她轻轻拂袖，大片星辰消失于无形。但她对此场面，并不满意，而只是疑惑地低头看向自己素净的手指。

    “远方，好像还有一股莫名的气息吸引着我，是陷阱吗？”紫环抬头远眺环中天。

    (本章完)

