
　　李云龙带着大部队一口气冲出去了老远，钦点人数的时候，才发现张大彪还有张大彪手下的两个排没有跟上来，还有就是杨锐跟孙德胜也失踪了，他的心就咯噔了一下。

　　一打听才知道，张大彪带着两个排在后面断后，至于，杨锐跟孙德胜则是走得太慢了，应该还在后面。

　　“一营集合，跟我杀回去，其他人继续前进。”

　　李云龙想来，杨锐跟孙德胜还有孙德胜的一个残排，有可能遇到了小鬼子，出不来了，张大彪应该也是一样，不然，不可能还没有追赶上来。

　　结果，李云龙带着一营剩下的兄弟，才往回赶了不到两里地，就看到有一队身穿深灰色军服的人，正朝着他们的方向赶，他举起挂在胸前的望远镜一看，发现杨锐、孙德胜、张大彪都在，这才松了一口气。

　　张大彪、孙德胜都是李云龙得力的干将，损失一个他都舍不得，杨锐更是他的宝贝，自然更加舍不得。

　　……

　　李云龙战场抗命，带着新一团从坂田联队的对面突然，引起了上级老总的暴怒，不过，考虑到新一团在苍云岭一战中，一炮端掉了坂田信哲的指挥部，打出了八路军的威名，总部机关经过讨论，决定让李云龙去后勤被服厂做厂长。

　　“他娘的，从哪里突围不是突围，再说了，坂田信哲的联队指挥所还是因为老子才被一炮干掉的，不给我请功也就算了，凭什么让老子做什么狗屁被服厂，这还有没有天理。……”

　　李云龙带着新一团成功突围之后的这几天心情都很好，每天喝着小酒，日子过的很是滋润，可是，伤愈归队的张大彪带回来的消息，顿时就让他炸毛了。

　　“团长，战场抗命这可不是小事，这也多亏上级领导喜欢你，要是换了别人，恐怕枪毙十次都不够。依我看，你还是准备一下，老老实实的去当几天厂长吧，就当是给自己放几天假，放松一下。等上级老总气消了，你也就回来了，回来之后，不还是我们新一团的团长。”

　　“娘的，老子的手只会拿枪打仗，不会那针绣花，这厂长谁爱干，谁干，老子不去，看他们能把我怎么样。

　　欺负人也不带这样的，就算是把让我做一个排长也好，再不济，做一个大头兵也行。让我一个大老爷们，去绣花，也不知道他们是怎么想的。”

　　……

　　李云龙要去做厂长的事，不知道怎么的一下子就传遍了整个新一团，杨锐自然也听说了。

　　杨锐其实早就知道会是这样的结果，胳膊终究是拧不过大腿，李云龙就算在不情愿，这次是一定要走的，他苦恼的是，找什么借口跟着李云龙一起去被服厂，李云龙这次离开新一团之后，是肯定不会再回到新一团的。

　　“黑牛，咱们团长要走了，你知道吗？”

　　这不，孙德胜这家伙刚刚收到消息，就跑到杨锐这里来了，他来这里的主要目的，当然不是为了告诉杨锐这个消息，而是想要蹭烟，抽了几支杨锐的芙蓉王之后，他就爱上芙蓉王的味道，其它的烟，他抽不惯了。

　　杨锐看到孙德胜那一刻，突然就有了一个主意，他眼珠子一转，掏出烟给孙德胜一支，“孙排长，你还记得上次我说过要揍张大彪这事不？”

　　孙德胜深吸一口香烟，“记得啊！这话我也就当玩笑话，那么一听。黑牛兄弟，你只是一个班长，张大彪可是营长，再说了，张营长是个练家子，你不是他的对手，我劝你还是考虑清楚。”

　　“娘的，男子汉大丈夫，说话一言九鼎，难道拉出来的屎，还能再坐回去不成。这样，他应该已经从团长那里回来了，我现在就去揍他丫的，你要不要跟去看看热闹。”天籁小说网

　　杨锐要去揍张大彪，自然不是为了上次的事，他只不过是想要在李云龙面前展露一下自己的拳脚，然后，让李云龙知道他的厉害，再主动提出让他做警卫员，然后，跟着李云龙一起去被服厂。

　　“这事恐怕够呛。”孙德胜突然又想到了上次杨锐给他吃的登天丹，“黑牛兄弟，在我们新一团是可以随便找人切磋武艺，你找张营长比斗也不算违反军规。你该不会是想要先嗑药，然后，再去跟张营长打吧？”

　　孙德胜上次吃过登天丹，自然知道登天丹的药效，不过，在他看来，杨锐这小胳膊小腿的，就算嗑药，也未必是张大彪的对手。

　　杨锐白了孙德胜一眼，没有说话抬腿走往外走，孙德胜连忙快步跟上。

　　“张营长，你的伤好利索了没有啊？”

　　张大彪刚才团部回来，在半道上就被杨锐给截住了。

　　“黑牛啊，好了，就是小腿上被穿了个空，养两天就痊愈了。对了，谢谢你，要不是你，恐怕我这一百多斤就交代在苍云岭了。”

　　张大彪为了表示自己已经完全好了，还有意踢了踢腿。

　　杨锐满意的点了点头，“好了就好，我最近学习了一套拳法，想跟切磋一下，可以吗？”

　　张大彪先是懵逼了一下，随即就乐了，他摸了摸自己的大光头，“你说的是真的，就凭你？还是算了吧，这拳脚无眼，我怕一不小心，弄伤了你，团长揍我，你可是团长的宝贝疙瘩。”

　　“张营长，别扯那些没用的，你就跟我说敢不敢应战就可以了，你要是怕了的话，那就算了，就当我什么也没有说过。”

　　“这黑牛，今天该不会吃错药了吧？”

　　张大彪跟孙德胜的脑袋上冒出了一个大大的问号。

　　“小黑牛，你这话是认真的？”

　　练武之人，哪一个不是心高气傲，杨锐如此的挑衅，张大彪怎么受得了。

　　“怎么，你是不是怕打不过我，闲丢人啊。”杨锐说罢，还朝着四周大声喊道：“走过路过，千万不要错过，来，来，来，瞧一瞧，看一看啦，张大营长怕打不过我，不敢应战啦。”

　　杨锐这么一嗓子喊出来，顿时就有不少的人围了过来，其中有路过的村民，有新一团的战士，大家七嘴八舌的议论着。

　　杨锐对自己这一嗓子的效果，很满意，“人群群众的热情很高嘛，张营长，你要是怕输，我只要你说一句，你打不过我，就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第17章挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 