    戈登警长和蝙蝠侠制定的突击黑帮银行的计划，为了保密，甚至还要向检察长隐瞒。

    结果一扭头，这边黑帮就已经知晓了全部经过，甚至还提前做了相应的准备，在警方突击动手之前，就已经将他们的资金给统统转移了。

    当看到视频中，那个黑帮头子马若尼表示自己在警察内部有眼线时，戈登警长忍不住爆了个粗口：“谢特，该死的混蛋！”

    彼得·帕克感慨道：“虽然有韦恩先生，可哥谭市的治安环境还是太糟糕了。”

    布鲁斯·韦恩眯着眼睛没说话，只在心里暗自沉思，或许自己有必要搞一套监督哥谭所有人的设备？

    毕竟黑帮的触手无处不在，而哥谭官方也是腐朽不堪，二者凑到一块儿，就好比干柴碰上了烈火，一点就燃啊。

    布鲁斯·韦恩这么一看，顿时就觉得整个哥谭，是真的找不到几个值得相信的队友了。

    而哪怕是戈登警长这种好警察，也不能给予百分百的信任，黑帮的手段是无所不用的，万一抓走戈登的老婆、孩子等亲属威胁，他又能怎么办呢？

    戈登警长扭了扭头，突然感觉布鲁斯·韦恩的眼神怪怪的，但也没有多想，怒斥道：“这种重要的任务，保密工作是最重要的，没想到还是出了岔子，警局的叛徒太多了！”

    小丑亚瑟看了他们两眼，轻声说道：“你们这些好人做事都有所顾虑，遵循法律、规矩，但这其实也给了坏人们机会，他们就能利用这点来威胁你们屈服自己，比如绑架警察的亲人、朋友之类的。”

    嘶……

    听了亚瑟这番话，戈登就觉得很有道理，但问题是，你怎么对这套这么懂啊？

    光幕中的视频还在继续，黑帮们对警方的突袭也有应对计划，提前转移了黑钱，并且藏到了谁也不知道的地方。

    负责这项黑金转移计划的是个华裔黑帮头子，他人并没有到场，而是通过视频会议的方式和他们商量后续的计划。

    这位华裔黑帮老大对自己的计划十分自信，其他黑帮头子虽然有些不爽，毕竟自己的钱被转移了，而且还被警察以及蝙蝠侠给盯上。

    但这时候也不得不同意华裔黑帮老大的提议，因为这家伙已经先斩后奏，提前将钱都转移走了。

    眼瞅着黑帮们就这么轻易地破解了警方的打击，不少围观群众们都感到十分愤怒，既痛斥官方都是一群酒囊饭袋，只会浪费纳税人的钱，也在咒骂黑帮的阴险狡诈。

    视频中，黑帮会议进展非常的顺利，也就在这个时候，突然一阵怪异的笑声从镜头外传了过来。

    “哈，哈哈哈，哈哈……”

    这既不是开怀大笑，也不是微笑，而像是在阴阳怪气的假笑，发出怪笑的人似乎在嘲讽这些会议桌上的黑帮大佬。

    “嘶，怎么感觉这笑的和你有点像……亚瑟先生，是我的错觉么？”彼得·帕克有些惊奇的看了眼旁边的小丑亚瑟。

    亚瑟脸色有所变化，小蜘蛛连忙摆手补充道：“额，亚瑟先生，请原谅我的冒犯，我只是有些好奇，这个Joker会不会也患有精神疾病呢？”

    戈登闻言拍了下脑门，嘟囔了一句：“你这句话更冒犯。”

    继而转头看向视频光幕，正如彼得·帕克所说，视频中发出这种怪笑的不是别人，正是此前已经露过面的Joker。

    紫色的廉价西装，披散的乱发，以及脸上又白又红，既怪异又惊悚的小丑妆容。

    Joker怪笑着向这些黑帮头子们走来，看到他们一个个都十分严肃凝重，便说道：“看来我的笑话并不好笑？”

    他这句话就像个笑话！

    要知道就在刚刚，黑帮头子们还在讨论他这个胆敢黑吃黑，抢劫他们黑帮银行的怪胎，结果这个怪胎就主动找上门来了。

    一位黑人老大脸色不善的怒斥道：“要是你不说出个一二三来，我就把你的脑袋给拧下来！”

    在场的黑帮老大终究是见过世面的，不是街头上的小瘪三，看到仇人就直接喊打喊杀，而是第一时间好奇这个找上门来的Joker，是不是有什么和自身利益相关的事情？

    毕竟按照正常人的思维，在顺利的黑吃黑抢劫了黑帮银行之后，就该一走了之，带着钱逃得远远的，然后终日就活在被黑帮追杀的恐慌之中。

    现在竟然敢主动上门，那多半是来换钱，并乞求原谅的吧？

    然而他们如果用正常人的思维去看待Joker，那么就是大错特错啦。

    Joker歪了歪头，突然像是心血来潮似的说道：“我给大家表演个魔术怎么样？”

    他说着就掏出一根铅笔，竖在了桌上，另一只手画着圈，而这时黑帮老大们都看愣住了，没想到Joker会来这么一出，你这是厕所里大灯笼，找死啊！

    当即就有个小弟走上前，然而他刚刚靠近，Joker突然暴起，伸手抓住了对方的脑袋，然后砰的一下，狠狠砸在了桌子上。

    不对，铅笔还立在桌上呢，脑袋咋上去后，铅笔就消失了……

    “嗒啦！”

    Joker看都没看那个倒霉的一样，只盯着桌子：“它……消失啦！”

    紧接着，他径直坐在了椅子上，斜眼看着这些黑帮老大，这么明摆着的挑衅行为，他却一点也不恐惧和害怕。

    彼得·帕克见状挑眉道：“这个Joker比这些黑帮的人还要难对付！他就是个疯子，和拉斯·阿·古、灭霸这些人一样，是疯的！”

    普通的黑帮、恶棍，其实并不难对付，因为他们就和商人一样，干坏事是为了利益、钱财和好处。

    这些人在逐利的时候不择手段，将法律、世俗道德当做垃圾踩在脚底下，表现得无恶不作，十分的强硬、顽强。

    但另一方面，这些人也有着非常明显的软肋，他们为了保护自己的利益、钱财和好处，在用暴力手段难以奏效的情况下，就会选择妥协、退缩乃至跪地求饶。

    所以，蝙蝠侠和戈登制定的计划，突袭黑帮银行，完全称得上釜底抽薪！

