    “二姐为何这样一副疑虑的神情？”朱翊镠凝望着永宁公主问道。

    “首先我非常赞同皇上的主张。”永宁公主回道，继而口风一转，“只是，要颠覆这样的老传统谈何容易？”

    “当然知道不容易，可朕是皇帝，提倡起来想必要顺当一些，这是其一。”朱翊镠耐心地解释永宁公主听。

    “其二，二姐也知道，我一向提倡人与人之间是平等的关系，这自然也包括男女平等，而不仅仅只是男人与男人之间、女人与女人之间的平等。”

    “第三，朕当然清楚提倡男女平等颠覆老传统很难，但万事开头都难，也不敢奢望短时间内就能改变，或许需要几代人乃至几十代人的努力。”

    “朕不过是率先为女性发声的皇帝而已，至于最后能做到什么程度，目前还无法预料，但女性的觉醒是历史的大趋势，不可能永远男尊女卑。”

    “解放女性的好处太多太多了，二姐是个聪明人，无需朕多言。”

    “相信二姐一定赞同，所以第一时间想到由二姐领头，郑皇后与淑妃届时肯定也会从中协助支持二姐。”

    “所以二姐先不要担心难易问题，首先二姐要认同，然后身体力行地去倡导去做，以促进更多的女性之觉醒。”

    “二姐愿意接下这个任务吗？”

    “愿意。”永宁公主笃定地点了点头。确实，皇上已经说得非常清楚的了，她似乎也不要多问。

    “好！”朱翊镠兴奋地道，“那这个艰巨的任务就交给二姐了。”

    “可我需要怎么做呢？”永宁公主问。

    “这是一件利国利民的大事儿，朕只是先与二姐沟通，随后会有旨意颁发下来，具体工作，到时候二姐再细看，现在一两句话也说不清楚。”

    “好，我会全力支持皇上的工作。”

    “有二姐领头，朕放心啊。”朱翊镠欣慰地道。可以说，王安与永宁公主，是与他的心最接近的两个人。

    王安一直得到重用，之前只因永宁公主是女儿身，故而一直闲置。

    现在终于机会来了。

    只要这样一道旨意颁发下去，那以后永宁公主也会“红”的。

    “皇上为什么会有这多千奇百怪的想法呢？”永宁公主好奇地感慨道。

    “就是喜欢瞎琢磨。”朱翊镠如是般回道，“二姐认为这个理念好就行。”

    “我是女人，为我们女人发声，我当然认为好。”永宁公主不假思索道。

    “虽然是为女人发声，可也是为了大明能够更好更稳定地发展下去。”朱翊镠很认真地说道，“解放女性，便意味着做事儿的人增多了，那国家财富自然跟着增多，如此一来，二姐你说，朕的江山是不是更加稳固呢？”

    “哦，原来皇上是为自己的江山稳固考虑的哈？”永宁公主不禁带着两分调侃的语气来了一句。

    “更多的当然还是为了提高女性的地位，这个嘛，二姐肯定懂的。”

    “我懂，当然懂。”永宁公主心悦诚服地点头，继而又以调侃的口吻道，“即便姐不懂也没有关系呀，按照皇上所说去做就是了嘛。”

    “姐，话虽如此，但做一件事，尤其是领导，还是要懂更好，不然如何去说服别人？”朱翊镠道。

    “明白。”永宁公主点头，“以后有不懂的地方，多向皇上请教。哦对了，这提议，娘与母后知道吗？”

    “知道，其实，这个问题早就与娘沟通过，只是没有具体落实下来。因为这是一个严肃而又重大的问题，可能比朕眼下推行的任何一项改革都要艰难，所以登基即位之初没有立即施行，如今改革有了显著的成效，朕的威信又在逐步提升，这才敢去号召。”

    “皇上可真是了不起！”永宁公主由衷地称赞。

    “这种恭维的话，二姐就不要说了吧。”朱翊镠感觉有点不好意思。

    永宁公主却异常的认真，道：“这是姐的心里话。”

    “好，那就这样说定了，朕先代天下女性感谢二姐。”

    “不客气，姐也是女人，应该是姐代天下女人感谢皇上才对。是皇上提倡男女平等，让女人拥有自己的天地，以提高女人的地位。皇上都说了，这是一件利国利民的大事儿。”

    “那朕先受着。”

    永宁公主还是那个永宁公主，从来没有让朱翊镠失望过。

    就这样，他们姐弟俩谈妥了。

    接下来就是怎么做。

    反正朱翊镠已经计划好，决心就要这么做，至于反对的声音暂时不管。感觉男人会反对的多一些，但或许，肯定也会有女人反对的。

    ……

    而另一边，陈珂玥与郭三在申用嘉的撺掇下，也答应下来。

    只是她们两个眼下有孕在身，不知道接下来会让她们做什么。

    朱翊镠拉她们两个“入伙”，原因是多方面的，首先她们是申用嘉的女人，而申用嘉是首辅申时行的儿子。

    很有代表性。

    其次，朱翊镠也是抱着一种“宰熟”的心理，毕竟说服身边的人相对容易，尤其是信任、了解他的人。

    当然，也是想为申用嘉减轻一定的负担，否则左手没有练成，便没有收入来源，申用嘉脸皮又薄，不肯花父母的钱，日子终究还是要过的。

    起初，陈珂玥与郭三或许图申用嘉什么，但现在已经在一起，就是柴米油盐酱醋茶怎么过日子了。

    相信陈珂玥与郭三也能理解。

    而关于提倡男女平等，积极鼓励女性也可以出来做事儿等这些观点，已经与首辅申时行沟通过了。

    当时申时行表示高度赞同。

    解放女性有何重大意义，申时行当时还没有看到有多深远，但他看到一旦解放女性，创造财富的便人了，那国家自然更加富裕了。

    这是申时行当时就能看到的一个点。其实也是非常重要的一点。

    女人不仅仅只是能为男人生孩子照料家务，同样可以工作创造价值。

    只是申时行像申用嘉、永宁一样也都不敢确定，到底会有多少人由衷地表示赞同而为此而努力奋斗。

    毕竟男尊女卑是当下的现实。

    ……

    。

