    龙珠完全被吸收完了能量。而沈翔的神魂也壮大了不少，突破成长期之后，他一直停留在蜕变阶段，现在他已经把神魂炼到蜕变三段。

    按照龙雪怡说的，他现在的神魂和肉身还有真气比起来，相差甚远，当时修炼神魂很难，沈翔也没有办法。

    山洞之中，龙雪怡靠在洞壁，玉手拿着一个果子，上面被咬了几口，她正在一边看着沈翔修炼，当看见沈翔那赤着的上身溢出一片年红水晶一般的龙鳞时，差点把她噎到了。

    而沈翔身上的龙鳞也只是出现了短暂的几个瞬间就消失了，然后他的身体又溢出火红的光辉，仿佛身体环绕着一层柔和的火焰，红水晶一般的龙鳞又突然出现，然后又消失……

    这种异象让龙雪怡惊愕，而沈翔现在却完全沉浸在修炼之中，他只感觉自己此时站在一条如同火红水晶雕铸出来的龙头上面，骑乘着这条龙，在他丹田中的太极图翱翔着。

    当然，这条在沈翔眼里巨大的火龙和那五尊兽像对比起来，就如同蚂蚁和巨山，依然显得渺小无比，而沈翔就更加，不过他知道自己早晚一天，能驱动这五尊用真气凝聚出来的兽像！

    “雪怡，他现在是什么情况？”苏媚瑶从幽瑶戒里面出来，这个戒指因为是给她和白幽幽居住的，所以沈翔才如此命名。

    “正在驾驭火龙武魂，这可是神级的武魂，以后他说不定能让这条武魂化成一条能让他驱使的龙来，不过那可能要等很久了，他现在可以让这条火龙的力量，这小坏蛋现在可是一个异龙人！”龙雪怡嘻笑道：“就是说他不是一直继承龙的血统，而是通过自己的奇遇，让自己拥有和龙对抗的力量，这类人是皇龙族最为惧怕的。”

    突然，沈翔双眼一开，红光闪烁，看起来就如同一双火龙的眸子一般，恐怖摄人的火焰在他眼眸中燃烧，他的身体燃烧着烈火，淡淡的火红sè龙鳞溢出身体表面，但看起来却一点都不狰狞，反而还有一种奇异的美丽，就和他穿上那玄武金刚甲的那样霸气外露。

    “进入百炼境了！”龙雪怡笑道，那张小脸露出与她外表不符的暧昧之瑶姐，玉龙在皇龙族中除了有不死龙的称号之外，还有另外一个别称？”

    得知沈翔迈入百炼境，白幽幽也从幽瑶戒里面出来，看着浑身披着漂亮龙鳞的沈翔，她眼眸中闪烁着一抹异样的光芒，忍不住多看了几眼。

    而沈翔正在专心致志地吸收那些赐予之力，吸收往之后，他就是一个百炼境的武者了。

    “什么别称？”白幽幽问道，但刚刚问完没多久，她就有些后悔了。

    “这个别称只限于公龙，一般都被称之为皇龙族中那些强大的公龙确实都很以才会有许多体内拥有龙血的妖兽，但是雄龙要比更加雪怡咯咯一笑：“其实也不是这样了，只是因为太多母龙去诱惑玉龙，因为和玉龙做那个的话，也能获得那种不死不灭的力量！”

    苏媚瑶娇啐一口，大力捏了一把龙雪怡的炼丹：“小坏龙，你你这是什么眼神？”

    龙雪怡娇笑道：“至于和沈翔做那个会不会有这种好处，还得两位姐姐验证一下！”

    “你怎么不亲自验证？”白幽幽脸儿微红，低声问道。

    “人家还小嘛！”龙雪怡吐了吐舌头。

    苏媚瑶一把抓向她的胸膛，抓住一团宏伟的事物，娇哼道：“你这还小？”

    沈翔现在并不知道这三个美人儿在香艳嬉闹，否则他肯定会分神的。

    龙雪怡和苏媚瑶嬉闹了片刻，继续说道：“因为玉龙太抢手的缘故，所以被许多皇龙赶尽杀绝，否则这些皇龙就找不到好的母皇龙孕育血统纯正的后代。”

    “媚瑶姐，所以你要看好你这小男人，万一他拥有玉龙血脉的事情传了出去，别说女人，就连男人……咯咯。”

    沈翔突然间听见了，肯差点被一口老血呛死。

    “别说了，等一下走火入魔可不好。”白幽幽关切地看着沈翔，如果不是她有些畏惧沈翔身上释放出来的那股热气，她一定会去帮沈翔擦汗的。

    感受到白幽幽的柔情，沈翔心情顿时大好，吸收那些赐予之力也快了一些。

    苏媚瑶捏了捏龙雪怡的脸，娇笑道：你是不是也想抢我的小男人？”

    龙雪怡只是撅嘴哼着小曲，没有回答。

    山洞中沉默了片刻，龙雪怡才小声嘀咕了一句：“我应该是大才对……”

    这让苏媚瑶噗嗤一笑，伸手就把这调皮甜美的小龙女搂在怀里。

    五天过去，沈翔的身体突然一颤，一阵龙啸从他的身体嗡鸣般震荡出来，竟然让这一大片山林都微微摇晃起来，那一声龙啸也随着震荡传播出去，回想在山林之中，鸟兽皆惊，纷纷逃窜。

    沈翔双眼一睁，两道火焰经常从他眼睛中喷涌出来，然后汇聚成一道仿佛怒焰燃烧成的火龙，张牙舞爪，直接轰破了那堵在山洞中的碎石。

    “终于突破了！”白幽幽松了一口气，眼神柔和地看了沈翔一眼，便回到幽瑶戒之中。

    苏媚瑶走过去，亲了一下他的嘴唇，便抚媚一小，化成白光，也进入了幽瑶戒之中。

    龙雪怡嘴唇，这小丫头竟然流露出一种撩人的抚媚风情，看得沈翔一惊一乍。

    “你又要干什么？”沈翔瞄了瞄她那快要撑破衣服的胸脯，撇了撇嘴问道。

    “你突破了，我可是功不可没，给点奖励我呀！”龙雪怡伸着小手，笑嘻嘻地看着沈翔。

    沈翔拿出了一个造化果，放在她的手心上面：“拿去吃吧，快点长高长大。”

    龙雪怡看见沈翔一脸坏笑，呸了一声，便会到幽瑶戒，而沈翔左肩上面依然有着白龙纹身，这是为了让龙雪怡能快速借助力量给他而留下的。

    此时他的真气和神魂都强大了许多，丹田中的真元粒足足有三十二万粒，他走出山洞，猛的一个跺脚，一阵雷火爆地面顿时开裂，形成一个网状的裂缝，上面燃烧着烈火和雷电。

    “现在使用七十二变应该简单了许多吧！”沈翔化成一只小鹰，扑动翅膀，瞬间飞到了高空，在空中滑翔着。