    飞机从云层掠过，降落海城机场。

    “终于到了！”容绯语满脸兴奋，“大哥，等会你带我出去逛逛吧，听说海城有个地方……”

    “要逛你自己去逛。”容放蹙眉，“先去公寓放行李，收拾好后，你爱干什么爱什么。”

    容绯语不高兴的道：“我妈说了让你好好照顾我，你怎么能不管我呢？”

    容放看她一眼：“我和染染都是有正事才来海城的，你呢，是来干什么的，别妨碍我们做正事。”

    “哼！”

    容绯语拖着行李箱率先往前走。

    容放无奈的摇头。

    这个堂妹，从小到大就惹是生非，惹祸的本事一点都没比容哲好多少。

    真不知道二婶为什么会答应让这个堂妹跟着一起来海城。

    容芸染勾唇淡声道：“她已经二十二岁了，成年人要学会为自己负责，大哥不用太担心她。”

    容家早年在海城购置了一套公寓，三室一厅，兄妹三个人住正好。

    这套房子在海城市中心，站在窗户口就能看到海城迷人璀璨的夜景。

    容绯语坐在阳台上，满眼都是惊叹。

    她是土生土长的云城人，一直觉得他们容家有钱有势，算是豪门大家族。

    到了海城她才知道，容家根本就算不了什么，可以说，海城排名末尾的家族都能狠狠踩容家一脚。

    当初云城第一家族冯家，如今在她眼底完全不够看了。

    容绯语正要说几句话，就见容芸染从行李箱拿出一件晚礼服，挂在衣架上熨烫着。

    “姐姐，你怎么还带晚礼服过来？”

    容芸染淡声道：“晚上七点有个博览会，我受到了邀请。”

    “海城的商业晚宴我还从来没去过呢，姐，你带我去见见世面吧？”容绯语连忙凑过来，“你放心，我绝对不会给你丢人的，你就带我去嘛。”

    容芸染抽出自己被缠住的手臂：“下次带你去慈善晚宴见见世面，今天不行。”

    今晚是正规的商业晚会，带一个累赘会让她分心。

    “不带就不带。”容绯语的眼珠转了转，“我自己出去逛。”

    她转身往客厅里走，看到挂在墙壁上的属于容芸染的皮包，她偷偷的在里面翻了翻，找到了一张邀请函。

    既然不带她去，那她就偷偷去！

    一个养女都能受邀去参加这种商业晚会，她正经的容家大小姐自然也是能去的。

    容绯语将邀请函揣进自己的口袋，哼着歌回到自己房间去化妆打扮。

    容芸染将礼服熨烫好之后，回房换上。

    这是一件黑色丝绸的紧身晚礼服，黑色礼服群上点缀着银色的流苏，在灯光下发出熠熠光芒，像是波光粼粼的湖面，又像是碎了的银河。

    她穿着晚礼服从容出门，打了一辆车前往宴会所在地。

    四年后的互联网智能产业发展到了一个前所未有的高度，吸引了无数人的投资追捧。

    这是两年一届的互联网博览会，行业内的知名投资者、技术先锋、商业巨鳄……基本上都来了。

    容芸染一出现在宴厅门口，就吸引了无数的目光。

    她五官惊艳，妆容靡丽，身材绝美，走在红毯上，就是一道靓丽至极的风景。

    “海城什么时候多了一个这样的大美人？”

    “我怎么感觉像是什么大明星来了，美的实在是光彩照人，令人自叹不如。”

    “要真是大明星，早就有记者围过来了好吗，可能是外地人吧，反正我在海城没见过她。”

    “海城又多了一个美艳女人，不知又会勾走哪个公子少爷的心……”

    容芸染早就习惯了这样的目光。

    这三年每次跟着白霄玉参加宴会，她总是会成为男人目光追逐的焦点。

    她并不在意那些目光里的情绪，依然从容的踩着高跟鞋，走到了宴厅的进口处。

    “这位小姐，请您出示邀请函。”

    门口的侍者例行公事的说道。

    周边眼尖的人立马凑过来，只要看到邀请函，他们就能猜到这个美艳的女人姓甚名谁……

    容芸染拉开小皮包，顿时愣了一下，她的邀请函呢，怎么不见了。

    她低头又在包里找了一圈，还是没找到。

    周边人的眼神立马变了。

    “没有邀请函就来参加晚宴，不会是那种专门钓金龟婿的女人吧？”

    “现在的女人不会真觉得自己长得好看一点，就能成功嫁给有钱人跃升阶级吧？”

    “谁知道这些女人是怎么想的……”

    “……”

    门口的侍者迟疑开口：“如果您没有邀请函，按照规定，是不能进入会场的。”

    容芸染拉开唇角笑了笑：“没事，我打个电话。”

    举办方邀请她过来，她打电话给负责人，自然会有人出来带她进去。

    她刚往边上退了一步。

    人群突然传来一阵骚动。

    “天哪！”

    “我看到了谁？”

    “傅北爵，傅氏集团总裁，他都多久没出现在公共场合了！”

    “我已经三四年没见过他露面了，今天是什么情况，他怎么会来参加这种宴会？”

    “傅氏这几年对互联网智能产业投入很大，他来参加这次博览会也不稀奇！”

    “……”

    在人群各种各样的声音中，那个身影越来越近。

    四五个保镖将人群挤开分出一条路，那个男人踩着红地毯，一步步向她走来。

    他鹰隼般的眸子透出锐利的光，浑身上下气场铺开，他所到之处，顿时一片寂静。

    那些议论纷纷的人全都闭上了嘴巴，就这样，万众瞩目之下，他走到了容芸染的面前。

    “她是我的女伴。”傅北爵冷然开口，见侍者呆呆的，他抿紧薄唇，“怎么，我也需要出示邀请函？”

    侍者这才反应过来：“傅先生，里面请。”

    傅氏集团总裁，这是请都请不来的大人物，他怎么敢要邀请函。

    傅北爵微微侧目，冷然的声音莫名柔软下来：“容小姐，走吧，一起进去。”

    “谢谢傅先生解围。”

    容芸染大方一笑，跟着傅北爵往宴厅里走。

    直到两人的身影消失在宴厅门口，安静如鸡的人群在突然爆发出议论声。

    “天，那个女人和傅氏集团总裁认识！”

