    『事件时间：6月4日午夜0点10分』

    短暂的寂静被打破。

    潜藏黑暗之中的齐嘉冉再度发难！

    又是数把美工刀刀片，凌空飞来，飞向了她的另一只脚！

    但是早已习惯几次战斗了的九歌，对于这类破空而来的武器，有了应对经验。她在空中翻转，如同雷电般的速度挥刀格挡。这已经是她丢出的第五轮飞刀，攻击角度，越来越刁钻。九歌必须同时抵御攻击的同时，搜索在黑暗中遁形的齐嘉冉，并想方设法靠近击倒。

    她的空间切换能力，使她可以自由穿行于九歌身边，甚至与她身影重合，双方浑然不知。、

    无从得知，她的下一个攻击方向。

    好在切换空间后，齐嘉冉也需要重新搜寻九歌的方位。

    因而每段攻击后，黑暗中的双方，只得借助7L走廊窗户外微弱的路灯光线，艰难战斗。

    有伤在身的齐嘉冉，并不占上风。

    她的每次攻击，都必须要经过长时间的空间切换，才能移动过去，实现长距离的攻击位置改变。

    而且身体传来的撕裂剧痛，自己包扎的伤口，只能短时间阻止出血。谭泡泡那一枪，虽然没击中腿动脉，不足以引发致命大出血，但穿透的伤也让齐嘉冉咬牙。她行走在九歌身边，或者攀附在墙上时，忍受的都是巨大的痛苦。

    『鲜血血迹，无论在哪个空间，正滴在每一刻，齐嘉冉经过的位置上。』

    但她别无选择。

    如果不再度回来抹杀那个昏迷的谭泡泡，一旦谭泡泡苏醒，自己就会被其它读者追踪到，那么伤势严重的她，能力暴露，伤势严重，是无法再度和他们进行战斗的。

    拖得越久，齐嘉冉自己也会有命丧的风险。

    她不能去医院，这个创伤面，枪伤的痕迹太过明显，根本没办法解释清楚。

    即使她被怀疑是其他枪击事件的受害者，如果被警方或者院方留下接受调查和治疗。

    那么，在新闻里闻讯而来的其他读者，也会立即盯上自己的。

    医院里，传出的是两枪的枪响。但是，第二发子弹却迟迟未见。

    自己贸然，便是此地无银三百两。

    所以，即使冒着再大的痛苦——

    齐嘉冉怒目咬碎了牙，也要再度点燃向死而生的觉悟，再度重返现场，去抹杀谭泡泡，或者守护她的其他读者。

    正当九歌巡视，黑暗中的齐嘉冉的进攻，会从哪个方向上再度飞来之时。

    齐嘉冉，却悄然来到了她的背后！

    划破空气的一刀挥击！刹那！九歌似电流感应察觉到了危险！快速跃起闪避！

    但仍然，被齐嘉冉的刀，划伤了腰。

    鲜血，也洒在了齐嘉冉面无表情的脸上。

    “真是让人吃惊，这种距离下，是不可能会有人能够躲得开穿心的攻击的。”齐嘉冉感慨道：“你的基因纯度非常不一般，和我见过的其他华夏人都不一样，看来这样的血脉，给你带来了超越常人的力量。”

    齐嘉冉手一挥，美工刀刀片的沾染血液，甩在地上。

    “你也和我见过的其他敌人不一样，话总是这么多。”九歌左手捂着腰部，右手拿着匕首，淡淡回击。

    因躲闪及时，被击中腰部的伤口很浅，但是，对已经伤了一只脚的九歌来说，高速行动力仍在再度大打折扣。

    “死鸭子嘴硬。跟那个谭泡泡一样，不把你们彻底从灵魂上击倒，你们是不会感到神明和凡人的差距的。”虽然齐嘉冉已经拼尽了全力，用超越常人的毅力坚持到了这，但是，她此刻的心中，也正在疲软。

    这一招的致命一击，是她几乎最后的力量了。

    过于频繁的空间切换，让她的身体机能下降，体力快速流逝。

    失血引起的头晕目眩，使她脸色苍白，失衡感正在加剧。

    更不说那，每次迈出脚步的行动，都会撕心裂肺的疼痛。

    终究，在消耗战上，未能再对九歌造成过多打击的齐嘉冉，动作上，开始慢了下来。

    齐嘉冉明白，她一旦被抓到，等待她的，就是这个有着闪电一般快速的女人，最后的一刀致命雷鸣。

    齐嘉冉，握美工刀刀片的手割伤滴血。

    她举起刀片，深深扎了一刀自己被枪击的腿。

    九歌感到震惊。

    “宿命，就是这样的......如果说我们之中，只有一个人能够活着离开这......”齐嘉冉，拔出沾满鲜血的美工刀刀片，声音颤颤巍巍，仍目光坚定。

    “那么，我，终将胜者为王！”

    因新一轮强烈疼痛再次嗜血振奋的齐嘉冉，眼神闪烁红光，再次发动了能力。

    用同敌人最擅长的格斗方式——近战，展开殊死角逐。

    一秒之内，齐嘉冉便快速出现消失，一刀又一刀，跟拥有闪电一般速度的九歌，展开了最后的战斗。

    一秒之内！又一秒之内，一秒接着一秒之内！消失然后重现！齐嘉冉快速抽刀，刀片和金属的匕首，擦出明灭的火光！发出了炸响的音爆！划破了空气！剧烈的运动！让激昂的热血在沸腾！目的置之死地而后生！少女们忘乎所以！只为将敌人在此地，永恒地击倒！

    黑暗的空间，期间却有着闪耀的光芒。

    那是钢铁般的生命在燃烧！

    那是铁在烧！

    匕首的雷鸣击碎了一把又一把的美工刀刀片。

    美工刀刀片，划开了铁痕，迸射匕首的刀身。

    然而，就在九歌速度更胜一筹，一发致命的突刺，击碎美工刀刀片直指齐嘉冉命门之时！

    齐嘉冉再度消失，随之重现身影之时，她用身体当重物，从地面拉起了数十条编织线条，就势压倒了下方的九歌，并将她手臂和身体缠住。

    尖锐的美工刀刀尖，扎透了九歌拿着匕首的右手掌心。

    刹那！疼痛使得九歌瞠目失声。

    齐嘉冉踢开匕首，匕首滑着摩擦声滚到了远远的一旁。

    双方肆意流淌的血液，交织混到了一起。

    “最后一击了！我会送你们一个一个团聚的！华夏人！”

    但她还是低估了，华夏人的身体素质。

    未遭到致命一击的九歌，反过来左手拉起编织线条顺着缠绕方向翻滚，手握编织线条的齐嘉冉，被突然的拉力带偏，使齐嘉冉的刀尖偏移。

    那一刀，扎在了九歌脖颈旁的一厘米范围。

    当齐嘉冉躲开攻击再度消失之时，九歌扫起地上破碎的刀片碎片，用极快的速度，将它们甩向玻璃。

    在漫天震裂破碎的玻璃中，齐嘉冉再次出现的身影，映在了晶莹闪耀的玻璃之上。

    是在九歌的后背，飞溅血液中，齐嘉冉红色的眼眸，和她蓄势待发的一击！

    当齐嘉冉被肘击击中，她再度消失。

    『地面玻璃上映射的血迹，朝着另一个方向，突然增加了。』

    一发侧踢，踢到了重新出现的齐嘉冉。无法承受重击的齐嘉冉，口吐鲜血，手中的美工刀刀片疼的松开了。白皙手心，现在满是血痕。

    再难站起，齐嘉冉倒在了地上。

    少女们的胜负已分！

    “放弃吧，没有用的，你这副身体，再也赢不了我了。”见齐嘉冉仍然靠着钢铁的意志，扶着墙壁爬起，九歌捡起匕首，对她说道：“正如你说的，我视你为对手，我会让你体面地死去的。”

    虽然同为敌人，但是她的意志，也让九歌赶到折服。

    此时的齐嘉冉，眼睛已经快睁不开了，呼吸十分微弱，鲜血染透了她的全身。

    “华夏人......胜负未定......鹿死谁手，还不知道呢......”

    随着最后一次空间切换。

    齐嘉冉凭空消失了，没有再度出现。

    九歌诧异！

    这个黑暗的空间，仅凭路灯的微光，她已经残破的身躯，是不可能逃脱的！

    她去哪了！难道依然还要向我袭来吗！

    九歌警惕四周的玻璃，手握匕首，神经绷到了极点。

    随着楼下传来的树梢压断声，和重物落地的响声。

    九歌恍然！

    这个齐嘉冉！她是跳楼了！

    九歌赶忙从7L破碎的窗户探头，发现了倒在一楼地面的齐嘉冉。

    这一幕，医院的医生和护士、段竹梅、王大志、南清泉、以及那个嘉欣妹妹，他们全都看到了。

    晏时，全场哑然。

    “只要，只要，活下来......我就......还有机会......”

    已经接近动不了的齐嘉冉，仍匍匐着微弱移动。

    在翻下窗户的瞬间，她拉着另一个空间中谭泡泡编织的线网，坠下了楼。尽管线网坚固，其中选的位置下方撞到了树枝，帮她减了速。

    可毕竟是7L，她试图切换空间削去累积的下落重力，可速度还是太快了些。

    空间再次切回现实空间。

    齐嘉冉紧抱用于防护头部和胸部的手肘，因为撞击，手部、肋骨、髋部、腿骨等等几乎都有不同程度的骨折。

    齐嘉冉的挣扎，也就到此为止了。

