    “不一样？哪里不一样？抛开穆家少奶奶的身份不说，你不也就是个剧组工作人员？”傅佳彤冷笑。

    洛晨曦摇了摇头，缓缓开口：“当然不一样了。傅佳彤，你的记性怎么这么差，非要我提醒你？我是《华丽转身》剧组签约特聘的服装设计总监，在剧组中也是高层管理，当然可以享受头等舱的待遇，而你嘛……”

    洛晨曦淡淡地扫了傅佳彤一眼，“你就是我的设计助理而已！我们级别都不一样，待遇怎么能一样呢？总统府的千金，不会连这点常识都没有吧？”

    “你……你……”

    这一下，傅佳彤被堵得一句话都说不出来了。

    不是她不想反驳，而是她根本无从反驳！

    在进剧组之前，他叔叔的秘书确实跟她提起过，剧组方面的要求，是让她担任洛晨曦的助手，全程都要配合剧组的工作。

    傅佳彤当时答应得非常爽快，但其实根本就没往心里去。

    她想当然的认为，剧组方面无论提出什么样的要求，都只是为了面子而已，等她真的进了剧组，又有谁敢不把她当回事？

    她万万没想到，所谓的助理，就真的只是助理！

    连衣食住行方面的标准，都是按照助理的职务来的。

    这让向来被人捧得极高的傅大小姐憋屈到了极点。

    可是却又拿洛晨曦毫无办法。

    就在两人僵持不下的时候，范英华匆匆赶到。

    他刚才都已经上了飞机，听到工作人员说洛晨曦和傅佳彤吵起来了，赶紧又从飞机上下来。

    看到两人明显在对峙，气氛非常紧张，范英华差点都要哭出来了。

    他就知道！

    让傅佳彤进剧组没好事！

    看看，这才进组第一天，连拍摄的目的地都没有到达，两人就已经当面翻脸了，后面还有好几个月的拍摄时间，该怎么熬啊……

    而且，她们一个是穆家少奶奶，一个是总统府千金，不管谁占了上风，倒霉的都是剧组……

    “范总，你这是什么意思？我傅佳彤也算是华国知名的设计师，加入你们剧组，受到的就是这样的待遇？你们这电影还想不想过审了？”

    傅佳彤说不过洛晨曦，本就憋了一肚子的气，范英华过来，正好撞在了枪口上。

    她不由分说，对着范英华就是一顿斥责。

    范英华惹不起她，只能点头哈腰地赔罪，“傅小姐，这事是我们剧组考虑得不够周到，以后我们会避免这样的情况出现，但是，今天头等舱所有的座位都已经坐满了，只能委屈你一下了……”

    其实，范英华也不是非要省这几个钱。

    真的得罪了傅家大小姐，得不偿失，他还不至于这么傻。

    实在是这段时间临近开机，他有太多事情要处理，订机票这样的小事，只能直接交给秘书来办。

    而秘书也没考虑那么多，直接按照惯例，依照名单上的职位等级，安排好了座位。

    本来只是一件小事，而且，按规矩办也是无可厚非的。