    恼怒之余，帝无双心思剧转，如花俏脸森寒，语气郑重直视桑黎亲王说道：“相信以贵国势力，对于我国情况应该知晓。如今我国水师已经抵达马绍尔群岛，即将与北美加国和米国的大军接触，无论如何，我等都必须及时汇合水师，不惜任何代价。这也是我方完成目的后争分夺秒离开的主要原因，希望贵国能多多体谅，开通下传送阵！”

    言语颇为客气，更是客气阐述事实。但帝无双着重了“不惜任何代价”字眼，明显就是威逼，甚至不惜开战！

    桑黎亲王和卡赫维奇大祭司脸色一跨，似乎早就料到如此情况，最后由卡赫维奇大祭司摩挲了下手中权杖，认真说道：“贵国在太平洋的局势，与及桓王此行的目的和过程，我国自然清楚。但是，我国也有为难之处啊，还请桓王多多见谅！坦白说，如今针对西北方区域的跨国传送阵，有且只有此城，其余城池已经全部关闭，甚至连国内各城互通的传送阵也严格把守。以桓王之能，应该清楚我方为什么会如此作为！”

    眼看桓王等人脸色不悦，桑黎亲王不由暗示道：“说白了，关闭传送阵也是不得已而为之，这是军事决策，连政治经济方面也不得不暂时退让！”

    剑殇等人自然明白桑黎亲王的意思，也表示了之前猜测没错。毕竟以《铸圣庭》世界的辽阔无边，传送阵的作用极为重要，塞尔柱皇朝进行如此决议，国内的反对抗议声音肯定不小，这就是所谓的政治经济方面。

    剑殇身为桓王。走的是帝皇之道，自然更明白帝国文明的本质，沉思了下要求道：“如今黑暗势力崛起，我等虽然没什么交集，却也必须齐心协力才是。孤也不为难你们。能否开通国内传送阵把我等传送至边境，到时我等自行跨国如何？”

    “不是我等不愿意开启，而是根本做不了主啊！即便我城开启，也得有传送阵接受！血族的速度相信桓王很清楚，未免被血族突袭或奸细渗入，我国如此作为也是无奈之举！”

    桑黎亲王无奈苦笑解释道。顿了下。硬着头皮接道：“不说我等无怨无仇，也没任何冲突的因素。光是桓王亲临，身边又有近二十位大能者追随，大半还是高级大能者，又有哪个势力会傻得自找麻烦强留桓王？实在话，有点理智的势力之主。都会巴不得桓王等人早点离开，免得节外生枝，引起混乱！”

    “嗯？”

    剑殇等人一怔，看上去塞尔柱皇朝似乎对己方很了解，却没想到会说出近二十位大能者追随的话。看来大力神王的重创，双子座黄金圣斗士马扎的陨落，海皇阵营的离去。桓国众女的神秘等等，塞尔柱皇朝并不清楚，反而把这些因素当成了桓王的隐藏手段。

    认真说来，除却桓王本身，如今桓王阵容共有桓国四妃和蝶衣公主、无双侯六位堪比大能者的存在，还有四大顶级神王战士；城纱莉娜及两大黄金圣斗士，莉莉丝和两大邪将军，满打满算其实就十六位大能者跟随。

    当然，对于塞尔柱皇朝来说，或许十六位大能者跟二十位也没多大区别。至少以伊兹密尔城来说是这样。

    “哼！”

    桓王沉默，帝无双却是戾气滋生，恼怒冷哼一声啐道：“桑黎亲王所说，我等可以理解。但是，仅仅是数十人的传送。难道真不能通融？无法及时开通传送阵的难处可以理解，别说你们没有及时联系的手段！不过是借路罢了，如果我方真居心叵测，是否开通传送阵有何区别？看似不想招惹，此举恐怕自相矛盾吧？”

    帝无双话音一落，剑殇等人气势一变，强横阵容爆发令人窒息的气势，使得原本因大军齐聚而铁血纵heng的军威，有点乌云盖顶之势。

    当然，这只是表示桓王等人的态度，桑黎亲王所说没错，就算伊兹密尔城愿意放行，也得对方愿意接受才行，根本无法强求！

    桑黎亲王颇为头疼摸了摸额头，沉思片刻无视帝无双，看向桓王说道：“这样吧……今日已晚，桓王等人不如在我城休息一晚，让我沟通我主，安排诸事。明天太阳升起之后，我做主尽早送贵客离开如何？”

    顿了下，桑黎亲王语气诚恳又接道：“如今严峻形势，相信桓王很清楚。即便我坐镇伊兹密尔城，掌管百万精兵。但是在影响重大的军事决策上，也必须经过严格审核才能施行。”

    “你……”帝无双脸色阴沉愠怒。

    除却华夏神州和部分异族贵族，其他区域和阶层并没繁琐的礼仪。特别是在异族与异族沟通之时，直爽的你我相称和直白言语更容易点，文绉绉的交流反而会形成障碍，所以帝无双看似毫不客气，却是最佳应对之法。

    “可以！”

    不待帝无双说完，剑殇摆手阻止，爽快应道。顿了下，又郑重接道：“不过，我方只是借宿一宿，期间贵国发生任何事，我等都不会参与，也不希望被任何理由打扰！”

    “呼……”

    听桓王这么说，桑黎亲王明显大松了口气，客气愉悦连忙应道：“这个自然，对于桓王，我方绝对敬重钦佩，不会有任何谋算之心，以真主的名义保证！”

    其实以剑殇等人的恐怖阵容，压根就没必要忧虑。别说伊兹密尔城的实力，就算被百万血族大军包围，打不过也躲得过，一个晚上而已，正好可以休养生息，消化此次希腊之行的收获，理顺自身修为，根本没必要想太多，毕竟家家有本难念的经。桑黎亲王只是个亲王，逼死他也没用，反而没有桑黎亲王，剑殇等人说不定还真得靠修为实力横穿土耳其国区，到时没几个月时间都难以跨国了！

    ……

    “嗡……”

    剑殇等人正在桑黎亲王引领下离开。刚走到传送阵所在军营门口，停顿许久的传送阵再次掠起……

    一股撼动天地，震悚人心的恐怖气势蓦然掠起。

    “呜……”

    警示的紧促悠扬的号角蓦然掠起，瞬间压过纷乱吵杂的伊兹密尔城，响彻全城。

    “黑暗势力入侵？！”

    剑殇等人还未反应过来。桑黎亲王顿时脸色大变脱口而出，随后顾不得剑殇等人，身化残影顺着通道飞掠而去……

    “咔、咔、咔……”

    沉重密集的金属摩擦声起，如蚂蚁群般密布军营的土耳其大军，猛然颤动起来，原本风轻云淡的细微铁血气势猛然一凝。

    “真主之光！”

    数十丈高的厚实军营围墙上。一个身披雪白长袍，头戴紫色头箍，发须洁白的老者从剑殇等人前方升起，悬浮半空。

    一部晶莹如玉白玉的巨大书籍迎空飞起，如烈日横空，温和旭日般的光芒绽放。笼罩辽阔军营。

    “战斗之光！”

    军营北方，一把状若十字巨剑迎空飞起，令人热血沸腾的灼热光芒绽放，瞬间笼罩军营。

    “战！战！战……”

    随着那灼热光芒绽放，军营内密密麻麻，数不胜数的大军节奏有致暴喝，每次暴喝。那铁血气势便凝实一分、膨胀一分，渐渐如万丈海底之威压般笼罩军营，使得方圆十数里的军营宛若铁板一块。

    “祝福之光！”

    军营西方，一座十数丈大小的庞大雕像腾空而起，令人心旷神怡，神明气清的冷清光芒绽放。

    原本纷乱吵杂的氛围猛然一凝，那冷清光芒似乎瞬间驱散了军营内土耳其大军的负面情绪，安抚了大军的军心。

    “辉煌之光！”

    军营南方，一杆十数丈高，数米粗的巨柱从天而降。无数诡异图案浮凸巨柱表面，宛若擎天巨旗屹立，令人心驰神往。

    原本散乱纷杂的气势猛然一凝，颇有万众一心之势。

    “真主号召！”

    军营中部，也就是传送台所在之处。一把尊贵权杖冲天而起。如天柱屹立，绽放着阵阵肉眼难见的涟漪，似乎煞那间把波及范围内的军心连成一片。

    土耳其国区虽然以帝国文明为主，却只会方方正正的常规队形，不会也无法掌握华夏神州的玄妙阵法，却也有其独到之处。光是那权杖的作用，就有点类似华夏神州执掌战阵之功，可谓异曲同工之妙，只是效果差异罢了。

    如此突然诡异的转变，使得剑殇等人多疑错愕之余，也被土耳其国区的战术震撼了下，第一反应就是了解到底发生了什么事。

    “黑暗势力竟敢追来？”

    来不及惊疑军营爆发的力量，剑殇等人纷纷腾空观察，智慧女神城纱莉娜已经脸色大变脱口而出。

    话落，剑殇等人已经在数十米半空顿住，把军营内情况尽收眼底，而军营力量倒也没阻止。

    “好快的速度啊……”

    双眼圆睁瞪着军营中部，邪妃花千黛颇为震撼脱口而出。

    传送台之上，此时已经出现了一百多个身影，那撼动天地的恐怖气势，还未亲眼观察就能感受到浓溢的黑暗气息。

    剑殇等人认识的便有冥界十数人，以潘多拉为首，天贵星米尔、天魔星奎等近十个天字号冥斗士，清一色大能者，连个地字号冥斗士或普通冥斗士都没。

    气质优雅诡异，身穿锦袍者，以见过的血族四大亲王为首，而后是近二十个血族公爵，二十几个血族侯爵。

    随后是二三十个气息暴戾的壮汉和二三十个浑身笼罩在黑袍中的神秘人，所料不差便是黑暗议会的狼族和黑暗魔族。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9