    三人来不及反应，剧烈的冲击波直接掀起，整个山谷充满了剧烈的爆炸。

    赵云他们推后三百步，都感觉整个山体都在剧烈的颤抖，好像要坍塌一样。

    “将军，这么多的乌金雷，真的能把他们覆灭？”

    小将来到赵云的身前，眼神闪过一抹笑意说道。

    “差不多，不过那三只猛犸象，不死也必然重伤，走，我们回去！”

    赵云眼神闪过一抹精光，直接带着战狼骑兵返回。

    当赵云回到山谷的上峰口的时候，只见整个山谷出现了不少裂缝，山谷更是被巨石掩埋。

    “人族小子，你该死！”

    一声怒吼，一道淡金色的人影突然出现，直接冲向了赵云。

    金光乍现，一只庞大的象腿虚影直接踩向了赵云他们，看样子好像是要把赵云他们一脚踩死！

    “列阵！”

    赵云长枪一横，脸上带着一抹凝重的神色。

    淡金色的象腿，赵云并没有在意，手中的长枪直接刺了出去。银色长枪犹如化为了一条银色的长龙，直接刺向了虚影象腿上。

    灵气激烈，直接化解了猛犸象的攻击。

    “铁血战阵，杀！”

    赵云脸上带着严肃，不进反退，直接带着骑兵冲了上去。

    煞气无形中四散。

    “五哥，走！”

    一道声音浮现，想要把刚刚发起攻击的猛老五叫走。

    此时的三只猛犸象，各个嘴角带着鲜血，身上更是出现一丝伤痕，看样子在刚刚的爆炸中并不好受。

    刚刚的爆炸，是赵云安排人弄出来的，山谷中地下埋下了不少的乌金雷，而乌金雷却需要灵气，才会激活。

    赵云他们，刚刚出现在山谷上并不是为了用巨石埋葬他们，只是为了让他们凝聚灵气而已。

    当然，山谷的入口处也是其中的一个目的，为的就是不让他们随时可以退出去。

    效果十分的显著，此时只剩下三只实力强大的猛犸象，至于它门带来的象族军队，则已经掩埋在整个山谷之中了。

    “想走？可没有那么容易！”

    赵云目光闪过一抹精光说道，随后战狼骑兵开始变换，整个队伍形成一个五角星的形状。

    “风困阵。”

    每一个点位，都有一名实力强大的士兵，犹如阵眼一般。

    骑兵的上方则是出现微风，随着灵气从骑兵的身上浮现。微风越来越大，宛如狂风一般，普通人根本睁不开双眼。

    而此时的三只猛犸象所在的位置，就是骑兵的上空，狂风正好席卷了它们三个。

    一时之间，它们三个居然找不清方向了一样。

    这阵法是战狼训练营中自带的困阵，以风神战狼体内的风神血脉，勾动天地之间风的能量，不仅如此，其中还带着一丝幻阵的特性，就是为了控制住敌人。

    “长枪破龙！”

    赵云看见三只猛犸象被困，直接飞身而起，从风神战狼的身体上跳了出去，手中的长枪带着一股煞气，直接刺向了其中一只猛犸象。

    赵云没有任何的留手，身体快速接近，一枪直接命中他盯上的一只猛犸象。

    噗~

    长枪没有停顿，枪头直接刺进了猛犸象的胸膛之中，淡金色的血液，顺着枪头流了出来。

    “该~死的~人族。”

    猛老七眼神带着一抹不相信的神色，双目逐渐涣散，好像随时都要失去生机一样。

    最后还是没有在说出什么话来。

    “老七！”

    “七哥！”

    其余两只猛犸象虽然看不清周围，但是却听到了猛老七的声音，知道猛老七遇到了什么。

    可是任凭二人叫喊，也没有回答的声音。

    啊~

    随着猛老七没有了声音，猛老五神色一变，脸上还带着一丝自责的表情，如果他没有那么自信，或则没有走进山谷，说不定猛老七也不会出事。

    金光再次乍现，猛老五不顾身上的伤势，全力的鼓动自己身体里的灵气，身体逐渐膨胀，很快一直庞大的猛犸象出现在风困阵中。

    吼~

    一声怒吼，金色的猛犸象好像使出了什么神通，狂风直接被定住，一丝微风都没有吹动。

    “破~”

    赵云刚要上前，打算在解决一只猛犸象，结果阵法被破，身影直接暴露在猛老五的眼中。

    吼！

    猛老五再次怒吼，粗壮的象鼻子，直接朝着赵云扫了过去。

    仿佛用尽了全身的力气。

    赵云身体漂浮在虚空，身影一动，犹如一条鱼一般，轻易的就避开了猛老五的攻击。

    “铁血战阵，煞气临身！！”

    赵云脸色凝重，看着刚刚抽打过来的象鼻，他知道自己只要被抽中，不死也必然重伤。

    这还是重伤的猛犸象，要不是先前被乌金雷炸的受伤，他还真不能留下这三只猛犸象。

    万名骑兵听到赵云的话，全身鼓动身体的灵气。

    煞气冲霄，甚至还带着一丝血腥的气息。

    以虚空中的赵云为阵眼，好像有着神秘符文闪过，煞气顺着符文爬上了赵云的身上。

    “银龙破！”

    赵云感受着身体中大量汇聚的煞气，直接握紧手中的长枪，把煞气凝聚在枪头之上，朝着猛老五而去。

    “老八！走！”

    猛老五心里一颤，感觉浑身被固定了一般，根本就来不及躲避，不由的朝着身后想要帮忙的猛老八喊道。

    运起全身的灵气，化为一只金色的猛犸象虚影。

    而赵云刺出一枪，整个人随着枪身而动，银色的灵气化为一条银龙，把赵云身体覆盖，枪头被煞气覆盖形成一只狰狞的龙头。

    银色的巨龙与金色的猛犸象相撞，两股力量犹如水与火一般，碰撞在一起的瞬间，直接发生了剧烈的爆炸。

    轰～

    一声巨响，万名骑兵直接被震飞了出去，不过毕竟力量爆炸发生在空中，万名战狼骑兵并没有受到很严重的伤势。

    目光紧紧的盯着天空，想要看看他们的将军有没有解决掉猛犸象。

    而猛老八则是脸色凝重，已经化为了一道金光，离开了这处山谷之地。

    猛老五的话，让他打消了帮忙的念头，因为他们三人早就受了重伤，猛老五强行运转身体的灵气，也是没打算能够活着离开。

    除了猛老七死的冤外，猛老五至少战死了，就是不知道有没有拉着那个人族下水。

    猛老八没有停顿，以极快的速度朝着领地而去，甚至都不敢回头。

    “五哥，七哥，你们放心，我一定会给你们报仇的！”

    猛老八语气带着一抹恨意，他打算回去找他的六哥，因为他六哥说过，在黑梦城中有对付大周的东西！

    山谷之上，灵气逐渐平息。

    “咳～咳～”

    一道咳嗽的声音响起，随后一身白袍的赵云出现在虚空之上。

    “将军～”

    士兵脸上带着一抹关心，随后直接迎了过去。

    赵云也落在了山谷上的地面上。

    “走～离开此地！”

    赵云嘴角带着一丝血液，随后手一招，把两头猛犸象的尸体收进了星火戒指中。

    至于山谷下众多象族的尸体，则没必要再去挖掘。

    赵云的那头风神战狼跑到赵云的身边，狼头示意让赵云上去。

    “走！”

    赵云骑上风神战狼，没有一丝犹豫，直接带着整个战狼狼骑离开了此地。

    刚刚与猛老五最后一招，虽然成功解决了猛老五，但是赵云也被两股力量相撞，震出了伤害。

    内脏偏移，不过有灵气护住，并没有大碍，只要调理一番就好。

    赵云带着狼骑离开山谷，也是因为最后跑了一只猛犸象，怕那只猛犸象回到领地，带人回来。

    而他们快速离开此地，就是为了避免损伤。

    赵云打算带着狼骑修养一段时间，在出来行动，不然恐怕猛犸象一族不会轻易放过他。

    这次能够派出三只猛犸象，下次就有可能四只，甚至五只。

    而他解决了两只猛犸象，想必猛犸象一族不会轻易放过他。

    而此时在青铜大殿中的周君良，也不由的缓了一口气。

    看到赵云并没有被三只猛犸象围杀，脸上带着一抹凝重。

    这赵云的实力虽然也很强，但是并没有彻底的成长起来，而且手下的骑兵也并不是很多。

    遇到猛犸象，一个两个还行，三个以上就很容易陷入劣势。

    而且要不是刚开始用乌金雷重伤了三只猛犸象，说不定这次坑杀猛犸象根本就不会成功。

    “看来还是小看了猛犸象一族！”

    周君良眼神闪过一抹凝重说道。

    他已经在青铜大殿中看了三天了，这三天赵清几人的遭遇只有猛犸象一族不同。

    “三天的时间，周泰，杨业他们不知道如何了。”

    周君良脸上带着一抹沉思，他三天前让杨业他们征兵，应该差不多的了。

    “不如直接让他们出去吧，正好当做训练了，直接以战斗磨合，想必很快就可以成军！”

    周君良不由的说道，随后直接用星火腕表联系了二人。

    而二人听到周君良的话，让他们出兵猛犸象一族，心里不仅没有怨言，居然恨不得马上就出兵。

    “今日起，建国为“秦”，大秦王朝立！”

    这时一道天音再次响彻整个不朽大陆。

    “嬴政，建国了！”

    周君良目光闪烁着光芒，心里清楚，这声音不是别人，正是嬴政。

    而大秦王朝四个大字，再次传遍了所有人族的耳中。

    就连一些星火城中的一些百姓都忍不住在讨论了起来。

    “大秦王朝？秦？难道是传说中的那个人？”

    “应该没错了，应该是一统七国的那个人，没想到他也建国了。”

    “那又如何，不还是在我们大周之后吗，我们王上才是最强的！”

    不仅是大周中的百姓，就连不朽大陆其他地方也在讨论嬴政。

    当然这些讨论仅限于人族之中，异族中只不过是在感慨人族的好命，被天道看重。

    “已经三个王朝了，接下来就会进入王朝的时代了吧？”

    周君良脸上陷入了沉思，不过心底还是有些担心，因为黄山说的天地之劫。

    他心里已经有了百分之七十的概率相信是因为那个神魔之战了。

    “看来不能再等下去了！”

    周君良脸上带着一抹凝重。

    “秋香，你告诉娘娘一声，我要出去一趟！”

    周君良叫来了秋香，对着她说道。

    “是，王上。”

    秋香脸上带着一抹红晕，低着头也不敢看周君良。

    等周君良离开之后，秋香才抬起头看向了周君良的背影。

    “王上认真的样子好英俊！”

    秋香脸上带着一抹花痴说道。

    “嘿，别花痴了，赶紧去告诉娘娘一声。”

    冬香这时候走了出来，拍了一下秋香的脑袋说道。

    “走吧，走吧。”

    秋香看不到周君良的背影，脸上带着一丝遗憾说道。

    周君良走出青铜大殿，直接找到了郭嘉，打算跟周泰以及杨业他们一同前往猛犸象一族的领地。

    二人也已经找到了郭嘉。

    “王上，您何必亲自前往异族领地呢。”

    郭嘉脸上带着一丝疑惑，打算阻止周君良的想法。

    “奉孝，猛犸象一族没有那么简单，这次前往打算尽快解决他们。”

    周君良脸上带着一抹凝重说道。

    “王上，您留在星火，猛犸象一族交给我们就行了。”

    郭嘉还想劝，不过看着周君良一脸坚定的样子，也知道自己劝不动。

    “此行自有我的打算，你不用担心，而且我打算带着铁剑鹰骑。”

    周君良脸上带着笑容说道，随后指了指身后不远处的一万士兵。

    这些士兵脸上带着激动，兴奋的神色。

    因为他们将在王上的手下听令。

    说来也怪，这铁剑鹰骑中，居然到现在还没有决定一个首领出来，各自都不服谁。

    本来周君良是打算让战狼骑兵以及铁剑鹰骑自己选出首领的。

    结果赵云摸进了战狼骑兵，而且得到了其余士兵的拥戴，直接成为了战狼骑兵的军团长。

    至于铁剑鹰骑，目前内部他们自己还没有定出来。

    “走吧，奉孝。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，脸上带着一抹笑容说道。

    “对了，奉孝，等这次战斗结束，你把云舟留在天巧楼，看看天巧楼能不能炼制出来运兵船什么的。”

    周君良突然想到了什么，对着郭嘉说道。

    “没问题，王上。”

    郭嘉点了点头，随后直接操控云舟，朝着猛犸象一族的领地而去。

    前往的方向，正是于禁他们所在的位置。

    至于云舟留在天巧楼研究，郭嘉倒是不在乎，毕竟这云舟也是周君良放在他手中的异宝。

    同一时间，大周境内的一些佣兵也开始踏足进入异族的领地，准确的说是踏入了大周新的领地中。

    而于禁他们还在围着天灵城，没有丝毫进攻的想法，也不知道在等待着什么。

    可是在天灵城内的象族，则是有些等不下去了。

