    在常鹤老道开口的同时，韩立察觉到，另有一道渴望的目光也看了过来，却是那个蜀天圣。

    见韩立朝自己望来，蜀天圣脸上挤出一丝略带讨好的笑容。

    “抱歉，这绯云火晶只换我刚刚说的那些材料。”韩立收回目光，神情坚决摇头道。

    “厉道友，当真无法商量？”常鹤老道脸色一变，兀自有些不死心的说道。

    “这块绯云火晶是不可能了，不过我手中还有些零碎的火晶。方才我说的那九种材料，诸位只要能提供其中一种的下落，也可以获得一块。”韩立略一沉吟，随即道。

    他说着，手再次在桌上拂过，桌面多出了两块拳头大小的绯云火晶。

    常鹤老道目光有些火热的看着两块绯云火晶，沉默半晌，终于还是颓然坐下。

    蜀天圣也坐了回去，垂下了眼睑，显然也没有关于这方面的消息。

    韩立眼见此幕，叹了口气，手一挥，将桌上的三块绯云火晶收了起来。

    交换会继续进行，不过出了绯云火晶，之后拿出的东西都显得平平无奇，气氛变得沉闷起来。

    半个时辰之后，交换会就在这种气氛中草草结束。

    韩立并没有在这里多待，立刻和祁良起身离开。

    那常鹤老道仍然不死心，在韩立走之前再次询问能否交换一块绯云火晶。

    这次常鹤老道瞄准的是那两小块，并且拿出不少奇珍之物。

    只是这些东西韩立并不需要，再次拒绝，让常鹤老道失望不已。

    不过他取出了一块传讯阵盘交给了常鹤老道，让其日后若是得到那些材料，或者消息传讯给他。

    常鹤老道这才略微振奋精神，再三保证绝对会尽力寻找，让韩立无论如何为他留下一两块绯云火晶。

    韩立略微惊讶此人求取绯云火晶的急切，倒也点头答应下来，之后很快和祁良一起离开了这栋天蝎阁。

    “不知厉兄接下来要去哪里？”祁良问道。

    “我再去别的地方看看，想借此机会再购置一些材料，毕竟此等规模的交换会可不多见。”韩立朝着街道前方望去，说道。

    “在下也还有些事情要处理，就不和厉兄同行了，保重。”祁良点了点头，告辞道。

    “好，那讲道大会上再见。”韩立含笑说道，随即告辞一声，人往街道前方走去。

    祁良看着韩立的背影，不知想到了什么，微微叹了口气后，转身朝着街道另一个方向走去。

    韩立走过了两条街道，忽的停下了脚步，转过身来，神色微冷的道：“阁下跟了我这么久，不知有何指教？”

    韩立身后不远处，一个富态男子站在那里，正是蜀天圣。

    “阁下是厉飞雨道友吧，在下天圣峰蜀天圣，刚刚交换会上在下不知轻重，还请道友见谅一二。”蜀天圣拱手致歉，态度颇为诚恳。

    “都是小事，不值一提，不过阁下跟着我是做什么？”韩立脸色略缓的说道。

    “多谢厉道友大度，在下跟来是想问一句，厉道友这是打算继续寻找你刚刚在拍卖会上说的那些材料吗？”蜀天圣拱了拱手后，话锋一转道。

    “厉某不喜欢拐弯抹角，阁下有话就直说吧。”韩立闻言，淡淡说道。

    “是是，其实在下知道其中一样材料的下落，只是刚才人多口杂，所以才没有当众说出。”蜀天圣赔笑了两声，然后正色道。

    “哦，是哪种材料？”韩立双目一亮。

    蜀天圣张口预言，话到嘴边，又吞了回去，一副欲言又止的模样。

    “阁下放心，厉某刚刚在里面说的话此刻仍然算数，阁下若是能提供一样材料的消息，便可以得到一块绯云火晶。”韩立看到蜀天圣这般神情，如此说道。

    “不是……在下确实知道你需要的一样材料的下落，不过却不是那九种材料，而是血晶藕。”蜀天圣看了韩立一眼，说道。

    “血晶藕……不错，此物也是我想要之物。你想用这个消息换什么？直说吧。”韩立一怔，深深看了蜀天圣一眼，说道。

    “既然厉兄快人快语，那我也不藏着掖着了，在下希望能用这个消息换一块绯云火晶。”蜀天圣笑道。

    韩立只是看着对方，没有说话。

    “在下知道血晶藕不在阁下说的那九种材料里，而且比起那九种材料价值也低了一些。这样吧，在下再加上一笔仙元石，用来换一小块绯云火晶，如何？”蜀天圣深吸一口气，说道。

    “这倒不必，血晶藕也是我想要之物，只要你告知我其下落就好，仙元石就不必了。”韩立摇了摇头，神色平淡的说道。

    他面上神色未变，心中却是一喜，其实比起道丹的九种材料，他此刻更想要血晶藕，只要有了此物，他便能立刻开始炼制万轮丹了。

    “多谢厉道友慷慨。其实如今这白玉城中聚集了众多修士，其中不乏真仙，像刚刚那种交换会，拍卖会其实很多。实不相瞒，在下恰好知道三日后有一个秘密的高端拍卖会，对参加之人要求极高，必须得是真仙中期以上的修为，我也是偶然打听到，据说此次拍卖会上有血晶藕出现。”蜀天圣嘴唇微动，传音说道。

    “秘密拍卖会！”韩立心中一动，眼睛不由得眯了一下。

    竟然需要真仙中期的修为才能参加，那光是烛龙道的真仙境长老们，便有一大半无法参与了，这个拍卖会看来确实非同小可。

    “厉道友既能轻易破除在下的幻术，想来修为方面是绝对没有问题的。”蜀天圣此刻已经恢复了随性的样子，笑嘻嘻的说道。

    韩立没有理会对方的试探，略一沉吟后，点头道：“好，这个拍卖会，厉某定然会参加，到时候若真有血晶藕出现，我自会依约给你一块绯云火晶。”

    “那行，三日之后正午，我们再在此见面。”蜀天圣眼中闪过一丝喜色，很快告辞离开。

    韩立目送此人远去，转身继续往前走去。

    时间飞快过去，夜幕很快降临。

    白玉城内各处浮现出一块块巨大月型宝石，绽放出明亮白光，将整个城池照耀的如同白昼一般。

    城内各处商铺建筑上也亮起明亮光芒，夜幕的存托下，白玉城看起来比白日里更加迷人。

    城内一处商铺，韩立从中走了出来。

    他抱着侥幸心态，将城内剩下的材料铺子全部走了一遍，可惜仍然没能找到需要的材料。

    对此他虽早有心理准备，但仍不免有些郁闷，如此一来，只能寄望于那些私下的交易会和拍卖会了。

    不过这半日逛下来，也不是毫无收获。

    韩立从一个商铺店主那里打听到了另一个交换会，就在明日。

    虽然这个交换会规模寻常，恐怕比起天蝎阁的交换会还要小一些，不过韩立并不打算错过。

    韩立走出商铺，转了几个街区，来到一处颇为安静的街道。

    这里街道两旁的建筑都是客栈，行人不多。

    韩立逛了一天，虽然不怎么疲累，不过还是想休息一下。

    他看了两眼，选中了一家规模较小的客栈，走了过去，要了一间安静的上房。

    在客栈伙计的带领下，他很快来到三楼的一个房间。

    “客官，您好好休息，有什么需要吩咐一声就好。”伙计机灵的说道。

    韩立环视了一下屋内，还算不错。

    他随手赏了伙计一块灵石，然后摆了摆手，示意其可以下去了。

    伙计大喜，行了一礼后，飞快退下。

    韩立转身正要关门，就在此刻，一阵脚步声响起。

    一个红衣女修从门前走过，脸上蒙着一件面纱，看不清容貌，不过看起来年纪不大，身姿绰约。

    白玉城虽然规模不小，但现在城内修士数量实在太多，导致住房拥挤，客栈也都设计成凡俗世界的模样。

    红衣女子瞟了韩立一眼，并没有停下脚步，快步走了过去，很快消失在楼道内。

    韩立看着此女摇曳多姿的背影，眼中浮现出些许疑惑之色。

    此女虽然收敛了自身气息，不过韩立神识何等强大，还是敏锐察觉到了此女的修为绝对是真仙境界。

    在现在的白玉城内，一个真仙修士不算什么。

    只是此女的背影，隐约给韩立几分熟悉之感，以前似乎在哪里见过。

    他想了一下，没有什么头绪，便摇了摇头不再费心。

    韩立关上房门后，在室内又布下了一层禁制，在床上盘膝坐了下来。

    ……

    三日时间一晃即过。

    正午时分，韩立来到了和蜀天圣约定的地方。

    “厉道友，你来了。”蜀天圣早已等在了这里，看到韩立过来，笑容满面的迎了上去。

    韩立点了点头，没有多话。

    “拍卖会的地方比较隐秘，厉道友请随我来。”蜀天圣传音说了一句，朝着前面走去。

    两人一路无言，在穿过了一条条街道，足足走了小半个时辰后，来到了一个偏僻的小店铺。

    这里人烟稀少，店铺也没有生意，只有一个干瘦老头掌柜躺在柜台后的一个躺椅上，一副昏昏欲睡的样子。