    “老四啊，大哥最后教你一个铁则。谁也不要信，哪怕是跟你一起出生入死的兄弟！我从军五年，立功无数，可全被上官拿走。

    大小仗打了不下于百次，却仅仅升任了小小的十人队长，你们不觉得可笑吗？你们不觉得可悲吗？

    曾经欺辱我的官宦子弟，寸功未立可以担任百户。全段日子听说他爹清宁伯，要在年关后为其活动至副千户的位置。

    而无权无势的我，即便身手好、拳头硬，又有什么用？泥腿子，终究是泥腿子，甚至比不上贵人、勋贵子弟身边的狗。

    有时候我觉得自己就是个废物，甚至还不如宫里的那些太监。他们出宫时，什么千户万户，不都得捧着？

    此功分润下来，我不过区区一千户罢了，奈何不得对方。但若能独揽功劳，必然能够进入奇人府，成就非凡。

    所以你们必须要死，这是我向老天付出的代价。我曾经如同丧家之犬般离开精锐营的时候，心中发过毒誓，一定要做一人之下，万人之上的人上人！！”

    骑兵队长怒吼着，说出了压抑在心底的秘密。

    “于是你让二哥跟着你去借蛛丝网？如果是他在这儿，一定会选择跟你同归于尽。而我不一样，兄弟们几乎都死了，我活着也没啥意思。

    高啊！老大你应该猜到了我不会反抗吧？否则的话，不至于把我留在最后。动手吧，黄泉路上兄弟八个还在等着我呢。”

    老四惨笑，平日里温和且有耐心，对兄弟们照顾有加的老大，心里面竟然如此阴暗。他伪装的很好，一装就是五年有余。

    “人性很复杂，还好我能洞悉人心！”一刀结果了最后一位兄弟，骑兵队长露出比之老四还要凄惨的笑容。

    月光下，炙热的火把围绕中，靠在墙壁装死的流民，死于兄弟背刺的骑兵，网中挣扎的怪物，仰天长叹誓要爬到最高的队长，交织出一曲悲歌。

    震撼！！

    这一幕对于贺曌来说，简直不下于看了一场震撼人心的电影。

    以往兄弟背叛的戏码，只能通过影视剧中见到。

    现如今在模拟场景中亲眼得见，令他浑身起了鸡皮疙瘩。

    人心，难测！

    “别挣扎了，蛛网中掺了金粉，又在黑狗血中浸泡了七七四十九天。你被捆住的时间越长，力量便越小。”骑兵队长对尸妖嘲讽道。

    他牵着挣扎逐渐减小的怪物，开始将兄弟们的尸体拖到一起，贺曌也不例外。

    随后从腰间拿出拿出水囊，扒开塞子飘出一股刺鼻的味道，向着尸体们倒下。

    这玩意在现代叫做石油，古代人往往称呼其为猛火油。

    “尘归尘，土归土。下辈子，我们再做兄弟吧。”

    话音落下，掏出火折子点燃。

    “轰——”

    大火剧烈燃烧，骑兵队长转身，准备带着尸妖离开。

    此时，异变突生。

    贺曌猛然暴起，抽出心脏处的生锈匕首，照着骑兵队长的后颈扎去。

    “噗——”

    利刃入肉，仅留下木柄在外。

    “啊！！”

    痛呼声响彻整个下河村。

    贺曌痛打落水狗，他如同一只蜘蛛般，手脚并用抱住了骑兵队长，将他向着火堆拖去。

    “砰！砰！砰！”

    锤击声不断响起，贺曌大口大口吐血，可他的手臂不仅没有变松，反而愈来愈紧。

    “Surprise！”

    “惊不惊喜？意不意外？我居然没死！”

    死死抱住骑兵队长的贺曌，宛如人形火炬一般，同样点燃了对方。

    “啊——”

    凄厉惨嚎不断响起，队长依靠骇人巨力挣脱束缚，可惜的是他无法扑灭身上的火焰，毕竟用了猛火油，哪里能轻易熄灭？

    “嘿嘿！”

    贺曌被烧的面目狰狞，双臂颤抖着拽起蛛丝网，一点点拖着尸妖，拉向火堆。

    “嗷嗷嗷......”

    尸妖跟见了鬼一样，手脚并用疯狂往反方向爬。

    由于受困网中太久，它的力量衰弱极大，根本不能阻止贺曌。

    “同归于尽，也是极好的结局。”

    不久后，骑兵队长不再挣扎，一头栽倒在地，没了声息。

    尸妖同样惨烈，烧的比贺曌还要猛烈，它一个人压下了整个“火堆”的光亮，不一会儿就成为了一地残渣。

    狠人曌躺在火里，整个人烧成了一具焦炭，但神奇的是他依旧活着，胸膛起起伏伏。

    “我贺曌，笑到了最后！”

    话音落下，嗝屁升天。

    【恭喜您存活了5小时，祸水东引计划成功的同时，见证了一出背叛的戏码。烈火燃烧中，你把敌人拉下深渊。蝉、螳螂、黄雀，最为弱小的你，其实才是真正的BOSS。尽管，笑的时间短了一些，可并不妨碍你笑到了最后。】

    【评分：E+。】

    【杀敌：玄都军骑兵（2）、异种尸妖（1）。】

    【奖励：7模拟币（杀敌），30模拟币（评分），抽签（1）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：264模拟币。】

    “不是吧，阿Sir！我干掉了骑兵队长，又把下河村的BOSS烧死，只给E+评分？”

    这游戏太硬核了，受苦也是真的受苦，相比之下《只狼》、《黑魂》也得往后稍一稍。

    “呼——”

    贺曌深深吐了一口气，从开始活不过一分钟，到现在能接二连三解决敌人，他其实异常享受这种成就感。

    “抽签？”

    精神集中轻轻一点。

    狠人曌眼前出现了异种尸妖、骑兵小队十人，甚至还有他们的马，以及兵器、杂物等等。

    “这不是没钱玩你马币里的抽奖吗？”

    按照比老贼魂系还要受苦的玩法，模拟器中头奖的概率，恐怕要比人人喊打的企鹅还要坑爹。

    紧随其后，一个类似寺庙里面的签筒，映入眼帘。

    贺曌尝试着以精神控制，稍微摇了一下。

    “啪嗒！”

    一根竹签从中掉落。

    翻过来一看，上面写着【上上】。

    异种尸妖上前，其余等人、物、牲畜俱是碎裂消失。

    【恭喜您获得天赋：夜之子。】

    “？”

    【夜之子：你是黑夜的孩子，太阳落山后，全方位+3。太阳升起后，增幅消失。】

    下一秒，点开【前世商城】，他要消费！

    【忍饥挨饿：您对于饥饿有着超乎于常人的忍耐。售价：100模拟币】

    “买了！”

    不就是100模拟币吗？

    爷现在有钱。

    “赔死你个王八羔子，薅死你这匹羊。”

    他并不打算继续玩流民开局，实在是玩吐了。

    何况下河村BOSS都让他给灭了一次，前尘往恨一切成空。

    “先休息几天，然后再开启新身份。”

    三天的时间一晃而逝，凌晨时分躺在卧室的贺曌，开始游戏。

    【请问是否花费10模拟币，开启新的身份？】

    “是。”

    【我的钱包：153模拟币。】

    【生生世世，其乐无穷啊！】

