
　　唐明一行人昂首挺胸的离开，走出了很远之后才忍不住一起笑了起来，刚才在一群神话公会玩家面前装深沉装高手一个个憋的难受，现在终于有点憋不住了。

　　“哈哈真是太爽了，那群神话的人整天秀优越，说什么大公会，今天终于扬眉吐气了。”

　　“就是啊，尤其是那个娘娘腔，看他刚才那脸色真是太绝了，估计都要怀疑人生了吧。”

　　“是啊，没想到我也能有机会创造一个纪录。”

　　“真是太有意思了，主要是没有想到咱们这副本杀得也太快了。”桃气十足此时依旧一脸不可置信地看着唐明，双眼之中光芒闪动。

　　众人说什么的都有，制霸北半球呵呵笑着说道：“大家放心，下次副本咱们还有机会，到时候只要大家等我消息就好了。”

　　“好，有这种轻松松松破纪录还能拿大把经验的好事一定要想和我们。”

　　队伍就在这里结算了，一些人跟他们打过招呼之后就离开了，最后只剩下唐明、制霸北半球、酸甜果汁和桃气十足四个人还没走。

　　“唐先生，一会有时间吗，我们可以组队升级吗？”桃气十足朝着唐明问道，她的双眼之中美目流转，配合上漂亮的容颜煞是好看。

　　唐明一愣朝着酸甜果汁看了一眼，是想看看酸甜果汁什么意见，但酸甜果汁却根本没有看他，好像根本就没有听到两人的谈话一般。

　　"不好意思啊，今天太累了，时间也不早了，我打算一会就下线了。"唐明拒绝了桃气十足一起升级的提议。

　　“哦，这样啊，那明天呢，明天有时间吗，一起组队升级啊。”桃气十足继续看着唐明一脸期待的问。

　　一个漂亮的姑娘实力也不差，主动要求组队升级，尤其是这个姑娘长得还很漂亮，这种感觉很不错，但不知道为什么唐明却忽然感觉有些怪怪的，尤其是酸甜果汁也在旁边的时候。

　　唐明又看了一眼酸甜果汁，看到酸甜果汁依旧一副毫不在意，甚至都没有注意到他的样子。

　　看到酸甜果汁一副不在意的样子，唐明稍稍有些失望，对桃气十足说道:"明天我还有事，这样吧，我们不是已经加了好友，有时间了我找你组队。"

　　“好啊，那我就等你喽。”桃气十足微微笑着，脸上带着一丝妩媚。

　　听到两人的话酸甜果汁朝着他看了过来，眼神中有些惊讶，但很快恢复了平静，冷冰冰的说道:"时间不早了，我们走吧。"

　　说完之后酸甜果汁身上就开始传出了回城卷轴使用之后的淡淡的光芒。23sk.Com

　　桃气十足连忙朝着唐明打招呼：“唐先生那我走喽，明天见。”说完之后也使用了回城卷轴回城。

　　等两人化作光芒回城之后制霸北半球凑了过来，眼神古怪的说道：“可以啊哥们，两个大美女，哪个是你的菜？”

　　唐明将他靠近的脑袋推到一旁去：“有事没事，没事就快点走吧。”

　　“我这是为你好，你要是不会追，我帮你啊。”

　　“滚！”

　　"真是不识好人心，那我走了。"

　　制霸北半球想要离开，这时候唐明想到了什么，有叫住了他、

　　"还有一件事，这次帮你刷新了记录，你答应过要帮我做一件事的，这是你没有忘吧。"

　　制霸北半球一拍胸脯；“我说话算话这怎么能忘了，什么事你说吧，”

　　唐明想了一下措辞说道:“我想组建个战队打游戏大赛，你来帮我吧。”

　　制霸北半球先是愣了一下然后说道：“好，可以。”

　　这下反倒是让唐明有些惊讶了他原本以为制霸北半球会拒绝至少也应该考虑一下啊：“你这就答应了？”

　　“对啊，答应了，这件事挺有挑战性的，我也想玩玩。”

　　唐明当真是没想到自己这么快就找到了一个强力的队员，有制霸北半球的加入自己的队伍绝对是如虎添翼啊。

　　“那就这么说定了，等我的消息。”

　　制霸北半球朝着自己的胸口拍了一下，然后身上白光闪动很快就消失了在了原地。

　　现在这个时候唐明不得不开始考虑组建自己的队伍了，以现在《平行世界》的影响力，这次游戏大赛的奖金绝对不会低了。

　　赚钱是一个目的，为了逐鹿天下完成任务也是一个目的，但找队员这件事绝对不会太简单的。

　　而且现在还有一个困难就是游戏关系还没有官宣最终的游戏规则，因为在游戏之中组队进行比赛，是有规则的，一般是分为五人队、十人队、十五人队等等，具体规则要等游戏公司出了具体的规则之后唐明才能确定自己需要找多少队员。

　　在游戏官方没有官宣之前，尽量地多找些队员是非常有必要的。

　　唐明稍稍等了一下，远处魅惑洞穴的方向有马匹的声音由远而近，是神武者来了。

　　在唐明他们离开唐明公会众人的时候唐明就收到了神武者的信息让他稍稍等他一会，说是有事情跟他说。这也是唐明现在还没有离开的原因。

　　“哈哈，唐先生，我来了。”

　　神武者下了战马一脸高兴的神态，脸上带了笑容。

　　“有什么喜事吗，怎么这么高兴啊？”唐明好奇的问道。

　　“没事，就是非常感谢你。”神武者将自己跟干爆全服打赌的事情说了一下，两个人不禁一起笑了起来。

　　“喂，你这种不义之财是不是应该见者有份？”唐明一副吃定了他的表情。

　　“我懂规矩的，十万块钱已经打入了你的账户，估计很快就能到账。”

　　唐明一愣自己只是开个玩笑没想到神武者竟然真的给他转钱过来了。

　　“我就是开个玩笑，这钱我又不知道，这是你自己赚的，也是冒了风险的。”

　　神武者挥挥手：“你这是打我脸呢，说好了见者有份的，而且我也不是白给你钱，有件事要给你商量。”

　　听到有事要商量唐明也就放下心来：“什么事，说说看。”

　　神武者这才跟唐明谈起了正事。

　　在游戏更新之后游戏开放了店铺系统，但是想要获得店铺却并不是那么容易。

　　前期一个主城里面只会暂时放出二十个店铺的名额，不过这二十个店铺绝对属于那种位置很好的店铺位置，但是却有几个条件需要吗满足后才能获得。

　　首先是玩家的声望必须在一千点以上。

　　游戏的声望值，有几个获取途径，完成游戏任务、击杀游戏boss、通关游戏副本等等。

　　唐明看了一下自己的声望此时才不过560点而已。

　　"这声望应该很难获取的吧，我自认为完成的任务杀的boss都不少了，现在的声望才560点。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第297章 昂首离开免费阅读。https://xs.23sk.com 