    “这批鬼母水晶，是我前段时间外出历练的收获之一，现场诸位宾朋，欢迎你们光临我烽火侯【金盆洗手】晚宴。”

    “现场鬼母水晶见者有份，凡是拿到手上的水晶，大家统统带走！”

    是夜，金碧辉煌，鬼气森森的卢浮宫晚宴现场。

    当鬼母水晶如雪花一般飘散，落入众人手中时，大厅内，空间一阵剧烈震荡，随后一位裹着灰色裹尸布的顶级大佬划开时空，从鬼气震荡之处，走了出来。

    此人不是别人，正是裹着一身灰色裹尸布的烽火侯大佬！

    望着凛然登场的烽火侯大佬，现场一众鬼怪全都惊呆了。

    “我刚刚没听错吧？”

    “现场鬼母水晶见者有份？”

    “今晚烽火侯打算金盆洗手了？”

    这！！！

    这天晚上，惊悚都市中一大批顶级要员齐聚烽火侯地盘，为的是见证警厅大佬们向烽火侯真诚致歉的历史时刻。

    谁曾想，在这种情况下，烽火侯一登场就直接告诉别人，他要退休了？

    当烽火侯【金盆洗手】的消息一出，今晚众人一直期待的道歉仪式，似乎也没那么重要了。

    所以之前的传闻是真的吧，在长时间使用【灰色裹尸布】后，烽火侯的根基大受影响，如今的他虽正值“壮年”，但其实这家伙早已经油尽灯枯了。

    烽火侯副议长要真没什么问题，他能在惊悚都市议员换届的关键时刻宣布退休？

    这都啥跟啥啊！

    卢浮宫晚宴现场，一众鬼怪满脸震惊。

    晚宴角落，握着自己手中足有鹅蛋大小的鬼母水晶，警厅大佬脸上，同样写满了难以置信。

    仔细品鉴过自己手中鬼母水晶的品级后，警厅大佬忍不住道：“如此顶级的鬼母水晶，烽火侯说送就送，他脑子怕不是被驴给踢了吧？”

    “他这么做到底为了什么？”

    警厅大佬内心充满疑惑。

    但满心疑惑的同时，警厅大佬内心忍不住又道——

    “好家伙，原来今天烽火侯副议长是想退休了。”

    “这‘人’在急流勇退的时候，总要给自己留下一点退路，在这种情况下，烽火侯愿意照顾猛鬼警厅的面子，和猛鬼警厅和解，不用自己这个警厅厅长当众给他道歉，倒也在情理之中。”

    “烽火侯大佬这么做，完全就是在给自己留退路啊！”

    只是，为什么！

    为什么烽火侯大佬在极有可能连任新一届副议长，并且在惊悚议会中继续提高自己排名的情况下，突然选择急流勇退？

    他到底受了什么刺激？

    晚宴现场，面对着强势降临，一出手便十分阔绰的烽火侯，警厅大佬脸上露出了柯南般的疑惑。

    ……

    卢浮宫大厅中。

    当烽火侯突然宣布自己马上退休的时候，现场，不仅警厅大佬满脸错愕，宴席上另外几名副议长级别要员，还有全球各家媒体，全部愣住。

    好半天后，几名副议长连手，来到烽火侯身边，望着已经闭关许久的烽火侯，开口说道：“老弟，你没什么事吧，这一届如果你继续出来选，排名继续往前提升两三位不是问题。”

    “在咱们下一届议会中，你的常务副议长席位，绝对跑不掉的！”

    “在这种情况下，你居然说要金盆洗手？”

    “小老弟，开弓没有回头箭，你可一定要三思啊！”

    晚宴现场，面对着几名副议长大佬的劝说，裹着一身灰色裹尸布的烽火侯冷冷一笑：“各位，就连价值连城的鬼母水晶我都说送就送了，你觉得我还会在乎什么常务副议长的席位么？”

    烽火侯声音低沉，说话时异常霸道。

    在看了周围人一眼后，烽火侯猛的举起自己手中【法老法杖】。

    这法杖，是当初林修在击败烽火侯后，于时间荒漠中爆出来的。

    此时，神级法杖一出，整个晚宴现场瞬间被一股可怕的【时间荒漠】气息笼罩。

    荒漠气息笼罩同时，一股强烈的湮灭气息游走四周。

    一时间，全场大佬猛然倒吸一口冷气，一个个惊讶地瞪大了双眼。

    “各位，你们看见了吧，我已经寻到了属于自己的【道】，对于我来说，如何打破自身界限，才是关键！”

    烽火侯说到这边，收回法杖，撤去一身恐怖威严。

    此时，众人再看烽火侯，眼神早已不一样。

    “我的天啊，烽火侯手中的法杖到底是什么品级。”

    “为什么望着它，我竟莫名心悸！”

    “这法杖就像万仞冰川一般，磅礴之势，令人震撼！”

    无尽的赞美之词下，烽火侯冷冷一笑。

    此时，再看现场另外几名副议长大佬，烽火侯开口说道：“各位，现在你们知道我突然退隐的原因了吗，对于我来说，未来几年，我连闭关的时间都不够，在这种情况下，你觉得我还会想参与惊悚议会那点破事么？”

    晚宴大厅，面对着烽火侯的提问，现场几名副议长大佬全都沉默了。

    确实，在惊悚都市中，副议长大位无比吸引人。

    但在这世上，还有比副议长大位更加吸引人的事情。

    比如鬼修们自身突破成神的机会。

    烽火侯手上的这把【神级法杖】如果好好利用的话，烽火侯的实力能比现在提升近一百倍。

    所以，这把神级法杖就是这么多天来，烽火侯的收获吗？

    他娘的，这家伙运气怎么这么好。

    嗯。

    和神级法杖相比，今天烽火侯送出的十几吨鬼母水晶，好像也没有什么了。

    在经历了短暂的羡慕之后，晚宴现场，一名副议长大人突然想到了一个关键。

    “烽火侯老弟，‘人各有志’，今晚你的选择，我们不好多说什么，但现在有一个关键问题，那就是——你退出之后，谁来填补你的空缺！”

    副议长此言一出，现场无数鬼怪再度瞪大双眼，集中起精神。

    好家伙，堂堂惊悚都市副议长席位你烽火侯看不上，可对于无数人来说，【副议长席位】那可是了不起的空缺！

    惊悚都市副议长要没什么权利，今晚烽火侯能逼得猛鬼警厅上门道歉么！

    所以啦，烽火侯你要退可以，但是，你留下来的这个位置怎么处理。

    作为惊悚都市顶级富豪，富豪街区最有影响力的权贵之一，在即将到来的议员换届中，你有什么安排？！

