    “多谢大长老！”长孙飞云对着大长老拜谢道。

    “飞云去了！”

    “飞云起誓，日后定要以那雨化田之血，一洗我今日四象圣宫之辱！”说话之后，长孙飞云便飘然离去。

    “唉！”望着长孙飞云的背影，大长老深深的长叹了一口气。

    大长老不阻拦长孙飞云的原因，除了长孙飞云心意已决外，也未尝没有和长孙飞云一般的想法。

    以四象圣宫的实力, 想要复仇完全是不可能。

    若是真的想要复仇，只有如同雨化田所说的那般，依靠大商之力，可是既然雨化田敢对长孙飞云那么一番话，又怎么会没有应对的办法呢？

    ……

    四象圣宫的山门外。

    一队马车正在停驻在这里，而这马车之上, 俱是四象圣宫多年来的积蓄, 三品以上的灵物、神兵, 皆被雨化田清扫一空。

    “正不枉咱家出手一番。”雨化田摸着怀中的三个玉盒，就像是在抚摸着情人的肌肤一样，这玉盒之中，便是炼制天灵丹所需的三种灵物。

    雨化田之所以针对四象圣宫出手，更多的还是因为盯上了四象圣宫的积蓄，不然区区一个长孙飞云，又如何值得雨化田亲自登门。

    即便没有那一句阉人之骂，雨化田也会寻个理由，挑了这四象圣宫。

    “总指挥使，车队已经整备妥当了，随时可以出发！”一名黑冰卫走到雨化田的马车前，恭声的说道。

    “再等一等！”雨化田平静的说道。

    “是，总指挥使！”

    听到雨化田的话，黑冰卫们纷纷守在了马车之上。

    “雨公公，外面有一自称是长孙飞云的女子求见！”不多时，一名黑冰台请来禀报。

    “咱家果然没有看错啊！”

    马车之中，听到这句话的雨化田, 嘴角勾勒出了一抹玩味的笑容。

    雨化田没有第一时间离开四象圣宫，便是为了等着长孙飞云。

    “把人带上来吧！”

    “是！”

    “小女子长孙飞云，拜见雨公公。”跟在黑冰台身后的长孙飞云，在见到雨化田之后，对着雨化田行礼道。

    “不错！”

    “现在倒是有了几分服侍陛下的样子，只是你这眼神还需再雕琢一番。”雨化田缓缓抬起了自己的眼睛，打量着面前重新换上了一件新衣的长孙飞云。

    “只是若连这点眼中的恨意，都藏不住。”

    “那么也枉费了咱家的心思了。”

    “雨公公……”长孙飞云的脸上摆出了一副惹人怜惜的表情。“小女子，怎敢对雨公公有恨。”

    望着长孙飞云的表情，雨化田轻笑了起来。

    “这就对了，这副模样才能够惹得陛下怜爱。”雨化田走上前，眯着眼睛缓缓的说道。“能够入宫侍奉陛下，可是一般人求都求不来的福分。”

    听到雨化田的话，长孙飞云的心中不但没有松了一口气，反而越发地紧张了起来。

    “你这心中的心思，咱家可是一清二楚。”雨化田秀指伸出，挑起长孙飞云的下巴。“不过，既然咱家敢送你入宫，咱家自然不会在意你的心思。”

    长孙飞云越是恨自己，就越会想要杀了自己。

    而长孙飞云唯一杀了自己的方法, 就只有依靠杨广, 为此，长孙飞云一定会千方百计地伺候好杨广，这也是雨化田想要看到的。

    “只是咱家提醒你一句，被咱家看上的人，可不止只有你一人。”

    “想要请陛下惩戒咱家，还是先从咱家送入宫中的人中，出头再说吧，若是连出头都出不了，想要报复咱家，只怕是你这一辈子都做不成了。”

    听到雨化田的话，长孙飞云的心中不由的一跳。

    不过，既然已经决意入宫，长孙飞云已经做好了准备，无论使用什么手段，都要取得那杨广的欢喜。

    “来人，腾出一辆马车，供长孙小姐歇息！”

    “是，总指挥使！”

    ……

    雨化田登门，强逼四象圣宫的消息，很快就借助听风细雨楼的力量，流传开来。

    听到这个消息之后，天下各方势力，俱不是一阵心惊。

    “听说了么？大商黑冰台雨化田踏破天人，直接打上四象圣宫，将四象圣宫的当代最出色的女子长孙飞云给直接绑走！”

    “什么？”

    “四象宫主可是成名多年的天人境的修士，怎么会让雨化田踩在头上！”

    “听风细雨楼传出的消息，还能有假！”

    “听说那雨化田只是三剑，就将四象宫主打成了重伤，如今重伤不起，如果不是因为四象圣宫主动散尽宫中积蓄的话，只怕整个四象圣宫都要覆灭在了那雨化田的手中！”

    “这，不至于吧？”

    “难不成雨化田还敢冒天下之大不韪，强灭了四象圣宫！”

    “你懂什么？”

    “雨化田可是黑冰台总指挥使，背后可是站在靠山王杨林，天宝大将军宇文成都……就算雨化田真的灭了四象圣宫，又有谁会为那四象圣宫出头。”

    “这商皇果真是暴虐之徒，竟然因为纳秀之事，便对四象圣宫出手，甚至劫掠四象圣宫一番，枉为天下之主！”

    “嘘，你不要命了，连这种话都敢说！”

    “怕什么，难不成那雨化田还能杀了老子不成！”

    “听闻雨化田又往神水宫去，欲要将神水宫神姬白明月，也送入宫主！”

    “该死，大商祸害了四象圣宫还不够，竟然还敢指染神水宫神姬白明月，那商皇果然是色极之辈！”

    “不单单是神水神姬白明月，据我在朝歌好友的来信，说是那商皇，要将天骄榜上一众仙子，全部纳入宫主！”

    “呸！这商皇真是不当人子！一口气纳这么多妃子，也不怕把自己累死在床上！”有人恶狠狠地咒骂了起来。

    “死？”

    “你真当大商传承千载，没有什么双修功法，或是灵丹，别说这些，就算再多上十倍，商皇也不一定会累死。”

    虽然听风细雨楼传出的消息，只是雨化田击败了四象宫主，可是架不住江湖散客的各种润色。

    哪怕天下都知道听风细雨楼的消息是真，可是那干巴巴的几句话，哪里又有着这种活色生香的消息，惹人生意呢。

