    不多时，近三十名仆妇济济一堂，这里面有十几岁的丫鬟，有三十余岁的厨娘仆妇，还有跑腿的使唤小厮，有车夫、有园丁、有马夫，从今天开始，他们将面对新的主人，每个人不知自己未来的命运，都忐忑不安。

    郭宋缓缓道：“昨天是我大婚，从今天开始，这个家就正式运转了，我郭宋一向对下人不薄，会厚待各位，在我这里，大家衣食无愁，每个月还会有月钱，到年末还有不菲的奖赏，生老病死都会有照顾，让每个人少有可依，老有可养。

    但另一方面，我这里规矩也比较严格，每个岗位有每个岗位的规矩，不小心做错了，赶紧承认错误，我会轻饶，隐瞒错误则会重罚，但如果是故意使坏，但对不起，郭府绝不会容忍这种人，只能送走，以后具体和各位打交道的是女主人，也就是我妻子，请她给大家说两句。”

    郭宋闪到一旁，薛涛走上前道：“从今天开始，我就是这座府邸的女主人了，我姓薛，不过大家可以叫我郭夫人，我夫君刚才说的话，其实也是我想说的，一个家没有规矩，那也就不叫家了。”

    停了一下，薛涛又道：“今天我并不想多说什么，大家好好做事，我会看在眼里，该赏的我会赏，该罚的我也会罚，大家解散吧！”

    众人纷纷散去，薛涛从管家手中接过名册细看，郭宋走上前笑问道：“觉得有什么不足？”

    薛涛想了想道：“既然我们府上有庄园，我觉得就应该有一个账房，另外，还应该有个女管家。”

    郭宋看了一眼旁边的管家，见他欲言又止，便笑道：“王管家想说什么？”

    王管家欠身道：“我妻子也做过十几年女管家，现在在家无事，如果夫人需要，我可以让她来帮忙。”

    郭宋点点头，“那就让她过来吧！让夫人看一看。”

    “我明白了，我等会儿就叫她来。”

    郭宋又对薛涛道：“账房可以请聚宝阁派一个老账房过来，让他抽时间在这里做一做，另给他一份工钱就是了，不用另外请人。”

    薛涛笑道:“由夫君安排！”

    郭宋点点头，又问管家道：“我寄存在清虚宫的东西，他们送来了吗？”

    “回禀使君，前天就送来了，在内宅书房里，很多箱笼，还有一支很重的兵器。”

    “好的，你去把妻子找来吧！”

    王管家行一礼，匆匆去了。

    郭宋对薛涛笑道：“都是天子赏赐的物品，我们一起去看看，还有什么好东西？”

    薛涛心中也升起一丝好奇，她笑着点点头，跟随着夫君向内宅走去。

    郭宋的内书房就在洞房花烛的旁边，也是一座独立院子，里面是一座三层阁楼，最下面还没有确定用途，宽大的房间内空空荡荡，里面堆满了大大小小上百个大箱笼，分成了两堆，一半是薛涛的嫁妆，另一半就是清虚宫送来的物品，郭宋的黑剑、弓和方天画戟就搁在墙边。

    薛涛却对这座阁楼很感兴趣，她顾不上看东西，先上了二楼，二楼收拾得极为雅致，靠窗是一张宽大的桌案，两边都是橱柜和书架，窗外是一支开得正盛的腊梅，一阵阵幽香扑鼻而来。

    薛涛忽然喜欢上这座小楼了，她转身走到楼梯口探身笑道：“夫君，这里就暂时给我用吧！等望江楼修好后，我再搬过去。”

    郭宋抱着几扇屏风一步步走上楼，薛涛要接手帮忙，郭宋连忙道：“这个东西很沉重，你帮不了，帮我把门打开。”

    薛涛急忙拉开门，郭宋抱着三扇白玉屏风进了屋，小心翼翼地搁在墙边，松了口气道：“这玩意儿重啊！一扇就有六七十斤，我把另外三扇搬上来。”

    薛涛撅起小嘴道：“我提的要求是不是很过份？”

    郭宋将她拥入怀中，吻了吻她的红唇，笑道：“我当然没有意见，只是把东西收拾好，你也用不了几天，最多再过十天我们就出发去甘州了，等回来时，望江亭已经造好，你肯定更喜欢望江亭，对不对？”

    薛涛想想也对，她狡黠一笑道：“还有十天才走，至少还可以让我享受几天，我喜欢外面那株腊梅。”

    “没问题，我把屏风装上，把你的琴和画纸画笔拿上来，再让丫鬟点一只火盆，这座小楼明天就可以启用了。”

    薛涛大喜，转身四处张望，开始考虑如何安排自己的书房。

    “屏风就放在这里，正好把房间一隔为二。”

    “好！我去把屏风搬上来。”

    “我去看看还有什么好东西？”

    薛涛跟随夫君下了楼，郭宋指着一只打开的盒子道：“那里面还有一套白玉茶具，还有不少玉雕，你喜欢都拿去。”

    “这又是什么？”薛涛又打开一个木盒子，里面有三个方方正正的小盒子，打开小盒子，里面竟然是一只黄金雕刻的小香炉，约柚子大小，另外两个也是香炉，一个镶满宝石，很像波斯风格，另一个却是白玉香炉，个个小巧玲珑，适合放在桌上。

    薛涛左看右看三个香炉，黄金香炉俗气了一点，宝石香炉的异域风格太浓，她还是喜欢清新典雅的白玉香炉，宝石香炉就给夫君去用吧！他喜欢宝石。

    薛涛正要打开另一口箱子，这时，阿秋在门口道：“夫人，王管家带妻子来了，在中庭呢！”

    薛涛抬头问道：“夫君，王管家带娘子来了，你要和我一起去吗？”

    “我在安装屏风，走不开！”

    楼上传来郭宋的声音，“你自己去吧！觉得合适就留下来。”

    “那好吧！我自己去。”

    薛涛便对阿秋道：“走吧！我们去看看。”

    王管家的妻子姓杨，年约四十余岁，也在大户人家做了十年的女管家，长得白白胖胖，收拾得很干净，给人一种很温和的感觉，薛涛还比较满意，她不喜欢那种很削瘦，精明能干过头的女人，胖一点的女管家让她安心。

    薛涛当即便敲定了女管家的月钱，每月十贯钱，比王管家少五贯，年末还有奖赏。

    女管家也答应，愿意跟随主人去甘州，她儿子去年成了家，一家人想攒钱在长安附近郊县买一座宅子，女主人给她的薪俸不错，如果去甘州每个月还能多拿五贯钱，她和丈夫做五年管家，就能攒到一千五百贯钱，可以在京畿地区县城买下一座三亩的小宅了。

    “就这么说定了，明天一早杨管家来内宅。”

    男女管家的职能还是有区别，男管家主要负责一座府宅的运转，包括外面买食材、日用品以及对外联系，安排马车、安排花匠，还有逢年过节的各种布置。

    而女管家则注重内宅事务，包括主人起居、吃饭、休息，还有女主人的各种安排等等，也解决了男管家不能随便进内宅的麻烦。

    解决了女管家，算是了结一桩大事，薛涛又回到内宅，却见夫君已经装好了屏风，薛涛也深深被这扇屏风吸引住了，名贵的紫檀木，雪白细腻的玉质，没有一点杂质，还有精湛的画工，虽然只是千里江山的一个片段，却绘制得大气磅礴。

    右上角还有一首用草书写的诗：

    山光物态弄春晖，莫为轻阴便拟归。纵使晴明无雨色，入云深处亦沾衣。

    这时，薛涛在右下角发现一个落款，‘道玄’。

    她这才恍然大悟，原来这座屏风是出自吴道子的手笔，难怪画得如此意境深远，那这个书法呢？薛涛极为怀疑是出自张旭的手笔，因为这首诗就是张旭的大作。

    “这可是先帝御书房里摆放的，价值连城。”

    郭宋在一旁笑着介绍道：“不知为什么，新君不喜欢先帝的东西，把先帝收藏的东西都赏赐各个大臣了，我是最后一个，把最后剩下的东西全部赏赐给了我，居然这座屏风也在，白白便宜了我！”

    薛涛微微笑道：“天子可不傻，他把这些好东西给你，是要你在河西好好效力。”

