    帐篷外面，孟笙歌慢慢退后，一直到了几十米远的位置才转身急速跑开，找了个没人的地方停下。
    “刚才你要冲进去帮杨牧吗？”
    孟笙歌小声说话，对话者当然就是晴天云。
    “是的，我和红依有过承诺，要保护杨牧。”
    “你是个守信的人。”
    “还好，我只是个喜欢管闲事的无聊魂，就好像当初遇到你，就进入了你妈妈的主魂。”
    “嗯，如果你不告诉我这许多事，我都不知道原来妈妈曾想要杀我，我必须要谢谢你。”
    “行了小姑娘，我喜欢你，所以才保护你，这是我高兴做的事。”
    “嘿嘿，是不是因为我可爱？”
    “可能吧，你本应该是个无忧无虑古灵精怪的女孩，我希望你以后能过得更幸福。”
    “我会的，可我有点想妈妈了。”
    “她和白切鸡回去九头峰过日子，是她最好的结局，治愈了精神病，等同于重生！而她既然重生了，生命里又怎么会有你这样一个女儿？”
    "我是要永远失去她了吗？"
    “不，如果条件允许，偶尔也可以去看看。而且你永远也不会失去自己的妈妈，任何人类都不会，无论你愿不愿意，无论你希望与否，妈妈们都在那里，没有她们孩子就无法出生。”
    “好吧，你用了一个连笨蛋都知道的浅显道理安慰了我！晴天云，我也喜欢你。”
    “哈哈，我已经窥探到了你的心思，所以你现在是打算去找萝莉团长蓝小蝶玩吗？”
    “是的，我听人家说，朋友圈很重要，跟什么样的人在一起玩，未来就会成为怎样的人！我的目标是在几年后有蓝小蝶那样大的胸，所以我一定要跟她在一起玩！我们同龄，我还比她大那么一点，她只是比我发育早了，我相信在发育的道路中，我会后来居上，把她拍在沙滩上！”
    孟笙歌说这番话的时候皱着眉头，其实她有些不太确定，毕竟目标太过远大，那是两座山哦！
    “好的小姑娘，我相信你，加油！”
    “嗯！必胜！”
    孟笙歌很有气氛的叫出声，还握拳在自己面前晃荡了下，很是有趣。
    ......
    初步战斗结束后，营地开始重新布置，这里保住了，阵地可以继续使用，八小时后迎来另一波丧尸的攻击。
    监测系统对这场战斗很重要！
    退守阻击战，无奈的选择，丧尸大潮不会停顿，人类硬冲没任何希望，能做到的只是边打边退，尽可能有限的空间里，消灭最多的丧尸！
    今天这一战打的算是完胜，消灭的丧尸数目估计有五六万。
    然而这种胜利没什么，对丧尸不痛不痒，战斗才刚刚打响。
    战场打斗说起来轻松，可真实的状况是，在长达几公里的战线上，通过无线电指挥，那场面无比壮观。
    又有新的部队到来，总指挥还是赵广。
    他好不容易空闲下来，就将这边的战斗情况上报指挥中心。
    取得胜利是一方面，更重要的是出现了病毒携带者队伍。
    赵广很客观，详细说明了病毒携带者战队的优势与劣势。
    上方领导也是很意外，没想到有人这么大胆子，竟然能带着那么多病毒携带者参战。
    电话放下那边就去开会了，过了两个小时，一纸调令下达。
    命杨牧组建联盟第一支病毒携带者特战队，王启明依然任职参谋，一位叫苏好妲的干部会被调来担任特战队副队长，这支特战队将由总部直接指挥！
    要求杨牧在十二小时内到达云岗要塞，在那里整军两天时间。
    在杨牧现有人数的基础上，还会送来一些病毒携带者，在杨牧管理经验的基础上，苏好妲将会配合杨牧来让病毒携带者更有战斗力。
    这条命令是由王启明带给杨牧的，杨牧正在帐篷里如同大爷一样的靠在床上，小橘亲自给杨牧喂饭，没办法啊，谁让把人家肋骨打断了呢？杀又杀不了，也就只能辛苦自己了。
    “苏好大？女的？这名字可够装叉的！”
    “不是大，是妲！苏妲己的那个妲！”
    “狐狸精？她爹妈真有才，给她起这名字。”
    “杨队长，妲这个字只是用于女人一些名字中的......”
    王启明很无奈，觉得杨牧这态度要是让苏好妲看到，一定不好收场。
    “行，说说吧，这个苏好大是什么来头？”
    “以前她是某特种部队的队长，在西广市的城市保卫战争，他们全队牺牲，后续部队在废墟里发现了重伤的苏好妲，于是把她带回部队！苏好妲今年二十四岁，与相茹并称绿营之花，非常有名气，两个人貌似还是比较好的闺蜜，哦，相茹是......”
    “停，不需要说相茹的事情，继续说苏好妲！”
    “是！苏好妲在最近其实向总司令提出过建立病毒携带者战队的想法，可是上方因为各种因素一直没有通过这个方案！如今咱们这支队伍一下冒了头，很多人都认为是一个契机，他们觉得民间组建这样的病毒携带者大队，更好管理一些。”
    “切，行吧，所以这个苏好妲也是一个特种女兵王？”
    “是的，末日爆发前全军男女混合搏击对抗赛中，她拿了第三名！前边两个都是男的。”
    “这么厉害，那位叫相茹的兵王拿第几？”
    “第四。”
    杨牧有些意外，没想到苏好妲比相茹还要厉害一点。
    “行吧，小明同学，行程就你去安排，还能借到运兵车吧？”
    “我去看看，十公里外有个后勤营，我们都是特战队了，应该没问题。”
    王启明兴冲冲的出去了，显然成为特战队真的让他很高兴。
    杨牧倒也并不意外，自己这个突发奇想其实也没多奇，只要转化下思路能够接受病毒携带者，就能想到利用他们的能力。
    只是作为官方可能确实不方便，病毒携带者尸变后就要立刻要被杀死的。
    “还疼吗？”
    帐篷里又剩下两个人，小橘轻声问。
    “不动就不太疼。”
    “我真的很想知道，你到底是怎么弄到七级黄的？还有你的红蓝也是七级吧？这对于一个人类来说应该很难……我对你还一无所知。”
    “当你准备想要了解我的时候，证明你要开始爱我了。”
    “没……我是属于神的。”
    以前小橘说这句话都非常高亢自信，可这一次，她的声音很小，微不可闻。
    “在很长一段时间，人们都认为天圆地方，可后来发现地球是圆的。你认可的东西都不一定是绝对。”
    “杨牧！”
    “嗯？”
    “别给我说大道理，我很讨厌你。”
    “那是因为你在乎我才讨厌。”
    “你自己吃吧！”
    “好……可我一动就疼。”
    刚把碗筷放下的小橘看到杨牧要起来。急忙又去拿起碗筷，生气的道：
    “躺下！”
    杨牧微笑听命，乖乖躺好，在小橘把一口食物送入口中吃下去后，他才道：
    “从人类的角度来说，你都想象不出自己此时的举止有多贤惠，你就是那种天生的贤妻良母类型！哼，守旧的魂系？如果被熟悉你的魂系见到你这个样子，估计要吓死过去。”
    “吃都堵不上你的嘴巴？”
    “我高兴啊，你以后就是我的女人了。”
    “才不是！”
    “你的这个身体很好看，怎么选的？”
    “……她跟我神系的样子一样。”
    说到这里小橘有些失落，杨牧故作惊讶。
    “你的神系怎么会是女人？
    “哼，她已经几代都是女人了。”
    “那你们魂系为什么还把自己做成女人？”
    “男女有什么重要的？魂系的爱情跟人类不同！”
    “别又不承认，从你们进化出男女后，咱们就是一样的。”
    小橘不说话了，继续给杨牧喂吃的。
    “小妞，别多想，以后就做好我的女人，你男人会好好疼你的！”
    “杨牧，你是个骗子，当初明明说好你只要身体，不来亵渎我的灵魂！”
    “你相信男人？那真是白活几千年！你的身体有什么好的？好看的身体千篇一律，有趣的灵魂才是万里挑一，老子的最终目标就是玷污你的灵魂！老子就是骗子，你能把我怎么样？”
    小橘呆呆的看了一会杨牧，然后撅着嘴道：
    “我真没想到有一天我会被一个男人这样对待，你真的要小心，我保留随时会杀你的权利！”
    “哈哈哈，好吧，我会小心的，哈哈！”
    “你别笑，我是说真的！”
    “好，我信我信……行了，吃饱了，去让盛夏进来打水洗脚，洗完我睡会，感觉身体没力气。”
    “干嘛让她给你洗脚？”
    “她是我女仆啊。”
    小橘瞪了杨牧一眼，十几分钟后回来，竟然端了一盆热水。
    杨牧看呆了，真没想到小橘能做到这种程度，魂系九魂冥啊，要来给自己洗脚？
    小橘一边搀扶杨牧坐起来倚靠在被子上，一边说话。
    “我的本族名称叫九魂冥，人类名字叫小橘，神已经死六次，她死就等于我死，等她死到九次我会去与她合体，成为九魂冥王！神魂世界有二十四主神魂，除了这个称呼外，还有王，大战神什么的，反正就是一些称呼罢了，没必要在意……杨牧，我就让着你，如果以后我和神融合成为九魂冥王，你见到我这个模样的女人一定要跑开，那时的我可不会客气，一定会杀你的！”
    杨牧心情终于变差，伸手过去把小橘抱入怀里。
    “小姐姐，不能为了我不去合体吗？我好怕。”
    小橘又好气又好笑又伤感。
    她才不相信杨牧会害怕，他的胆子大的狠，哪里有他怕的？
    可被这男人抱着，听他柔声细语的说话，小橘的内心终于被伤感占据了，一滴泪水竟滴落，如同红依一样，她也吓到了。
    竟会哭？
    她可是魂系生物啊，一个灵魂怎么会有眼泪内，难道哭的不是她，而是这具身体？可身体是她在控制的啊？搞不懂了，好混乱的身心，好奇怪的思绪，似乎痛苦，却也是从未经历过的欢乐……
