    高文的船只上，白星横着躺在甲板的简易泳池里，她把脑袋藏进水中，一个一个的吐着泡泡。

    她这是无聊了？

    不，曾经连续五年都只待在硬壳塔不曾出门的白星，怎么可能坐两天船就觉得无聊呢？

    之所以吐泡泡，因为白星想看彩虹, 于是高文随口说了句，吹个泡泡就可以看到了～。

    于是……。

    就在白星认真吐泡泡的时候，船只桅杆的瞭望塔上，晒太阳的甚平一甩自己的睡衣，大叫道。

    “准备减速，我已经看到九蛇岛了，航向左倾二十度，海贼女帝的海蛇船和一艘军舰就停在那个方向！”

    话音落下, 甚平直接从瞭望台上跳下, 他来到饮品区，从卡莉法手里接过一杯冰过的烈酒。

    在他畅饮时，轮舵前方的路奇控制方向，让船只朝甚平提到的两艘船航行过去。

    甲板中心区，高文艰难的放下哑铃，他瞥一眼祗园，而祗园则朝他伸出手去。

    “大人，先休息一下吧，马上就抵达亚马逊百合了，等到达以后，训练时间充足得很。”

    “呼，是啊，真正的训练还在后面对吧。”

    高文调侃一声，拉着祗园的手从卧推架上坐起，一旁，卡莉法赶紧给高文送上了特别准备的冰烈酒。

    不要说这时候的高文应该喝运动饮料, 在大海上驰骋的男儿，解渴的就只能是烈酒！

    闷上一口烈酒之后，高文拿着酒杯走向白星，他此时就只穿着运动短裤，于是他直接钻进了白星的泳池。

    感受到高文的接近，白星眼睛一眨，她轻轻活动自己的尾巴，拿自己扑闪的尾鳍搔了搔高文的小腿。

    高文惬意的享受着白星的调皮，同时他也享受着被阳光晒到略有温暖的池水，直到过去三分钟，他才缓缓从泳池里走了出来。

    一旁，卡莉法为高文拿来浴巾，接着为高文仔细擦拭起来，擦干以后，高文回房间换了衣服。

    等再出现，他又是西装革履的精干模样，只是他还没精干一分钟，手里就被祗园塞上了大把的水水肉干。

    “别忘了多吃东西，大人。”祗园轻声提醒道。

    ……

    就这样，十几分钟后, 当高文的船只暂时停靠在香水游蛇号和鼯鼠军舰一旁之后。

    鼯鼠和一众九蛇海贼团干部，看到的就是个西装革履配长款风衣, 梳着背头，手里还拿着零食咀嚼不停的高文。

    刚刚接弦，高文就认出了造型格外别致的鼯鼠，他笑着打了个招呼。

    “原来是鼯鼠中将，你怎么在这，和九蛇海贼团起矛盾了么？”

    “高文大人！”

    见高文提问，鼯鼠放弃了和九蛇海贼团成员的对峙，来到他身边鞠躬说道。

    “并没有，九蛇海贼团一直安分守己，七武海女帝其人，我们海军还是非常了解的，我不至于和她起冲突。

    之所以我们在这，因为我刚刚将暴君熊送来九蛇岛，可能我们的接近让九蛇海贼团成员误会了吧。”

    高文见状一笑：“你们速度很快啊，熊呢，在船上么？”

    “并不，大人，熊已经先我一步飞到了九蛇岛上！”

    “那好吧。”

    高文点点头。

    “我们也到九蛇岛上说话吧。”

    “遵命，但九蛇海贼团一直堵在这里……。

    高文大人，九蛇岛的女子很少出海，哪怕九蛇海贼团成员，她们也很少同外界打交道，所以……他们怕是不理解您的身份。”

    鼯鼠斟酌着对高文解释道。

    听了鼯鼠的解释，高文笑着拍了拍鼯鼠的小臂。

    “没事，我来和她们聊一聊，你们为船只提速吧，等我聊完，我们就登岛。”

    话音落下，高文带着甚平，径直朝香水游船号走去。

    站在军舰甲板边上，高文对两米外游蛇号上的女孩子们招了招手。

    “你们就是汉库克的部下对吧，汉库克人呢，不在？

    这么说，雷利已经到你们的国家了？”

    面对高文的问题，站在前排的九蛇干部们眉头一紧，这个外界的男人就是那个身材很棒的老爷子的朋友么？

    天龙人？

    外界身份很高的一个男人？

    想到这，干部们看向高文身后，祗园等一系列看上去就气势贼强的人走进了她们的眼帘。

    身份果然很高，他的手下感觉好强！

    而干部们身后，九蛇海贼团的水手和亚马逊百合的护国战士们全都兴奋的不得了。

    由于躲在干部大姐们身后，她们要比干部们轻松很多，于是她们干脆兴奋的聊了起来。

    “好多男人！”

    “那些个子一般高的都是普通海兵吧，在朝我们流口水呢！”

    “好开心，嘻嘻，原来外面的男人们这么喜欢我们啊～。”

    “别笑了，蛇姬大人不许我们给男人好脸色的！”

    “但那个男人好好看，不知怎么，我突然想看他像雷利大叔那样不穿衣服的样子。”

    “他身边的是鱼人吧，好丰满的鱼人，你看他的肚子！”

    “啊啊啊，好巨大的美人鱼，开眼界了，今天我能和我未来的女儿聊上一年！”

    “那个女海军个子蛮高啊，看起来好凶，她一定很强，好想打一架！”

    “是啊，好想打架！”

    ……

    听着女孩儿们窃窃私语的声音，甚平额头上露出了一个井字。

    “喂，别闹了，九蛇海贼团的，你们船长呢？

    汉库克和在下都是七武海，我们私底下也算是朋友，别在这拦着了，放我们去岛上！

    另外，在下是鲸鲨鱼人，这是在下天生的身材，在下并不丰满！！！”

    “啊啊啊，他听到了！！！”

    女战士们羞愤至极，她们赶紧停下议论，转而拿好各自的武器，重新摆出了虎视眈眈的样子。

    而九蛇海贼团的干部，她们互相看过之后，重重的点了点头。

    “我知道了，古罗莉欧萨女王陛下确实有命令，一旦天龙人到来，那我们立马放行。

    另外，见到天龙人，我们好像还需要下跪！

    虽然真不想给你们这些臭男人跪下，但既然是女王大人的命令，那我们就勉为其难的服从吧！”

    身为九蛇海贼团狙击炮手的龙胆大喊过后，便带着满脸不舒服的表情，朝高文跪了下来。

    ……

    远方海滩上，看着稍停片刻之后，便一同朝九蛇海贼团船坞开过来的三艘船。

    女帝汉库克的心态几乎崩了……。

    看着越来越接近的，代表天龙人的世界政府标志，汉库克只后悔自己为什么要离开房间！

    明明已经将女王的位子交出去了，明明已经决定躲起来了，可是在得知到来的是七武海以后，自己心中的骄傲还是控制自己从房间里爬了出来！

    为什么哪怕做出了躲避的决定，却依然不能忍受该死的男人侵入自己的国家啊！

    为什么一听到来的是七武海，就想证明自己高于他啊！

    为什么自己这么……骄傲啊？

    哼，哀家就是这么骄傲！！！

    只见女帝猛的抬起右手，她恶狠狠的指向远方船只，同时扬起了自己的脑袋。

    拿线条完美的下颌对准天空的同时，汉库克冷声喊到。

    “古罗莉欧萨，你不是一直都想推翻哀家吗，那就证明你有重新做女王的器量吧！

    他们就都交给你了！

    去证明你有能力承担起亚马逊百合的资格吧！

    老女人！”

    “喂，你过分了啊，蛇姬大人！

    是阴影，都是阴影啊，这就是传说中的心理阴影啊！

    你都把老身从九蛇岛上丢出去三次了，结果还是让老身来接这个乱摊子嘛，真是要命。”

    咋婆婆哭笑不得的看向汉库克，面对咋婆婆的指责，汉库克高高昂起的头颅猛然一低。

    下一瞬间，她下颌几乎贴在了自己嫩白的颈部皮肤上，只见她双眼含泪，西子捧心道。

    “可是，哀家的身体真的很难过啊，就连哀家这样完美的女人，也很难逃过女人的命运我们每月总有那几天嘛。

    至于哀家舍弃九蛇岛这样的错误，哀家这么美，大家当然会原谅哀家咯～。”

    说到这里，汉库克作势擦去眼角的泪水，她这副黛玉葬花的模样直接让百分之九十九的观看者狼嚎不止。

    哪怕都是女孩子，四周的亚马逊女战士依然兴奋的举起双手。

    “投降了，蛇姬大人好美！”

    “这样的美貌，就算做什么都会被原谅的！”

    “我原谅您了，蛇姬大人！”

    “我爱你，蛇姬大人！！！”

    听着一声接一声的呼喊，汉库克轻抚额头。

    “我就知道，哀家不论做错什么，最后都会被原谅的。

    这里就交给你们了，哀家心口好痛！”

    说话间，汉库克直接以远超来时的速度，重新冲回了自己的宫殿。

    在宫殿通往海滩的路上，波雅家二妹和三妹正兴奋的挪动蛇尾赶路。

    “大姐终于振作起来了，太好了！”

    “是啊，不就是天龙人么，大姐早就该摆脱那些过去了。”

    “真好啊，以后，大姐应该会正常很多吧。”

    “一定的，她……嗯？”

    一阵香风从两人身旁刮过，接着便有水滴砸在了二妹的脸上。

    正说话的三妹呆滞片刻，接着忍不住呢喃一声。

    “她是不是又冲回宫殿了……？”

    “好像是，她过弯的速度极快，我压根就没有看清……。

    不过，她好像正在哭泣。”

    ……

    海滩上，熊和雷利对视一眼之后，齐齐的叹了口气。

    在他们四周，数不清的女人全都拿双手捂着脸颊，她们的脸蛋酡红一片，很多人甚至还夹紧了双腿。

    这就是蛇姬大人的魅力，哪怕同为女人都无法阻挡。

    与此同时，远方的船只在不断接近之后，终于停在了船坞里。

    高文并没停顿，船只稳住以后，他直接带人走下甲板，来到了海滩上。

    踩着柔软的沙子，看着四周明显不太对劲的女人们，高文皱了皱眉。

    没有汉库克，没有她的两个妹妹，那三个曾经是天龙人奴隶的人，依然不敢站在自己面前么？

    对面，女人堆的最前方，古罗莉欧萨婆婆重重的咳嗽两声。

    将女战士们的心思唤回来以后，她大吼道。

    “都给我冷静下来，天龙人大人已经来了，现在和我一起，下跪！”

    话音落下，四周那些从没离开过九蛇岛的女人们顿时疯了。

    她们和九蛇海贼团的女人们可不一样，在她们的世界观里，男人真的就全都是数量稀少，但地位绝对低于女人的生物。

    一时间，沙滩上一片哗然。

    “居然要我们向男人下跪！”

    “咋婆婆好懦弱，如果是蛇姬大人的话，她一定不会让我们下跪的。”

    “可恶，蛇姬大人的身体难过的太不巧了，被卑鄙的咋婆婆抓到了机会。”

    “推翻她吧，果然还是蛇姬大人更配得上女王的地位！！！”

    “是啊，大家一起推翻她吧，让我们从此刻开始守护亚马逊百合的传统！”

    ……

    一旁，愈发被孤立的咋婆婆无奈的翻了白眼儿。

    “夭寿啦，老身的子民又又又哗变了。

    不过老身是不会难过的，因为老身可是前前前任女王。

    被推翻这种事……。

    老身已经习惯了啊！”

