    “嗯？”许富国文言顿时一愣，他万万没有想到段云会这么干脆就拒绝自己的邀请。

    “是这样的许主任，我们只是一家小厂，和咱们深圳的其他企业没法比，加入电子行会没有问题，不过我这个人平时比较忙，经常要出差去外地，厂里有我媳妇儿负责管理，她就是个没什么见识的普通家庭妇女，所以我担心其他企业来我们厂参观交流的时候，可能会没有时间接待他们。”段云撇撇嘴，接着说道：“就算是交不到朋友，我们也不能得罪人吧，可是来我们厂参观的人多了，我和我老婆确实没有多少时间和精力接待他们，所以加入深圳电子行会的事情……我看就算了吧……”

    段云其实早就看出了许富国的心思，而他说的最后一句话，则完全将他的目的暴露了出来。

    尽管许富贵表现的比较慈祥和平和，但他这次来，首要目的就是想摸清段云电子厂的底细，而在看到段云电子厂生产车间设备如此先进后，就立刻想要让他的集团公司掌握段云工厂的核心技术，他知道明着提出想要段云工厂的技术有些不合适，于是就拿出了邀请段云加入深圳电子行会的事情当诱饵，从而实现技术的“共享”。

    但段云肯定不会上这个套，在他看来，能加入深圳电子行会最好，但如果不能加入也无所谓，因为说到底做生意的人都有自己的朋友和人脉圈，有时候不见得认识的杂七杂八的朋友越多越好，甚至有些朋友还会成为你的负资产，他们还要从你身上占便宜。

    段云虽然是一家私营企业，但从目前的生产线设备技术方面，绝对是比大多数的国营企业要好的多，许富国提出可以实现在企业间技术交流这完全不符合商业规律，因为这并不是计划经济体系内兄弟单位的交流，在市场经济环境下，企业都是各扫门前雪，好东西都是掖着藏着，绝对没有“共享”这个说法。

    “段云……”此时许富国的脸色变得有些严肃起来，只听他接着说道：“一人划桨难度汪洋海，众人划桨才能开动大船，你还很年轻，不要把一时的辉煌当成永久，别以为现在能赚钱，以后就一直能赚钱，人要先学会抱团，才能走得稳，走得远！”

    “受教了！”段云点点头，接着说道：“许主任的话我会记在心上，不过加入深圳电子行会的事情我暂时没有这个能力，本来我们就是一家小厂子，也就不拖同行的后腿了……”

    “我这么说你都不明白吗？”眼见段云油盐不进，许富国接着说道：“那我就和你明说了吧，如果你肯加入咱们深圳电子行会，那么大家都是同行朋友，但如果你非要坚持单干的话，咱们可就是竞争的对手了……”

    许富国话说到这个份上，其实就等于向段云摊牌了，如果段云不同意加入商会进行技术“分享”，那么对深圳电子商会来说，段瑜的工厂就是非友即敌，到时候双方肯定会相互激烈竞争。

    “做生意本来就需要竞争，我们也不是襁褓里的婴儿，竞争对我们的企业发展也是有好处的。”段云微笑的说道。

    “好好好……”许富国一连说了三个好字，很明显，他也看出段云是不打算买账了。

    “许主任，要不要我再领你去库房那边看一看。”段云提议道。

    “不用了，我很忙，还有其他事情要办，今天就到此为止吧。”许富国说话间，已经走出了防尘车间的入口，脱掉了身上的保护服。

    “您等一下，我开车送您回去。”段云说道。

    “不用了，我自行车都停在外面呢，用不着你送。”

    许富国脸色越发阴沉起来，离开车间后，快步走出厂区。

    眼见许富国离开后，段云顿时皱起了眉头。

    “他怎么走了？”此时程清妍已经来到了段云的身后，眼见许富国走出了厂门口，惊讶的问道。

    一般来说，如果碰上上级领导或者其他厂家的朋友来厂里参观，段云夫妻俩人肯定会把他们留下中午一起吃饭的，却没有想到许富国却直接走了。

    “人家是大领导，平时忙得很，怎么可能留在咱们厂吃饭？”段云撇撇嘴说道。

    “到底是怎么回事？”

    “这个许主任想邀请咱们加入深圳电子行会……”

    “这是好事儿啊……”

    “前提是必须要咱们厂子必须要接待其他会员厂家的参观，有些技术要拿出来跟他们分享。”段云说道。

    “分享技术，这怎么可能？”程清妍闻言，感觉有些不可思议。

    技术转让这种事情在80年代的国企兄弟单位确实存在，那也仅此而已，程清妍没听说过在深圳这边还可以这么干。

    “最近咱们确实太高调了，不过这也是没有办法的事情，咱们厂订单多了，就会有很多人眼红……”段云轻哼了一声，接着说道：“以后咱们的日子可能就不那么好过了，这次深圳电子行会成立，搞不好就要第1个拿咱们厂祭旗。”

    “没这么严重吧？咱们只是做自己的生意而已，以前又没和他们有什么仇怨。”程清妍柳眉微皱说道。

    “商场如战场，我感觉这个许主任不是个省油的灯，不过你也不用担心，兵来将挡水来土掩，他们出招，咱们接着就行，只要政府不出面强力干预，那就问题不大。”段云说道。

    “可是……人家商会这么大，万一他们联合起来对付咱们，那可就麻烦大了。”程清妍脸上露出了忧虑之色。

    尽管程清妍对自己厂子的实力很有信心，但如果面对的是整个深圳电子行会的话，她就感觉不到任何胜算了，毕竟双方的体量相差悬殊，根本不是一个量级的。

    “体量大不意味着真正强，按规则玩，咱们不一定输。”段云沉吟了一下，接着说道：“只要他们敢针对咱们动手，我肯定会搅得他们天翻地覆……”

