    嗤！

    纵然叶城爆发了绝对的力量，但聂青天手中的长刀依旧从叶城的身躯中贯穿而过，但幸运的是，这一刀微微偏离了心脏！

    叶城怒吼一声，任凭殷红的鲜血从眼睑处流下，缓慢的抬起五指，扼住了刀柄，盯着近在咫尺的聂青天，狞声道：“想杀我，没那么容易！”

    “是吗！”

    聂青天瞳孔中有着震惊与不解，但很快这些情绪就都化作了平静。

    生死对决中，杀死敌人就是唯一的目的！

    其他的，可以等事后再进行分析。

    聂青天另一条手臂上升起一阵阵气旋，蕴含着风之属性的力量，卷向叶城。

    刹那，一道道如同水柱般的光波砸在叶城身上。

    噗！

    叶城两眼发花，整个人如同断了线的风筝般倒飞出去，长刀从叶城的身躯上生生抽出，一行行鲜血再次染红了天际。

    叶城距离死亡，只有一步之遥。

    “桀桀，弱小而卑微的蝼蚁，渴望力量吗？把你的身体交给我，让我的意志降临，你将成为这世间的主宰！你将君临天下！”靥魔嘶哑的声音越来越响亮，属于靥魔的意志开始趁机涌入叶城的神海，这是想要趁着叶城分神的时候，趁虚而入！

    “滚开！”

    叶城在心头怒吼：“我渴望的是自己的力量！而不是你的！”

    叶城十指在地面抓出一道道血痕，以强大的战意再次站起，猛烈的摇了摇脑袋，想让自己保持着清醒。

    他不能死在这里！

    他不能就此止步！

    他的程度绝不只是到此为止！

    刹那，叶城深吸一口气，迅速取出一朵彼岸花，再次将其吞服而下。

    见到彼岸花，哪怕如聂青天，也无法再保持着镇定，立即伸手抓向叶城，想要夺取这无上大药。

    可惜，还是晚了一步！

    彼岸花入腹，一股热流立即在叶城体内涌动，迅速修复着其伤势，让叶城的生机再次变得蓬勃起来！

    经过这一次的淬炼，叶城明显感受到自己的肉身再次发生了蜕变，就连血液里的能量因子也变得更浓郁了一些。

    簌！

    眼见着叶城恢复伤势，聂青天出手越加果决，他决不能让叶城恢复到巅峰，给他的时间不多了！

    他必须在龙组众人赶到之前，宰了叶城，夺走叶城的所有机缘！

    当即，聂青天挥出的斩击越来越恐怖！

    置身于聂青天领域范围内的叶城几乎没有还手的余地。

    这一刻，叶城无比怀念赤炎剑，若有赤炎剑在手，他至少不会如此被动！

    电光火石之间，叶城的身上又多出十数道刀痕！

    血流如注！

    若一直这样下去，哪怕叶城有再多的彼岸花，也不够聂青天杀的！

    何况服用过四朵彼岸花，叶城的身体已经出现明显的抗性，彼岸花的效用正在持续降低。

    “究极斩！”

    又是一刀落下，叶城差点被拦腰斩断。

    每一次叶城都是险死还生，他对聂青天实力的预估还是太保守了！

    “哼！终究要死在我手里！你逃不掉的！也没有任何人能救你！”聂青天挥舞长刀的速度越来越快，在空中演化出一个阵法，形成一个绝杀空间，将叶城包围在内。

    “糟了！”

    叶城身躯上遍布着伤口，已经处在绝境！

    凭他，怕是挡不住这一刀！

    “死！”

    聂青天极为果决，一刀力斩而下，不给叶城任何的生路。

    “黑蝴蝶主人，你还不出现！”就是这时，叶城嘶吼着，胸肋下方的黑蝴蝶印记爆发出璀璨的光芒。

    是的，就是黑蝴蝶主人，这是叶城最终的底牌，也是保命的底牌！

    在决定进入彼岸之境时，叶城就知道这注定是九死一生的冒险，既然如此，叶城又怎么可能什么都没有准备，他早就提前联系了黑蝴蝶主人，与其达成了一笔交易！

    交易的内容很简单，若有用到对方的时候，叶城可以拿自己得到的机缘交换！

    叶城相信，黑蝴蝶主人控制着如此之多的强者，同样需要巨大的资源作为支撑！

    各取所需！

    当然，若不是叶城真的陷入了绝境，决不会召唤出对方！

    这是与虎谋皮！

    呼呼呼呼！

    转瞬，一团黑影浮现，在叶城的正前方形成一道黑色的空间大门。

    滚滚刀锋落在黑色大门上！

    诡异的是，这些蕴含着超凡力量的刀气与杀意全部被黑色的空间大门所汲取，最后消失于虚无。

    同时，这黑色的空间大门变得暗淡了一些。

    “黑蝴蝶！”

    聂青天眉头紧紧锁起，盯着叶城，怒道：“你果然与这个邪恶组织有瓜葛！赢无钧没有冤枉你！”

    “在我看来，你才是真正的邪恶！”

    叶城看着身前的黑雾，心中同样警惕，他答应让黑蝴蝶主人储藏一部分能量在自己体内，还不知道会有什么副作用，但无论如何，自己总算在没有与靥魔交易的情况下保住了一条小命。

    至于后果，只能以后再说了！

    “哼！一道分身罢了！终究拦不住我！”聂青天重重的吐出一口浊气，再次扬刀，一记记斩击越加锋芒毕露，看得叶城心惊胆战。

    迅速的，

    聂青天与黑色虚影缠绕在一起，难解难分。

    趁着这个机会，叶城赶紧恢复着伤势，并寻找着破开这个结界的方式。

    另一边，

    萧君言李天然以及苏浅的神识遍布着四周，很快三人就感应到一阵不寻常的波动。

    “走！”

    三人立即朝着同一个方向掠去。

    “小家伙！一定要挺住！”萧君言忧心无比，暗中策划这场杀局的人一定做好了万全准备，叶城很可能凶多吉少。

    各方势力来人此刻也是有所感应，随着萧君言三人掠向前方。

    “必杀之虎啸龙吟！”

    暴怒之下的聂青天双手握紧着刀柄，一滴滴精血熔炼进刀身，最强大的一击挥砍而下。

    砰！

    整片空间被直接湮灭，黑蝴蝶主人聚集而成的一团黑影四分五裂，被分裂成了足足万份。

    聂青天脸色有些煞白，没再去看重组的黑影，继续逼近着叶城，语气冷酷到了极致：“叶城，谁也救不了你！”

    【作者有话说】

    第三章！水门会努力更新的！

