
　　看着宋承颐走出去的背影，洛以夏又跟了上去。

　　宋承颐大包小包的拎着自己买的东西，洛以夏还是很高兴的，以前无数次的幻想，自己逛商场，有个男人愿意给自己拎东西，没想到这么快就实现了，而且那个男人还是宋承颐。

　　洛以夏走在宋承颐身边唇角止不住的上扬。

　　“中午吃了什么？”宋承颐侧过头看着身边心情明显愉悦的洛以夏。

　　“就……吃饭了啊。”洛以夏有些底气不足的缩了缩脖子。

　　“哦。”宋承颐意味深长的应着，但是洛以夏的小动作还是没逃过宋承颐的眼睛。

　　“呵呵……你们小区外面那家餐厅味道真不错……挺好吃的。”洛以夏欲盖拟彰。

　　宋承颐心里暗暗笑着，这心虚的小模样，不打自招啊。

　　“你来给我送钱，一会还要回去上课吗？”洛以夏还是怕给他添了其他麻烦。23sK.com

　　“没课了，正准备回来的。”

　　二人走了没多远，打了辆滴滴回了公寓。

　　在车上，司机大哥还难得的看了眼后视镜笑着说：“现在很少有男朋友陪着女朋友去逛街了，小伙子不错嘛。”

　　宋承颐许是没经历过这些，被说的有些尴尬，倒是洛以夏一直呵呵的笑着。

　　笑的宋承颐更加的尴尬了。

　　下了车，二人拎着东西回了小区。

　　小区的物业仔细的打量了二人，然后不敢置信的对着宋承颐：“宋先生，这是带女朋友回家了吗？我在这呆了两年了也没见着宋先生带着哪个小姑娘回来。”

　　然后还朝洛以夏眨了眨眼睛，示意洛以夏好样的。

　　“嗯，我太太。”宋承颐沉稳不惊的回答着。

　　然后还拽着洛以夏离开。

　　不但物业，就连洛以夏都有点不敢置信的看着宋承颐。

　　他刚刚是承认自己是他太太吗？是自己理解的那个意思吗？

　　洛以夏一只手捂着自己地小心脏，能真切的感受到，在胸口急不可耐的蹦跶，好像要从自己的心口蹦跶出来一样。

　　进了家门之后，宋承颐故意没去看洛以夏高兴的不以言表的小脸蛋。

　　尴尬的咳了一声：“这些放在哪？”

　　这才让洛以夏从幻想中醒了过来，连忙跑去接过自己的东西。

　　“你放在客厅地上就好了，我去收拾。”洛以夏换上了拖鞋，啪嗒啪嗒的踩在客厅的地板上，然后很自然的跪在了客厅茶几旁的冰凉的地板上。

　　宋承颐不可查闻的皱了下好看的眉头。

　　洛以夏拆开了袋子，一样一样的摆在了茶几还有沙发上。

　　宋承颐看着忙的不亦乐乎的洛以夏，便回了卧室，看起了《人体解剖学》。

　　明年开春就准备去医院实习，虽然学医对自己来说并没有很难，但是毕竟之后面对的是活生生的病人，宋承颐不能掉以轻心，自己既然选择了这门职业，以后就必须对它负责。

　　洛以夏看着摆着满满的杂三杂四的东西。

　　然后一样一样的放到了需要的地方，把洗漱类的东西放到了浴室，和宋承颐的东西摆在了一起。

　　然后看着自己买的一对漱口杯，看着上面印的一对可爱的小人儿，又傻不拉几的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十四章 我太太免费阅读。https://xs.23sk.com 