    

    听了周权的这番话，李家俊瞬间动容，紧紧盯着周权，呼吸都快了几分。

    不得不说，李家俊的为人虽然不咋地，可是他却是一个地地道道的大孝子，事关自家父亲的前程，由不得他不关心。

    不过紧接着，李家俊开始怀疑起来，他在担心，周权真有他自己说的那么牛吗？

    心里怀疑，李家俊也没有憋着，直接开口道：“空口无凭，谁知道你是不是在骗我，毕竟我们才刚刚认识。”

    周权轻笑道：“你大可以去查，我周某人的名头，还是有不少人知道的，别的不说，你父亲应该也知道我。”

    一旁的火爆冷声道：“李家俊，你真是不知好歹，权少有事让你帮忙，那是看得起，你竟敢推三阻四，简直活腻歪了。”

    刘天也道：“权少，依我看，不用跟这家伙那么客气，把他交给我们，保证将情报套出来。”

    周权摇头道：“这样可不行，强人所难的事情，我向来不屑为之。”

    紧接着，周权拿出一张名片，递给李家俊，然后道：“你可以走了，若是改变主意，可以打电话给我。”

    李家俊看了名片一眼，伸手接了过来，站起身说道：“那我就不打搅了，再见。”

    说完，李家俊转身走了出去。

    目送李家俊缓缓离去，周权眼睛微眯，一丝冷芒快速闪过。

    别看周权刚才好像一副大义凛然的模样，其实见李家俊如此不识抬举，周权也是有点生气的，不过如今身份不同了，而且李家俊也不是软柿子，这才没有当场发难，要是换一个没有后台的货色，周权分分钟教他做人。

    而另一边的李家俊，正带着几个小伙伴朝外走，等顺利走出俱乐部的时候，他才松了口气。

    几个小伙伴看见这一幕，顿时面面相觑，一脸的不解。

    有人开口问道：阿俊，你怎么了，为什么一副心有余悸的样子呢。

    李家俊没有解释，而是告辞道：“时候不早了，我们今天就到这里了，改天再约吧。”

    对于这个提议，倒也没人反对，现在时间确实有点晚了，于是几人相互告别，各自分开。

    李家俊拦了一辆出租车，直接回家，两个多小时后，出租车在一栋居民楼前停下。

    李家俊坐电梯，到了四楼，刚刚掏出钥匙打开房门，立即便闻到一阵菜香。

    顿时间，李家俊一直不苟言笑的面容，完全柔和了下来，不由自主的露出真诚的笑容。

    爸，我回来了！

    李家俊喊了一声，将随身携带的背包放回自己的房间，而后走向厨房。

    厨房之中，一名四十多岁，身材健壮，五官英武的中年人，正系着围裙，专心的炒着菜。

    他回头看了李家俊一眼，笑着道：“菜快做好了，你先去装饭，我们马上开餐。”

    好！

    李家俊答应一声，十分听话的前去装饭。

    五分钟后，父子两人坐在餐桌前，桌上是三菜一汤，都是普通的家常小菜。

    李文斌和李家俊父子两人拿起碗筷，安静的开吃。

    吃到一半的时候，李家俊突然问道：“爸，您在总督察的位置上，已经坐了七年了，什么时候升职啊。”

    听到这话，李文斌的面容僵了一下，接着若无其事的道：应该快了。

    李家俊眼眸低垂，没有再问。

    刚才的问题，李家俊这几年已经问过太多次了，而每一次得到的回复，都是一模一样，从四年前开始，他父亲就说快要升了，可是足足四年了，却依旧没有动静。

    李家俊摸了下口袋，周权的名片，就在里面。

    他想了想，再次开口说道：“爸，你认识一个叫周权的人吗？”

    “你说谁！”

    李文斌动作一顿，疑惑的问了一句。

    李家俊道：“是周权，我刚才遇到他了，看对方的派头，应该很大吧。”

    李文斌的神情，渐渐变得严肃起来，沉声道：你说的周权，是不是开宝石公司的。

    这一点，李家俊还真的不清楚，于是他掏出周权给他的那张名片，仔细看了起来，上面确实是一家宝石公司的名头，另外还有一个私人电话。

    李家俊当即点头道：爸，我遇到的那个周权，确实是开宝石公司的。

    闻听此言，李文斌有点不淡定了，他一把夺过名片，认真的看了几眼，喃喃自语道：“真的是他。”

    看到父亲的模样，李家俊终于意识到，周权的势力，或许真的很大，要不然，一向沉着冷静的父亲，不会有那么大反应。

    心里这么想着，李家俊还是问道：“爸，这家伙的来头很大吗？”

    李文斌颔首道：“确实很大，最近这段时间，这个周权在上流圈子名头响亮，听说就连身家百亿的朱元通，都要讨好他。”

    这么厉害吗？

    李家俊吃惊不小，同时也恍然大悟了，怪不得就连关祖他们几个都那么殷勤了，原来那个周权，真的这么猛。

    这时候，李文斌开口道：“阿俊，看来你和周权相处的不错啊，他竟然会给你私人号码。”

    李家俊强笑道：“还行吧，也就一般般。”

    李文斌告诫道：“认识这样的人物，并没有坏处，阿俊，这个周权，你可以深交。”

    李家俊还能说什么，只能老实的答应下来，不过此时此刻，李家俊的心情，却远没有表面上看起来那么平静，因为他的脑海中，开始浮现周权之前跟他说过的话。

    就在李家俊有些走神的时候，李文斌的电话却响了起来，接完电话后，李文斌神情无比的凝重，匆匆和李家俊交代了两句后，便快速出门，走的那叫一个迅速。

    对于这种情况，李家俊非常熟悉，知道又有案子需要父亲去处理了。

    紧接着，李家俊拿起客厅的家用电话，给周权打去。

    知道周权这么有能力后，李家俊自然不会再犹豫，完全同意了周权的提议。

    另一边，当周权接到李家俊的电话时，不由笑了，而后两人通话了十分钟，最后李家俊得到了承诺，周权则是获得所需要的情报，对于这个结果，两人都很满意。        

