一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安不是第一次见傅云深的父母了，但这一次……也让她有一种奇怪的感觉。

    和以前见面的时候都不一样。

    有一种不同寻常的正式。

    “这是安安。”傅云深冲着俩人介绍。

    不自觉的，叶安眸光闪了一下，也冲着俩人礼貌性的点了一下头。

    林忆雪上下打量着一下叶安，简直满意的不能再满意，然后又看了看了看有点痞味的傅云深。

    眼里有点嫌弃，“臭小子，你看看安安，哪像你，整天站没站姿，坐没坐相！”

    傅云深嘴角抽搐了一下，这真是他亲妈吧……

    虽然他知道……安安就是大人们口中的别人家的孩子……

    可现在这别人家的孩子是他的了啊。

    所以他也笑了起来，根本没有一点被训的觉悟，还挺得意。

    毕竟安安是他的老婆。

    在傅城的催促下，林忆雪才欢天喜地的把俩人俩人迎了进去。

    准备的来说，是把叶安迎了进去。

    傅云深完全就被晾在一边了。

    傅城看了傅云深一眼，颇为同情。

    “安安你来的刚刚好，红烧肉就在锅里呢，我这就去给你弄去，乖啊，你就在外面坐着。”林忆雪眉开眼笑。

    说完她就往厨房跑去了。

    虽然话有些多，但也不会让人厌烦。

    相反，还莫名的讨人喜欢。

    叶安点头，被林忆雪给拉着坐了下来。

    傅云深和傅城也走到了饭桌边坐下。

    三人一坐下，就有仆人端上了碗筷，然后恭敬的退到了一边候着。

    平日里都是他们上菜的，但今天夫人说了，今天有很重要很重要的人来家里，所以她要亲自表现，不许她们插手。

    “什么味道？”叶安鼻子动了一下。

    傅云深也嗅了嗅，“好像是……”

    傅城淡淡接了句：“烧焦的味道。”

    果然——

    “啊啊！！！我的红烧肉啊！！”

    厨房里传来了林忆雪的惨叫。

    傅城的模样十分淡定，“让下人去做吧。”

    林忆雪这个时候才走了出来，看着叶安，有些不好意思，“红烧肉烧糊了……呜呜呜……”

    叶安怔了一下，然后说道：“……没事。”

    傅城无奈，“早就跟你说，让厨子做了。”

    可她非不听，非要自己做。

    说什么，儿媳妇儿来自己家的第一次格外重要，这关系到儿媳妇儿对整个家庭的印象，关键是对婆婆的印象。

    要是这次会晤没有成功，让儿媳妇儿对婆婆印象不好的话，那这婚事也就黄了啊。

    所以林忆雪为了儿子的幸福，为了整个家庭的优秀的后代。

    坚决要在今天给叶安留下一个好婆婆的印象。

    可谁知道……

    出师未捷身先死，在红烧肉这里惨遭滑铁卢。

    气氛一时有那么点微妙的尴尬。

    在这尴尬之中，傅云深突然站了起来。

    叶安转过头看向他。

    全家人都看向了他。

    傅云深把衬衣袖扣解开，把袖子撸了起来。

    “我去吧。”他笑了一下，“我就猜到老妈会搞砸。”

    “你去做什么？”叶安疑惑。

    傅云深看向叶安，笑的神秘又宠溺，“给你做好吃的。”

    说完，他就转身走进了厨房。

    林忆雪呆了一下，“崽崽，你什么时候会做红烧肉了？”

    明显她儿子这是要去做红烧肉啊。

    傅云深的背影消失在厨房门口，回了两个字：“昨天。”

    昨天？

    叶安疑惑了一下，昨天？

    她怎么不知道。

    没想出来，叶安也就没想，乖巧坐在饭桌前等着傅云深做菜。

    傅城看了一眼叶安，很助攻的帮了傅云深一把，“应该是你昨天说，你想吃红烧肉的时候，他就记住了。”

    他淡淡道：“他学东西很快，基本上只要看一眼就能学会。”

    傅城的解释，让叶安一下就明了了。

    眼神有些微微的变化，看向了厨房的方向。

    虽然不知道现在出现在心里微妙的情绪是什么意思。

    但是，她知道，这种心情让她很愉悦。

    林忆雪也笑了起来，颇为感慨，乖乖的坐在了傅城身边，“虽然云深小时候，我和他爸经常不在家，但是在家里，他也是自小养尊处优的。

    无论做什么，都有仆人差使，说起来那个时候，多亏了阿翊……”

    像是说到什么禁忌，林忆雪立马闭了嘴，转移了个话题，“反正这孩子也没见他下过厨，我这还是第一次见呢。也不知道会不会做成黑暗料理……”

    叶安的注意力虽然没有在林忆雪的话上，但刚刚林忆雪说的话也都进了她的脑子里。

    阿翊……

    心里微微沉了几分。

    傅城看了林忆雪一眼，“你儿子在这方面，比你还是好一点的。”

    这话虽然一点儿也没给林忆雪面子，但语气里透出的宠溺，却明显之极。

    林忆雪好像早就习惯了似的，只是傲娇的轻哼了一声。

    过了几分钟，林忆雪有些着急了，真怕傅云深在厨房搞成黑暗料理了，准备站起来去看看。

    但叶安已经先站起来了，“我去。”

    说完她就朝厨房那边走了过去。

    叶安去，林忆雪当然不可能去当电灯泡了，坐在原地，满脸亲妈慈爱的笑。

    “真好啊……”她捧着小脸，看着厨房的方向。

    “年轻真好。”她又感叹了一句，漂亮的小脸上满是羡慕。

    听到年轻这两个字，傅城的眉头明显皱了起来，“你是觉得我老了？”

    一听到傅城这话，林忆雪心里咯噔一下，打了下鼓。

    她回头看了眼傅城，傅城虽然现在已经四十六了，但看起来实际上跟三十岁刚刚出头差不多。

    有着一种十分迷人的成熟男人的魅力。

    他的脸上甚至连一点皱纹都没有，十年如一日，只是比她跟他刚认识的时候，更显成熟稳重，戾气也比以前收敛了许多。

    老么？

    这个老字还真跟他现在沾不上边。

    反而更吸引人了……

    傅城目光锁着林忆雪，有着一丝威胁，心底还有一点担忧。

    老婆不会真嫌他老了吧？

    谁知林忆雪突然挪到他身边，悄悄的在他脸上啵的一声亲了一口。

    悄声说：“就喜欢你现在这样~”

    傅城面上没什么波澜，心里却痒了起来。

    要不是现在场合不对……

    哼。

    “做好了吗？”叶安双手环胸靠在厨房门口，看着撸起袖子正在起锅的傅云深。