    安老太绝对是个行动派，说走就走。

    走了半个小时的路到了县城，打听了下女儿的食品厂在哪，就找着去了。

    要说也是她运气好，正巧遇到女儿发工资。

    问了一下，女儿最近好像都没回姚家，一个人住在了食品厂的职工宿舍。

    当然，保安也是瞧着老太太是家属，又是从乡下跑了几公里的路而来，于是讲的也就多了些。

    毕竟他也是农村人，要不是家里有亲戚帮了他一把，自己哪里有这个机会来干这份工作。

    也因此，对安老太就多了些耐心。

    甚至在安老太表示她想女儿了，就想早些见到女儿时，还破例同意了安老太提前去宿舍等女儿。

    毕竟老太太年纪大了，老站着他不忍心。

    就是这么个不忍心，被厂长骂了一通。

    安老太顺利找到了女儿的宿舍，等了一会儿，就看到了那个熟悉的身影。

    突然看到自己母亲，安岚眉眼都是复杂。

    不想见，但这又是自己的老母亲，生她养她一场，哪能说绝情就绝情。

    顿了一下，安岚还是走上前喊了一声，“妈”。

    可话才说完，手上的信封就被一把抢了。

    安老太连忙把信封里的钱拿出来数了数。

    有些嫌弃的白了自己女儿一眼，“怎么才这么点？还有没有，存款呢？都拿来。

    我生你养你一场，如今也老了，你该孝敬我。

    你妈我现在寄人篱下，吃不饱穿不暖，你就这么忍心看着你妈我过苦日子？

    你婆婆家呢？他们没给你钱吗？你这个怂货，那么好的男人也不稳稳抓住。我怎么生了你这个没用的。”

    老太太骂起人来也是不分场合。

    又是中午下班时间，回宿舍的人纷纷都往这边看来。

    安岚觉得脸上燥得慌，小声求她妈别嚷嚷了，进去说，可她妈偏偏不给她这个脸，像是见不得女儿好一样。

    安岚有些心力交瘁，心想自己还是不了解这个妈。

    好劝歹劝，又跟同事借了十块钱给安老太，才把人打发走了。

    一个玩的好的工友看不下去，劝她不要太傻，“你妈又不是只生了你一个，她还有两个儿子会管她，你别愚孝了。

    工资四十块她还嫌少，她可知道你工资还是最近才提的，是我们这里的三级工资了。她还有什么不满足的？省着点，够全家人半年的开销了。她倒好，还嫌不够。”

    安岚苦笑，但她有什么办法。

    她对她心软，心硬不起来。

    起码现在是这个样子。

    看她执迷不悟的样子，工友没再劝，让她好自为之，别把自己也给搭进去了。

    江锋知道后，给她送来了二十块，“你先拿着，不够了我回头再给你些，别省着，再有事来找我就是。”

    安岚不想要，但她手里现在一分钱都没有，前天回姚家拿换洗的衣服时，撞上了姚钱带那个女人回家，二人又是大吵大闹了一场，她那个婆婆拿砸坏的大门说事，最后逼得她把这些年的偷偷攒的私房钱，都拿出来给了他们。

    她想着舍财免灾，却换来自己现在的身无分文。

    安岚无神的看着窗外，不知她活着还有什么意义。

