
　　看到徐博将酒喷出去，四周众人皆是一呆。

　　即便一旁站着的古晨，嘴角也不自禁一抽。

　　我了个去的。

　　还等着你翻转逆袭强势辩解呢。

　　你就给我来这个？

　　蠢货！

　　古晨眼中流露一抹鄙夷。

　　不止是他，杨浩宇和秦皓天等人的眼中也闪现一抹不屑。

　　在他们看来，既然已经不要脸了，那瓶酒就是一泡尿，也得喝下去，然后陶醉的去回味。

　　事实上，徐博有苦说不出。

　　并不是酒很难喝。

　　而是刚才就在即将吞咽的时候，嗓子发痒，根本忍不住想要咳嗽。

　　然后酒水呛到气管中了。

　　“哈哈。”

　　赵有为大笑了起来，脸上是一副期待的表情，“徐博，你输了，别废话，赶紧自抽耳光学狗叫，我们大家都等不及了。”

　　“咳咳咳咳……”

　　徐博依旧在剧烈的咳嗽着，但他的脸色却难看到了极点。

　　他知道自己完蛋了。

　　栽了。

　　彻底栽了。

　　没有一丝回转的余地。

　　哪怕现在做出任何辩解，别人也不会相信。

　　自抽耳光？

　　学狗叫？

　　那是不可能的。

　　徐博宁愿被夏天打一顿，也不会做出这种屈辱的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于别人鄙夷的目光，以及事后会成为别人的笑柄……他又不是京城之人，到时候一走了之，眼不见为净。

　　想到这里，他止住了咳嗽，站直身体，脸上带着歉然的表情。

　　“尘小姐，真是对不起，我并不知道这是假酒，抱歉……”

　　“没关系。”

　　尘谪仙轻笑着摇摇头，声如天籁，“徐少能赏脸来参加酒会，我已经感到很荣幸了。”

　　身为主人，尘谪仙自然不会说什么过分的话。

　　徐博感激的点点头，旋又正色道，“再次说声抱歉，不过尘小姐请放心，我会立刻补上礼物的。”

　　说罢之后，不等对方回应，一边摸出手机，一边作势向外走去。

　　至于投来的一道道复杂目光……直接无视。

　　“徐少，你是不是忘记了什么。”

　　身后传来夏天的声音。

　　闻言。

　　徐博身形一滞，转身望来。

　　他的脸上，流露着诧异之色，眼中更是带着浓浓的疑惑，望着夏天，一脸的无辜，“什么？”

　　“嘿。”

　　夏天被气乐了。

　　不止是他，周围众人也流露出鄙视的眼神。

　　“刚才我们打赌，谁输的话，自抽耳光，学狗叫三声。”

　　夏天缓步前走，声音不高，却极为清晰，“徐少不会这么快就忘了吧。”

　　“什么！”

　　徐博大惊，一脸的不信，“我有和你打赌吗？你不会记错了吧，我敢保证，我绝对没有和你打过赌……”

　　无耻！

　　众人暗自鄙视。

　　不过夏天却是看得出来，这家伙打算死不认账了。

　　对于这种人，没什么好说的。

　　夏天一步一步走来，眼中闪动着森然与凛冽。

　　徐博的脸色变得凝重，全身的筋肉绷紧，身形微弓，左手的指间有一丝蓝光闪动。

　　但下一刻，他似想到了什么，神色一变，整个身躯刹那放松了下来。

　　他还不算太蠢。

　　知道自己打不过夏天，如果以武力抗衡的话，只怕他的下场会和古晨的保镖一样，说不定会被打成残废。

　　反之，如果不去对抗，当着这么多人面，夏天绝对不敢下死手。

　　至多把他揍一顿。

　　不过徐博仍然做最后的挣扎，色厉内荏道，“夏少，你不要太过份了，做人留一线，日后好想见……”

　　夏天嗤笑着打断了他，“现在想起来了？”

　　“你！”

　　徐博脸色铁青，随即冷笑起来。

　　他挥了挥手，犹如赶苍蝇一般，之前所有的伪装，已经彻底消失不见。

　　只剩下不加掩饰的轻蔑与威胁，“夏天，你若敢动我一根手指头，我发誓，会让你跪在我的脚下忏悔，祈求我的原谅。”

　　这句话说出，不止夏天一怔，便是四周众人也愣住了。

　　紧接着，人们的目光变成了讥讽与鄙夷。

　　这家伙脑子有毛病吧。

　　怎么到了现在还在装逼。

　　他一个外地来的人，在京城既没有足够的力量，也没有足够的权势，打赌输了不仅不认账，反而出言威胁，简直没事找抽型。

　　不过有一个人没有笑。

　　是古晨。

　　他嘘着眼睛，仔细打量徐博脸上的微表情，神色之间浮现一抹疑惑，下意识沉思着。

　　有同样念头的，还有夏天。

　　但他没有表现出来，迎着徐博威胁的目光，摇头笑道，“别说这么没用的，我就问你，履不履行赌约？”

　　“夏天！”

　　徐博声色俱厉，面色狰狞起来，“我给过你机会了，别不知好歹，滚吧！”

　　“啪！”

　　一道令人牙酸的皮肉脆响骤然而起。

　　“既然不履行，老子来帮你。”

　　就在徐博话音刚落，夏天出手如电，一记耳光甩在他的脸上。

　　这一记耳光又快又狠又重。

　　徐博的脑袋猛地一偏，身形横向踉跄，旋即噗通一声摔在了地上。

　　所有人都被这一记耳光惊得目瞪口呆。

　　他们眼睁睁看着徐博的左脸颊，以肉眼可见的速度肿胀着变形，嘴角更是破裂溢出丝丝血迹。

　　但让人们惊诧的是，徐博没有发出一丝痛苦的呻吟。

　　他捂着脸，缓缓从地上站起来，眼神阴骘，怨毒，“够了吧！”

　　“不够。”

　　夏天凝视着他，“还有三声狗叫。”

　　“夏天！你不要欺人太甚！”徐博眼中是不加掩饰的怨恨。

　　夏天则很平静的说道，“不要以为自己是受害者，换位思考，如果我输了，你会放过我吗？”

　　当然不会！

　　这个答案根本无需考虑。

　　他刚要开口，却见夏天一摆手，“看在你也是个人物的面子，学狗叫就不必了，不过……”

　　徐博先是一愣，紧接着心下一松，下意识道，“不过什么。”

　　夏天指了指他的左手手腕，“就用你的那窜手链来抵债吧。”

　　嗯？

　　闻言，徐博一愣，看向自己的左手手腕。

　　手腕上戴着一窜玉石手链。

　　这窜手链还是五年前一个地产商送给他的，当时看着不错，一直戴在身上。

　　徐博不明白夏天为什么看上自己这窜手链，他也未有多想，几乎没有犹豫将手链摘下扔了过去。

　　啪。

　　夏天接住手链，脸上流露出无法掩饰的喜悦，“哈哈，好，徐少，你不用学狗叫了，就此两清。”

　　说话间，另一只手忍不住摸索着手链，脸上的笑容越来越浓郁，最后干脆忍不住，咧开大嘴直乐。

　　“哈哈，发了，发了啊……”

　　看到这一幕，众人都有些诧异。

　　“夏少，这窜手链很值钱吗？”

　　古晨忍不住开口询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1131章 端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 