    青木可以肯定，这些巨大星球确实是孕育过七级，八级文明的星球。

    这些巨大的星球就会被几个四级文明占领，甚至在上面不断繁衍生息，建立起一些普通的星球文明基地。

    就在青木进入到吞噬文明隧道里面的时候，突然无数条黑色触手从无尽的虚空里面伸展出来，遮天蔽日。

    而方向，竟然是地球这边。

    不过青木能够感觉到这一只大手的目标并不是自己。

    就在虚空触手的完全探出虚空的时候，一个巨大的星球从那触手中滑落，落在了地球的面前。

    这颗巨大星球静静漂浮在这片战场边缘中，与地球近在咫尺，就算是正对面的地球那一面的人类、元兽能够清清楚楚看到那巨大星球上面的山脉、裂缝。

    而在青木的念感里，则看到了无数硝烟、无数残骸，最显目的是一棵巨大无比的世界树残骸横倒在这颗星球上面。

    “竟然是一个死星，看样子前身应该是一个五级文明的星球，竟然死在这里。”青木迅速扫描，得出结论道。

    青木看着那躺在陆地上的巨大世界树残骸，心情沉重，“帮助我吧，成为我的一部分，我会为你报仇的。”

    青木已经好久没有这种情绪了，从地球离开太阳系之后，自己就一路顺风晋级到四阶，没有遇到什么大危机。今天见到了一个活生生的失败例子出现在自己面前，再想想现在自己身处的险恶环境，心中难免产生一种兔死狐悲的情绪。

    青木很快就甩开了这些负面情绪，考虑如何在战场中快速提升自身实力。

    这个星球上面蕴含的资源虽然比不上那些六七级文明星球蕴含的资源，但是对于地球来说却也算是一笔宝贵的财富。而且青木现在处于这个神秘空间的边缘，还有没有其他强大的四级文明注意到地球，所以地球文明得到这个五级文明星球之后还能够继续发展一段时间。

    这样一来，地球文明甚至还可以在这里顺势冲击到四级文明文明中期，甚至冲击到四级文明的后期，这样一来地球文明未来的发展空间就又多了一些。

    所以青木立刻控制着地球，紧贴这个巨型星球。然后调遣大部分的地球文明舰队朝着这个五级文明星球上进军。

    轰轰轰！！！

    在所有地球生命目瞪口呆之中，地球世界树突然伸出无数的青藤，不断伸展！伸展！扩张！扩张！扩张！

    最后形成了无穷无尽的青藤之海，遮天蔽日地穿过地球大气层，延伸到虚空，直直地刺入到了那颗巨型星球上面。

    对面山崩地裂，火山爆发，山脉崩塌，大海翻滚。

    这是青木第一次施展这种惊天手段，震骇整个地球世界。

    本来这样的举动如果是在外面的星域之中是一种极为可耻的行为，甚至还要受到星球联盟的惩罚。可是在吞噬战场，青木也顾不上那么多了。

    因为他能够感觉到虽然这一片星际空间虽然战争不是很激烈，而且距离战斗的中心也很远。可难免会有其他四级文明一不小心撞到，然后来抢夺。所以青木要更快更快地掠夺更多的资源来补充自身。

    于是就在这种疯狂掠夺的情况下，一年的时间过去了。

    在这一年的时间里面，地球在这个五级文明星球上得到了不少资源，甚至还一举晋级到四级文明中期，已经无限接近四级文明后期了，但是还是缺少一种珍贵的稀有晶体。

    除此之外，青木也是抽时间把自己的精力放在了金色圆环的上面开始对金色圆环进行更仔细的研究。

    如今地球文明已经进阶成为四级文明对金色圆环之中的功能运用的更多了。、这一次进阶，地球文明除了三级文明能源开发、三级掠夺文明能源吞噬、三级文明星球加速这三种文明科技、无限放大、精密计算、基因进化、空间开拓、物种繁衍、战争之手，空间游走，防护堡垒这些基础技术都有所提升之外，科技信息宝库也被解封很多信息。

    科技信息宝库里面，几乎所有的四级文明的科技信息都能够被地球文明所使用，甚至很多知识都非常系统。

    只要地球人类、元兽、智慧植物等智慧生命能够将这一部分信息完全掌握，就可以弥补之前因为一些技术信息缺失带来的一些科技文明系统不完善。

    除此之外，金色圆环任务系统也开启了更多的任务。只要地球文明能够得到更多的资源，或者在最短的时间之内晋级到五级文明也会有更多的奖励。

    与此同时，在这次地球文明晋级之后，地球之上的诸多智慧生物也是纷纷进化，尤其是那些参加与战争的地球军队的变化就更大了。

    这个时候地球文明就算面对一个四级巅峰文明也有可能将其击溃。

    随后，在强大念感的屏蔽、规避之下，地球文明在这个偏僻的角落里面一待就是十年的时间。

    十年的时间虽然不长，但是也足够让地球文明将从金色圆环之中得到的四级科技文明信息完全掌握，并在此基础之上将地球文明舰队进行不断的升级。

    可惜的是，地球的运气这个时候用完了，就在第一十年的时候，几十艘战舰来到这里，彻底让地球文明暴露了出来。

    “直接消灭！”这是一种非常隐秘的隐形战舰，什么时候靠近地球的青木也没有发现，但是青木还是靠着自己极为敏感的念感发现了这一支舰队。于是地球之上无数的炮火被轰击出来，不到几分钟的时间这一支小型舰队就被地球文明给消灭。

    可是即便如此，地球文明的信息还是被这一支突然造访的舰队给泄露出去。

    就在几个小时之内，几万艘战舰就从一个巨大的废弃六级文明星球上面飞了出来，开始朝着地球所在的位置进发。

    很快，在青木的念感解析下，对这这个舰队有了一定了解，这是一个由四个四级文明组成的一个小型联盟，其中的盟主就是一个四级巅峰文明。

    虽然这是一个小型星球联盟，有差不多三百万艘战舰，应付起来十分麻烦，但是青木也没有任何惧意。

    只是在这种情况之下，能够避免战斗的还是要尽量避免战斗，免得节外生枝。所以在对方派出第一支舰队的时候，青木也是指挥足足有一百万艘战舰在地球面前摆开了迎战的架势，而且青木调动的战舰全部都是精锐战舰。

    按照这支舰队的战舰实力，几乎用不了多长时间就能够打到他们的母星上面去。

    果然就在地球文明摆出强大实力的时候，对方也有些犹豫了，不过即便是犹豫对方也是在此派出一百万艘战舰过来支援，摆出一副我也不怕你的姿态。

    “外来的文明，这里是吞噬空间，可不是你们原先所在的星域，所以吞噬空间也有吞噬空间的规矩。”

    “这里的规矩就是有好处大家分享，而且新加入联盟都要交出一笔保护费给联盟的成员平分。我能够看的出来，你只是一个刚刚晋级不久的四级文明！”

    “如果你能够识相点把资源交出来，我们惊天联盟就会庇护你的！”一个四级后期文明的世界之树来到青木的面前，虽然他表面上气势汹汹，但是青木可以看出来，他还真没有勇气和地球开战。

    这里是种族文明的生死战场，势均力敌代表着两败俱伤，两败俱伤代表着被其他文明灭掉。

    所以，他们不想打。

    原本青木还想要和他们理论一下，可是突然青木看到在对面一艘战舰上面有一个熟悉标志是，这正是荣耀联盟的标志。

    青木突然想到了一些资料，立刻问道：“这艘战舰是你们俘虏的还是你们自己的！”

    青木指着刻有荣耀联盟标志的一艘战舰问道。因为其他的战舰刻着的标志都是与这个标志不同，但是却有一些相似之处。

    听到青木的话，这个世界之树略微叹了口气说道：“这是我们曾经在奥西星域所在联盟的标志。不过我们也已经回不去了。哎，早知道就不离开那里了。”

    “我跟你说这个干什么……”这个世界之树叹了口气，再次恢复状态对青木说道：“你在这了也应该隐藏一段时间了。你也知道这里战乱不断，就算我们不来袭击你，也会有其他星球来和你们分这个五级文明星球的。”

    “是加入我们，还是遭受围攻你自己选吧。”这个世界之树自顾自的说道。

    青木没有理会他说的那些，而是将大量的资料调出来，输入到对方作战指挥部的大屏幕之上……

    这个战场，熟人总比陌生人要靠谱的多。

    。

