    苏明娟没想到杨大勇上来就揭短，马上羞愧的脸色通红，急忙解释道：

    “杨老板，不是你说的那样，我是为了我妈和孩子今后能过好日子，

    周亮说了，钱是投资他们公司种植田的，以后能分红，那100万能挣很多钱。“

    “哼，这话你也信，骗鬼的吧！我一家子祖祖辈辈都生活在明月城，怎么没遇到这样的好事，我的钱总比你多吧，

    周亮，我现在就打电话问下你们老板，我也参股两千万怎么样？”

    杨威马上打开通讯器，联系上他的一位同学，

    “喂，韩明吗？我让你帮忙找的那个人，我找到，他跟我说，你爸公司能投资种植田，他自己已经投了100万，有这事吗，帮我问问你爸。”

    “谁说的我怎么不知道？”这话正好被韩明老爸听见，马上走过来问道。

    杨威把光屏对准周亮，“伯父您好，就是他说的，这人是你们公司的员工，叫周亮。”

    “你是那个部门的？怎么能在外面胡乱造谣，抹黑公司形象呢！”

    周亮马上脸色大变，“董事长，我跟朋友说着玩儿，没跟别人说过，他们误会了。”

    韩董事长严肃的说道：“玩笑也不行，公司名誉是能用来开玩笑的吗？”

    周亮使劲的点头，“是是，我再也不敢了。”

    杨威：“谢谢伯父，我还以为遇到好事，没想到，人家是逗我玩，”

    韩明呲牙一笑，不知道杨同学的搞什么鬼。

    “误会搞清楚就好，杨威再见，别忘了上学后跟我说说，怎么回事。”

    挂断了通讯器，杨大勇嘲讽看着周亮，对苏明娟说道：

    “这下明白了吧，他在骗你，那100万肯定是被他扣下了，还不赶紧把钱要回来，还给你妈。”

    苏明娟傻愣愣看向周亮，脑子有点转不来，周亮那么爱自己，为什么要骗她呢？那么多钱，他拿去做什么了？

    “周亮，既然没有投资的事儿，你让我从家里拿，那么多钱干啥？你把钱还给我，那是我爸妈的钱。”

    这话让杨家父子感觉不可思议，而周亮却喜上眉梢，

    “明娟，你听我说，那些钱我真的是投资了，不过是一家小公司，不是我上班的公司。“

    苏明娟半信半疑的问，“真的吗？”。

    “你一定要相信我明娟。”周亮也不管丢不丢脸了，马上深情拉住苏明娟的手。

    苏明娟甜甜的笑了，“我相信你，你那么爱我，肯定不会骗我。”

    杨家父子互相看看，一阵牙酸，这苏明娟莫不是傻子吧？很明显周亮说的是假话，她居然还能相信，周亮不是在骗她！！

    一百万星际币，对杨家不算什么，可山里人家，那是积攒一辈子的血汗钱，她都能轻易拿给，一个认识没多久的男人，让自己亲人陷入困境。

    杨大勇忍不住开口，“苏明娟，你搞不清状况吗？周亮是在骗你，”

    苏明娟微笑着说道：“杨老板，谢谢你能来看我，我相信周亮他不会骗我的，”

    杨大勇气得想发火，不知道朱大嫂怎会有，这样一个脑子不清楚的女儿，又一想算了他一个外人没必要多事，说正事要紧，

    “你离家出走了，你妈疯狂找你，半夜还在镇上，最后只好去巡查队报案，你作为儿女，不孝顺也就算了，临走为什么不说一声。”

    苏明娟双手紧握在一起，脸色通红的说道：

    “我怕我妈不同意，当年我跟青青他爸结婚，我父母就反对，我不想跟我妈吵架。“

    杨大勇厉声道：“那就不告而别，还拿走家里全部的钱，好吧，我不是你的长辈，也没资格训斥你，先不说这些

    我只是受你妈妈拜托，找你到，把你带回家，你妈说了，那个种田秘方是假的，是她瞎编出来骗你的，

    周亮就是因为秘方，才把你拐骗到明月城，秘方是假的，你还是回村里好好过日子吧，明月城不适合你。“

    苏明娟低垂眼眸猛的抬起来，怒气冲冲的看向杨大勇，

    “你胡说，我妈才不会骗我，我确实按照哪三种方法种出特品蔬菜。”

    杨大勇一呆，他没料到，苏明娟听到秘方是假的会如此激烈的反应，

    “苏明娟，你不是三岁小孩，有自己的判断力，你别不知好歹，你妈就差跪下求我帮忙找你，她担心你，吃不下睡不好，眼睛都哭肿了，

    我是看在朱大嫂可怜的份上，才帮忙的，既然话带到听不听在你，你自己和你妈说清楚吧，来明月城好几天，都不知道报个平安。”

    杨大勇对苏明娟的表现非常气愤，她不是小孩，自己亲妈的话都不相信。

    周亮肯定有通讯器，她就不知道跟朱大嫂联系下，把事情说清楚，一直让母亲担心她，来明月城几天了，没心没肺的还过得挺踏实。

    杨大勇一点自己通讯器，输入吴村长的号码，告知对方找到苏明娟，叫朱大嫂过来跟她说话。

    对面的吴友德在光屏里，果然看到苏明娟和一个男子，马上喊道：

    “明娟，你个傻妮子，咋不和你妈说一声就跑掉，那个拐骗你的男子不是好人，你赶紧回来吧！我马上去叫你妈，杨老板我一会打回来，你稍微等下。”

    等杨大勇点头，便关闭了通讯。

    周亮坐在沙发眼睛咕噜咕乱转，他可是听到杨大勇说，种田秘方是假的。

    苏明娟心里乱糟糟，发愁一会和妈妈怎么说，

    杨大勇和杨威坐在沙发沉默不语，他们搞不懂，很明显周亮就是个骗子，苏明娟为什么视而不见，还口口声声说相信他。

    没过多久，大概也就是有五分钟吧，杨大勇的通讯器响来起来，他点开光屏，点到最大化，房间里的几个人全部照了进去

    对面显示出朱秀英，苏青还有苏峰一家人，地点就是苏家的院子里。

    朱秀云看到苏明娟，激动的喊道：

    “明娟，是妈不好，骗了你，根本没有什么秘方，那个周亮没按好心，他就是看上秘方，不然他一个大城市的人，咋喜欢你，你赶紧回来吧。”

    苏明娟本来心里还忐忑不安，怕她妈开口就骂她，没想到朱秀云，又说种田秘方是假的，

    怎么可能是假的？要是假的，她不是什么都没有了，周亮的爱，明月城的好日子，见识了不同生活，她怎么能回去继续过那种无望的苦日子。

    本就心乱如麻，激动之下，心里涌出一股狂躁，本来还有点愧疚的表情不见了，她尖声喊道：

    “妈！！我不信，秘方肯定是真的，不然怎么解释，我种出的蔬菜全是特品，妈你放心，我会挣很多钱，让你过好日子，”

