    “我知道。”

    看着她微红的眼角，霍峥的目光冷冽又无情。

    “你期望我做什么呢？要提醒你吗？”

    季盈盈眼角越来越红，眼泪就在眼眶里打转。

    她忽然低下头，转开目光，看向了窗外。

    在偏过头的一瞬间，眼泪从她的眼角滚落。

    是啊。

    她对于霍峥来说，不过是一个携带着和季若若相似基因的生育工具罢了。

    他凭什么要提醒自己。

    本以为自己已经彻底死心，在某些时刻，还是发现还是有些自作多情啊......

    与曾经动心过，并且深爱过的男人相处，不掺杂感情，比她想象的要难很多。

    伤心，是她自找的！

    楚慕尧看在眼里觉得心疼，他看着旁边冷漠的霍峥，看出了他们之间的问题不小。

    即使他们正坐在一起，心却是远离的。

    他不能咄咄逼人。

    母亲那边还要解决......

    楚慕尧做出真诚的样子，露出了一抹可靠的笑容来，“盈盈，我们永远是朋友，这段时间我出差不在海都市，并不知道这些，我会回去将一切都解决。”

    “到时候，你有困难，来找我就好。”

    霍峥冷眼看着这一切。

    他实在是想不明白，楚慕尧这家伙虽然不如他，但也算是很优秀的男人了，为什么就是紧贴着季盈盈不离开？

    季盈盈刚想回应楚慕尧，便被霍峥冷声打断了。

    “好了，时间也不早了，我还要去上班，季盈盈，拿东西走。”

    -

    两人离开后，楚慕尧的神色瞬间沉了下来。

    “回家！”

    他有些问题，一定要问龚菡！

    她为什么会做出这么可怕的事情！

    他用最快的速度回了家，进门的时候，龚菡正在花园给花花草草浇水。

    韩小蕾就站在她的身边。

    “妈！我有点事情要问你！”

    楚慕尧看都没看韩小蕾一眼，直接对龚菡说道。

    龚菡还没有说话，旁边的韩小蕾就搔首弄姿地将自己拧成了条麻花。

    “慕尧哥！”

    她的声音甜腻得仿佛塞满了蜜糖。

    楚慕尧这才看到了站在龚菡身边的韩小蕾。

    “是......韩小蕾吗？好久不见了，我有事要找我母亲，你能先回避一下吗？”

    “当......当然可以。”

    尽管韩小蕾不想回避，但她不想让楚慕尧觉得她烦。

    只好心不甘情不愿地离开。

    又从后门离开，绕路来到了一旁的柱子后，偷听那边楚慕尧和龚菡的谈话。

    楚慕尧肯定要说和季盈盈有关的事情，她必须要在一旁听着！

    “慕尧，你在外面呆了这么久，是不是连礼数都忘记了？在外人面前，你怎么能这么和我说话？”

    龚菡的语气不重，带着她特有的雍容华贵感，像是贵妇在训斥不懂事的孩子。

    “妈！你是怎么知道季盈盈的地址的？你调查我是不是，公司那边的出差也是你刻意安排的吧！秘书做的事情也被我发现了，你到底要干什么！季盈盈究竟和你有什么仇什么怨？”

    手中的水壶水流顿止。

    她皱眉。

    “你在说，我针对季盈盈？”

    龚菡放下了手中的水壶，冷声道：“我针对的不是季盈盈，是季家！你也是，你难道就看不出来我的苦心吗？”

    “季家像是一个被蛀虫蛀空的堡垒，看似还有个公司，实际上什么都没有，即使往里倒东西，都会在顷刻之间被漏空！”

    “你是其他人的话，我不会管，甚至还会祝福你们，可你是我的儿子，我不能亲眼看着你往火坑里面跳！”

    龚菡没想到楚慕尧会为了季盈盈来质问她。

    “难道，你要为了别人的情人，过来和你妈妈吵架吗！”

    她知道男人的痛点在哪里。

    越骄傲的男人，越受不了！

    果然，楚慕尧脸色微变。

    不过很快就恢复了，他的反应，远远低于龚菡的预想。

    “我不在乎，我只想要她，除了她以外，我谁都不想要！”

    “不可能，我绝对不会让她嫁进楚家！”

    龚菡露出不容置疑的表情。

    “你以后不要去见季盈盈了！而且，明天就去给我参加相亲，我要给你找个老婆，让你再惦记季盈盈！”

    楚慕尧怒不可遏地离开了花园。

    在转身的那一刻，他看到了韩小蕾的裙摆露在柱子旁边。

    他冷哼了一声，不想在家里停留，开车驶离。

    -

    另一边，季盈盈和霍峥从公寓离开后。

    车子开了一会儿，季盈盈才发现不对劲。

    这不是去往公司的方向。

    “你要带我去哪里？不是去公司吗？”

    “我给你请了半天假，我要带你去医院检查。”

    霍峥将合同翻了一页，车窗外的景物如同幻灯片般闪过，从季盈盈的角度看过去，好看得仿佛是什么文艺电影的片段。

    然而他却说出了这样的话，季盈盈只觉得受到了侮辱，天大的侮辱！

    “我再说一遍，我和楚慕尧之间没有任何的关系！”

    “哦？”

    霍峥合上了合同，薄唇轻抿，看向季盈盈。

    他深邃的眸子中有一抹嘲讽，唇边带着轻蔑的角度。

    “既然不是楚慕尧，那你第一次是和谁在一起？”

    季盈盈捏紧了裙摆，下意识避开了他窥探的目光。

    “不用你管！”

    四年前发生的事情，她不想让任何人知道。

    那是她不堪回首的过去。

    她本以为发生这种事情，霍峥即使发现是和她共度一夜，他也不会怎么样。

    毕竟，这种事情是男人占便宜不是吗？

    虽然二十一岁的季盈盈不这么想，这种事情是两厢情愿的，没有谁占谁便宜一说。

    可十八岁的季盈盈，单纯得很，真的就是这么想的。

    她又是怕霍峥知道，又怕霍峥不知道。

    那是她心底最隐秘的爱情。

    想要与他说，又怕他嫌弃。

    令季盈盈没想到的是，霍峥和季若若互相喜欢，季若若也许是怕霍峥尴尬，就认下了那一夜。

    季盈盈知道他们两个人的心意互通后，决定将一切都压在心底，随着她进入坟墓。

    她这辈子都不会说的，一旦说出来，她就是那个打扰亲姐和霍峥之间爱情的坏女人了。

    “反正是别人，你管不着，我年轻的时候不懂事，早就忘记对方是谁了！”

