    三圣妖尊原本处在双眼失焦的状态，听到宋征这句话，眼珠子忽然一动，回魂了一样苏醒过来，他看向宋征：“大人这话是什么意思？”

    宋征坐下来道：“古兰兽作弊了。”

    三圣妖尊不解：“学识这种事情，怎么能够作弊？知道就是知道、不知道就是不知道……”

    宋征摆摆手打断他：“古兰兽有天生神通，类似于他心通。”

    他只说了一句，一旁的神荒枯和巫睚妖尊便恍然大悟：“原来如此！”

    巫睚妖尊想的更多，她还没有研究过“他心通”，这样一种天赋神通对她诱惑极大，已经开始在心中琢磨着，又没有什么办法，把古兰兽捉来试验一下。

    三圣妖尊全身一抖，失声道：“原来如此……”

    宋征继续说道：“这种天赋神通发动起来无声无息，咱们之前也没有遇到过，所以你一时不查被他施展了这神通。你观想出什么文字，他只是从你的心中得知了答案，不管你学识多么渊博，也不能难住他。”

    三圣妖尊心中升起一股巨大的恼怒之意：“卑鄙无耻！岂能如此！不当人子！”

    他连吼了三声，却是保持着一位学者的风度，还是骂不出什么脏字儿来。

    宋征继续道：“这神通发动的无声无息，但若是提前防备，只要以阳神笼罩自心，他便无机可乘。那头古兽虽然颇有些手段，但是本身境界查了一些，并未成就阳神。”

    三圣妖尊一声叹息：“还是阁下火眼金睛，窥破了他的阴谋，否则这一场我们输得冤枉。”

    其实宋征也没有完全说实话，为了照顾三圣妖尊的颜面。

    他和巫睚妖尊都只是初成阳神，而古兰兽距离阳神也只是一步之差，彼此差距不大，就算是他们用阳神防备，也挡不住古兰兽的神通。

    唯有宋征和神荒枯，阳神坚固，才可以抵挡古兰兽。

    对于古兰兽来说，宋征则更加危险，因为他当时观想出来的是神罚法文！

    便是古兰兽的神通，真的能够穿透阳神，他看到神罚法文的时候，立时便会被这种特殊的文字“惩罚”，甚至可能被劫火焚烧而死——这可不是一般的普通文字。

    宋征一番话说完，三圣妖尊彻底从那种信心丧失的状态中挣脱出来，双目重新变得幽深，道心再次稳固，逐渐会恢复到以往坚若磐石的状态。

    神荒枯在一旁看着，暗暗点头，对宋征更多了一份好感。之前他只是认可，现在却是从感情上喜欢上这个晚辈。

    他看得出来，三圣妖尊已经从这一次的劫难之中走出来，并且有很大的几率，在随后的日子里，他会慢慢明白，学海无涯，文无第一，即便是在这一领域，被人难倒了，也并不意味着他不如别人，术业有专攻而已。

    等他能够真正明白这一点，那么距离飞升强者就会更进一步。

    神荒枯举起面前桌案上的酒杯：“三圣，你敬宋大人一杯。”

    “是。”三圣妖尊心悦诚服。

    ……

    营地中仍旧是闹哄哄的，一千多头五阶以上的灵兽放开了吃，那是一个什么场面？恐怖！

    老鲶鱼毕竟理亏，而且许诺了以灵食招待汪洋水族，自然不能让客人吃不饱。所以他手下的水族们飞快地运送着灵食，却还是赶不上这些灵兽大军吞食的速度。

    老鲶鱼手下有几十位厨师，到后来根本来不及处理食材，只能原封不动的送上来。灵兽们并不在乎，能吃就行。

    这其中，以小虫最优秀！

    它敞开了肚皮，胡吃海塞，把那些负责搬运的水族累的气喘吁吁。老鲶鱼很快发现，大帝庞大的食材库中，各种珍贵的食材正在飞快的减少着，他甚至没有信心能够真的喂饱这一只灵兽大军。

    但是此时，后悔已经来不及了。好在灵河内海十分富庶，即便是整个食材库都被搬空了，他只要腾出手来，命人四下搜罗，很快就能够重新将仓库装满。

    他已经在比斗上耍赖了，实在拉不下脸再食言；于是一咬牙下令：“吃，让他们吃！这群没见过好东西的乡巴佬！”

    食材仓库只坚持了两个时辰，就彻底被吃空了，但是灵兽大军并不满足，尤其是小虫：怎么就没了？才吃了三成饱！这怎么可以？内海水族们就是这么待客的？

    它在营地之中乱窜，撞翻了无数搬运食材的水族，嗷嗷大叫起来。

    老鲶鱼脸都黑了，咬牙下令：去搜寻灵食，给他们送过去。

    手下的水族立刻出动，但是搜寻食材的速度，远远比不上这帮巨兽吞吃的速度……

    老鲶鱼焦头烂额，心中恼怒无比。他让东海水族们休息，只是一招缓兵之计。

    另外两位王上早已经赶到了，却被老鲶鱼传讯隐藏在远处。他要和两位王上认真商议一下，真的不能再输了！

    可是现在搜寻灵食的事情让他忙得不可开交，根本没时间去跟两位王上商议事情。

    很快老鲶鱼就放弃了，营地中，没吃饱的灵兽大军嗷嗷怪叫，吵闹不堪，老鲶鱼当然没脸去跟宋征说：没得吃了，你管一管手下，消停一点。

    他破罐破摔了，命手下继续收集食材，找到了就给营地送过去，供应跟不上、巨兽们吵闹，也随他们去了。然后老鲶鱼抽身而去，找到了隐藏在远处的两位王上。

    九岐王上和大堰王上是他最后的希望了。

    九岐王上是一只水生怪虫，就连老鲶鱼也没有见过他的本体，平常的时候，九岐王上化身为一位相貌高古的老者形态。

    大堰王上本体是一头巨型水牛，身上应该有犀兕、夔牛和蛟龙的血脉，通常情况下，他是牛首人身的形态。

    两位王上一直在等候，老鲶鱼一来，没心情和两位王上虚伪客套，挥着鱼鳍气急败坏道：“两位王上助我！此时格外重大，千万不能被他们惊扰了陛下。”

    他将事情和自己的谋划说了。

    九岐王上冷笑一声道：“先生何必同他们虚以委蛇？咱们实力强大，既然怀疑他们来历不明，直接将他们囚禁便是。等到大帝陛下出关，再行辨认。若是他们没有问题，咱们弄错了，给他们赔个礼道个歉便是，在大帝面前，谅他们也不敢有什么不满。”

    老鲶鱼却是叹息，摇头道：“岂是那么简单的事情。

    这帮人实力强大，虽然说九元蛟王和诸位王上的水准相同，一旦动手咱们似乎有必胜的把握，但是他们表现出了种种玄异，真的动起手来，此处距离神海眼很近，老夫没有十足的把握，万一被他们冲了过去，惊扰了大帝，坏了我族大计，只怕大帝不会饶了我们。

    而且如果真的是我们弄错了，恐怕汪洋水族们听到了消息，日后不敢来投，也会坏了陛下的长远大计。”

    他又说道：“汪洋水族虽然是一群蛮夷，但是它们数量众多，未来会有大用处，不能不谨慎处置。”

    九岐王上听的不住皱眉，暗中觉得这老佞臣只会拍陛下马屁，有些小聪明，大事上却少了决断。何必投鼠忌器？当断不断反受其乱。

    他还要在劝，却被大堰王上轻轻一拉，再看老鲶鱼一副刚愎自用的模样，也是暗中摇头，知道这老家伙听不得别人的意见，自己若是再劝，只怕他就会觉得被冒犯，日后定会找机会为难自己。

    大堰王上说道：“老先生的处置十分稳妥。此事倒也好办，咱们只要拖延下去就行，不过我等需要知道，大帝还需要多久？”

    老鲶鱼道：“快了，老夫估计，只要我们再争取一天时间，陛下就能完成大计！”

    两位王上顿时兴奋：“只要此事成了，这世界就是我们兽族的天下！”

    老鲶鱼笑眯眯的拈着胡须说道：“正是。只要协助陛下完成此事，诸位就是我族的大功臣。你们二位，更是头功，远胜过之前失败的那三位。

    你们放心，你们的功劳，老夫会如实禀报陛下！”

    两位王上得了他的承诺，更是动力十足，暗暗思索，如何能赢下来接下来的两场。片刻之后，大堰王上缓缓开口道：“本王有一道秘术，恰好符合老先生文斗的规矩。”

    老鲶鱼已经没信心了：“你可有把握赢了那帮蛮夷？”

    大堰王上心中一阵无奈，本王亲自出手，你却还怀疑？若无把握，本王岂会说出来。本王这可是把自己的威名都压上去了。

    倒是一旁的九岐王上眼睛一亮：“可是那一道神通？”

    大堰王上和他相视一眼，微笑颔首：“正是。”

    九岐王上连连点头：“妙极！本王也可以隐身于这神通之中，哪怕是大堰王上力有不逮，有本王在一旁相助，那些汪洋水族必败无疑！”

    老鲶鱼稍稍松了一口气，两位王上一起出手，肯定没有问题了。但他又想起来另外一个问题：“你们二位一起出手，这才是第四阵，那么第五场怎么办？”

