    “无事便退下吧。”

    盛庭州再次开口。

    晋铭看了两人一眼，发现自己多余了。

    朝两人拱手，“属下告退。”

    晋铭退下后还在想那件事情，越想心里越惊。

    殿下和夫人真的好阴险哦！

    “晋兄。”

    突如其来的声音把晋铭吓了一跳，他一看发现来人是齐将军，“齐兄。”

    “晋兄刚从殿下营帐里出来？”

    “是啊，怎么了齐兄？”

    也许是心虚，晋铭在面对齐将军的时候眼神闪烁。

    “晋兄，我是想问问殿下可有攻打宣城的想法？若是有，我可以打先锋。”

    齐将军说到这话的时候，眼中闪烁着凶光，显然还记着礼王算计自己的这笔账。

    “殿下暂时还没有攻打宣城的意思，有的话我定然会告诉你的。”

    晋铭默默地在心里为礼王说了声抱歉。

    为了他的前途找想，这口黑锅您还是继续背着吧。

    营帐外晋铭和齐将军还在说话，营帐内，沐软软悄悄看了盛庭州好几眼。

    盛庭州在认真绣着手里的小物件儿，脸上看不出什么情绪。

    “殿下会不会觉得我心机深沉啊？”

    犹豫了一会儿，沐软软还是出声询问了。

    在宫里待久了，耳濡目染的，她也学会了一些心计。

    “不会。”

    闻言，沐软软松了口气。

    “殿下很看好晋将军。”

    否则也不会三番四次地提点他了。

    “他是块儿可造之材。”

    盛庭州没有否认沐软软的说法。

    沐软软闻言也暗暗赞同。

    晋铭反应速度确实挺快，是可造之材。

    “这样可以吗？”

    盛庭州把自己缝好的东西给沐软软看。

    “歪歪扭扭的。”

    “没事，他不嫌弃。”

    盛庭州说着，看了一眼沐软软的小腹。

    沐软软觉得自己应该帮未出世的孩子说几句话，“你怎么知道他不嫌弃？你不能欺负他刚生出来不懂美丑。”

    “他还没出生，你便向着他了。”

    盛庭州幽幽的开口道。

    沐软软：“……”

    她怀疑自己幻听了。

    这个说酸话的人是她家殿下？

    “等他出生，你的眼里是不是就没有我了？”

    “殿下胡说些什么呢。”

    沐软软嗔了盛庭州一眼。

    两人一边说着话，一边缝了一件儿小衣服出来。

    小衣服一边针脚歪歪扭扭，另一边整齐，形成了鲜明的对比。

    沐软软看了看决定不改盛庭州缝的那部分。

    毕竟这是孩子他爹第一次动针线，很有意义的。

    不多时齐将军结束了和晋铭的对话，来到盛庭州的营帐里。

    盛庭州看着齐将军缓缓开口：“有件事要交由你去做。”

    “任凭殿下吩咐！”

    齐将军精神了不少。

    他以为自己刚投靠过来，盛庭州不会让自己办事，没想到一来就接到了任务。

    这份信任难得。

    齐将军心中一暖，对盛庭州多了几分尊敬。

    “听闻你杀了礼王的幕僚。”

    齐将军心里一惊，没想到这件事盛庭州都知道。

    “是，他的幕僚偷潜入属下爱妾房中，属下一时气不过，便解决了。”

    他被礼王耍了的事情可不想让盛庭州知道，他还想要点面子。

    “既然人已经死了，不如在此事上做点儿文章？”

    “你让人把幕僚的尸体扔到宣城外，然后这样……”

    齐将军听完后，脸上一喜，“殿下妙计，这件事情便交由属下去办吧，属下一定替殿下办得漂漂亮亮！”

    “你去吧。”

    齐将军投靠盛庭州的消息传到礼王那边的时候，礼王气得狠狠一拍桌，“岂有此理！”

    这个该死的齐将军，不投靠他就已经算了，还把他送过去的金银珠宝献给了盛戎！

    拿他的东西借花献佛，当他是死的吗？！

    “王爷，齐将军还把您派去找他宠妾的幕僚给杀了。”

    通报的小厮，看着礼王难看的脸色小心翼翼地又补充了一句。

    礼王闻言气得又是一阵胸口疼。

    他招几个幕僚容易吗？

    齐天干这个莽夫，竟然把他的幕僚给斩杀了！

    偏偏他还没地儿伸冤，因为他的幕僚是偷偷去往齐将军府的。

    “齐将军把幕僚的尸体扔在咱们城外，大骂咱们无耻，说您、您惦记他的宠妾。”

    礼王瞪大了双眼，觉得不可思议，“本王惦记他的宠妾？本王有必要惦记他的宠妾？？”

    他后院多的是美人，有必要惦记别人的小妾？？

    “他说他有证据，您不是让幕僚拉了一箱金银珠宝送给她的小妾么，而且在那箱珠宝里还有您的亲笔情诗，如今已经传的人尽皆知，您往日的形象过于风流，所以……”

    通报的小厮说话声越来越弱，说到最后已经不敢说下去了。

    这简直就是赤裸裸的诬陷啊！

    连小厮都忍不住为礼王喊冤了。

    “齐天干这个莽夫，本王跟他无冤无仇，他不投靠本王也就罢了，还要坏本王的名声，本王跟他势不两立！”

    礼王握紧了拳头。

    “王爷息怒，此事有蹊跷，齐将军原本在您和陈军之间犹豫，为什么忽然就归顺陈军了？还把您得罪了个彻底，会不会有什么我们不知道的隐情？”

    一幕僚分析道。

    其他几个幕僚点点头。

    “齐将军的做法像是在报复，发泄心中的不满。”

    另一个幕僚开口。

    一时间大家纷纷猜测原因。

    “会不会是周兄惹恼了齐将军，这才使得齐将军一怒之下投靠陈军？”

    “很有可能。”

    “会不会是因为齐将军得知了王爷逼他反的事情？”

    “就是因为这个原因。”

    一直没开口的幕僚，在这个时候开口。

    见大家的目光都拢了过来，他便不紧不慢地解释：“我刚从齐将军府那边得到消息，齐将军就是得知王爷逼他反的事情，一怒之下投靠了陈军那边。”

    果然是这样，这下解释得通了。

    “是本王逼他的吗？”礼王觉得心更梗了，“分明就是盛戎身边那个女人献的计！”

    “王爷还是不要将此事说出去为好，一来不会有人信这个计谋出自一个女子；二来，此计太过阴险，若是让其他人知晓了，怕是会对唾弃王爷；三来，若王爷真的被一女子耍得团团转，定会有人怀疑王爷的实力。”

    幕僚一条一条的分析，令礼王脸黑如墨：“难道本王就要吃了这个哑巴亏？”

    “除此之外，王爷还有更好的选择吗？”

    礼王：“……”

