    第227章见义勇为

    呼！

    江川的脚在这假警察的身前停住了。

    玉简？

    这假警察的最后一句话引起了江川的注意，他立刻意识到，此人所说的玉简，应该就是他手里的那块古玉。

    看到江川终于停下了攻击，假警察心中不禁松了一口气，他沉声说道：“如果没有特殊的方法，你是无法开启那枚玉简的，只要你答应放我走，我就把那枚玉简的秘密都告诉你……”

    “嘭！”的一声。

    他的话还没有说完，江川的脚就骤然发力，直接将他踢的横飞了起来，哐当一下砸在了那碎裂的办公桌上。

    假警察惊怒至极，江川明明都已经把停下了攻击，怎么他一提条件，江川反而又开始下毒手？

    “江川，你不想要玉简里……”

    “嘭！”

    假警察的怒吼声还没有吼完，剩下的话就被江川势大力沉的一脚踢回了肚子里，整个人更是直接飞了起来，就如同一个皮球一般，摔在地上连续滚动了数圈。

    然而这个时候江川却是已经跟了上来，一脚再次踢出，假警察又一次飞了出去，鲜血狂喷，整个人都受到了重创。

    “江川，如果你真的敢杀了我，太一门一定不会放过你！”假警察怒吼。

    “嘭！”

    回应他的，却是江川更加狠辣的一脚，假警察瞬间翻滚，两个膝盖都直接砸在了地上，狼狈凄惨到了极点。

    他的胸口凹陷，身上的骨头都不知道断了多少处，整个人更是气息萎靡，虚弱到了极点。

    然而江川却完全没有停手的打算，虽然这个假警察是他遇到的第一个能够跟他激烈搏杀的人，但同时此人的手段之诡异，也是江川生平所仅见。

    更何况，此人看似虚弱无比，然而江川却是能够察觉到，此人的伤势绝对没有他所表现出来的那么重，江川很清楚，此人在积蓄力量，隐匿实力。

    在对手没有彻底失去战力之前，江川又怎么可能会停手？

    只有死了的对手，才是好对手！

    即便此人没有那么多的诡异手段，但就凭他敢对柳晚珺下手，江川就绝对不会放过他，他宁愿不要那玉简中的秘密，也要宰了这东西！

    更何况，等他把这个假警察彻底的废掉，江川就不相信此人还能嘴硬下去。

    江川的狠辣让那假警察惊骇而又愤怒，他咬着牙，拼命的躲避，抵挡，却一次又一次的被踢飞。

    假警察的心中愤懑憋屈到了极点，他实在是没有想到江川的攻击会是如此的狂暴，哪怕他现在都已经重伤了，可江川依然是没有半句废话，甚至连说话的兴趣都没有，就只是一味地狂攻，似乎非要彻底的击杀他才肯罢休！

    江川这种狂暴的攻击让他的手段完全排不上用场，他的确是还有隐藏的手段，可他现在伤的太重，与江川的实力差距越来越大，他必须要寻找能够一击必杀的机会。

    如果一击之下仍然杀了不江川，那他接下来就只能任由江川宰割了！

    所以，哪怕一次又一次的被江川重击，他甚至感觉自己的五脏六腑都已经破裂，即便是此刻能够逃出去，接下来他也要用很长的时间去恢复，这个时间可能是一两年，甚至有可能三五年都无法彻底的恢复。

    尤其是，此前他已经用了禁忌之法，强行提升了自己的战力，这本就已经让他损伤了根基，未来有朝一日他即便是恢复了，想要再恢复到现在的境界，也要付出极大的代价。

    可即便如此，他依然在咬着牙忍耐，因为不管付出的代价有多大，至少能活下来。只要能活下来，就还有希望！

    可是，江川显然是不打算给他这个机会，要彻底的断绝他的希望，在这种情况下，这假警察终于无法忍受了。

    “江川！”

    他怒吼道：“那就一起死吧！”

    轰！

    下一刻，他的腰上突然爆发出一股激荡的灵力，一把匕首出现在了他的手中，疯狂的朝着江川刺了过去。

    江川面色凛然，这匕首上竟然激荡着旁边的灵力，让他都感觉到了一种威胁，而在此之前他竟然完全没有察觉到。

    江川骤然后退，同时手中出现了一把钥匙，而这个时候那假警察却仿佛早已经预料到江川肯定会后退，他拼尽全力纵身而起，整个人鱼跃而起，从窗户上窜了出去。

    “给我留下！”

    江川暴喝一声，要是甩手打了出去，随即外面就传来了一声闷吭：“唔！”

    与此同时，江川也已经从窗户冲了出去，而后他就发现那假警察竟然往下爬了几米的距离，江川直接松开了抓住窗沿的手，整个人直接往下坠落，随即他一把抓住了下一层楼的窗沿，而后再次松手。

    仅仅几秒钟的时间，江川就已经到了那个假警察跟前，后者大惊，同样猛然松开手，甚至顾不得危险，直接坠了下去。

    “嘭！”

    那假警察坠落在了一辆车上，车顶都深深的凹陷了下去，他躺在车顶上一动不动，仿佛已经摔死了。

    江川连续急促借力，在距离地面还有三层楼高的时候，他手一松，直接朝着那假警察坠落的车辆跳了下去。

    呼！

    就在此时，那原本躺在车顶上一动不动的假警察突然一个翻身，从车上滑落下来，踉跄着往前跑去。

    “嘭！”的一声，江川落在了那辆车的发动机盖上，他顺势一个翻滚从车上下来，而后快步朝着那人追了过去。

    “嘀呜~嘀呜~”

    就在此时，急促的警笛声传来，前面的那个假警察心中大喜，他赶紧折身朝着警笛声传来的方向踉跄着跑去。

    当他看到了前方出现了警察的身影，他顿时咬着牙，速度都快了一些，同时嘴里大声喊叫：“救命，他要杀我，救命……”

    江川眼中寒光一闪，手中的钥匙闪电般的打出。

    噗！

    正在狂奔的假警察瞬间扑在了地上，因为那巨大的惯性让他的两腿都高高的向后抬了起来。

    江川二话不说，再度打出两把钥匙。

    噗！

    噗！

    那假警察浑身颤抖了两下，他无比艰难的转过头，用一种难以置信而又怨毒无比的目光看着江川。

    “你……太一门不会……”

    江川看到前方有几个警察正疯狂的朝这边跑过来，他顿时怒吼一声，“你这个杀手，竟然还想袭警？！”

    在那假警察惊骇欲绝的目光中，他甩手打出了一枚钥匙，而后一拳狠狠的轰在了那假警察的后腰上。

    “嘭！”

    这一拳，蕴含着磅礴的灵力，瞬间震碎了此人的丹田！

    “唔……”

    假警察浑身剧烈的颤抖了一下，而后身子一软，彻底的没有了动静。

    “住手！”

    仅仅几秒种后，几个警察跑到了跟前，立刻拔枪对准了江川，纷纷大喝：“抱头趴下！”

    “江川！”

    其中一个警察，正是此前跟江川打过交道的郁清唱，她看着眼前的情形，俏脸铁青，“你真狠，当着警察的面你竟然都敢杀警察？！立刻抱头趴下！”

    江川无比配合的举起了手，同时说道：“郁警官，我是在见义勇为，这个歹徒要袭击你们，我制止了他的犯罪行为！”

    “你说什么？”

    郁清唱几乎都以为自己听错了，她不可思议的看着江川，“你见义勇为？”

    江川举着手说道：“没错，我是在见义勇为，郁警官，这个人不是警察，他是冒充的，你看他手里的匕首，这就是他的凶器。

    刚才他看到你们过来，立刻就朝你们冲过去，他分明就是要行凶，我这是在制止犯罪！”

    “叫救护车！”

    郁清唱咬牙道：“抓起来！”

    江川没有反抗，无比配合的让警察给他戴上了手铐，而后被押进了警车里。

    隔着车窗，他深深的看了一眼趴在地上的那个假警察，目光冰冷。

    最后两把钥匙，他全部都对准了此人的要害部位，但究竟能不能杀了他，江川心中也没有十足的把握。

    当然，即便是此人能被救活，他最后那一拳也彻底的震碎了此人的丹田，后者也无法再修炼，更不会再对柳晚珺早成半点威胁。

    因为此人是修炼者，身体都被灵力淬炼过，不知道比普通人强悍了多少倍，江川打出的钥匙对普通人来说的确是致命的，然而对于修炼者来说，却未必会致命。

    但是，丹田被震碎，已经足以保证这个假警察会成为一个废人，再加上此前这人激发了潜力，消耗巨大，即便是他真的能够恢复过来，也会无比的虚弱。

    江川的心中不禁有些遗憾，他的实力还是不够强，搏杀了这么长时间，竟然还是让此人逃了下来。

    平心而论，这个假警察是江川所见过的，最强悍的一个敌人，像是赵经纶那种自诩为高手的人如果跟这个假警察交手，恐怕都走不过两个照面。

    要知道，江川可是才刚刚突破练气三层，此人依然可以在他面前坚持这么长时间，按照江川的感知，此人的境界很可能已经无限接近练气二层，距离突破恐怕也就只有一步之遥。

    。

