    作为一个身怀十发大招，其名为“昆”的男人，《葵花宝典》这门功夫，倪昆自然是敬谢不敏。

    不过他也没打算将之毁掉。

    以后万一有机会遇到女装大佬，说不定可以用这份秘藉，换到对自己有用的东西。

    当下将袈裟放到一边，继续查看木箱。

    木箱本不大，除了袈裟，就只有一层铺满了箱底的，南瓜籽大小的“金瓜子”。

    倪坤拈起一枚“金瓜子”，掂了掂份量，又用指甲掐了一下，初步认定这是真正的黄金。

    不管穿越过来的环境怎么离谱，手头有点钱总是有备无患。

    于是他将袈裟放在地上展开，把箱子里的金瓜子统统倒在袈裟上，再扎吧几下，整成包袱形状，将这总重十来斤的包袱挎到肩上。

    又在密室搜索一阵，确定这密室里再无值得关注的物事，倪坤便挎着包袱，拎着匕首，小心翼翼出了密室，踏进甬道。

    甬道尽头拐角处躺着两具尸体，黑衣小帽，家丁打扮，致命伤都是心口一个小小的血洞。

    尸体旁跌落着两口雁翎刀，倪昆想了想，把匕首归鞘，别在后腰，捡起一口雁翎刀，挥舞了两下，感觉比匕首用起来更顺手。

    对于不会功夫的人来说，武器自然是一寸长一寸强，安全感也多些。

    倪昆提刀走上甬道尽头的台阶，跨上九级石阶，来到一座虚掩的木门前，用刀将门顶开，飞快地探头一看，发现外面是一间堆放着柴禾的柴房。

    柴房无人，房门大敞，倪坤快步走到门边，靠着门框往外看了一眼，就见门外的小院里，又是三具尸体横躺在地，其中只有一个作黑衣家丁打扮，另两个都是年纪不大的丫环。

    “那女人究竟杀了多少人？”

    倪昆心中慨叹，侧耳聆听，只觉四下里一片寂静，没有半点声息。

    静听一阵，倪昆轻手轻脚走出房门，自耳门出了小院，沿着一条青石道一路前行。

    这里似是一大户人家，宅院深深，不知几重。

    飞檐斗拱的庭院阁楼之间，有园林、假山、荷塘、雨廊。

    可惜所过之处，遍地尸首。

    既有手持刀枪棍棒的家丁，亦有手无寸铁的丫环、仆役，甚至还有几条体格雄壮威猛的大狗。

    “连狗都要杀？满门灭绝，鸡犬不留，这得多大仇？”

    倪昆一路走来，入目所见尽是尸体，没有见着半个活人。

    直至走到一座屠宰场一般的校场上，他才终于见到了活人。

    那校场上血流成河，到处都是仿佛被猛兽撕扯过的扭曲残尸，也到处都是抛洒满地的胳膊、大腿、首级。

    看上去似乎至少有上百人，惨死在了这校场上。

    而在这一地狼藉中间，唯一一处没有染血的空地上，席地盘坐着一个异常肥壮的女人。

    那女人虽是坐着，可高度竟不比倪昆矮多少。

    她胳膊奇粗，有如象腿，圆盘大脸上尽是肥肉，把五官挤压得异常狭小。

    下巴上层层叠叠的肥肉，更是一直耷拉到颈窝前，护颈甲似地遮住了她异常粗壮的脖子——如果她还有脖子的话。

    看到遍地鲜血残肢时，久经生死折磨的倪昆，心里都还没怎么波动。

    可是看到那个肉山一般，仿佛连路都走不动的女人，倪昆却当即头皮一炸，身子一僵，本能地生出一种看到了洪荒猛兽的惊悚。

    当倪昆浑身紧绷、肌肉僵硬地看着那肥壮女人时。

    那肥壮女人也用肥厚巨大的手掌托着下巴，一对被肥肉挤压成一线的眼睛，饶有兴致地瞧着倪昆。

    “居然还有个小家伙活着……”

    女人声线低沉粗犷，低笑着说道：

    “躲过了柳生飘絮那小贱人的追杀么？”

    柳生飘絮？

    倪昆心中一动：

    那个宰了我一千次的辣手小妞，名叫“柳生飘絮”？

    这名字有点耳熟啊。

    好像是《天下第一》里的角色。

    仔细想想，从初次见到那黑衣少女时，就觉得她依稀有点眼熟的样子……

    再细细回想，那黑衣少女的模样，虽然并不完全与电视剧里的角色相同，但也有个五六分相似，尤其是那眉眼鼻梁。

    原来熟悉感是怎么来的！

    可是，柳生飘絮不是用武士刀的吗？

    什么时候学会了指发寒光，隔空杀人？

    我难道是穿越到了《天下第一》世界？

    可《天下第一》里，并没有《葵花宝典》，更不会有《母猪的产后护理》啊。

    正满心疑惑时。

    那肥壮女人又低笑道：

    “可怜的小家伙，吓到说不出话来了吗？别怕，菩萨疼你……”

    怕？

    除死无大事。倪昆都死过一千次，又怎会害怕？

    之所以浑身僵硬，纯粹是看到强大天敌一般的本能反应，跟心态并没有多大关系。

    他深深吸了一口气，问道：

    “你究竟是什么人？”

    “我么……”肥壮女人笑嘻嘻地看着倪昆：

    “我是大欢喜女菩萨。”

    大欢喜女菩萨？

    小李飞刀中，曾以一身肥肉护体，让李寻欢都奈何不得的大高手？

    这……

    怎么又蹦出个大欢喜女菩萨？

    这世界未免也太乱来了吧？

    倪昆一脸懵逼。

    “小家伙，你手里拿把刀想做什么？瞧你脚步虚浮，身无真力，该不会是想提刀反抗吧？”

    大欢喜女菩萨看着倪昆，低笑道：

    “别怕，菩萨慈悲心肠，可不像柳生飘絮那般心狠手辣。你又生得如此俊秀可人，菩萨不会让你太疼的……”

    慈悲心肠？

    倪昆看一眼遍地残尸，眼角微微一抽——你怕不是对“慈悲”二字有什么误解！

    “你要杀我？为什么？”

    “为什么？”大欢喜女菩萨低笑一声，“你先过来！”

    话音一落，她抬起肥大手掌，五指如钩，对着倪昆隔空一抓。

    一抓之下，一股巨大的吸摄之力，自她指掌之间生出，隔空扯住倪昆，令倪昆不由自主朝她扑跌而去。

    倪昆心中一凛，本想立刻发动扭曲魔眼干掉这女魔头，但转念之际又忍了下来。

    他得设法弄清楚自己的身份，弄清楚被人寻上门来灭杀满门的原因，搞明白这个世界的情况，以及柳生飘絮、大欢喜女菩萨背后是否还有什么组织。

    否则以后受到持续追杀倒也罢了，被人追杀、暗算还摸不着头脑，莫明其妙又死上几次，那才叫冤枉。

    强行按下反击的念头，任由大欢喜女菩萨将自己隔空擒拿过去，直到大欢喜女菩萨那肥大的手掌一把攥住自己脖子，倪昆方才强忍着窒息，艰涩问道：

    “为什么？你们究竟是什么人？为什么要杀我？”

    “可怜的小家伙。”

    大欢喜女菩萨挤成一线的狭小眼缝中，闪过一抹戏谑：

    “看在你长得还算可人，菩萨便大发慈悲，告知你究竟。

    “你听说过……拜月教么？”

    拜月教？

    倪昆脑海之中，第一时间浮现出徐景江顺直的长发、忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子。

    可尼玛这不是武侠世界么？

    怎么又蹦出一个拜月教？

    附身躯壳家里有葵花宝典，难道不该是日月神教、东方不败？

    瞧着倪昆一脸错愕茫然，大欢喜女菩萨戏谑一笑，故作怜悯地叹息道：

    “看来你没有听说过……不过也是，拜月教灭亡已有十六年，瞧你年纪，应该是拜月教灭亡之后才出生的吧？你家里的大人，没对你说过拜月教的往事吧？”

    倪昆道：

    “你究竟想说什么？那个什么拜月教和我……我家有什么关系？”

    大欢喜女菩萨笑道：

    “和你的关系大了。因为你家的大人呀，正是拜月教余孽哦……”

    拜月教余孽？

    所以，你跟柳生飘絮，是来铲除拜月教余孽的？

    开玩笑的吧？

    瞧你们连手无寸铁的丫环、仆人都灭杀一空的手段，你们分明就是坏人啊！

    像是猜到了倪昆的念头，大欢喜女菩萨笑道：

    “我们当然不是什么侠义之人，对铲除邪教余孽也没有兴趣。

    “可谁叫你家的大人，得到了拜月教秘藏宝库的钥匙呢？

    “拜月教的神功秘典、灵丹妙药、钱财宝物，可都藏在那宝库之中呢。

    “你家大人也算隐忍了，隐居在这深山庄园，与世无争十六年。整整十六年啊，居然没去开启宝库，取出拜月教主隐藏的大密，甚至都没有教你武功法术……

    “可惜，天下没有不透风的墙，你家大人藏的再好，也终是被我们寻到了线索。小家伙，你也莫怨，谁叫你摊上一对手握拜月教秘藏钥匙的父母呢？”

    倪昆涩声道：

    “原来是宝藏招来了灭门之祸……那么，你们找到了那秘藏宝库的钥匙么？”

    “钥匙……”大欢喜女菩萨神秘一笑，视线落到倪昆左手小指上：“不就在你身上么？”

    “什么？”

    倪昆心中一动，抬起左手，又艰难地转过视线，看向自己左手小指。

    左手小指上空空如也，并没有佩戴指环之类的饰品。

    所以，所谓的钥匙……

    “就是你的小指头咯。”大欢喜女菩萨咯咯一笑，一身肥肉水波般乱颤：

    “在你出生之后，你家大人就用拜月教的密法，把秘藏宝库的钥匙，藏进了你的小指当中。这秘密呀，他们到死都没有透露。可他们也懂得一些粗浅法术，竟没想到……死人，也是可以开口说话的。”

    倪昆恍然，心中暗道：

    “难怪柳生飘絮见到我，二话不说就要杀人，原来我的死活并不重要，只需取下我的左手小指头就够了！”

    心里这样想时，他紧盯着大欢喜女菩萨的双眼，问道：

    “你们……究竟是哪些人？是否有什么组织？”

    大欢喜女菩萨笑道：

    “小家伙，你虽生得俊俏，菩萨很是欢喜，可是……菩萨已经破例告知了你原委，让你能死个明白了，你又何必得寸进尺呢？

    “乖，闭上眼睛，我动手很快的，保证不会让你有丝毫痛苦……”

    说话间，攥着倪昆脖子的大手，就要爆发巨力，折断他的脖颈。

    但就在她巨力将发未发之际，倪昆陡然瞪大双眼，瞳中幽光一闪，催发“扭曲魔眼”。

    【开书第一天，多发点撑个字数。以后每天两更。求勒个票~！】

