    大道馈赠？

    在听到这句话的时候，江澜自然而然的想到了系统的声音。

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠...】

    所以，系统本质上是天道圣位吗？

    他一直承受着大道馈赠，获得了诸多好处，是因为圣位由天道与圣人凝聚而出。

    也难怪，难怪神位无法约束他，也难怪他能那么容易获得神位。

    羲禾帝君说过，巴国所为加上昆仑特殊，还是不足以让他那么轻松得到神位。

    还存在别的原因。

    原来是因为他本身就携带超越神位的圣位。

    而且跟古御不同的圣位，而是天道圣位。

    “你想到什么了？”古的声音传递了下来。

    “大荒这么多人，为什么是我？”江澜问道。

    圣位被给予希望，可以压垮人。

    他天赋不高，因为系统跟师父的帮助，才能度过成仙门槛。

    “为什么？”古看着江澜笑了笑道：

    “是啊，大荒那么多人为什么是你，你觉得自己是幸运的还是不幸的？”

    江澜又一次沉默，幸运或者不幸？

    是幸运的，无比的幸运。

    “不管幸运或者不幸运，你都没得选。

    但是你以为天道跟古御有得选吗？

    寻找适合的人，就是大荒无数人中挑选一个，可再优秀的人又能如何？

    根本无从寻找或者确定。

    所谓适合，不过是碰运气罢了，不管是古御还是圣人，其实都看不到前方的希望。

    只是做了一个赌注。

    而你恰巧成为了这个赌注。”古看着江澜继续道：

    “大道馈赠有些东西是无法改变的，体质，心性，悟性。

    这三样你占了几样？”

    江澜依然沉默，体质无法修改。

    确实，他修炼时只得到让他加修为的东西，从未得到什么可以修改他体质的东西。

    心性有些功法帮忙稳住，悟性是有悟道茶辅助，但归根究底都没有修改本质。

    “你入门修炼多少年？”古突然问道。

    “八百五十年。”江澜回答。

    “八百五十年达到大罗极致？你知道其他人要用多久吗？

    数万年不止。

    哪怕拥有圣位想要达到大罗极致，也需要三千多年。

    而你...八百五十年。”古直直的看着江澜，眼中有些疑惑：

    “你到底哪里特殊了？”

    古没有让江澜回答，而是道：

    “获得大道馈赠，其实有两条路可以走。

    一条是走向已经拥有的圣位，路你应该也知道吧？”

    太上忘情，江澜脑海中闪过那本不敢触碰的书。

    那是一条成圣路。

    通往天道留下的天道圣位。

    但是，这不是他想要的。

    “第二条呢？”江澜问。

    “第二条吗？”古往后靠了靠，神色愈发的严肃：

    “第二条就是走一条不受天地约束的路，成为大荒之上，超越旧世界圣人，超越旧世界天道，可以毁灭一界坍塌的，第一圣人。”

    “有可能吗？”江澜问道。

    “没可能。”古苦笑，有些悲凉：

    “没人知道这条路，没有人确定是否有路，也没有人知道具体有何等威能。

    别说不成，哪怕成了，也不一定能够对抗旧世界的坍塌。

    第一圣人，不过是猜测而已。”

    江澜明白，那条路别人没走过，也没有望到过。

    他...

    不知道能否望到。

    以自身去开拓，寻找全新的圣路，谁也不知道最后能不能更加强大。

    第一圣人，或许并不存在。

    但是他还是想自己去找一条成圣路，不管是否能成为第一圣人，他都要尽快成圣。

    如此才有抵御后续变化的能力。

    大罗...

    不够。

    “那回到现在吧。”古看着江澜道：

    “古御跟天道做了一场豪赌，他们把所有的希望都压在了你的身上，不管是有意还是无意，结果就是如此。

    以前你是棋盘中的棋子，没有选择权。

    如今你已经成为棋盘中的棋手，有了自主选择的权利。

    现在摆在你面前的，有两个选择。

    神位已经落在你身上，只差最后的取名，那么你是否要取名？

    如果取名等于接受了神位，接受了来自我们所有人的馈赠，这馈赠无法让你成圣，但是能够做为参考，为你寻找成圣的道路。

    而你一旦接受，不管你选择哪一种圣人，都要去对抗旧世界的崩坏。

    你最好不要小看世界崩坏，哪怕你真的成为猜测中的第一圣，也不一定能够赢下。

    所以不管你是哪一种圣人，最后的结局可能都是饮恨喋血。

    如果你畏惧了，那么可以转身离去。

    要不要参与最后的大劫，全凭你自己。

    或许有其他人会站出来，撑住这片天。”

    停顿了片刻古御望着江澜轻声问道：

    “你的选择呢？”

    江澜站在原地未曾开口。

    他有的选吗？

    其实没有选择权，他不是一个自己存活就能满足的人，他肩上有责任，心中有在意的人。

    他确实希望有人可以撑起这片天，但如果没有呢？

    那么最好的选择就是自己撑起这片天。

    古御如此，青衫他们也是如此。

    有些事，总要有人做。

    他没有那么伟大，只是已经走到了这一步，不想回头。

    也没办法回头。

    他的责任已经很多了，多到推脱不掉。

    所以这是一道没有选择的选择题。

    “我接受。”江澜回答。

    如果他没能成为第一圣，就将打开太上忘情。

    他会避免这种事的。

    听到江澜的答应，古立即站了起来，声音中带着欣喜，恢弘浩大：

    “好，那么我将为你刻印上神位名号。

    你的名将响彻大荒。”

    轰隆！

    突然间古御天庭传来了轰鸣声。

    然而这个轰鸣声并未停止，而是在不停的传递一直传递到了大荒。

    轰隆！

    震耳欲聋的声音突然在昆仑上空响起。

    恢弘浩瀚，震慑人心。

    一时间整个昆仑的人都抬头看向了天际，此时天气晴朗万里无云。

    如此哪来的轰鸣声？

    轰隆！

    轰鸣声再次响起，天地仿佛在告知下面的人，抬头望天。

    “发生什么事了？”

    原先在修炼场的惊庭抬头望天，天上出现了变化？

    而且是他无法理解的变化。

    林安也在一边，他有些疑惑，这轰鸣声太浩大了。

    仿佛天要塌了一样。

    “不知道，我去找师父问问。”

    说着林安就离开了原地往第一峰半山腰而去。

    第二峰北方也是看着天际，一时间无法理解出了什么事，毫无征兆。

    但是他觉得天空可能要出现什么。

    第三峰林思雅跟红鸾刚刚好在竹清仙子身边，所以就直接询问。

    “师父，这是怎么回事？”

    竹清仙子抬头望着天空，脸色没有太多变化：

    “神位落在他人身上而已，只是有些与众不同，等一会吧，你们会听到声音。”

    林思雅跟红鸾互相望了一眼，都不是很懂。

    但是神位她们是明白的，机缘战十二神位，是指这个吧？

    第五峰妙月仙子眯着眼道：

    “场面真大。”

    第八峰路间感觉错愕，这天是怎么了？

    剑都差点没拿稳，直击内心。

    这轰鸣声有些吓人。

    第九峰的莫正东只是望着天，也在等待。

    变化有些超乎想象了。

    敖龙雨坐在江澜声音，她捂住了耳朵，轰鸣声差点击溃她的心境。

    “这次是师弟换名吗？”她有些震惊。

    师弟真的是大人物。

    ...

    而旧酒客栈的四人发现不仅仅他们可以听到，就是其他人也能够听到，声势大的吓人。

    这是无双拳神更换神位？

    他们一时间都不由得怀疑起来，是不是太夸张了？

    不仅仅是他们觉得夸张，其他拥有神位的人都抬头望天，他们更感觉夸张。

    为什么一个西宫名号会如此浩大？

    震动整个大荒？

    轰隆！

    轰隆！

    不仅仅是昆仑，整个大荒全都响起了轰鸣声。

    仿佛在提醒所有修仙之人，抬头观望。

    “这是怎么回事？无双拳神的新名号怎么会引动大荒？”琼钩大帝皱着眉头。

    “名号也不是随便可以取的，他是要取什么名号？”大地母神有些错愕。

    她用东荒为名已经算了得了，但是并没有带来什么变化。

    而对方是怎么做到引动大荒的？

    当然，面对这样浩大的轰鸣声，有些人不是震惊。

    而是欢呼。

    巴国祭祀广场，在听到轰鸣声之后，直接欢呼起来了。

    无双拳神要晋升更伟大的存在了，他们在等待新名号的出现。

    见证新神诞生。

    “诸位，无双拳神即将成为更伟大的存在，我们要第一时间让拳神知道我们的存在。”

    祭坛上一位老者高呼。

    “第一时间，第一时间。”

    下面的人欢呼了起来。

    有人高呼拳神之名。

    有人高呼新神诞生。

    他们都在等待，等待属于无双拳神新名号的出现。

    轰隆！

    这一刻巴国上空响起了更浩瀚的声音，所有人都是仰头。

    出来了，所有人都能感觉到，属于无双拳神的新名号出来了。

    青木也能感觉的很清楚，真的要出现了。

    “古御西宫。”

    轰隆！

    声音落下雷霆炸裂，一道紫色惊雷打在了祭坛上属于无双拳神的神像上。

    砰！

    神像爆炸，化作粉末。

    然而这些粉末未曾消失，而是直接往第三尊模糊神像而去，仿佛转接了过去。

    这一刻新神像出现了威严，出现了神韵。

    随后声音继续落下，宏伟浩大，直击心神。

    “八荒至上。”

    昆仑的人同样听到了这些声音，八太子等人有些意外感觉跟以前不太一样。

    “无量劫主。”

    中原云霄天人看着天际听着后续的声音。

    “弥罗至真。”

    敖龙雨安静的坐在江澜身边听着最后的声音。

    “无上仑灵天尊。”

    古御西宫八荒至上无量劫主弥罗至真无上仑灵天尊。

    声音落下。

    震撼大荒修仙一众人。

    知道神位的人感觉不可思议，不知道神位的人，以为有什么存在显世。

    “无量劫主？这种名号他承受得住？”素律魔祖感觉不可思议。

    不仅仅是他，其他人也是这么想的，对方如何能够承受的住？

    “了得了得，知道的人知道抢中宫的是我，不知道的人还以为抢中宫的是无双拳神。”中宫位置羲禾帝君带着笑意看着中宫位置。

    他也不知道里面的人是怎么做到的。

    但是好处终究是留给了昆仑，如此便没有什么问题。

    私心嘛，他一直都有。

    巴国。

    在所有人听到新神名字后，大家一时间都愣住了。

    张了张嘴有些叫不出来。

    这时候最前方的老者恭敬跪地：

    “恭迎天尊成就新神位。”

    “天尊。”

    “天尊。”

    为什么叫不出来？

    为什么没前缀？

    好长啊。

    名字好长天尊。

    但是不管如何，巴国依然在狂欢，在欢呼天尊诞生。

    天尊不打拳了，拳头已经交给了他们，这是天尊对他们的恩赐。

    天尊的伟大他们铭记在心。

    ...

    ...

    江澜在承受新名号的时候有些意外，自己这个名号有些...长。

    “还行吧？”古问江澜。

    “不太习惯。”江澜摇头。

    感觉自己匹配不上，现在能做的，就是去匹配天尊之名。

    拳神之名他倒是没有太大压力，天尊就显得非凡。

    或许有一天他能够匹配的上。

    不过在接受名字的时候，他也接受了一份其他东西。

    是一个点，还没有去关注。

    那应该就是馈赠。

    一个点足以是一切。

    “对了，大荒之上还有快速崛起的人吗？”古疲惫的坐回王座。

    “应该没有。”江澜摇头，他从未听说过。

    “应该还有一位才是。”古回忆了下道：

    “当初古御将自己一生的道果凝聚成机缘，也丢到了大荒。

    既然你出现了，另一位也该出现了才是。

    他跟你不一样，他走的是古御的路，成圣虽无望，但是达到大罗极致应该也会很快。

    生而知之。”

    “或许藏了起来吧。”江澜回答。

    他也是这样，若是生而知之，那必定要等到足够强大后，再出来为好。

    毕竟路是通畅的，无需冒险。

    古也不曾在意，而是看向江澜道：

    “该做的我都做了，馈赠也给你了，就看你自己的领悟了。

    未来你能否成为那猜测中的第一圣，没有人知道。

    若是失败，你知道自己会面对什么。”

    江澜沉默，他知道。

    “那我也该消失了，后续就交给你了。”古望着江澜身影开始逐渐消失。

    *****

    求月票！

    感谢！

