    先前罗睺在布下诛仙剑阵时，便在四方各自立下一座剑门守护阵眼。那正东方挂的是诛仙剑，正南方挂的是戮仙剑，正西方挂的是陷仙剑，正北方挂的是绝仙剑。

    四大剑门皆是有门有户，杀气森森，阴风飒飒。

    随后，便只见鸿钧头顶造化玉碟，手发紫霄神雷，一路横冲直撞的便朝着诛仙门行来。虽然一路有无数诛仙剑气、毁灭神雷相阻，但还是被鸿钧一步步逼近。

    至于另外的几尊三尸化身，也俱是各自顶着一件先天至宝，手持各类灵宝朝着另外三座剑门走去。

    鸿钧此举，便是想要借用先天至宝的伟力，强行将诛仙四剑镇压。也是眼下诛仙剑阵并未圆满，所以才被鸿钧找到了一丝漏洞。

    若是等到诛仙剑阵彻底圆满之时，那么四方剑门便会直接溶于天地。届时除非鸿钧能一击便毁去诛仙四剑，否则绝无可能各自攻破。

    可惜，就差最后一步。

    不过当鸿钧朝着诛仙四剑行去时，罗睺却忽然扬面一笑道：“鸿钧，便是天也帮你又如何。想要镇压我？你还差了点！”

    说罢，只见罗睺取出自不周战场消失的弑神枪，朝着虚空之中猛然一刺。

    顿时，便见洪荒空间壁垒破碎，无数混沌之气好似天河倒灌一般朝着洪荒倾泄而来。

    见此情形，鸿钧立刻便不由面色大变的惊怒道：“罗睺，你莫不是要毁了洪荒？快住手！”

    不过罗睺却依然不管不顾，只见他朝着虚空中翻涌的混沌之气连劈九下。

    顿时那翻滚的混沌虚空，便阴阳分离，乾坤显现，不过转眼间，一方大千世界便初现雏形。

    随后便见罗睺扬天长笑道：“你不是总唤我魔祖么？今日我便如了你的愿！”

    说罢，他便不再管那面色剧变的鸿钧，而是立刻沟通天地，立下大道誓言：

    “大道在上，今我罗睺，开辟无上天魔界。”

    “以弑神枪镇压天地，以无量众生欲望为给养，消磨天地戾气。”

    “自此‘道消魔长，魔长道消’。天地鉴之！”

    此言一落，顿时海量的功德之气便从天而降。

    却见那功德之气分成两股，一半倾泄到新生的魔界之上，为其厚实根基，一半则向罗睺身上落去。

    见此情形，鸿钧顿时面色发黑。

    此情情景，无疑是说明这无上天魔界的存在与天地有大益之处。

    如此一来，他便是想要再出手灭之，都为时已晚。

    另一边，对于洪荒众生梦寐以求的功德之气，罗睺却弃之如敝履。

    只见其毫不在意的将其尽数灌入了无上天魔界之中。

    于是本来还只是新生世界的无上天魔界，立刻便迅速的成长着，本该许久之后方才孕育出世的天魔，不一会儿便应运而生。

    ……

    荒野之中，司夕与监兵已然看的目瞪口呆。

    虽然看似发生了许多事情，但是从司夕向罗睺传讯开始算起，也不过才一炷香的时间罢了。

    这跌宕起伏的变故，着实让司夕与监兵看的目不暇接。

    不过当听到罗睺“道消魔长，魔长道消”之言后，司夕顿时忍不住失笑一声。

    他却是没有想到，自家师尊竟然还有这手段，能让鸿钧有苦难言的吃下这闷亏。

    要知道道门昌盛之时可教化天地，化解诸般天地戾气。而无上天魔界以无量众生欲望为给养，如此一来自然没了来源陷入衰落。

    可是若是道门自身无力教化众生，使得天地间诸般戾气滋生，那么无上天魔界必然气势大增。

    届时魔长道消，便是天数了!

    那鸿钧不是整日都在说着天数么，罗睺这番算计便是“以彼之道还施彼身”。

    正当司夕为罗睺的手段暗自叫绝之时，须弥山上空，只见罗睺大手一挥，顿时万里碧空又重新出现在人间。

    看着眼面色阴沉的鸿钧，罗睺却是洒脱一笑道：“这次算你赢了！”

    说罢，只见他一剑劈开苍穹，而后便毫不留恋的踏入混沌之中，就这般干净利落的离开了洪荒。

    看着罗睺这般干脆的架势，鸿钧却没有多高兴的样子，反倒是面色复杂的沉默良久。

    可是罗睺走得这般干脆，却让荒野之中的司夕看傻眼了。

    他不由疑惑的低语道：“为什么？不是赢了么？”

    话音未落，司夕耳边便传来一声熟悉的声音：“痴儿，输了就是输了，有什么不好意思认的，下次再赢回来就是！”

    司夕闻言顿时惊喜的转过身，便看见监兵眉心处的黑莲印记缓缓脱落，转眼间便化作一个瘦削的青衣道人。

    看着惊喜的司夕，罗睺只是微微点了点头却没有多说什么。而后便见他看向监兵道：“昔日之约已消，你自由了！”

    监兵闻言顿时不由一脸惊喜的返照自身，发现当真没有了先前的烙印，于是当即满心欢喜。

    不过很快监兵便平静下来，只见他微微沉吟一会儿后，便沉声道：“吾既然答应为司夕道友护道一元会，便不会反悔。”

    说罢他便朝着罗睺躬身一礼，而后便远远的避开一旁，好让他们师徒交谈。

    看着远处的监兵，罗睺只是轻叹一声，也没有再说什么。

    随后便见罗睺向前轻轻一迈，便带着司夕消失不见。

    当司夕再次睁开眼时，便已经来到一个光怪陆离的世界。

    魔界天柱峰之上，看着周边不断呼啸而过的虚影，司夕忍不住感叹道：“似生非生，似死非死……好奇妙的生灵！”

    罗睺闻言也不由轻笑道：“这天魔本就是自众生而来，乃是无根之水，自然介于生死之间。”

    说罢，只见罗睺轻轻招了招手，一方方方正正的黑莲印玺便出现在司夕手中。

    看着手中的墨玉印玺，司夕却没有丝毫欢喜。

    在沉默了片刻之后，他终究还是忍不住问道：“师尊，非走不可么？”

    可是罗睺却没有回答，而是反问道：“为师难道是个输不起的人么？”

    虽然最后局面看似他与鸿钧打个平手，可是罗睺心中清楚，当他决定将诛仙剑阵收起时，便已经输鸿钧半招。

    即便只是半招，那也是输了，而罗睺的骄傲是绝对不允许他出尔反尔的。

    看着司夕那默然不语的样子，罗睺也没有再多说什么，而是轻声吩咐道：

    “这无上天魔界是我留给你的底牌，有此物在便是鸿钧也不会太过为难你。不过此处终究与你大道不合，你莫要沾染太多，权且只当个防身之物罢！”

    在唠叨完最后一句之后，罗睺的黑莲化身，便缓缓的消散在天地之间。

    看着那飞散的光影，司夕心中伤感之余，只觉得自家师尊倒是越来越像一个“人”了！

