    “雪莹，你现在能联系上天魇剑神吗？”沈翔问道：“他似乎知道很多事情！”

    “联系不上了，他是个很值得信任的前辈！”雪莹轻轻叹道：“我也希望能再次见到他，但是……他恐怕已经遭遇大难，就是不知能不能度过！”

    这片海域之下的大量天源晶，原来是天魇兽人创造出来的，然而这令沈翔他们感到更加震惊。

    “天魇兽人，他们是怎么创造如此多高品质天源晶的？”关盈皱眉道：“他们是不是掌握了什么秘法？但这不可能啊……这种高品质的天源晶很难得的！”

    “这就是圣玄星的奇特之处了！圣玄星的地心，主要是天源晶岩浆居多，至于为什么会这样……我现在也不知道！”雪莹摇头道：“圣玄星的地心很特殊，特别是地心的中间，就连天魇剑神都不知那里是什么情况！”

    “好吧！看来得去一趟地心看看了！天魇兽人若是掌控地心，这对我们来说很不利。”沈翔说道。

    “那么要怎么破坏这里的天源晶？是引爆凤凰羽吗？”沈珍怡问道。

    “也只能这样了！我引爆大量的凤凰羽，然后海底会掀起很大的浪潮，大量的天源晶会飘落在沧澜海之中。”雪莹说道：“如此一来，他们就算想获得天源晶也很难了，需要很长时间才能收集到！”

    “他们是不是能再次使用地心的天源晶岩浆，去创造大量天源晶？”关盈看着手里的天源晶，说道：“短时间内创造出如此高品质的天源晶，那么源头肯定也蕴藏能量！”

    “不行！现在的地心和当年不一样了！这里的天源晶，也是吸收圣域的能量形成的，需要很长的时间。”雪莹说道。

    “总之破坏掉这里就对了！”沈翔说道：“到时候，我也顺便捞一些天源晶。”

    天源晶太多了，而且又很坚固，即便是沈翔也没办法把所有的天源晶全部取走。

    所以只能执行雪莹的计划，将这里的天源晶全部炸掉，通过汹涌的海水把天源晶扩散开来，提高天魇兽人获取天源晶的难度。

    “雪莹，你是被命魂六族下了封印吗？”沈翔说道：“那是非常高明的封印！”

    “是！那两个该死的家伙，他们是阴阳二族的！”雪莹咬牙切齿道：“亏我那么信任他们……这对狗男女，我不会放过他们的！”

    “阴阳二族？最好别让我遇到他们！”沈翔说道，然后默默记住这笔帐。

    其实，只要是命魂六族，那都是他的仇人。

    “雪莹姐，大朱雀柔情丝呢？”沈珍怡问道。

    “去了天魇宇宙！”雪莹说起此事，很是愧疚道：“都怪我不好，让朱雀柔情丝落入天魇宇宙之中！”

    “没事！”沈翔摸了摸她的脸蛋，说道：“朱雀柔情丝一定会回来的，我相信！”

    “让我没想到的是，杀伐赤龙魂会在这里找到我！并且保护我！”雪莹说道，看来她是知道杀伐赤龙魂一直和她一起的。

    “有动静！”沈翔忽然喊道。

    有一股微弱的震荡传来！

    “门开了！”雪莹严肃道：“天魇兽门打开了，那群家伙……”

    “雪莹，在这个地方附近，还藏着其他东西吗？”沈翔总觉得，这里还有其他东西的。

    “有！”雪莹说道：“但是，那个地方太危险了，就在天魇兽门附近，有一座很大的天魇祭坛，封印着一个东西，是创道神主留在那里的！”

    “封印着什么？”沈翔急忙问道。

    “我不知道！”雪莹摇了摇头：“但是，现在也没必要去了，因为太危险！”

    “不，我要取走！”沈翔说道：“我可以去看看的！”

    “先引爆这里的天源晶矿再说！”雪莹说道：“这片大海的狂暴，要开始了！”

    “要我们浮上去吗？还是在这里引爆？”沈翔问道。

    “我们大家合力，把这里开辟得大一点！”雪莹说道：“有点窄，不够我放出传送阵盘！”

    沈翔他们几个马上动手，很快就开凿得更大了些，够雪莹放出一个阵盘。

    “引爆之后，马上就传送上去！”雪莹说道：“我早就计划好了，本来……我打算提前引爆的，只是没想到被命魂六族的家伙封印，那群混蛋，在暗中帮助天魇兽人！”

    “我们传送到海面，要怎么捞天源晶？”沈翔觉得有些可惜，因为他的青龙屠魔刀，是可以吸收天源晶能量的。

    “别惦记天源晶啦！大量的天源晶会飘在沧澜海每个角落的。”雪莹笑着拍了拍沈翔的脸，说道：“我们的计划就是为了不让天魇兽人轻松得到，要不然他们以这个晶矿开始发展，会彻底碾压一切的！”

    “好吧！”沈翔还在想着，怎么通过六道神镜快速收取。

    “我要开始了！都进入传送阵！”雪莹已经跳上了传送阵盘上。

    沈珍怡和关盈也连忙跟着上去。

    沈翔很不舍看了看四周那些天源晶矿，然后也走上阵盘。

    “妖妖妹，把小朱雀柔情丝给我！”雪莹说道：“即便是我，也得通过朱雀柔情丝才能引爆……这是我设置好的！就是为了防止其他人有机会乱来！”

    “给！”沈珍怡马上递过去。

    雪莹将朱雀柔情丝缠在双手上，然后默念着法咒，脚下的传送阵盘不断波动出去，似乎是将朱雀柔情丝的能量，以及咒语以空间波动的方式传送出去。

    “好高明的手法啊！”沈翔暗暗惊叹，他怀疑这是那什么天魇剑神帮忙弄出来的。

    一会儿后，雪莹将朱雀柔情丝还给沈珍怡，说道：“我们走！”

    说完，阵盘开启传送，一瞬间就将他们传送到了海面！

    海面上是白天，本来这是一片蔚蓝的大海，而此刻却变成黑色的！

    因为这片海域开启了天魇兽门，有大量污秽邪恶的东西从天魇兽门过来！

    沈翔放出六道神镜，然后悬浮到高空！

    海底深处已经发生了猛烈的爆炸，大海开始汹涌起伏，然后越来越剧烈！

    一阵阵数百丈高的海啸出现，整片沧澜海都仿佛陷入癫狂之中！

    沧澜海某个海域中，有一处位置，正在疯狂喷涌着，那正是天魇兽门开启的位置！

    沈翔的六道神镜感知到有很强烈的空间波动，所以他知道天魇兽门开启了，想要找到确切位置也很容易！

    “没想到天魇兽门开启得那么快，我还以为要过一段时间才能彻底打开的！”

    沈翔看着天空，依然有大量天魇族的飞梭，在飞向天魇兽门所在的位置。

