    朱由校展现出了自己的决心。

    这群狗官把银子装进了自己的私囊，损坏的却是他朱由校的名声。

    等到他朱由校驾崩了之后，照样把昏君的这个帽子扣在自己的脑袋瓜子上。

    既然如此，那么自己还有什么好客气的？

    一千一百三十一具干尸，分成五十组，一组大约二十，传首全国

    所有的地方官都要来看看。

    让你们好好的了解一下, 贪污到底是什么下场。

    虽然主要是对北方的官员动刀子，但是，却也着实震慑到了其他的官僚。

    养廉银给你们发下去了，天启三年之前还是既往不咎了，还敢继续摊派，还敢继续苦一苦百姓，那么，现在就把你们剥皮充草, 让其他的狗官好好的看看再苦一苦百姓到底是什么下场。

    这个政令一出来, 顿时威慑到了整个大明朝文武百官。

    玩真的。

    自打朱元璋之后，大明的历代皇帝还真是没有一个对贪官下手这么狠的。

    这都二百多年了。

    朱由校开始杀人了。

    山东，兖州府

    21具尸体被高高的挂在了竹竿上面。

    兖州知府，各级县令全都被叫到了一起，由专门的候补官员在宣读圣旨。

    让他们好好看看。

    这就是欲壑难填，这就是继续摊派，压迫百姓的下场。

    21具尸体，都是被剥皮充草了的。

    风一吹，就是随风飘荡。

    一个个晃荡起来，就好像是在对他们这群狗官说：“来啊，来啊，一起来玩啊！”

    围观的百姓都是人人叫好，更是有人叫嚣，要把兖州知府袁彬给挂起来，这狗官可是没少给我们加税。

    等到这个巡检组走了之后。

    兖州一地的文武百官都是面如土色。

    这个狗皇帝，这是真的要动刀子杀人啊？

    “退！退！退！”

    兖州知府袁彬已经是吓得魂不附体了, 当天就把所有的县官凑在了一起，开始商量这怎么退钱了。

    毕竟，人家也说了，知错就改，善莫大焉。

    只要老老实实的把摊派的银子还给老百姓，切实的落入到了他们的手中，那么朝廷一切都既往不咎。

    这次只是朝廷安排下来的气氛组，负责表演和恐吓的。

    下一次就是候补官天团，专门负责把你挂上去的。

    走之前，袁彬倒是想要贿赂一下，结果人家表示你少来这套，没用，你塞银子也不好使，你知道有多少候补官眼巴巴的看着你袁彬的位置，想要从你身上调查出一些问题么？这么多人当中就包括我。

    你以为你塞几两银子我就饶了你？我现在就是巴不得你赶紧犯错，我好将你取而代之。

    当然，皇上还是给了你一个改过自新的机会，把摊派的银子老老实实的退回去，这件事儿就当没发生过。

    如果，你还执迷不悟，想当官的人多了去了，竹竿也是多了去了。

    袁彬吓的魂飞魄散。

    另外, 手下的县官也要约束好，让他们老老实实的退银子，他们不退，还要找你袁彬算账。

    你说你约束不了他们，那你是怎么当这个知府的？

    能干就干，干不了就滚。

    滚之前，把亏空补上，补不上，终身追责。

    袁彬冷汗连连，等到一群人离开之后，身子一软的直接倒了下去，明明就是夏日炎炎，却是感觉自己好似坠入到了一个冰窟窿当中。

    睁开眼睛，闭上眼睛全都是那群狗官在飘啊飘，想想都感觉毛骨悚然，这一次，他也是跟着摊派拿了不少银子的。

    朝廷的养廉银虽然说要发，但是，袁彬怎么知道你到底是发还是不发？

    而且，摊牌下去的银子收上来的全都是自己的。

    不贪白不贪！

    大家都在贪，我为什么不贪？

    反正，也没有人追究。

    而现在，朱由校也是拿出了自己的态度，现在，朕不光是要追究，朕还要把你们剥皮充草，朕，就想要跟太祖爷多学学。

    袁彬擦了擦额头上的冷汗，看了看坐在下面的县官们道：“各位同僚，今日本官把话丢在这里，多收的摊派，多收额银子，全部，一分不少的退还给百姓，保证，切实的落入到他们的口袋当中！”

    一个县官战战兢兢的开口道：“袁大人，去年，我们还是给了京师不少孝敬，我们手头的银子，好像是，好像是有点不够！”

    袁彬眉头一皱，冷冷的开口道：“陆大人，你是济宁县知县，为官多久了？”

    陆沉微微一愣，而后客客气气的开口道：“回大人的话，下官上任的五年有余！”

    “五年，你可是捞了不少银子吧？”

    袁彬冷冷的开口道：“这五年的时间，你哪一年没有摊派？这五年的时间，你贪了多少？你以为本官不知道？”

    陆沉整个人都是呆滞了：“大人，下官，下官……”

    “少他妈的下官下官了，下你马勒戈壁！”

    袁彬也是已经爆了粗口，骂骂咧咧的开口道：“现在，别以为本官不知道你们是什么货色，捞银子的时候一个比一个勤快，现在都别想着跑，去年多摊派的银子必须要还给百姓，另外，彻查土地，有没有百姓因为你们的摊派而把自己的土地卖出去的！”

    陆沉都是呆了呆，这个袁彬从前见了都是温文尔雅，一派儒学宗师的样子，现在，居然爆了粗口，开始骂娘了。

    “统计好，该还给百姓的，必须要还给百姓！”

    袁彬冷冷的开口道：“钱不够，就从自己的养廉银里面拿，养廉银不够，就把自己家里的钱拿出来，家里的钱拿出来还不够就自己把地给卖了！”

    一群人都是你看看我，我看看你，心里头都是肉疼不止。

    毕竟，这银子也是自己好不容易一两一两贪污过来的。

    袁彬狠狠的吸了一口气，继续道：“本官知道，你们心中定有不舍，本官也在这里奉劝你们一句，朝廷这一批候补官员想取代本官的人多了，想要取代各位的也不少，这竹竿多一根不多，少一根也不少，朝廷仁德，现在是给你机会，这要是真的把你给挂了上去！”

    袁彬咬牙切齿的开口道：“抄了你们的家，砍了你们的狗头，再把你们挂在竹竿上，你们好好的掂量掂量值不值！”

    “你们也放心，本官的脑袋被挂上去之前，先把你们的脑袋挂上去！”

