    这个消息对于曹泽楚和王大德都是不小的打击。

    在多次交锋全部失败之后，曹泽楚实际上对于胡烁这个名字都已经有些产生了阴影，本能的认为只要有胡烁，他就不会取得胜利。

    而王大德虽然跟胡烁没有过正面交锋，不过，如今胡烁的影响力在娱乐圈内可以说是没几个人能媲美的，尤其是，药神刚刚下线，此时他的人气正值巅峰。

    这时候，胡烁无论是参加任何一档综艺节目，它的收视率和关注度都不会差。

    王大德是资深的综艺节目制作人，他深知一个巨星、或是话题度高的艺人会给一档综艺节目带来什么。

    因此，当听到胡烁的综艺节目竟然与自己制作的《爱情连连看》同时段播出之后，他自然是倍感压力。

    “不会是拿胡烁当宣传噱头的一档综艺节目吧？”

    王大德还是不太相信，胡烁回来录制综艺节目，又开口问道。

    “从节目的宣传海报上来看，应该不像，反倒是像这档节目的主咖！”钟婷打开自己的手机，页面上呈现的正是《爸爸去哪儿》这档综艺节目的宣传页面。

    曹泽楚和王大德的目光一同扫了过去，胡烁果然就处在节目宣传海报的C位，并且还带上了他的女儿佐佐。

    “亲子类综艺节目？”

    “在我印象中，国内好像并没有类似的节目吧。”

    曹泽楚皱着眉说道。

    “没有。”

    “之前从未出现过这种类型的节目！”

    王大德一脸果断的说道。

    “那么，这种节目的看点在哪里？”

    曹泽楚翻了翻江城卫视针对《爸爸去哪儿》的宣传讯息问道。

    “不知道。”

    王大德摇摇头：“我做了这么多年综艺节目，还真是看不透这档节目的卖点是什么？”

    “孩子几乎每个家庭都有，这有什么好看的吗？”

    王大德单手托腮，皱着眉想了好一会儿，然后，眼露期许的说道：“曹总，我觉得这一次，我们未必不会有胜算啊，胡烁的人气和号召力虽然很高，对收视率是有巨大的拉动作用，但这也仅限于第一期节目，我是不太相信观众们会去追一档没什么看点的综艺节目的，即便是，这个节目中有胡烁也没用。”

    “当然，胡烁一定会对这档节目的收视有很大的推动和提升，不过，这也是在消费他的好口碑啊！”

    王大德非常全面的考量了一下《爸爸去哪儿》这档节目有可能出现的卖点，但却一一被他否认，最终，便只剩下了一个卖点，那便是胡烁的人气以及影响力。

    喜欢胡烁的人非常多，甚至是把他捧上了神坛，这部分人一定会因为胡烁的存在而去收看《爸爸去哪儿》，可是看过之后呢？

    一旦观众们发现这档节目并没有预期的好看，那么，观众们还会继续追看吗？？

    答案一定是否定的，并不是说所有人都不会追看，但这部分人一定是少数的。

    因此，王大德得出了一个结论，拼节目口碑和长期收视的话，他这档《爱情连连看》很有机会击败胡烁的新综艺《爸爸去哪儿》。

    在得出这样的结论之后，王大德心中倒是有些窃喜，要是真像他所推测的那样，自己的这档节目的收视率击败了胡烁的最新综艺，那么，王大德这脸可就露到天上了。

    在过去近一年时间中，与胡烁交手的名导、大腕少说也有十几人，然而，无论在哪个领域，全部败下阵来，若是他王大德真能击败胡烁一次，足够他吹一辈子了。

    不仅如此，如果《爱情连连看》的收视率和口碑真的击败了胡烁的《爸爸去哪儿》，王大德收获的也不仅仅是名而已。

    可以预见的是，他的身价以及下一档节目的制作费用都会飙升，说他是直接走上人生巅峰也不为过。

    “听你这么一说，还真是存在这种可能！”

    本来曹泽楚根本就没去想击败胡烁的事，但王大德这么一说，他也觉得还真是有希望。

    胡烁在电影、电视剧、音乐上面都展现出了无人能敌的惊人天赋，不过，综艺节目这块，他只是登上过《欢乐喜剧人》而已。

    那一次胡烁还是作为参赛选手，虽然表现很出彩，但作为参赛选手，跟自己去策划一档综艺节目完全是两回事。

    并给，从胡烁过往的作品来看，他比较善于做喜剧类的东西，所以，《欢乐喜剧人》算是他的“专业”。

    但是离开了《欢乐喜剧人》的舞台，他自己策划并参与新的综艺节目，这还真不好说。

    人们常说老天爷是公平的，为你打开一扇窗的同时也会关上一扇门，胡烁在喜剧和音乐方面都有那样惊人的天赋了，如果在综艺节目方面也有那么惊人的天赋，那就只能说老天爷不公平了！

    “赌一把！”

    “这次倒是值得赌！”

    曹泽楚忽然一脸凝重的说道。

    “赌？”

    钟婷和王大德皆是一脸疑惑的看向了曹泽楚。

    “去告诉宣发部门，发拉踩的通稿！！”

    曹泽楚冲钟婷挥了挥手。

    “《爱情连连看》和《爸爸去哪儿》？”

    钟婷当然明白曹泽楚的意思了，在宣传一档节目或是电影时，通常有两种常见的手法，一个是单纯的渲染，一个是找个对手进行拉踩。

    第一个比较好理解，就是全力去渲染、宣传这部戏或者节目如何的好，如何的优秀。

    而第二种拉踩就比较具有攻击性了，找一个同期的电影或是节目，放在一起宣传，这种宣传当然是一褒一贬了，在宣传自己作品的同时去贬低对手，让二者形成一个对比，这样既宣传了自己，又贬低了对手，算是一举两得。

    不过，这种宣传方式自然也比较得罪人，毕竟，没有任何一个出品方会任凭对手这样的胡来，因此，这样的宣传方式往往会引发双方的“战斗”。

    所以，若非是双方一定要分个胜负，或是有历史恩怨，一般不会用拉踩的宣传方式，因为这样的宣传之后，获胜还好，一旦败了，就很难收场！

    “曹总，你确定吗？”

    钟婷深知如今集团的处境，这时候再去发拉踩的通稿，一旦《爱情连连看》败了，那么，对于文宇集团来说自然就是雪上加霜。

    “去吧。”

    “这是为数不多的机会！”

    曹泽楚一脸笃定的点了点头。

    “好的！”

    钟婷十分郑重的应了一声，然后，离开了影音室。

    “王导，这次你的节目若是真的能击败胡烁的《爸爸去哪儿》，集团一定会重重的奖励你！”

    钟婷走了之后，曹泽楚又对王大德说道。

    “多谢曹总！”

    “其实奖励什么的并不重要，作为文宇集团的一份子，我只是希望可以贡献自己的力量，为集团出一份力！”

    王大德话说的倒是很漂亮。

    “嗯，集团不会亏待！”

    曹泽楚伸手拍了拍王大德的肩膀。

    很快。

    媒体上便出现了新的文章。

    【文宇集团与创世娱乐又一次正面PK！】

    【《爸爸去哪儿》VS《爱情连连看》五大看点对比！】

    【巧合？胡烁新综艺撞档文宇集团制作的全新综艺节目！】

    【综艺领域的PK！《爱情连连看》和《爸爸去哪儿》你更看好谁？】

    类似的文章还有很多，微博、论坛、贴吧，只要是娱乐沾边的板块，几乎都能看到有关两档节目对比的文章，而这些文章中都有一个共同点，那就是更好看《爱情连连看》。

    与此同时，明里暗里的把《爸爸去哪儿》这档节目批的一文不值，毫无看点！

    如此大规模的发布拉踩通稿，可想而知，文宇集团为此支付了多少“银子”。

    忽然出现了这么多的拉踩通稿，自然也是引发了网友们的新一轮讨论。

    “什么情况？怎么忽然出现了这么多黑《爸爸去哪儿》的帖子？”

    “看了几篇分析烁哥新综艺《爸爸去哪儿》的文章，真是火大，烁哥竟然让他们说的一文不值！”

    “可不是，看的我一肚子气，有一篇文章中还说烁哥在综艺领域没什么天赋，请问《欢乐喜剧人》冠军让你们吃了？现在大火的《非诚勿扰》被你们吃了？？”

    “明显是为了黑而黑嘛，《非诚勿扰》多牛的节目啊，竟然直接被忽视了，好像跟烁哥一毛钱关系都没有一样！”

    “真不知道吹《爱情连连看》的那帮人是哪来的自信，明明就是抄袭《非诚勿扰》的节目，搞得好像自己多牛逼一样。”

    “到处都是黑《爸爸去哪儿》的文章，看来这次文宇集团那边没少花钱啊！”

    “文宇集团那边的操作是真心恶心，无论你们怎么黑《爸爸去哪儿》，老子还是支持烁哥！”

    “……”

    由于所有文章几乎是一边倒的在黑胡烁以及《爸爸去哪儿》，所以，胡烁的粉丝们是很气愤的，在一些文章的评论区毫不客气的骂了起来。

    不过，文宇集团那边也是做了全套的准备，在全网发布拉踩《爸爸去哪儿》文章的同时，也找了不少水军。

    “胡烁的脑残粉是真多，这篇文章分析的有理有据，怎么就成黑胡烁了？”

    “只要是对胡烁不利的言论就都是黑，人家作者说句公道话都不行？”

    “讲真，看到胡烁那档新综艺的名字时，我就觉得这次胡烁一定要扑街，就这鬼名字确定有人会看？”

    “哈哈，楼上跟我的看法一样，《爸爸去哪儿》？？这是什么垃圾名字啊，还爸爸去哪儿？爸爸在这呢！！”

    “目测《爸爸去哪儿》就是一档带孩子的节目，那么，问题来了，带孩子有什么好看的？？”

    “……”

    由于大量的水军带节奏，网络上的风向倒是扑朔迷离，也不太能看出，两档节目谁的支持率更高一些。

    创世音乐。

    录音棚。

    以胡烁为首的五个爸爸以及五个萌娃正在录制《爸爸去哪儿》的同名主题曲。

    棚内。

    胡烁和佐佐正在录制他们的部分，其余几名爸爸在棚外透过玻璃墙看着。

    佐佐：爸爸，你会不会唱《小星星》啊?

    胡烁：不会啊...

    佐佐：那我教你哦?

    胡烁：好啊!

    佐佐：Twinkle twinkle little star

    How i wonder what you are

    胡烁：你有跑调哦!

    胡烁和佐佐一起大笑起来……

    这是《爸爸去哪儿》这首歌的开头部分，而胡烁和佐佐已经录制了五遍，前四次负责歌曲监制的沈宏图总是不太满意，不过，这一次父女俩配合的倒是非常好。

    OK！

    玻璃墙外，沈宏图冲棚内的胡烁和佐佐比了一个很好的手势。

    呼~！

    看到沈宏图的手势之后，佐佐长长的吐了口气。

    “爸爸，我们成功啦~！”

    佐佐仰头看向爸爸，小脸上满是自豪的笑容。

    “是呀！”

    胡烁嘿嘿一笑。

    “爸爸，我们是不是要击掌庆祝一下呀！”佐佐奶声奶气的说道。

    “嗯！可以~！”

    胡烁点点头。

    耶~！

    佐佐随即伸出小手，与爸爸击掌庆贺。

    击掌之后，胡烁顺势把佐佐抱了起来，出了录音间。

    “这次非常棒！”沈宏图冲父女俩竖起了大拇指。

    “佐佐妹妹，表现的真好……”

    候场的牛牛开口夸赞。

    “对对对，佐佐妹妹表现的可好了……”

    阿义也跟着附和。

    “嘻嘻~！”

    见状，佐佐小脸上立即露出了得意的笑容。

    “好了，该各位入场了……”

    沈宏图将目光投向了其它四位爸爸和孩子。

    “突然有点紧张呢，我是真的不会唱歌。”

    “唉，我我也不太会唱歌，每次唱歌就犯愁。”

    “沈老师，我要是实在唱不好，你可别骂我呀……”

    杨建、吴科、侯亮都没什么演唱功底，所以，录制《爸爸去哪儿》的主题曲，三人都是有些打怵的。

    “没关系，实在不行，还可以后期抠音嘛~！”

    沈宏图微微一笑。

    随后，杨建等人四个爸爸带着孩子进了录音室。

    大家各就各位。

    外面的沈宏图开始倒计时……

    3、2、1……

    开始！！

    ……