    “不全是。”苏义低语一声，接着说道：“之前我去了一趟悬空海，原本打算将那几名神族人干掉的，不曾想他们提前离开了。因而就怀疑他们有所图谋，担心会攻击你们。”

    “你去杀神族人了？”顾浩天惊了。

    前些天他们才在神族人手里死里逃生，一转眼的功夫苏义就展开报复了？

    凭借的是什么？

    莫非修为提升了？

    想到这点，顾浩天激动的说道：“苏义，你是不是又晋升修为了？”

    换成别人的话，几天时间内绝对不可能晋升。

    但苏义就不同了，那种恐怖的晋升能力他是亲眼目睹过的。

    苏义笑了笑，“修为没有提升，还是通神境三重，但是实力飙升了一大截，斩杀那几名神族人不会有问题。”

    “好！”顾浩天神情振奋。

    他丝毫不怀疑苏义所说的话，因为苏义已经证明了自己。

    至于苏义是通过什么方式提升的实力，他也没有细问，只是说道：“苏义，我们这边你尽管放心，不会有问题的。”

    “前辈，那我们随时联系。”苏义招呼了一声，挂断了电话。

    原本，他打算给苏琳打个电话问问天赋星级的事情，却在这时，罗俊楠和井嘉祥联袂而来。

    “苏义，你终于回来了。”见到苏义的时候，罗俊楠长舒一口气。

    苏义这次出去的时间稍微有点长，一度令他有些提心吊胆。

    “遇到了点麻烦，所以回来的晚点。”苏义笑了笑，接着问道：“罗城主，后方基地没事吧。”

    “一切正常！”罗俊楠回道。

    苏义点了点头，说道：“罗城主，安排下去，从明日起，所有人都进入植妖塔修炼。”

    后方基地已经建造完毕，下一步就需要提升所有人的战斗力。

    修炼一事是重中之重，刻不容缓！

    罗俊楠询问道：“守卫呢？需不需要让他们轮流修炼？”

    如今的后方基地可以说是虽固若金汤，又有【智能战车】和红色战车两个雷达在。

    但不怕一万就怕万一，守卫最好还是不要撤掉。

    “不用。”苏义淡淡道：“警戒的工作交由我的灵宠就行了。”

    “那好，我们这就下去安排。”罗俊楠和井嘉祥很快离开了这里。

    得知苏义返回的消息，之后陆续有人前来。

    第一波来的人是苏琳、江飘雪和灵念瑶。

    看着苏琳一脸笑嘻嘻的样子，苏义猜测她的天赋星级一定提升的不少，于是问道：“你们的天赋都提升了多少？”

    苏琳高兴的说道：“哥，我和灵念瑶的天赋星级都是10星，嫂子比我们厉害，她是13星。”

    “提升的这么多？”苏义神情一动。

    灵念瑶和江飘雪可以提升到这个层次，早在他的意料当中。

    但是苏琳提升的幅度有点大。

    因为魂灵兽说过，最多可以帮助提升五个天赋星级，但苏琳却提升了六个。

    不过，这总归是一件好事，他也没多想，转而拿出了一颗星兆紫菱过递给了灵念瑶，叮嘱道：“回去之后抓紧时间修炼，等稳固了修为再来找我。”

