    唐亿心情复杂。

    感情儿子这是想要尽快买房了。

    儿子受了什么刺激了？

    为什么突然会拿出钱来让她买房？

    有了这一千万，之前看中的房子确实可以买下来了，而且可以不用贷款，全款就能买。

    但是……这笔钱……

    “儿砸啊，你有这么多钱，为什么不早点拿出来？”

    糖包怔了怔：“我……”

    他以为妈咪不喜欢他赚钱……

    “妈咪之所以不让你去做那些事情，是想要保护你，让你像一个普通孩子一成长，以前的事情我都不追究，也不批评你，我知道你也想为妈咪分担，但是妈咪更希望你能健康快乐。”唐亿苦口婆心的说道。

    糖包乖巧的点点头。

    “以后我也不阻拦你做自己喜欢的事情了，但是要注意保护眼睛，不能近视，也不用可以为了赚钱而去做，懂吗？妈咪现在有赚钱的能力，而且你舅舅也要开餐厅了，以后我们一家都会越来越好。”

    糖包郑重的点头。

    可算是把这笔钱交出来了，不然一直想着不知道怎么才能给妈咪。

    以后他当然不会再为了帮助妈咪而去努力赚钱，去写更多代码，去参加更多比赛，还去研究股票……

    以后会有爹地，爹地不差钱，他就努力做好妈咪的乖儿子就好。

    而且他还有其他喜欢的事情想去做。

    唐亿拿到这笔钱自然第一时间就是去买房。

    打电话给房产经纪人再去看了一下房子，然后就签了合同，房子钥匙也立即到手，但是房产证办理还需要一段时间。

    房子是新建好并且还是精装的，付完全款后，还剩下一部分钱，可以把装修也给搞定了。

    唐亿只想一件事就立即做完，在签完合同后，就找了装修公司开始设计方案。

    而在她签订合同的那一刻，明铖就接到了消息。

    明铖听到电话那端的人汇报时，眼中闪过一抹疑惑。

    唐亿怎么突然有钱全款买下房子？

    他有一种不祥的预感。

    因为是周末，唐亿买房是带着糖包一起去的，在房产证上她会加上哥哥的名字，以后这套房子也有哥哥的一半。

    买房这么大的事情，唐亿是想带着哥哥一起的，但是又怕哥哥不让买，索性先斩后奏，买完了，再跟哥哥说。

    唐亿从经纪公司出来，手里紧紧地攥着钥匙，另一只手放开糖包，然后拿出手机给唐水生打电话。

    “哥，明天空出两个小时给我，我有事找你。”

    妹妹有事？那必须得空出两个小时啊。

    “好，明天上午八九点。”

    “嗯。”

    挂了电话，唐亿的心情很飘，感觉很不真实。

    多年的目标就这么实现了，还是在这物价全国第一高的B市，买了一套房子！

    好不真实！

    太玄幻了。

    她怎么就生了个这么会赚钱的儿子呢？

    唐亿抱着糖包猛亲了一口。

    糖包搂住唐亿的脖子，撒娇道：“妈咪，我们现在有家了吗？”

    “有，一直都有，我们在一起就是家。”

    “那现在房子买了，我们什么时候搬进去住啊？”

    他已经迫不及待的想要带着妈咪搬进新房子了。

    唐亿想了想：“要装修，等弄好怎么说也要两个月吧。”

    糖包撇撇嘴：“好久啊，可不可以明天就搬？”

    “为什么这么想早点搬过去？”唐亿察觉到儿子这两天对买房和搬家特别期待，明明以前没有这样的。

    而且他不是挺喜欢住在明铖的公寓吗？

    糖包不说话了，搂住糖衣的脖子，头搁在她的肩膀上，看向唐亿的身后。

    唐亿心里寻思着儿子是不是碰到什么事情了？

    同时想着晚上要怎么跟明铖说自己买房了的事情。

    晚上，明铖回来，唐亿直接把购房合同给明铖看。

    主动解释：“糖包之前打比赛拿了奖金，累积起来有一笔钱，我就直接全款买下了，明天跟我哥确定装修方案就开始装修。”

    明铖挑了挑眉，儿子小小年纪能耐倒是不小嘛。

    不错不错，知道拿钱出来给他妈买房了。

    孺子可教。

    “购房合同没问题，你现在房子有了，是不是还差一辆车子？”明铖淡淡的笑着，看着她时，眼睛里除了有她，还有星光。

    “车子我暂时不买，等房子装修好再说，我更想给我哥配一辆车。”

    她现在只想让哥哥过好一点，有自己的房子和车子，然后把餐厅开起来，做个小老板，有了好条件，他就能有自信去追求自己的幸福了。

    唐亿想得很美好，美好到她短暂的忘记了老家还有个渣爹和极品后妈。

    “明天我带你去我的车库挑一辆给我大舅哥送过去。”明铖想给大舅哥买新的，买好的，买贵的，但是怕大舅哥不乐意。

    他的车库里各种各样的车都有，有贵的也有价格中等的，让唐亿去挑一辆合适的，送给大舅哥应该不错。

    明铖很细心，也很有心，然而，唐亿还是拒绝了。

    “车子我可以买。”

    她不想接受明铖太多馈赠，感情中这些都是相互的，她怕自己还不起。

    明铖没有勉强，爽快的退了一步：“买车的时候叫我，我带你去试车，我认识的人多，可以给你打折。”

    唐亿笑着应道：“好！”

    “对了，房子装修好之后，我和糖包就搬过去。”

    明铖：……

    他好似明白了那种不详的预感是什么。

    好不容易才同居，住在一起可以天天吃到肉，结果现在儿子拿出一笔钱买了房，就要搬出去？

    要分居？

    他不同意！

    明铖的神色沉了下去，而唐亿美滋滋的出去了。

    第二天，唐亿带着糖包和哥哥在外面餐厅吃了早餐后，打车去看房子。

    一路上唐水生满心疑惑但也没问。

    到了目的地后，唐亿对唐水生说道：“哥，你看看这周围的环境怎么样？”

    “挺好的，花草树木都有，还有游泳池，跑道，房子看起来也都不错。”唐水生粗略的打量了一眼，并没有放在心上，也没有羡慕的目光。

    这种豪华的地方，根本就不是他一个屌丝可以拥有的，他很有自知之明。

    不过妹妹可以拥有，他会让妹妹拥有的。

