    第1898章真相就是如此

    张成仁的心头莫名慌了一瞬，电光火石之间他突然想到了什么。

    难不成楚凡真正背后的人不是瞿大夫，而是……

    张成仁的目光从大当家二当家脸上扫过，最后定格在三当家身上。

    他的心跳很快！

    是紧张的，也是对自己猜到的肯定。

    不是瞿大夫就只有三当家了。

    整个寨子里会做这件事的只有三当家。

    那么三当家为什么要这么做？

    思索间，张成仁脑门上的汗都流了下来，是着急的。

    这个念头在脑海中浮现就压不下去了，他这会急于寻找一个理由。

    一个能说服自己也能说服四当家对三当家动手的理由。

    不到万不得已的时候，他并不想动那笔钱。

    张成仁手心都是汗，脑子飞快转动着。

    楚凡是被她妹妹派人绑到寨子里来的。

    而她妹妹又是二当家的人，听听她妹妹说的前几天春梅的所作所为就能猜到那是被人算计了。

    至于算计她的人是谁，除了楚凡，这寨子里还能找谁？

    换个思路，楚凡背后的人是三当家，她先是设计了他妹妹，为的是对付二当家，如今楚凡也不把他放在眼里了，可不就是也不把四当家放在眼里。

    亦或者，她这是在替三当家挑拨二当家与四当家之间的关系，比如今天的事。

    春梅和他妹妹当着四当家的面大闹，二当家肯定觉得没面子，肯定会记四当家。

    这种事情，一件一件的累积起来，二当家和四当家终有一天会爆发。

    二当家和四当家对上，最受益的人是谁？

    除了三当家就再没有别人了。

    一举解决两个人，三当家就顺理成章的成为雷龙寨的第二把手。

    呵呵！

    张成仁冷笑。

    三当家好深的算计。

    张成仁越想越有可能。

    一个被绑进寨子的小姑娘，身心都受到了摧残，整日在惶惶不安中度过。

    这个时候，三当家如救世英雄般救人与水火，为了在寨子里活下去，为了能出寨子，这个时候还有什么不答应的！

    对，真相就是如此！

    张成仁豁然起身。

    旁边的兄弟朝他看过来，“嘿，仁子，你这是要去哪？”

    张成仁一副很着急的样子，头也不回，“去茅房。”

    “哦，那你的馍还吃不吃了，一会都凉了。”

    “不吃了，你吃吧。”

    “那我就不客气了。”那人便高兴的把张成仁的馍都拿走，哼，不吃最好，整天就知道讨好四当家，装什么大头蒜。

    这人刚这样低声骂完就见说好要去茅房的张成仁径直去了四当家那。

    “呸，果然不要脸，一天就知道摇着狗尾巴讨好人！”

    四当家刚和大当家二当家三当家一起喝了酒，转头就瞧见了张成仁走了过来，他的眉头当即拧了一下，心头有些不悦。

    难不成是张玉燕情况不好了，求不上老二来找他了。

    这种事他有什么办法，这个张成仁还真是越来越把自己当一回事了。

    因而张成仁刚一走过来，四当家就板着脸正色道：“有什么事都等过了今儿再说。”

    “四当家，我长话短说。”

    四当家：“……”

    (本章完)

