    两人杀死最后一只五级异兽后，另外一批五级异兽群离他们只有一千多米，就算不用精神力，肉眼也能看到它们隐约的身影了。

    因为随时可能又有另一批异兽群出现，俩人不敢拖大，而是按照之前的计划，将这六只五级异兽引进山洞下面。

    然后再将它们一只一只的引到挖好了山洞中。

    在狭小的山洞中，异兽完全施展不开它们的优势，被文玉白和裴世彬俩人一一杀了。

    不过中间也不是一直很顺利的，第三只五级异兽竟然是火系异能兽，一口火喷出来，在山洞里面的文玉白都感受到了那个热度。

    可惜这只异能兽命不好，而且还很蠢，裴世彬用风将火海吹回去，这只蠢异能兽竟然不知道赶紧收起异能，反而加大了异能的输出，最后生生将它自己给烧死了。

    “原来火系异能兽的火能够烧死它自己的。”文玉白感叹道，她一直不知道这件事。

    两人都没想到刚遇上了一只火系异能兽，下一只又是异能兽。

    文玉白将第四只异能兽引上来之后，发现这只有卡姿兰大眼睛，准备速战速决，然后出山洞去杀山下仅存的两只异兽。

    没想到她还没出招，脚下突然出现了一条地缝，然后她掉了下去，还来不及反应地缝就合上了。

    这是文玉白遭遇到最凶险的一次，如果她不是及时将空间中的两个盾牌取出来，放在她前后撑起一片空间，抵住了地缝的闭合，她绝对会被地缝夹成夹心饼干的。

    然后她快速的用放在空间格子的金属铲子，朝离这里最近的山洞挖去。

    不过当她挖了几下之后，精神力“看到”裴世彬从后面山洞冲了出来，焦虑的他躲过了五级异能兽同样的裂缝攻击后，竟然力大无比的一脚将那只五级异兽踹出了山洞外。

    要知道这是一只身高两米，体重比大象还要重的异兽啊，就算这只异兽就站在山洞口不远处，他能够将之一脚踹出山洞，这力气也让文玉白难以想象。

    裴世彬踹飞异兽之后，立刻在朝埋着她的方向挖洞，文玉白便转回去跟他同一个方向挖，不到两分钟两人就挖通了。

    裴世彬紧紧的抱住文玉白，他没有开口说话，可是他剧烈跳动的心脏，以及还有微微颤抖的身体，都显示他刚才到底有多惧怕了。

    “你忘了吗？情况紧急的时候，我可以躲进系统空间中的，而且系统也可以带着我短距离瞬移的，只是我没有生命危险系统不出手而已。”文玉白安慰裴世彬道。

    裴世彬身体僵了僵，他这是关心则乱，已经忘了这件事。

    “不过在安全屋外，能不利用系统就不要用，那外星监控应该能够监控到山洞里面的。”裴世彬随既又想起了这件事。

    系统虽然是主神制造的，并不是科技的产物，可组成毕竟是水蓝星的主神，其他星球生物可不一定忌讳水蓝星的主神。

    “你要尽快学会瞬移，我的金币比你多，接下来尽量让我杀异兽，先给你买技能书。”裴世彬下了决定。

    文玉白也没有反对，对于他们两人来说，提高武力值才是最重要的，有了能力还怕杀不了异兽挣金币。

    她会瞬移的话，刚才她就不会面临这种危险了。裴世彬就是用风能快速转移，躲开了那只土系异能兽的攻击。

    不过两人没时间再说下去了，因为那只土系异能兽又跳进了山洞中，而远处又有新的异兽群出现了。

    文玉白再不敢大意的给了这只土系异能兽一个重重的精神穿刺，裴世彬飞身上前砍下了它的头才终结了这一场灾难。

    这一次事件给了两个人深刻的教训，两人又重新将山洞布置了一番，还很奢侈的将主战的山洞全部铺上了厚厚的金属板。

    金属板厚到一定程度后，就算是六七级的异兽也不容易破坏。

    幸好文玉白的金系异能也已经五级了，否则还真不容易做到。

    接下来两个人几乎没有空闲的时间，在不断的杀异兽中度过。

    幸好坏运气在文玉白被土系异能兽埋了以后，激发了她天命之女的幸运，接下来两个人足足杀了近百只五级异兽，都没有遇上异能兽了。

    在两个人感觉都快累成了狗，精品纯灵水都无法恢复他们的体力之时，天色终于暗了下来，再没有异兽群出现了。

    两人都一头一身的血，形容狼狈，疲惫不堪。

    可是俗话说，一分辛勤一分收获，裴世彬本来不稳的境界终于平稳下来了。

    而文玉白更加意外的是，今天一天她反复的使用精神穿刺以及精神屏蔽，精神力那是无时无刻在消耗，然后靠着精品纯灵水补充回来。

    结果才短短一天时间，她发现要是明天再这样下去，她的精神力就就能晋升到五级中期了。

    而她的金系异能因为用的少，增长的速度就很缓慢，这样下去估计十天半个月都不会晋级的。

    “不断的战斗，再加上纯灵水的作用，可以大大增加艺能的晋级，我的风系异能估计过个两三天也会晋级的。”裴世彬总结到，他今天的风系异能也是不断的消耗。

    文玉白今天完美的用精神穿刺和手弩配合杀怪，而裴世彬就磨练出了利用风能将自己的速度拉到最快，快狠准的斩杀异兽。

    下午大部分的异兽数量太多了，两个人的收获也是出乎意料的多。

    系统能够窥视的范围一下子增长到了三万米之远，就是在高级安全屋中，它也能够看到了六千多米外，可见系统今天的收获非常多。

    下午大部分异兽都是由裴世彬斩杀的，他的金币数量竟然高达十八万了，就是文玉白自己也差不多有十万。

    裴世彬一看自己的金币已经足以，就从手环商场中兑换出了“精神力术”技能书给文玉白。

    不过说是技能书其实是一块信息方块，裴世彬用馈赠的方式传送给文玉白。

    而文玉白按照说明将信息板块放在自己的手环商场的信息传输区中，结果很快就发现自己的脑海中出现了一些信息。

    她闭上眼睛细细的“读取”，大概十几分钟后才睁开了眼睛，发现裴世彬还是保持之前的姿式，坐在她面前看着她。

    文玉白脸上露出了难得的兴奋之色：“一共有十个实用精神力技能，我现在才知道我自己之前对于精神力的应用真是无知。明天我们赶紧挣够积分，也给你买一份。”

