    燕王宫，某处豪华的房间里，焱妃乖巧的依偎在赢子辰怀里，俏脸上充满了幸福的神色，一双漂亮的眸子，也是含情脉脉的看着赢子。

    三天前，赢子辰在关键的时刻，终于将焱妃的心脏修复完毕，这个时候赢子辰才松了一口气，然后赢子辰就将已经陷入昏迷的焱妃抱回了房间，放到床上，看着焱妃那虽然有些憔悴，但依旧俏丽的容颜，赢子辰忍不住吞了一口唾沫！

    经过一番复杂的心里斗争，赢子辰最终还是对着焱妃伸出了魔掌，别误会，赢子辰并没有对焱妃做什么奇怪的事情，赢子辰只是趁着焱妃陷入昏迷，用控心咒入侵了她的心灵。

    身处幻境可移心智，攻破心房则无坚不破，此所谓境由心生。

    原本以焱妃在阴阳术上的造诣，赢子辰根本就不可能入侵她的心灵，但现在却是不同，现在的焱妃已是心如死灰，正是内心没有任何防备的时候，赢子辰很轻易就入侵了她的心灵世界。

    焱妃的心灵世界中，赢子辰畅通无阻，很是顺利的就找到了焱妃的所在，赢子辰也没有做太过过分的事情，只是略微修改了焱妃的潜意识，留下了属于自己的印记！

    焱妃在第二天就顺利的清醒了过来，虽然刚刚醒来时有过一丝迷茫，但很快就完全清醒过来，对于自己死而复生的事情，也很快就接受了，同时，受到潜意识的影响，对于赢子辰有着一种莫明的好感，至于燕丹，鬼门关走了一遭之后，焱妃也完全放下了！

    郎有情，妾有意，短短几个小时，两人就水到渠成的走到了一起。

    三天后，距离上次的刺杀之事已经过去了三天，当时赢子辰由于要抓紧时间救治焱妃，没有时间去管那些黑衣人，所以他们便趁机逃走了，至于燕丹，赢子辰本来就没有要杀他的意思，毕竟，在昌平君策划的青龙计划中，他可是非常重要的一环。

    或许在燕丹他们看来，这次行动是非常重要，但在赢子辰看来，这只是一场闹剧，也就是给予他无聊的生活一丝调剂，当然唯一的意外，就是焱妃差点丢掉小命，不过，对于焱妃来说，这未必就不是一件好事！

    虽然让燕丹那批人逃走了，但赢子辰也提前有所布置，在辽东城，要想对赢子辰出手，城内驻守的那一万秦军就是最大的阻碍，否则即便他们能杀死赢子辰，也会陷入大军的重重包围，不出赢子辰所料，燕丹果然联系了那些原本已经投降的燕军，鼓动他们发起暴乱，在燕丹带人潜入燕王宫的时候，燕军的反叛也在同时爆发，但赢子辰早就让墨鸦带领百鸟以及上百神机人偶监视他们，在配合早有准备的秦军，虽然有过一段时间的混乱，但很快就平复下去，凡是参加暴乱的燕军全部被镇压，同时赢子辰也借题发挥，将燕国的不少贵族给一块收拾了，原本那些贵族是主动投降，赢子辰也不好对他们太过分，但现在就不同了，要说这件事他们没有参与，可能是真的，但要说这件事，他们没有提前察觉，那就是在骗鬼了！

    反正那些贵族也不是什么好东西，而且还一个个富得流油，赢子辰早就想要对他们动手了，正好现在有了理由，当然要拿他们开刀！

    这三天的时间，辽东城可以说是血流成河，燕国的贵族，十之八九都被赢子辰给咔嚓了，剩下的那些也不好过，家底近乎被赢子辰给掏空了！

    这些贵族不只有着大量的钱财，还有着大片的良田，收拾了他们，这些就都归赢子辰了，田地赢子辰直接就交给了秦国的官员，让他们酌情分配给平民百姓，至于钱财，赢子辰也没有独吞，而是分成了三份，一部分当场赏给了参与的秦军，另一部分则是上交国库，剩下的那一份才是他自己所有。

    收拾完了那些贵族，就该处理那些叛乱的燕军了，原本按照大秦律，这些人就该统统处死，投降之后，再次反乱，这对于任何一个掌权者来说，都是不能容忍的，但赢子辰仔细思考了一下，还是没有痛下杀手，时代不同了，大秦即将一统天下，以前的那些做法也该改变了，最终，赢子辰下令把他们发配边疆，戴罪立功！

    虽然赢子辰这短短三天之内，就杀的辽东城血流成河，但实际上，赢子辰在原燕国的平民百姓口中的评价还是很好的，毕竟他们是真的得到了实惠，在这个时代，对于那些平民百姓来说，土地便是他们的一切，比之真金白银还要实惠！

    一个月后，咸阳宫，距离赢子辰从燕国回来已经过去十多天了，今天早上，政哥就突然就派人把他找来，来到之后，赢子辰才发现赢政不只叫了他，还叫来了扶苏，李斯，尉缭，蒙武，王翦…

    赢政这次叫他们来的目的，就是确定大秦一统天下之后的所要施行的制度，这件事情拖的时间太久了，现在已经到了必须要确定的时候了，不过，赢政已经早有打算，叫他们过来也只是查漏补缺，并不是询问他们的意见。

    见到人已经来齐了，赢政便起身来到一面贴着地图的墙壁前，一边指着地图，一边对众人说道！

    “诸卿，如今我大秦即将一统天下，是时候确定日后实行的制度了，但大周的分封制，限制实在太大了，其中的缺陷本王就不一一举例了，本王考虑了这么久，决心有意实行新的制度，其名为郡县制，在中央设三公九卿，地方上废分封行郡县…诸卿感觉如何，可还有什么要补充的。”

    待赢政话音刚落，李斯就第一个开口表态。

    “大王英明，我大秦必将千秋万世！”

    李斯一开口，自然就有人附和，自从昌平君叛秦之后，李斯算是真的站起来了，在大秦是真正的一人之下，万人之上，可谓赢政的头号走狗，基本上没有人敢得罪他，甚至很多人都是以他为首！

    不过李斯那些小弟的意见本来就不太重要，而嬴政的也是重来就没有看过他们，一直都停留在尉缭，王翦，蒙武等人身上。

    没有让赢政等太久，蒙武就上前表态。

    “大王，臣一介武夫，就不参与此事了，不过，大王英明神武，大王的决定肯定是对的，臣必将鼎力支持！”

    蒙武的态度没有超出赢政的预料，对着蒙武点点头，随后目光就移到王翦身上。

    战国四大名将之中，王翦的政治智商是最高，为了防止赢政的猜疑，灭楚之后，王翦就直接交出了兵权，在咸阳养老了，当然，嬴政也没有亏待他，凭借他连灭两国的功劳，直接封他为武成侯，对他的儿子孙子，也是加以重用！

    “全凭大王做主！”

    在赢政的目光移过来之后，王翦也是非常干脆的表达了自己的态度！

    “大王言之有理，但此事还需从长计议，我大秦虽然连战连捷，但却缺少大量的底层官员，现在原楚国和原燕国地区，都是启用的原有官员，若是实行郡县制，这些人可能会成为我大秦蛀虫，大王，此事需尽快解决，否则遗患无穷！”

    此时尉缭也思考完毕，分析道。

    对于尉缭的分析，赢政到也没恼，而是细细品味起来，尉缭说的到也是事实，但赢政一时也没有太好的办法，只要把目光看向他的头号小弟李斯，希望他能有什么好主意！

    但这次要让赢政失望了，李斯也是眉头紧皱，并没有什么好主意。

    见到这一幕，赢子辰就知道该他出场，清了清嗓子，上前一步，淡淡说道。

    “父王，此事儿臣有办法解决！”

    赢子辰语出惊人，一句话就将所有人的目光汇聚过来，连赢政也是不例外，对着赢子辰吐出一个字！

    “讲！”

    “父王，这件事很简单，请父王下发招贤令，不过，此招贤令非彼招贤令，此招贤令面向全国所有人，凡是前来响应的人都需要参加考试，而考试内容就需要尉缭大人帮忙，还请尉缭大人为我大秦所需要官位设立考题，不过此考题不能只有一套，还需设立三套不同的考题，然后通过这三套考题的综合成绩，酌情选拔人才，或许这样做，很多人会有抵抗心理，不会参与，但只要能有一部分人参与就足够了，只要第一次能选拔出一部分人才，那就可以肯定我这种设想的成功，到时便可把这种考试设为常态，每年或者每两年举行一次。而且，我大秦的强大是建立在军功爵制度上的，但等大秦一统天下，没有了敌人，军功爵制度就形同虚设，到时，这种选拔人才的方式，也可以给予平民一丝崛起的机会，我想，对于平民来说，要想崛起的难度，李大人，王老将军应该很清楚，对了，既然这是一种新的制度，那我就重新取一个名字吧！就叫科举吧！”

    这里的人都是人精，对于赢子辰所说的科举，他们自然很容易就能理解，先是若有所思，然后就是有些惊讶，最后就变成了震惊，赢子辰的这个科举，确实有着可行性，而且如果真的能够实施下去，那对于大秦来说，可真的是受用无穷。

    大秦不是其他国家，对于外来人才，向来很是包容，李斯，尉缭，都不是秦国人，甚至连蒙家以前都不是秦国人，所以对于这种选拔人才的方式，他们并不排斥，一个个若有所思，看向赢子辰的目光也有奇怪。

    赢子辰说完之后，就看向了赢政，赢政并没有立即给予答复，而是先思考了一番，然后又看向场中的众人，询问道。

    “众卿以为如何？”

    “二公子所言有理，可以尝试！”

    “二公子大才！”

    …

    包括李斯和尉缭，众人都纷纷称赞，不过还有一人沉默不语，那就是扶苏，扶苏受到儒家思想影响太严重了，在大秦这法家兵家分庭抗礼的国家，时刻感到格格不入，而且，也不知为什么，扶苏非常赞同于分封，不过，对于赢子辰这位弟弟出风头，他倒也没有嫉妒，只是心中有些不舒服罢了。

    “好，既然如此，那此事就交于尉缭负责！”

    赢政对于赢子辰的奇思妙想，已经见识过很多了，这次也不例外，又给了他一个惊喜，见众卿纷纷赞同，他也就直接同意了下来！

    “大王英明！”

    …

    此事解决，又回到原来的话题，赢政再次开口询问道。

    “对于实行郡县制，诸卿还有什么建议吗？”

    对于赢政的再次询问，众人面面相觑，没有人再开口说话，就在赢政想要拍板下决定的时候，赢子辰再次开口。

    “父王，儿臣有一个小小的建议！”

    虽然对赢子辰打断他的话很不爽，但赢子辰刚刚才帮他解决了一个难题，所以他也就忍了！

    “讲。”

    “父王，我大秦依法治国，律法早已深入人心，但其余六国却并非如此，日后我大秦一统天下，违法乱纪之事，必定频频发生，儿臣斗胆请父王设立神捕司，专司刑讯，直接对三卿负责，至于人员方面，一方面可以从军中挑选，另一方面则对全国招收，我大秦现在有着两百多万的军队，但日后一统天下，再无战事，这些军队就将成为我大秦的负担，到时放兵归田便成了必然，但这些士兵经历了战场厮杀，很难在回归平常的生活，但若是设立神捕司，一方面可以解决这些军队对大秦造成的负担，另一方面，也可以加强我大秦对地方的统治。还请父王决断！”

    对于赢子辰说的这个神捕司，众多大臣的看法不一，赢子辰的这一想法，确实触及到了他们的利益，但也有一些人对此很是看好，比如蒙武，王翦，而赢政此时也有些拿不准主意，毕竟赢子辰的这个想法有些超前，现在大秦还没有一统天下呢！而且还有着百越与匈奴虎视眈眈！

    “此事压后再议！”

    赢政先是考虑了一下，然后又打量了一下众位大臣的反应，虽然没有直接应允，但也并为彻底回绝。

