    慕菲又是个心高气傲的，自尊心太强，她怨恨自己的出身，又怎么会喜欢同样是小三上位的顾母，两人都不上班，整天凑在一起，不产生矛盾根本不可能。

    更别说，顾长傲对慕菲并没那么好，顾母见儿子都不在乎，不得更加有恃无恐。

    顾母更不是什么大家闺秀，胡搅蛮缠一向是她的本领，慕菲摊上那样的婆婆，真的算她倒霉。

    “南枫，你似乎比我想象的还要在乎慕菲的事情？”

    “废话不是，再怎么说，她也是我们慕家的唯一的姑娘，就这么被人欺负了像什么样，顾家以为我们慕家都是死人吗？我们慕家再怎么不和，那是我们慕家自己的事情，关起门了该怎么处理就怎么处理。

    别人要想来欺负我们家的人，这不是打我们的脸吗？不像话。”

    在慕南枫的观念中，自家的人，自己欺负可以，但是绝对不允许外人骑在头上来。

    秦半月笑了笑，这两兄弟其实本质上是一样的，都很霸道护短，这或许就是他们从小被灌输的家族意识。

    其实这样很好，大家族就需要这样的凝聚力和向心力，才能长长久久的守住基业。

    “那一会看你的了。”秦半月道。

    她真的不擅长这样的事情，她和慕菲的关系也着实尴尬了些。

    慕南枫摇头，“别啊，嫂子，如果一会面对的是顾母，还得你来，如果是男人那就交给我。”

    他一个大老爷们不至于对着顾母一个女人唧唧歪歪说什么，他不屑做那样的事情，失风范，对上顾家的男人倒还是可以。

    顾家别以为合作项目拿到手就可以肆无忌惮，真要惹急了，慕家直接把项目砍了，不过是损失一点钱的问题。

    慕家粗大气粗，不在乎这点损失，顾家可不同。

    他不清楚这个项目的具体情况，但是慕家的实力，他再清楚不过了。

    如果不是慕菲嫁入顾家，顾家算老几，多的是其它合作对象。

    现在竟然也敢这么猖狂了，简直不要脸。

    慕南枫越想越生气。

    “好啦，别气了，这事情听你的。”

    两人来到病房的时候，看见顾母无所事事的坐在一边玩手机，而慕菲面色苍白的靠在床上，整个人没什么精神气。

    看到他们来的时候，目光闪了闪，似乎很意外他们的到来。

    “嫂子，二哥。”

    慕菲的声音让顾母吓了一跳，她赶紧站了起来，看见来人的时候，脸上立马扬起大大的笑意，“呀，你们来了啊，快坐快坐。菲菲，你怎么也不告诉我，你嫂子和二哥要来啊，我一点准备都没有。”

    慕菲不是和秦半月关系不好吗？

    就连结婚的事情秦半月都没参与，怎么出了这样的事情，秦半月反而来了。

    要是以前，顾母绝对不会把秦半月放在眼里，但是现在不行，秦半月的背后是慕南瑾，是慕家的掌权人。

    她这一来，更是代表着慕家。

    慕家要是发怒，他们顾家损失会很惨重。

    慕家随便从手指缝抠出一点东西来，就够他们顾家捞一大笔了。

    心里打着自己的小算盘，顾母面上却是热情的不得了。

    慕菲早就看透了顾母的嘴脸，这个时候都懒得回答她的问题，只是招呼着秦半月和慕南枫坐下。

    秦半月也懒得理会虚伪至极的顾母，朝着慕菲问道：“身体怎么样了？”

    “没什么大问题了，休养几天就可以出院了。”

    秦半月点点头：“奶奶让我接你回老宅养病，顾家照顾不好你，慕家可以。”

    “就是，这么多年，慕家一直护着你宠着你，怎么才去别人家这么短的时间就出事，我看你和别人家风水不和。”慕南枫附和。

    顾母急了，事情是她惹出来的，她可是向顾家人保证过了，一定要把慕菲哄好了，不然吃不了兜着走。

    “呵呵，这次的事情就是个意外，我们谁都不想的，我们已经把家里有尖角的地方都包起来了，到处铺满了厚厚的地毯，一定不会让这样的事情再次发生。”

    “顾夫人说笑了，慕菲肚子里的是我们慕家的外孙，你一个意外这事情就能当没发生过吗？我们慕家姑娘受到的伤害你们打算怎么补偿？”秦半月咄咄逼人，也懒得和顾母迂回，顾母就是那种给三分颜色就能开染坊的人，多说无益。

    “这次真的是意外啊。”

    “意外？你们顾家真的以为可以瞒天过海吗？我们就一点都查不到，顾夫人，凡事都适可而止，别太作了，不然后果你们承受不起。

    慕菲嫁给你们家那是下嫁，别以为你们是娶了一个儿媳妇回家，这个儿媳妇要事事捧着你巴结着你。

    从开始到现在，你们就必须搞明白一个道理，你们娶的是一尊财神爷，你们得给我供着捧着，失去这尊财神爷的庇佑，你们什么都不是。

    你和慕菲的关系，从来就不平等。

    慕家要是想吞并你们顾家，你们连喘息的机会都没有。”

    顾母几次想插嘴，但是秦半月根本不会给她机会，先发制人，秦半月玩得溜得很。

    顾母被说得脸都涨红了，因为秦半月说的完全是事实，慕菲嫁给顾长傲，他们顾家真的是得了不少的恩惠。

    她本来在顾家一直被其它妯娌欺压，可是慕菲成了她的儿媳妇，她别提多有面子了。

    可是慕菲是她的儿媳妇，她凭什么要一直捧着她，她是慕菲的婆婆，慕菲就得孝顺她，就得顺着她，谁家的儿媳妇不是这样的？

    她之前对顾家那个过世的老太太，可不就是这样的，顾家那个老太太，还打过她骂过她呢，她对慕菲可从来没有这样过。

    好不容易熬死老的，她怎么可能对一个小的屈服，一想到她一辈子要这样，她就憋屈，她就想做些什么，树立一下婆婆的威信。

    于是就有了这次的事情，哪里想到慕菲会怀孕。

    她还真的不是成心的。

    也怪慕菲自己太笨，怀了孩子都不知道，孩子没了，她自己才是那个罪魁祸首，关她什么事。

    这些话，顾母是不敢说的，毕竟慕南枫也在。

    “小月啊，这事情真的不是这样的，我不知道是谁在背后乱嚼舌根，诋毁我，看我回去不好好收拾他们。”

    “顾夫人，我们没那么熟，请叫我慕太太。”

    秦半月这强硬的态度，让顾母微微有些慌乱，她看向慕菲，“菲菲，你说话啊，我在顾家都是怎么对你的，可有怠慢过你？”

    秦半月和慕南枫也都看向了慕菲，带着一点警告，这个时候可千万别给他们掉链子了。

    好在慕菲还算识时务，并未拆慕家人的台，嘲讽的笑道：“妈，我真的是自己摔下来的吗？”

    经过这次的事情，慕菲已经看清楚了，真的没必要给这个婆婆什么面子，否则她只会蹬鼻子上脸。

    她不是大度量的人，都失去了一个孩子，还能当作什么都没发生，和顾母好好相处。

    既然如此，又何必替她遮遮掩掩。

    她不可能再在顾家住下去，她不缺钱不缺房子，和顾长傲搬出来就是了。

    自小有妈生没妈养，父亲又不管，难免对这个婆婆抱了一丝希望，事实证明是她太傻了。

    顾母被这么落了面子，脸色一下子就变了，像是被气到了，好半天说不出话来。

    慕南枫落在顾母身上的目光陡然变得犀利起来，果然不是什么好人。

    慕菲对顾长傲的感情他听说了，爱得完全没有自我了，要不是顾母做了太过分得事情，慕菲不至于这么下她的面子。