    上架了！

    本书两个多月新书期，明天终于上架。

    首先感谢我的编辑青舟，推荐不断，一直给我建议和支持，希望首订不要让他失望。

    还要感谢一群比主角还帅的书友，一直跟读的书友，都知道本书前期成绩有多差，是你们的推荐票打赏，你们的评论，给了我动力。

    还有几个看广告给我打赏的书友，让我破防，泪目！

    希望加大力度！

    不想卖惨，不想卖惨，不想卖惨，重要的事强调三遍。

    虽然作者抽着七块钱一包的红塔山，喝着两块五的阔乐，一张貌甚潘安的俊脸如今已是沧桑憔悴。

    都是辛勤码字造成的(?????)

    求订阅，我知道爆更才是王道，明天保底更新五章……尽量更多。

    希望书友们都能来起点给个首订，支持正版，看15s秒广告就能有书币啦！

    加更规则如下。

    首订期望500，起点新福利制度，500均定才能有全勤奖。

    首订700，加一更！

    首订900，加三更！

    首订1200，几乎不可能……加五更！

    打赏的话，万赏加一更！掌门加两更，盟主加三更（作者在想屁吃！），白银盟……加XXXXXXXXX

    每个月底月票满500加一更！满1000加三更！

    至于书名，的确降很多分，这本书其实与大唐无关，但当初我怕写武周朝没读者，所以蹭大唐的热度，现在有点后悔……

    说回本书，二十多万字，作者没有水文，也没有夹带私货，全程都在讲故事，关于张易之的故事。

    我也会坚持这样的写法！

    求一波首订，首订决定本书的前途，是死是活靠诸位了！

    感谢诸位读者老爷陪伴我，希望继续陪下去。

    避重就轻拜谢！

