    又到了一天的黄昏，在距离庆州不远的驿站中，宇文颖站在窗前，抬头看着天空疏淡的星星，不禁心中涌起了一阵的悲凉。

    他招谁惹谁了，为什么去庆州的事情倒霉事情要落在他的头上？

    现在齐王要求自己去逼反杨文干，太子要求自己绝对不能逼反杨文干, 就算是远在长沙的秦王居然也派人在路上埋伏着，随时准备把自己做掉，嫁祸给杨文干！

    要不是这次去庆州是圣人交代下来的差事，不能拒绝的话，他真的想直接掀桌……

    你们谁爱去庆州你们就去，乃翁不干了！

    最后，再经过了认真仔细的思忖之后，宇文颖还是在生死的压力之下，接受了法华宗智威大师的建议，让对方保护他前往庆州，把杨文干骗……召唤到仁智宫去面圣。

    虽然这样做不可避免的会得罪了齐王，但到时候自己已经投靠了太子，想必齐王应该也会有所忌惮的……吧！

    吱呀！

    就在宇文颖正在胡思乱想的时候，随着一声门响，他回过头去，正好看到一脸宝相庄严，貌似有道高僧的智威大师从门外走了进来。

    “南无妙光菩萨！”

    智威和尚双手合十，对着自己微微一鞠躬。

    “宇文檀越，贫僧得到了一个重要的情报，特地前来告知……”

    “智越大师……”

    宇文颖扭过头，疑惑的问道。

    “你说什么，什么重要的情报？”

    “情报就是……”

    智越和尚面色平静，脚下不疾不徐的朝着宇文颖走来，到了距离他仅剩下一两米的距离的时候，他的嘴角微微翘起, 露出了一个微笑。

    “哼！”

    下一刻, 只见智威和尚鼻窍中一声响如同黄钟大吕, 两道白光喷将出来。接着宇文颖就感觉到自己头晕眼花，不由自主的仰天便倒，噗通一声摔倒在地，一动也不动了。

    看到宇文颖跌倒之后，智威和尚弯腰将对方拎起来放在了床上，随后转身走到门边，身形一闪，消失不见。

    一分钟以后，穿着一身红衣的精精儿手中拎着另外一个‘宇文颖’从墙外翻了进来。

    “人就在那里……”

    精精儿落地之后，将手中的‘’宇文颖’放在了地上，随后指了指床。

    “你最好快一点，某必须在法华宗的智越和尚回来之前把人带走！”

    “放心！”

    这个新出现的‘宇文颖’搓了搓双手，嘿嘿笑着朝床上的宇文颖摸了过去。

    “误不了事的！”

    ……

    就在真假宇文颖李代桃僵的时候，在玉华山前往庆州的道路上，一位须眉皆白的老僧正好像凭虚御风一样快速的奔跑，一步踏出就是一百多米，往往是上一秒还在半山腰，下一秒就到了山脚下的河边，在这里的身影还没有消失, 前方就又出现了一个身影……

    唰！

    就在这個老僧刚刚掠过一条小河的时候, 竟然吃惊的发现在他面前那一望无际的原野上，竟然有两串长长的宫灯在迎风招展。

    ‘小榻琴心展，长缨剑胆舒’

    在两串宫灯的中间，一个一袭白衣的英俊道士安坐在一张坐席之上，一张宛如玉石做成的古琴就摆在他面前的几案之上，一阵悠扬活泼的琴音随风飘荡。

    “两只老虎，两只老虎……”

    老僧的眉头微微一皱！

    因为在他的一念三千的感知之下，眼前的这个白衣道士竟然毫无反馈，就好像他周围的那些草木一样……不对！有些草木甚至也有情绪的波动，但眼前的这个人却完全没有。

    ‘智越和尚对你施展了一念三千，想要跟你建立神念连接（单方读取）的状态……’

    ‘提示，神念连接的状态会导致系统的存在有被泄露的风险。’

    ‘神念连接已经被系统屏蔽！’

    ‘智越和尚对你施展了一念三千，想要用神识感知你的神念……’

    ‘神识感应已经被系统屏蔽！’

    “……”

    孔清看着自己的系统界面，嘴角微微一翘。

    难怪法华宗可以在短短的时间内后来居上，成为佛门第一宗，打压白莲，驱逐涅槃，力压华严等北地宗派，威名赫赫！

    因为这个‘一念三千’是在是太BUG了！

    只要被他的法门链接上，你的一切对他来说就不再是秘密，所思所想基本都会被感知到，就像两个人玩游戏，其中一个直接开了透视卦一样。

    这还怎么打！

    不过很可惜，你们法华宗虽然是挂逼，但是贫道也是挂逼……

    你只是开了一个透视而已，本质上还是一个穷逼，怎么跟贫道这个人民币战士相比呢？

    “智越大和尚！”

    孔清抬起头，笑吟吟的看着对方。

    “贫道得秦王所托，请你今夜留在此地，正好月朗风清，来！请坐，听贫道抚琴一曲怎么样？”

    “得秦王所托，请老衲留在此地……”

    听到孔清的话之后，智越老和尚又仔细的打量了一下他，然后试探性的问道。

    “檀越莫非是太史局清微真人？”

    谷焇

    “然也！”

    孔清双手按在琴弦上，一边潇洒飘逸的继续弹着‘两只老虎’，一边从容的点了点头。

    “大和尚既然知道清微的名字，还希望能给清微一个面子，也免了伱我之间的干戈，毕竟贫道是一个热爱和平的人，生平只喜欢月下抚琴，花下舞剑……”

    “这么说……”

    听到孔清的话之后，老和尚的脸上顿时出现了了然之色。

    “秦王殿下竟然真的要对宇文颖不利？”

    “这个贫道就不知道了……”

    孔清依旧是一脸悠然的表情。

    “秦王只是请贫道暂时留下大和尚你一晚……唉！大和尚你想去哪里？给我留下！”

    话音未落，依在孔清几案旁边的古尘剑已经化光飞出，朝着老和尚的快速朝着旁边纵越的身影一剑斩下。

    智越和尚深吸了一口气，在纵越之间，下拳的拇指握于上拳之中，平平的往出一推。

    “列！”

    砰！

    一身闷响之后，孔清斩出的剑光顿时好像砍在了一座喷发的火山上一样，被对方直接冲荡了开去，完全没有能阻止对方一时一刻的时间。

    “有趣，居然是九字真诀！”

    孔清默默的眨了眨眼，嘴角微微翘起，露出了一个冷笑。

    “不过你居然敢用我道门的真诀来进攻贫道……”

    下一刻，智越和尚就看到被自己冲荡而起的剑光在空中滴溜溜的一个旋转，好像变成了一轮圆月一样，接着一朵接一朵的青莲在他的身边出现，一道一道圆弧形的剑光如同水波的涟漪一样，朝着他的方向扩散了过来。

    ‘戒得长天秋月明，心如世上青莲色！’

    智越和尚看着周围这如同荷塘月色一般的剑光，默默地叹了一口气，双手十指伸展，手心向外，拇指和食指相接，一声断喝。

    “在！”

    金光一闪，智越和尚脚尖一点，莲花隐现，他的身体直接御风飞起，不进反退，径直朝着孔清的方向扑了过来，接着双手各指紧扣，食指伸出相接，各指关节以下包于手掌之内。

    “者！”

    随着话音，智越和尚的双手金芒一闪，一个手印脱手飞出，朝着孔清所在的位置凌空下击。

    看着智越和尚的动作，孔清不慌不忙，抚琴的手指在琴弦上轻轻一挑。

    “沧海龙吟！”

    铮！

    一声金属之音响过，智越和尚射出的者字印仿佛被什么东西击中一样，凌空爆开。

    噗！

    被冲击波波及到的智越和尚身躯在空中一晃，随后脚尖在空中一点，一朵莲花出现，身体直接换了一个位置，一闪就消失在了十几米外。

    此时古尘剑已经化光返回，然后在孔清的一指之下再次飞了出去，朝着对方的后心劈斩了下去。

    智越和尚脚尖轻点，莲花绽放，身体飘然的转了一个圈，双手各指紧扣，食指伸出相接，中指覆於食指之上，指尖金芒一闪，朝着古尘剑的剑光就点了上去。

    “兵！”

    当！

    一声轻微的金戈交鸣之声响过，剑光好像斩在金铁之上一样，反弹而起，而智越和尚则是借力反弹一般，射出的速度变得更快了。

    看着对方远去的背影，孔清默默的一抖衣袖，将旁边的宫灯，几案，坐席等装逼的东西全都收了起来，接着纵身跃起，一只蓝宝石猎豹凭空出现。

    “追！”

    ……

    在四明山的一座僧院的后山之上，一个头陀打扮的僧人正一脸惊怒的站在庭院之中，两口如同霜雪一般的短剑在他的身侧盘旋飞舞。

    “你是谁，快点出来！”

    头陀左右环顾，似乎在寻找着什么一样。

    “为什么要袭击某家？”

    四周空无一人，只有头陀自己的声音在院子里回荡着，但是这个头陀却丝毫不敢怠慢，一脸如临大敌的样子，那两把在身边飞舞的短剑也没有丝毫的停歇。

    下一瞬，就在他身边的两把短剑再次交叉着飞过他的肩膀的时候，一柄短剑忽然无声无息的从他的后心出浮现，狠狠的扎向了他。

    事发突然，当头陀发现的时候已经晚了，他只能尽力前扑，同时让身后的两把短剑快速下击。

    但那把忽然浮现的短剑却并没有给他挽回的机会，剑光一闪之间就从他的后背射入，贯穿了他的身体，而头陀的下击的双剑则直接斩了一个空，完全没有命中任何人。

    唰！

    一个青衣女子忽然无声无息的出现在了头陀的侧面，手指在从头陀前胸穿出的短剑上一拨，森寒的短剑立刻来了一个九十度的拐弯，打着旋的掠过了头陀的咽喉。

    “隐杀的人，都该死！”

    在女子低沉的话语声中，这个头陀的身体摇晃了一下，然后一头栽倒在地。

    青衣女子抬起头，看向了僧院旁边的房檐上不知道什么时候出现的一个穿着一身白衣，戴着一顶檀香木珠冠的男子。

    “空空儿，我现在的剑术可以报仇了吗？”

    白衣人低下头，两颗寒星一般的眼眸扫过这个青衣女子，冷冷的回答道。

    “不行！”

