    第239章 我们之所以看不见黑暗，是因为有人替我们负重前行！

    很快，边防军的车队赶到跟前。

    一名名身穿迷彩服的战士下车，挺拔而站。

    虽说身形看似都很瘦弱，但他们每个人的身上都带着一股肃杀之气。

    这是真正经历过血与火的战斗，才养成的杀气！

    “我是夜莺边防连的连长黄麒！”

    为首那人开门见山，直截了当，十分干脆的介绍自己。

    “龙刃侦察连连长，唐峰！”

    “副连长，龙小云！”

    “指导员，龚箭！”

    “……”

    唐峰等人介绍完毕。

    黄麒冷硬的脸上挤出一丝笑容：“你们侦察连的营地跟我们相邻，以后咱们就是一个战壕里的战友了！”

    他挥了挥手，一众边防军战士动作麻利的帮龙刃侦察连搬运物资。

    “你们也别傻站着，别什么事都让人家帮忙！”

    老黑喊了一声，侦察连的兔崽子们迅速开始忙活。

    “马上就要过年了，说实话，听说你们要来，我还真是够吃惊的！”

    黄麒表情带着一些诧异。

    毕竟他们滇南边防第15团，驻扎在黎明城附近。

    而夜莺边防连更是驻扎在边界线，靠近银杏村，紫竹林附近。

    出了名的不毛之地，几乎每年都得跟毒贩交手几次。

    此紫竹林，并非普陀山上的名景。

    完全在于附近高山盛产紫薯，且有片竹林所得名。

    在地图上都找不到这个地方，名字也是当地人随口起的。

    黄麒万万没有想到，竟然会有其他连队，愿意来这个地方受苦受难。

    “我们还带了不少大米白面，还有糯米，鱼肉之类的…”唐峰热络笑道：“等元旦，咱们正好吃年糕，包汤圆！”

    “哈哈，那我们边防连看，可就舔着脸蹭饭吃白食了！”

    黄麒直接笑了出来，初次见面，双方交谈十分融洽。

    吴团长的两架运输机，在物资都卸下后，早就起飞离开。

    几番寒暄过后，物资都已经运到龙刃侦察连营地。

    这是临时搭建的营地，看起来很是简陋。

    说是跟边防连相邻，实际上就是在边防连营地后面开拓一个营盘。

    而何晨光等人在搬完物资后，转悠了会新营地，心情都是有些沉重。

    听说过边境艰苦，但没想到这么艰苦，都没有在新兵连那边好。

    黄麒带着歉意道：“抱歉，刚接到通知，一些设施都没来得及建设，平时你们要训练的话，可以跟我们一起！”

    “没事，人多更热闹！”唐峰笑了笑：“咱当兵的人，没那么矫情，有个地方住就行！”

    黄麒：“这几天你们先适应下，等抽空我让人教教你们的战士，怎么巡逻，站岗！”

    唐峰：“不必客气，明天就行！”

    说罢又看了看不远处的小家伙们：“这帮兔崽子精力旺盛，就不能让他们太闲！”

    ……

    晚饭时，黄麒热情的款待了龙刃侦察连。

    炊事班做了不少好菜，王胖子见猎心喜，也跟着露了两手，做出几道拿手菜。

    因为的欢迎宴，所以没有平时那么多规矩。

    两个连的战士们聊得火热。

    张能量跟陆飞两人还说起相声，吹嘘他们在演习时表现的如此英勇。

    但当听到边防连战士讲述他们与闯入边境的毒贩、暴徒战斗的事迹，突然觉得，自己这都算得了什么？

    跟他们比起来，刚从新兵连过渡到侦察连的小家伙们，就跟小孩子过家家没什么两样。

    有的边防连战士，身上带有枪伤弹孔。

    还有的，身上竟然带有大面积烧伤。

    大概在五年前，丧心病狂的暴徒，被边防军逼到末路时，竟然用汽油瓶点燃整片森林，打算来个玉石俱焚！

    因为那场战役，有不少战士来不及撤离，被活活烧死……

    整个边防连损失了超过40人！

    这不只是冰凉凉的数字，而是一个个鲜血淋漓的生命！

    而新整编到夜莺边防连的战士们，经过这几年的坚守，身上也都带有不少伤势。

    我们之所以看不见黑暗，是因为有人正竭尽全力，在我们不知道的情况下，将黑暗统统挡在看不见的地方。

    他们承担了一切，替我们站在腥风血雨之中，守护着国家，守护着我们脚下的土地！

    所有和恐怖势力战斗的勇士，不分国籍，不分派别，不分立场，都应该被人民铭记于心！

    那些叫嚣着吸毒无罪，妄想复出的戏子明星……他们真的有良知吗？

    真的对得起自己的良心吗？

    “二牛，你怕了么？”

    王艳兵促狭笑道。

    “说实话，还是有点怕的…”

    李二牛挠了挠脑袋，“不过，俺知道有些事，必须得有人去做，虽然我明知可能会付出生命，怕得要死，但我可是在国旗下宣誓过，不能愧对我的誓言！”

    此番话，倒是让王艳兵等人由衷钦佩。

    吃过饭后。

    众人领完被褥，回到宿舍休息。

    因时间过于仓促，所谓的宿舍都只是帐篷临时搭建。

    现在天气寒冷，即便裹着厚厚的被子，寒风仿佛能渗透进骨髓。

    唐峰躺在床铺上，看了眼属性面板，目前还有6000多点威望值。

    这是从演习到结束积攒下来的。

    只因为最近太忙，没有时间理会。

    “抽奖！”

    【叮！恭喜宿主获得武技：罗汉拳！】

    【叮！恭喜宿主获得武技：十二路谭腿！】

    【叮！恭喜宿主获得武技：铁布衫！】

    【叮！恭喜宿主获得武技：硬气功！】

    【叮！恭喜宿主获得武技：九滚十八跌！】

    【叮！恭喜宿主获得武技：解牛刀法！】

    咦，这次抽到的都是武技，运气还不错嘛！

    【叮！检测到以上武技可以与宿主的‘伪神级格斗术’融合，请问是否进行融合？】

    “融合！”

    霎时间，在唐峰的内视下，系统面板泛起一阵白光。

    随后——

    【叮！恭喜宿主融合成功！】

    【您获得了‘准武神’技能！】

    准武神？

    唐峰怔了怔。

    他本以为融合后的技能，名字会叫‘半神级格斗术’之类的。

    准武神，这逼格一下子就上去了！

    “唤出属性面板！”

    ————

    宿主：唐峰。

    称号：人民守卫者（正道的光未佩戴）

    军衔：上尉

    职务：龙刃侦察连连长

    技能：准武神、古武呼吸法，神级侦查术、神级枪法、神级厨艺（掌握菜谱：唐氏秘制蔬菜汁、黯然销魂饭）、危险感知、完美伪装、神级易容术、满级驾驶、神偷、无针。

    物品：银行卡（内含四十万资金），基因优化液x1、振金匕首。

    威望值：66。

    士兵六维属性：（已隐藏，详情请点开……}

    (本章完)

