    “小姐你不能再这样喝酒了，虽然你的身体不至于被伤，但喝酒总归不好。”兰儿一边给她穿鞋一边规劝道。

    慕千羽知道这小丫头唠叨起来的样子，当即从善如流的点头：“你说的有道理，我要做仙女，要培养自己的气质。”

    “这倒是不太现实。”兰儿仔细思索了一下很是认真的说：“只要不太狂野就好。”

    “……”慕千羽。

    这两日因为榜没放出来，慕千羽过得还是有点没底气，无数次都想早知道不屑道德经了，若是自己写成绩也不会太差。

    两日后慕千羽起了一个大早，在早就包好的茶楼窗边等着，这是看榜的最佳位置，若非北辰夜花了重金根本就抢不到。

    她眼睛一直盯着窗外斜对面的皇城城墙，那里早早守候了一群人，因为不止是天榜，文科考和武科考同样在这一日放榜。

    还不到辰时皇城之下已然是人满为患，堵水泄不通，而此刻距离放榜还有一个时辰。

    慕千羽因为出来的太早，此刻已然打了一连串儿的呵欠。

    北辰夜知道她此时的心情，也不劝她去休息了，只默默的在一旁续茶。

    慕千羽刚准备伸手去拿茶杯便看到楼梯边上打来一道暗器，再仔细看也不是暗器，而是一个布袋子。

    “咚！”

    布袋子稳稳的落在她们的桌上，发出一声闷响。

    慕千羽一听便知，这是满满一袋子灵石，看袋子大小里面应该有二百枚左右。

    倒也是不少。

    北辰夜坐在慕千羽身旁，背对着楼梯口，此刻静默喝茶一言不发。

    那扔灵石的人带着随从大摇大摆的走了过来，约莫二十几岁，身材壮硕，长着一张黑脸，不大的眼睛之中满是轻视。

    “小子，拿着钱滚蛋，小爷要在这位置看榜。”那人走近便道，声如洪钟，说起话来像在耳边打雷。

    北辰夜放下茶杯，冷冷道：“不换。”

    “小子你跟谁这么拽呢？”那壮硕青年顿时就急了，伸手便朝着北辰夜的后颈抓去。

    慕千羽还没等拉架就看到那壮硕少年飞了起来，越过桌子飞出了窗子，大头朝下的栽下去了。

    “啊！”

    下一刻下面传来一声惨叫，慕千羽扒着窗子一看那青年头栽在土里，青石板的地面愣是砸出一个大坑来，手脚正在空中摇摆挣扎。

    两个随从对视一眼，连忙跑下楼梯去救自家小少爷。

    整个二楼的人本来都是忐忑的等着榜放出来，此刻倒是有了调剂，纷纷看向这一侧的争端。

    他们很少见这种没两句话就出了手的，连对方的身家都还不知道，也太冲动了。

    “我没看错吧，刚刚那可是蔡家的那位混世魔王？”其中一人惊叹的道。

    另一人点点头：“我看着也像。”

    慕千羽知道被北辰夜打了一时半会儿缓不过来便问那两人：“两位兄台，劳驾打听一下，那人是谁，蔡家又是什么人家？”

    “他叫蔡大衍，家里是商贾人家，做修行者的生意，是皇城出了名的首富。”那人见慕千羽生得漂亮，几乎没怎么过脑子就回答了。

    慕千羽听着放心多了，生意人和气生财，倒也不会有什么太大的后果。

    “但他叔叔是朝中做官的，前年刚刚提了吏部左侍郎，这三榜进士今后的去处皆由这左右两位侍郎拟定名单。”另一人补充。

    慕千羽刚刚还放松下来的心顿时又提了上去，她考试便是为了做官，就算考试考好了但是没有官做岂不是白忙活了。

    她想着又朝下面看了一眼，那蔡大衍已经被两个随从拉了上来，此刻脸憋得黑红，正坐在地上吐着嘴里的泥土。

    北辰夜在将他扔下去的前一瞬便封了他的灵力，他栽的又深，若是没人拉他怕是很难出来。

    慕千羽收回目光，悄悄看向北辰夜，眼底有询问的意味。

    “放心，小林那边我打好了招呼，别说区区一个侍郎，便是尚书都无法在这事上为难你。”北辰夜传音过来。

    慕千羽听到这个就放心了，她怎么忘了还有季林那老头在，那还有什么可忌惮的。

    想通了这个之后她就淡定多了，拿起桌上的点心吃着。

    “蹬蹬蹬！”

    木制的楼梯传来沉重的脚步声，很快蔡大衍便出现在了两人的视线当中，只不过这次脸色是紫黑色的，一看便是气得不轻。

    “小子你竟敢对小爷动手，你知道小爷我是什么人吗？”他站在一旁骂，只是不敢再伸出手去。

    慕千羽偏头看着他好声好气的道：“钱你拿走，位置我们不换。”

    “你们挑了这么好的一个位置也是来看榜的吧。”蔡大衍仿佛才开始动脑子。

    “看热闹。”慕千羽淡淡道。

    她当然不会承认，虽然侍郎不足为惧，但若他不知道自己的身份也就少了一些的麻烦。

    蔡大衍有点拿捏不准了，若是考生他作为吏部侍郎的侄子还是能吓到对方的，但若是看热闹的，又挑了这么好的一个位置，关键实力还这么强，是什么身份便不容易猜测了。

    “你们给我等着，小爷不会放过你们的，”蔡大衍说着伸手拿了钱，另买通了另一桌，选了地方坐下。

    慕千羽没想到他没走，但也不甚在意了，只是不是的望着天色，等着辰时一刻的到来。

    小若和囡囡自从来了眼睛就很少离开过桌上的瓜果点心，正又到了更换的时候，楼梯那边又传来了一道熟悉的声音。

    “蔡家老弟，你倒是来得早啊。”

    慕千羽抬头一看，正是莫子虚，他身后还跟着身量修长、衣袍素净的秦川。

    蔡大衍原本目中无人的神情见到莫子虚之后立刻笑脸相迎：“原来是小侯爷来了，坐我这桌，小二，上一壶你们这最好的茶。”

    莫子虚很享受这种被追捧的感觉，一脸的飘飘然，可是就在余光一扫之间愣住了，而后脸色变得越发难看起来。

    还真是冤家路窄啊！不想见谁偏偏能见到谁！

    慕千羽则很是大方的挥手道：“小侯爷，几日不见怎么好像憔悴了。”

