    但刘腾嘴上说的是杀秦恒，但前冲的身体在半路忽然专向，直逼周恩德！

    刘腾的真实身份便是职业杀手。

    他在十几年前便已经潜入周家，作为暗子，只不过现在才被幕后主使人下到棋盘上来！

    这十几年来虽说刘腾一直在厨房工作，但每天下班后，他依旧训练暗杀之术，身手并没有变差！

    他突然暴起，在场之人几乎都没反应过来。

    一点寒芒闪过，刘腾已经靠近周恩德，挥手便是一刺！

    就在此时，一道身影忽然赶来，一把便夹住刘腾手里的断刃！

    来者正是秦恒！

    见到这一幕，刘腾瞳孔放大，不可置信的看向秦恒。

    空手夺白刃！

    马德，老子这次不仅遇到了医生，这医生还特么会武术！

    刘腾心里歇斯底里的想道！

    夹住断刃之后，秦恒没有犹豫，一脚踢出！

    刘腾整个人倒飞出去，重重的摔在地上！

    周家的警卫这才反应过来，赶紧跑来将刘腾再度控制住，并绑了他的双手！

    “你的身手……绝对不是普通人！”

    刘腾看着秦恒，绝望的吼道。

    “刘腾，你是谁指派过来的！”

    周克礼此时一阵后怕，指着刘腾怒声吼道。

    若是刚才秦恒反应慢一点，周老爷子就会被刺中身亡！

    家有一老，如有一宝，周老爷子在周家等于是定海神针！

    若是他突然死亡，那么有些资源有些人脉，就彻底断绝。

    这对周家来说等于是毁灭性的打击！

    “呵呵，今日未能杀敌，我愧对主上！”

    刘腾说完话，便用力一咬牙！

    紧接着，他脸色瞬间变得乌青，瞳孔染上一抹血色，七窍流出鲜血，倒地气绝！

    这一幕，让周克礼先是一呆，继而脸色变得极为难看！

    这刘腾，是死士！

    如此一来，幕后之人，就无法得知了。

    “克礼，让人把大堂收拾一下，厨房现有人等，签订保密协议，今天的事不能对外说，否则负法律责任，另外从今天起，厨房不用你们负责了。”

    周恩德虽然也有些惊慌，但毕竟经历过几十年的腥风血雨，很快便镇定下来，做出了一项项决策。

    “果然是越老越妖啊。”

    秦恒听着周恩德下的命令，心中微叹。

    这样一来，今天的事情，其余人便不敢传播，而为了安全，即便其他人可能和这次事情无关，但周恩德也不会再用这些人。

    宁错杀不放过！

    这便是大家族掌权者的权谋！

    随着安保人员将刘腾拖走，这件事情便已了解。

    “秦小友，算上刘腾这一次，你等于是救了我两……哦不，三次了。”

    周恩德看向秦恒，感激的说道。

    刘腾下毒未果，又持武器刺杀，等于是两次暗杀了。

    如果不是秦恒，周恩德这条命早就没了。

    “遇到了，就帮了。”

    秦恒淡淡一笑。

    “亲小友有古代侠士之风啊，对了，还没问小友来苏省是干什么的。”

    周恩德拱了拱手，问道。

    “祝寿。”

    秦恒简单答道。

    他不愿意多说，否则可能会被当做协恩自重。

    秦恒不愿意做这种小人之事。

    周恩德点点头，身体却是一晃。

    “爸！”

    周克礼紧张的喊了一声。

    秦恒也上前一步，为他把脉后，笑道：“周老身体无事，只不过刚才可能受了点惊吓。”

    听秦恒这么说，周克礼放下了心。

    他现在对秦恒的医术没有半点怀疑，简直是奉为神医了。

    “老头子不中用了，克礼，你替我招待好秦先生，记住，我们周家欠秦小友三条命！”

    周恩德隐晦的看了眼周克礼，便在秘书的搀扶下离开。

    “秦先生，今天真是多谢你了，不然我周家要遭遇大灾了，现在无事，我们出去吃个饭？”

    周克礼真诚的说道。

    秦恒想了想，没有拒绝，点了点头。

    他想通过周克礼，了解一下卫家的事情。

    毕竟他刚来苏省，便已经遭遇卫家的刺杀。

    知己知彼，才能百胜不怠！

