    白晴懒洋洋的坐姿如同胜券在握的女王，道:“秦瑟，我调查过你，你是在乡下跟着你那个一辈子没出过村子的奶奶长大的，你的眼界和成长经历再平凡不过，就算你和厉少真的相爱，在一起不会走到最后，倒不如现在就断了，免得以后被狼狈提出豪门！”

    秦瑟托腮一笑，“我和他在一起不会走到最后，你觉得和他在一起，就会走到最后吗？哦，不对，白小姐你现在考虑的问题应该是能不能和厉先生走到一起，而不是能不能走到最后。因为没有了我之后，他也不一定会要你？”

    这话让白晴得意的脸色马上一黑，急眼道:“秦瑟，你还想不想知道你女儿的下落了？”

    秦瑟道:“想！抱歉白小姐，刚刚的话请你当我没说吧！”

    白晴十分鄙夷的瞪了她一眼，“我知道，厉少现在不喜欢我，甚至对我还有一些误会，但没关系，我以后会让他看见我的优点，开始欣赏我的！我们两个在一起，不会有价值观上的冲突，时间长了，也会慢慢日久生情，白头偕老的！”

    秦瑟没有感情地点了点头，“嗯，我觉得你说的有道理，你们俩是门当户对，我也应该找一个门当户对的草根男才对，找厉先生的确是我高攀了！”

    “你现在知道还不晚！”白晴从沙发抱枕底下扯出了一份协议甩到秦瑟面前，道:“只要你签了这份协议，我马上就可以告诉你，你女儿的下落！”

    她还准备了协议？秦瑟拿起文件看了看，上面写的是针对她的儿子和女儿与厉赫鸣之间的关系，以及日后的继承权问题。

    所有条款的核心内容就是——她的孩子虽然也是厉赫鸣的孩子，但从此以后，将不再具备继承父亲资产的权利！

    秦瑟挑了挑眉梢，“白小姐想的倒是很长远啊！”

    白晴冷哼一声，“你生了厉少的孩子这一点，令我非常讨厌！但孩子已经生出来了，我也不能再把他们塞回你肚子里！所以我一定要跟你明确一下，你的孩子将来没有资格厉家自己历氏集团的一切，那些东西，都会由将来我和厉少的孩子所继承！免得以后，你带着你那两个孩子，又来和我们厉家纠缠不清！”

    这就自称他们厉家了？秦瑟轻嗤，道:“好，这个我可以签约！不过，我也不能一点好处都没有吧？白小姐你想，我找厉赫鸣这样的男人，不就是图金钱和地位吗？你总不能一点油水都不让我捞到吧？”

    白晴鄙夷的看着秦瑟，呵，她果然是个拜金女！

    从一旁的抽屉里拿出一张支票甩给了秦瑟，“这是一百万的支票，以你们的生活水平，也够你和你那两个孩子花一辈子的了！”

    秦瑟接过支票，踹进兜里，然后毫不犹豫地提起笔签下了字！

    把签好的协议递还给白晴，“现在可以告诉我，我女儿在哪了吗？”

    白晴接过协议看了看，确认她把该签字的地方都签了，满意的收好了协议，才道:“你女儿不在我这里，有人把她从我这里要走了！”

    秦瑟自然早已经知道是谁把亲亲带走了，她要从白晴口中知道的是那个男人把亲亲带到哪里去了！

    “告诉我，那个人把我女儿带到哪里了！”

    白晴达到了自己的目的，已经不把秦瑟的需求放在眼里了，“这我就不知道了！”

    秦瑟不耐，起身上前掐住白晴的脖子，“你耍我？”

    白晴吓了一跳，去扒她的手，扒不开，快无法呼吸了，“我……我真的不太清楚……”

    秦瑟将她狠狠按在沙发上，“白小姐，你该不会以为我满足了你所有的要求之后，还能被你轻易糊弄了吧？我若是找不到我女儿，你也得给我死！”

    白晴在秦瑟眼里看到了渗人的杀气，脖子上的压力也不像在吓唬人，她慌了，忙道:“我……我确实不知道，我只看到他把你女儿带上了一架直升机，然后听到他的手下说了一句，出发去什么岛？”

    岛？！

    秦松微滞，而后猛得松开了白晴，转身快步离开……

    白晴大口喘着粗气坐起身来，秦瑟已经跑没影了！

    她不爽地翻了个白眼，秦瑟那个死女人，竟然还敢对她动手，乡下来的女人就是粗鲁，那种货色，哪里配得上厉少了！

    不过，厉少已经留下了，协议秦瑟也签了，滚吧！滚的越远越好！

    秦瑟真的能找到那个什么岛吗？

    她倒是希望秦瑟能找到！

    因为那个把秦瑟女儿带走的男人，就是大名鼎鼎的茅战霆！

    茅战霆似乎和秦瑟有恩怨的样子，那天提起秦瑟，茅战霆就一脸杀气，苦大仇深的表情！

    如果秦瑟真的找去了，茅战霆一定会好好收拾秦瑟，不会让秦瑟再回来了！

    白晴互相想起厉少还在楼上等着自己，赶紧起身，整理了一下自己的仪容，便上了楼。

    推开房间的门，并没有看到男人的身影。

    找了一圈也没有！

    厉少呢？不是让他到她房间里回避一下吗？

    白晴走出房间，去了厉少之前住在她家时的客房……

    推开门，便看到……男人慵懒风靠在单人沙发上，单手支着额，闭目养神中。

    英俊的男人坐在那里什么也不做，也像一幅美轮美奂的画一样！

    这个男人终于要属于她了！

    白晴痴痴地看了一会儿才走过去，温柔道:“厉少，不是让你到我的房间里吗？怎么跑到这里来了？”

    男人没有理她，仿佛没有听到，眼皮都没有抬一下。

    白晴走近了一些，又道:“厉少，你是睡着了吗？坐着睡不舒服，不如躺倒床上去吧？”

    男人蹙了蹙眉，缓缓掀开了一双狭长的俊眸，“白小姐，你是想控制我的行为？”

    白晴错愕，然后柔婉地微笑道:“厉少，我只是在关心你啊！”

    “不需要！”

    “厉少，我知道，因为这两天发生的事，你现在可能对我有些误会……”

    【作者有话说】

    老茅并没有变坏！大家冷静！

