    美莎此言一出，林枫的双眼瞬间就是瞪的溜圆，朝着手中那还在滴血的天罗赤轩剑望去。

    这是?

    然而，在林枫的目光望向手中的天罗赤轩剑之际，林枫的脸色再次一变，瞳孔猛的一缩。

    “林枫，发现了它的变化了吗？”

    “是不是察觉到了它的不同?”

    ~

    “嗯~”

    对于美莎的话语，此刻，林枫很是认真的点了点头，脸上满是前所未有的凝重。

    ~

    “爹爹~”

    然而，就在这时，安彤彤的一声惊呼却是很是突兀的响起。

    听着安彤彤话语中的焦急，林枫浑身猛的一震。

    瞬间就是从天罗赤轩剑的变化之中回过了神来。

    林枫目光如电，朝着安满山望去。

    此刻，安满山在穆祖良以及安伟行两人的围攻下显的很是狼狈。

    两人疯狂的进攻，安满山拼命的躲闪。

    在这近乎一面倒的战斗中，安伟行，穆祖良二人的联合围攻占据了绝对的优势，战斗的节奏越来越快。

    安满山被打的节节败退。

    被压着打，此刻，安满山的眉头紧皱。

    脚下躲避的步伐也是在这越来越快的进攻节奏中变的杂乱起来。

    渐渐的，安满山的躲避也是越发的力不从心。

    “砰~”

    就在这时，一声沉闷且令人心颤的声音响起。

    只见，此刻，安伟行的脸上满是狰狞，一掌很是突兀的拍在了安满山的后背之上。

    “安伟行，你~”

    遭受重击，此刻，安满山的眉头紧皱，紧接着，脸上更是浮现出了一抹痛苦的神色。

    “噗~”

    在这一掌之下，安满山的脸色一白，一口鲜血瞬间就是不受控制的喷涌而出。

    身躯更是被这一掌给直接拍飞了出去。

    倒在地上，安满山的嘴角带血，看着眼前脸带笑意的安伟行，安满山怒目而视。

    “安伟行，哈哈哈，好好好。”

    “真没想到我安满山竟然会死在你这个小人手中。”

    这一刹那，安满山嘴角带血，安满山笑了，笑的很是狰狞，笑的很是悲凉。

    “穆祖良，你去将林枫以及安彤彤那几个小畜生解决了。”

    “这安满山，我要亲手杀之。”

    随着安满山那满是鄙夷的笑声响起，安伟行的眼睛微眯，脸色很是阴沉。

    “好，我也正有此意，这几个小畜生，如此欺辱我儿一平，在弄死这两个畜牲之前，我穆祖良一定要给他们一个难忘的回忆。”

    对此，穆祖良也是赞同了安伟行的提议。

    穆祖良的目光望着林枫以及徐文天，在穆祖良的眼中，一股熊熊的怒火升腾。

    特别是在看着穆一平那还在疯狂呕吐的模样，穆祖良眼中的怒火更甚。

    墙角，脸颊被扇的高高隆起的穆一平见情况反转，穆一平也是连忙压抑住了呕吐的欲望。

    那冰冷的眸子也是望向了林枫以及徐文天，脸上充满了狰狞。

    ~

    “林枫兄弟，怎么办?”

    此刻，徐文天见穆祖良以及穆一平二人朝着这边走来。

    徐文天紧紧的抱着因为父亲重伤而在焦急哭泣的安彤彤。

    一股危机感也是直袭徐文天的心头，徐文天有些方寸大乱的开口说道。

    对此，林枫的眉头也是猛的一皱。

    双拳猛的一紧。

    然而，还不待林枫开口说话，那朝着这边走来的穆祖良便是冷冷一笑。

    “怎么办?”

    “等死~”

    穆祖良的嘴中，冰冷的话语脱口而出。

    同时，穆祖良的体内，聚灵九重境的恐怖威压同时朝着林枫以及徐文天三人碾压而来。

    面对这如同山岳般的威压，此刻，林枫，徐文天，安彤彤三人的脸色瞬间都是一白。

    林枫双腿微颤，抵抗着这股威压，艰难的站立着。

    而徐文天，安彤彤两人在坚持了几个呼吸之后，两人的双腿瞬间一软，直接就是被这股恐怖的威压给压的跪在了地面之上。

    跪于地面，一股深深的屈辱之感在徐文天以及安彤彤的心中蔓延，安彤彤以及徐文天紧紧的搂在一起，挣扎着想要站起。

    然而，无论徐文天以及安彤彤怎么努力都是无济于事。

    “该死~”

    这一刻，林枫看着徐文天以及安彤彤在屈辱中痛苦挣扎的模样，林枫血红的眸子瞬间望向了已经来到了面前的穆祖良以及穆一平。

    “穆祖良，你不要欺人太甚。”

    “动我兄弟算什么本事?”

    “有本事冲着小爷我一人来?”

    林枫双拳紧握，发出了一声如同野兽般的嘶吼。

    “哟?”

    “哟哟哟?”

    “林枫，急了?”

    “这么在意你这个死猪兄弟?”

    “哈哈，你越在意，老子就越要弄他。”

    这一次，说话的是穆一平，穆一平满脸的怨恨，来到徐文天的身旁，望着徐文天，穆一平便是一口吐沫朝着徐文天以及安彤彤吐去。

    望着这吐来的一大口吐沫，徐文天的脸色大变。

    一把便是将安彤彤护在了怀中。

    而那一大口吐沫则是落在徐文天的额头之上。

    吐沫顺着徐文天的脸颊，一直滑到徐文天的下巴，随后落在地上。

    感受着脸上那自上而下的冰凉。

    这一刻，徐文天没有说话，徐文天的牙关紧咬，双拳紧握，整个身躯都在控制不住的剧烈颤抖。

    “呀，徐文天真没想到，你还真是个多情种子啊？”

    “这么在意你的安彤彤?”

    “还有，你就这么嫌弃本少的吐沫?”

    “将安彤彤护的这么严实?”

    “你可知，本少的吐沫多少女人抢着喝还喝不到呢？”

    “既然你这么嫌弃，要不，本少给你的彤彤来一点?”

    “嘎嘎嘎，说不定你的彤彤会很喜欢呢？”

    望着徐文天脸上的怒火，此刻，穆一平却是很是得意的一声哈哈大笑。

    那很是恶心的笑声在这片空间肆无忌惮的回荡。

    同时，穆一平的双眸落在了安彤彤那绝美的脸颊之上。

    那充满淫邪的目光更是在安彤彤那白皙的脖颈以及胸前的凹凸之上游走着。

    紧接着，穆一平动了，穆一平一脚便是将徐文天给踹倒在地。

    一把便是将安彤彤从地面之上抱起。

    因为被穆祖良压制，此刻，徐文天，安彤彤二人皆是如同一只待宰的羔羊一般，没有丝毫的反抗之力。

