    “我们家主请你们进去。”紫面大汉看着秦叶三人，口中冷淡地说道。面对着两位玄王也并没有让他感到有什么大不了的，毕竟实力在这里摆着呢，即便是两位给玄王一起上，他也是毫不畏惧。

    “我们走吧！”秦叶也是并没有客套，昂首阔步地朝着里面走去。面对着三族之一的萧尘家主秦叶也是摆足了他的姿态，并没有因为萧尘家族的古老而卑躬屈膝。

    看着秦叶淡定的表情以及不俗的气度紫面大汉觉得有些不同寻常。面对自己唐唐玄王的压迫竟然毫不变色，这在年轻的小辈之中还是头一次见到。即便灵公子，欧阳嚣之流面对自己的压迫也会躬着身子，这不由得他对秦叶高看了两眼。

    看着秦叶的同时紫面大汉也是把余光扫到了秦叶两边的两位玄王，两位玄王也是十分的笃定自然，不紧不慢地在秦叶后面跟着。这就令紫面大汉有些的疑惑了，秦叶玄师修为，仗着身边有两位玄王保护，可以说是出生牛犊不怕虎。并不知道自己实力的深浅。

    而破旭盗与特殊犯人两人不可能不知道自己的厉害，特殊犯人玄王三重，而破旭盗玄王六重，两个人距离自己差距很大，怎么会不害怕？紫面大汉实在想不通。

    “对了，你小子是叫秦叶？”紫面大汉耐不住寂寞地问道。

    “不错，我正是秦叶。”秦叶对紫面大汉回了一句，语气不冷不热。

    “你来我萧尘家族所谓何事？”面对着秦叶的冷淡紫面大汉再度问了一句，语气中有一丝的不快。

    “我来两个目的，其一是拯救萧尘家族，其二也是为了自己一点私事。”秦叶有条不紊地说道。

    “哼，我们萧尘家族太平安稳得很，哪里需要什么拯救？我看你就是在这里胡言乱语。”紫面大汉口中呵斥道，说到这里他直接走到了秦叶的前边，拦住了秦叶的去路，想要让秦叶把话说明白。

    “平稳？一个宣布归隐的偌大家族竟然在这里跟我谈平稳？请问您怎么称呼？”秦叶看着紫面大汉口中问道。

    “我叫萧尘破。”紫面大汉道出了他的真实姓名。

    “尘破前辈，恕我直言萧家大祸已经来临，一个不好家族覆灭。”秦叶看着紫面大汉压低声音道，除了破旭盗三人外其余并无一人可以听见。

    听到秦叶道出了家族最大的辛秘，这个秘密他也是刚刚听到大哥说的。紫面大汉的脸色不断变化。由紫变成了红，又由红变成了黑。最终也不知道混成什么颜色，只是无比的阴沉罢了。

    看来被我说中了，这个萧尘家族果然出了重大的变故，看着紫面大汉的脸色秦叶就猜了出来。

    “还请秦兄弟言明？”紫面大汉对秦叶的称呼也有小子变换成了兄弟，这样的变化说明了他内心之中急切想要得到答案。

    看来紫面大汉也不知道萧尘家族具体的命运，似乎是有高人给他们萧尘家主算过，所以才会如此。秦叶不断察言观色，此刻他似乎化身成了名侦探柯南，一切事情都逃不过他那一双眼睛。

    有了，就拿这件事情说起吧。秦叶脑中飞速的运转，突然一个灵感出现在了他的脑海之中，这也让他觉得萧尘家族的麻烦八九不离十的出在此处。

    “我只能告诉你三个字，碧华门。其余的还要见到你们萧尘家族的家主后在详情诉说。”秦叶对着紫面大汉说出了这样三个字。

    当听到碧华门三个字后，紫面大汉对于秦叶的态度与表情越发的恭敬起来。刚刚他大哥也是与他谈论了这件事情，大哥说这件事情与一门两宗两族有关，但是大哥具体的事情根本没有道明，而秦叶直接切入碧华门这三个字，比起大哥来要高明得多。

    “请小兄弟这边请，我来为你引路。”紫面大汉说完伸出一只手臂，对秦叶做了一个请的姿势，之后亲自给秦叶引路。

    看到这一幕后破旭盗与特殊犯人脸上同时流露出敬佩之情。从开始的冷漠甚至不耐烦，到现在的热情恭敬。这一系列变化凸显出了秦叶浓浓的智慧。能让玄王巅峰的强者头前引路，即便是他们两位也是没有资格的。

    “你们两个还在这里愣着干什么？还不快把家里面最好的茶叶送上，来招待客人。”紫面大汉看着两位玄灵，口中训斥道。似乎他就是家主一般，见到任何人都要说上两句。

    斟茶倒水都是有专门的佣人，两位玄灵只是站在这里把守，另外凸显萧尘家族的形象与气质，从来没有过端茶倒水的行为。然而他们听完二爷的话也不敢违背，快速下去准备茶水。

    紫面大汉训斥完两位玄灵后表情一收，扭过头来一脸微笑地看着秦叶等三人，把秦叶请到了屋内。

    “大哥秦小兄弟来了，你还不快站起来迎接。”紫面大汉进到屋内扯着嗓子喊道。他也忘记了刚刚是谁百般阻挠，让他大哥一定要摆足架子与威严，切莫失了萧尘家族的威风。

    看着弟弟前后的变化，萧尘家族的族长已经知道眼前的秦叶很有两把刷子，能把自己倔强无比的弟弟征服了，那不得不说秦叶有着不凡之处。

    “萧尘族长有礼了，晚辈秦叶冒犯登门，还希望您不要见怪。”秦叶一脸客气地说着，这一番客套的语言已经烂在了他的胸中，无论何时何地秦叶是张口就来。

    “秦宗主客气了，你在东域南部的大名是无人不知无人不晓，前些时日在南锣泽内也是表现也是精彩有佳。”萧尘看着秦叶口中赞叹道。如此轻轻地年纪就打拼出一番赫赫有名的基业，这不得不说秦叶的手段与手腕。

    看来萧尘家族隐退是假，暗中探查消息才是真。秦叶从萧尘族长的一句话中就听出来了其中的门道。萧尘家族隐退是在秦叶进入南锣泽之前，而秦叶在南锣泽的表现他能够打听清楚也是说明萧尘家族的族长费了很大的功夫。

    “族长谬赞了，还请问族长尊姓大名。”秦叶对萧尘家主的族长问道。两人交流还是有一个称呼交谈起来比较亲切。

    “我的名字就叫萧尘。由于萧尘家族到我这一辈是尘字辈，我应该起名萧尘尘，我母亲觉得这个名字十分的拗口，所以我就叫萧尘。与家族的名字重合在了一起。”萧尘族长开口道。

    萧尘的母亲还真是省事，直接给自己儿子起名萧尘尘，这名字得多萌，跟个娘们似的，也不怪他改名。特殊犯人心中说道，同时还有一抹的好笑。

    “大哥，咳咳。”紫面大汉看到大哥与秦叶在这里不断瞎聊，言语之中有些焦急。都这般时候了赶紧诉说正事啊，这都已经火烧眉毛了。紫面大汉心中急道。

    “二弟，你有什么话要说吗？”萧尘家主看着自己的弟弟，脸色不悦，似乎对弟弟这般鲁莽有些责怪。

    “额，我是在说茶水怎么还不上来，真是急死我了。”紫面大汉头脑反应也是很快，直接把话题扯到了茶水之上，说完话后紫面大汉直接站起身来，走出厅堂，朝着外面眺望。这一壶茶可是把他憋得够呛。

    两位玄灵很快沏好了茶端过来来，到门口看到二爷正在一脸急切地朝着他们看去，两人知道似乎没有什么好事。连忙小跑过去。

    “你们两个如此的怠慢，耽误大事我可饶不了你们。去百米之外把守，任何人都不要放进来。”紫面大汉说完话后从两人手中那下茶盘，自己端了进去。为了防止大事泄露他有把两位玄灵支开，以防他们偷听。做好了这一切后他才端着茶壶走了进去。进去后发现大哥与秦叶还在那里闲聊。

    “秦小兄弟，大哥茶来了。”紫面大汉说了一句，说完话后自己把托盘之内的茶杯拿出，放到秦叶与大哥面前，亲自给两人斟茶倒水。

    看着茶杯里面的茶叶，还并没有完全的泡开。秦叶并没有说些什么。可是萧尘却是发话了，告诉自己的弟弟这一壶茶水没有冲开，让他重新再沏一壶。

    紫面大汉听完后脸上也并没有做出任何的不悦。脚步匆匆地前去沏茶，当他看到两位玄灵后眼中怒瞪着，但由于他赶着时间，所以并没有出言训斥。两位玄灵看到怒气冲冲的二爷彼此之间相互对视，均是一片的茫然。自己难道做错了什么吗？两人心中各自问道。

    又是过了一刻钟，这一次紫面大汉终于把茶水沏好，进入厅堂内发现大哥与秦叶聊得正欢。看着他的进入萧尘示意他给破旭盗与特殊犯人倒上，毕竟两人都是玄王强者，在萧尘家族之中也是并不多见。之后萧尘有亲自给秦叶倒上了茶水。

    “秦宗主你继续，继续讲述着你的故事。”萧尘饶有兴趣地听着。

    “也并没有什么可讲的，灭了焚香阁后我又……”秦叶把他的故事简单地为萧尘讲述了一遍，秦叶讲述的事情绝大多数人也都能收集到，所以并没有什么隐私可言。

    秦叶在讲述自己的时候也在不断试探着萧尘，尤其是在秦叶逃离翔翼王坟墓后发生的事情。三位大人到到底如何了？有没有把消息散发出去？

