    在来的路上，陈凌已经分析了半天，但是由于没到实地，只是靠任务简报那些内容，还真找不出非常合适策略。

    不过无论如何，这战还是要打，所以他打算先从海底入手，去到现场，再定夺。

    赵东来听了陈凌这话，也没有什么好说的，毕竟他自己要是有策略早就开始，也不用等着支援，而且对于陈凌的实力，他是不可厚非的，而陈凌这么做绝对有他的打算。

    赵东来没有任何迟疑，点头道：“那好，我送你们过去，有任何需要支援的，立刻联系我。”

    毕竟有船员在海盗的手里，赵东来的军舰是完全无法进入对方海域，不然分分钟就会暴露，一旦激怒那些海盗，最受遭殃的还是船员。

    在这样的情况下，赵东来也只有在背后支援，当然，这也是他为什么需要陈凌来打头阵的原因。

    不过经历了之前的几次合作之后，赵东来对陈凌是百分百的信任，在他的眼里，陈凌比谁都更能胜任这样的任务。

    说完，赵东来直接带着陈凌一队人带上了军舰。

    呜呜……

    在众人登上军舰后，早在那里等着的军舰立刻启航，以最高的航速，朝着马七索海域行驶而去。

    地狱火队员进入船舱后，陈凌立刻命令道：“立刻休息，养精蓄锐。”

    “是。”

    所有人大声回应，都在自己的位置上，马上进入休息的状态。

    顿时，每个人的休息习惯就显突了出来，比如，耿战在闭目养神，像是真正的睡觉，而肖邦却直接抱着自己的枪杆子，在擦拭，还有何辰塞着耳机，陶醉在音乐之中……

    无论他们用什么方式，反正都是休息，而且最终的目的只有一个，就是让自己的身体进入最大限度的放松。

    战前休息对他们来说非常重要，毕竟在激烈的战斗开始后，基本上拼的是速度和体力，更好的休息就是为了更好作战。

    其实对于如何休息这个点上，陈凌对他们并没有加任何要求，反正，只要让身体状态放松到，最适合作战的目的就可以。

    因此每个人放松方式都是随心的，略有些不同，不过唯一相同的是，人人都带着一股压抑的气息。

    这是一种战斗的气息。

    他们毕竟经过训练，战斗意识已经融入身体，完全达到不怒自威的效果。

    赵东来刚安排好其他事情，正想过来船舱时，却看到陈凌一群人都在休息。

    “他们这休息的方式很特殊啊！”

    赵东来看了几眼，心中诧异不已，不过知道他们需要休息，并没有走过去打扰他们。

    作为一个军人，他也知道战前休息是如何的重要，不过，让他诧异的是，这些人身上总是源源不断冒着一股浓烈的气息。

    感受到如此强悍的气息，赵东来瞬间想到了即将出山的猛虎野兽，总觉得他们就像一把把利刃一般，随时都会发起攻击。

    “看来，陈凌这个总教官还真有实力，真正带出了一些厉害的家伙。”

    赵东来暗自感叹一句，不经意间，看到正在闭眼休息的杨瑞。

    此刻的杨瑞变化也很大，整个人看起来更加稳重，但浑身上下都冒着一股股杀气。

    杨瑞作为龙鲨突击队的队长，实力本来就不错，没想到他在陈凌的调教下，竟然能在短短5个月时间，有了质的变化，这也难怪杨瑞会愿意跟着陈凌，而离开海军。

    要是能变强大，这有何不可？

    赵东来看到这些人，瞬间对陈凌的特训，多了一些兴趣。

    在他感叹不已时，陈凌也在闭上眼，不过表面上，他是在休息，实质上，他的思考一直没有停止过。

    此刻，他正在脑海中，将自己获得的技能，重新梳理了一遍，丛林之鬼、鹰眼技能、战争第六感、脑域强化……

    嗖嗖……

    陈凌不断转动脑筋，就算想找出一个最适合这次海战的技能……

    在他不断苦思冥想时，航母在大海上，全速潜行。

    大概过了差不多两个小时全速前进后，船舱里面的警示灯突然闪烁了起来。

    唰！

    在警示灯亮起的瞬间，陈凌猛然睁开了眼睛，一下子跳了一起，跟着低喝一声：“行动。”

    一声沉喝过后，陈凌第一个冲出了船舱。

    蹬蹬……

    在陈凌身后22个队员，纷纷跳起来，跟着跑了出去。

    霎时，人人的精神马上调整到了最好的状态，与刚刚的休息状态截然不同，简直判若两人，而且每个人身上爆发出一股浓烈的杀气。

    这就是他们深度休息的作用，就是做到，在任务真正开始时能以最好的状态进入战场。

    此刻，甲板上，赵东来已经带着人，在等着陈凌一队人。

    赵东来一看到陈凌出来，立刻指着一边摆放得整齐的装备道：“这里一共23套潜水装备，还有小型供氧装备，你们要潜水过去了，完全足够了。”

    陈凌眼光顺着东来舰长的手指方向，马上看到一套套完整的水下作战装备，包括，面镜、浮力背心、呼吸器、水下通讯机、潜水服、水枪……

    海军的装备确实专业，齐全。

    陈凌收回眼神，看着东来舰长，道：“谢了。”

    说着，他对着身后的队员，下令道：“马上武装。”

    “是。”

    陈凌与22个人队员一起，开始迅速穿装备。

    唰唰！

    所有人的动作都非常快，几乎没有分秒的耽误。

    5分钟后，林笑走到陈凌面前敬礼，道：“报告，全员准备完毕。”

    陈凌闻言，点了点头，将眼神扫到每个人的身上，开始一一检查。

    水下作战对大部分地狱火队员来说还是第一次，也是一个大挑战。

    毕竟他们23人，也只有杨瑞与林莉是来自海军，而其他人都是陆战队员。

    海战最关键的一点就是装备，毕竟在水底不像在陆地上，首先要保证氧气充足，再是保障装备齐全……

    陈凌一一扫描确认过所有人的备战状态完全没问题后，眼神一凝，下命令道：“下水！”

    “是。”

    噗通……

    众人没有一句废话，纷纷起身，纵身一跃，立刻跳入冰冷黑暗的海水之中。

    这些人的行动没有带丝毫的犹豫，完全没有在乎是海战，还是陆战，因为他们心中只有一个信念，一战到底！

    就在他们跳入水的那一刻，属于地狱火的第二次任务，真正开始了！

