    “我明白你的意思！既然我答应了张强，那我和孙风军就不会再联系了。只要是张强的女朋友一天，那我就会对他忠诚一天，绝不敢三心二意，心生背叛！”王洁保证道。

    “希望如此！”楚天面无表情的说。

    “那关于孙风军的这件事，你能替我保密吗？我是真心实意的想和张强在一起，我不想因为这件事让他对我心中起疙瘩。”王洁看向楚天，眼神中带点哀求。

    “我说了，你们事与我无关，我不会插手，除非你伤害了他。”楚天说道。

    “好的，谢谢你！”王洁的脸上，终于露出了一丝笑意，“张强能有你这样的兄弟，是他上辈子修来的福分。”

    楚天没说话，就在他准备转身离开的时候，电话响起，来电屏幕上显示的是张强的名字。

    王洁和楚天同时看见，两人对视一眼，但是楚天却迈步离开，同时按下了接听键：“喂......强子.....到家了吗......我还在外边散步呢............”

    王洁站在原地，直到楚天走远，背影消失在视野中，她才缓过神来。

    那个曾经她有点看不起，甚至还有点鄙视的青年，如今已经成长到她看不透，攀不起的地步。

    她很好奇，楚天背后到底站着谁，能把他提到如今的地位，连青州大佬林天彪都要低三下四？

    当然，她是不可能相信，这一切都是楚天凭借自身恐怖的实力争取来的，因为这一切太不现实了。

    ...........

    从静安小区离开后，楚天就没再在马路上继续游荡，而是打了辆车，直奔湖心岛别墅。

    在警告了王洁之后，相信这女人应该不会太过作死，不管最终接不接受张强，但至少是不敢三心二意的玩弄了。

    至于两人的感情走向最终如何，这个楚天就不会再插手去管了。

    因为这感情毕竟是两个人之间的事情，而他只是一个外人。他可以用身份和地位去给王洁施压，让她老实一点，但却不能强迫她去喜欢谁！

    这样无论是对王洁，还是对张强，都是是一种伤害。

    很快，司机载着楚天来到别墅附近，夜晚的湖心岛上，雾气蒙蒙，有种很别致的风景。

    “小兄弟，这里比较偏析，看完湖景就早点回家吧，大晚上的不安全！”司机师傅好心提醒道。

    “谢谢师傅提醒，我就住在这儿！”楚天对着司机师傅友好的笑了笑。

    岂料司机师傅却摇了摇头，嘴里轻声的“切”一声，“年轻人啊，实际点儿，你知道这里是哪吗，这里的别墅，那可真不是你有钱就能买到的。努力奋斗吧，少吹点牛逼！”

    “师傅，我真住在这里。”楚天有点无奈的摇了摇头。

    难道真的是因为自己穿得很吊丝，所以连第一次见面的的士司机都要看不起自己吗？

    “好好好，你真住在这里，我信你行了吧！”司机师傅很是敷衍的点了点头，然后指着踏板桥的入口处说：“看到那个门没有，你要是能打开，我就信你真的住在这里。怎么样，敢去打开吗？”

    楚天笑了笑，掏出别墅的电动钥匙，朝着踏板桥走去。

    司机在后面小声嘀咕，“装得倒是挺像，我看你真能打开假能打开！”

    咔嚓！

    司机师傅刚嘀咕完，踏板桥的入口门处传来一道轻响，然后，在司机师傅震惊的目光中，电动铁门竟然真的打开了。

    “我靠！”

    司机师傅大跌眼镜，这小子不是再吹牛逼，难道他真的住在这里？司机师傅表示不信！

    “这肯定就是个巧合，或许是这小子用了什么特别的手段，破坏了门锁的结构！难道这小子是小偷，来这里偷东西不成？”

    司机师傅如此想道。

    当一个人的脑回路进入一个死胡同的时候，总是能冒出点奇奇怪怪的想法。

    试问，哪家毛贼，敢偷这里的东西？

    “司机师傅，你也早点回去吧，大晚上的，路上不安全！”

    楚天笑着对司机师傅招招手，用同样的语气回应司机师傅，然后朝着湖心岛中央走去。

    五分钟后。

    湖心岛的别墅全部点亮，照亮整个湖面。

    司机师傅一脸懵逼，这回他终于知道楚天不是小偷了，因为小偷偷东西绝不敢这么明目张胆！

    “这小子，难道真的住在这里？也太牛逼了吧！也不知道是哪家的阔少！爽啊！含着金钥匙出生！”

    司机师傅叹了一口气，然后脚点油门，开车离去。

    .........

    主幢别墅，三楼天景台。

    楚天踏梯而上，慢步走到天景台的中央处，仰头看向星空。

    今晚的夜色很好，皓月当空，万里无云。而湖心岛上风平浪静，白雾蒙蒙，月光之下别有一番意境。

    最主要的是，楚天今晚的心情格外舒畅，身心俱爽。

    “看来是时候朝着筑基巅峰进发了！”

    楚天长出一口胸中浊气，然后盘膝而坐，体内真元运转周天。

    当初在他青山之上时，本来是可以一口气达到筑基巅峰境的，但是他想着欲速则不达。

    虽然筑基境界只是为修仙打基础的，而他上一世修为直达大乘巅峰，已经有了常人无法拥有的基础，但修炼一途讲究循序渐进，筑基期度过的太快，终究是不好，所以他强行压了一个境界。

    如今楚天已经彻底适应了当前的修为，他觉得自己可以再次进行突破了。

    伴随着真元的疯狂运转，楚天体内响起了澎湃之声，如洪流一般的真元运行周天，一遍一遍的冲刷经脉，排尽体内的杂质浊气。

    三十六小周天之后。

    楚天缓缓抬起右手，朝着虚空打出一道符印。

    轰隆一声！

    虚空中陡然炸起一道来自灵魂层面的闷响，普通人无法听见，但是落在修道之人的耳中却无异于惊雷爆发。

    炸响之后，整座湖心岛都微微一颤，然后，一直平静的湖面开始沸腾起来，云气朝着上方翻涌，又按照某种特定的轨迹运行着。

    短短数秒，整片湖心岛区域已经是云雾滚滚，伸手不见五指。

    若是有人能够从湖心岛的正上方往下看，就会发现这些云雾运转有序，呈太极之势，交替变幻，无穷无尽！

    护岛云雾大阵。

    此刻启动！

