
重赏之下，必有勇夫！

里堤和阿萨一个月的收入也就四五千块钱，现在，叶凡给出一万一天的价码，抵得上他们两个月的收入了。

若是能干上十多天，那就是十多万，相当于平常两三年的收入……

两人心念动摇了，相互对望了一眼后，年龄较小的阿萨说道：

“老板，就算我们答应你，我们可不保证能找到刘万手。”

“不用你们保证，尽力就行。”

“那好吧，我试一试。”

“你呢？”叶凡望向里堤。

里堤稍微犹豫了一下，也答应了。

摆平！

随即，里堤和阿萨说了自己的看法，一致认为：刘万手最有可能在疆北草原极西的千岭山脉里。

“为什么这么认为？”叶凡好奇问道。

“有两方面的原因，其一，草原上没有人见过刘万手的踪迹，那他在草原上的可能性较小。

其二，我听说，刘万手和他手下，都是一群修炼功法的武者，要挑灵气充郁的地方修炼，千岭山脉符合条件。

而且，老一辈口口相传，说草原上很多强者都隐居在千岭山脉中，草原上的一些大部落，也在千岭山脉有根据地。”

“你们去过千岭山脉吗？”

“我去过好几回，带人去狩猎，采药。”

“我也是。”

“嗯，从这里到千岭山脉，大概要多少时间？”

“四五天。”

“那别耽搁了，走吧。”

“这样可去不了，千岭山脉冰天雪地，穿成这样过去，会被冻成冰疙瘩，必须带上羊毛衣裤，还有鞋袜。”

“回畲槐镇买吗？”

“不用，可以去牧民那里买。”

三人起程，里提和阿萨领路，带着叶凡在草原上左绕右绕，目的是规避各个牧民部落，免得引来不必要的麻烦。

交谈间，三人慢慢熟络起来，本来叶凡就没什么架子，只要不触碰他的底线，绝对是很好相处的人，加上三人年龄相仿，所以，轻易凑合到了一块。

两天后，看到了千岭山脉，看着很近，仿佛用不了几个小时就能走到，但走了一整天，还是那种马上就可以走到的距离。

晚上十点左右，三人扎营休息。

实际上，算不上扎营，帐篷都没有扎，就铺了一块防水毯，可谓：地当铺，天当被。

还别说，这感觉十分舒服，空气清爽，微有凉意，天空星辰如钻石，让人的心境和神识都格外清明一些。

叶凡躺在毯上，双手枕着头，望着星空，毫无睡意，主要是一想到马上有可能得知父母的事了，心中便难以平静。

里堤和阿萨有一句没一句的聊了一会儿，各自进入梦乡。

夜色越来越深，越来越安静。

凌晨一点左右，叶凡耳朵忽然竖了起来，微一翻身，看向东边。

别人或许看不真切，但叶凡清楚看到，几十米外，道道黑影牵着马，正压着脚声靠近。

什么鬼！？

叶凡正要叫醒里堤和阿萨时，却见两人已经醒了，正趴在地面上，观察着远处的动静。

不错啊，能醒过来，挺有警觉意识。

从两人的反应来看，很有经验，没有起身，而是趴在地面上，这样可以不惊动对方。

这时，里堤和阿萨比划起手势，快速交流着想法。

交流完以后，隔叶凡较近的阿萨小声说道：“老板，碰到马匪了，应该是黑狼部落，等会我们和他们交涉，你千万不要多嘴，尽量表现得像个老实人，他们如果有什么过分的要求，能忍则忍，只要配合，他们一般不会动刀子。”

“不跑吗？”

“跑不了，马匪一旦行动，事先会在四面八方布桩，跑不出去的。”

顿了顿，里堤骂道：“该死的，怎么会被他们盯上了，肯定是阿喇族的人走漏了风声。”

里堤嘴里所说的阿喇族，三人昨天去过，去他们部落买了羊毛衣裤，没料到这都惹来了一身骚。

叶凡没多说什么，几个马匪而已，当然不会怕，正好见识一下。

里堤说完后，爬了起来，大声喊道：

“各位兄弟，我是游骑部落的里堤，路过贵地，若有冒犯之处，还望兄弟们多多体谅，改日兄弟们若是不嫌弃，我请兄弟们大鱼大肉喝上几碗。”

里堤话里满是江湖味道，态度很客气。

阿萨同样站起身来，表述身份，说了一番客气话。

对方见被发现了，立即吹了一声口啸，快速跑近。

正如里堤刚说的那样，四面八方都有了动静，马蹄声阵阵，纷纷跑近。

一时间，即把叶凡三人围住。

叶凡数了一下，一共十八个人，都是身高体壮的彪悍之辈，而且，身上充斥着一股子粗糙野蛮的匪气。

马匪，顾名思议，就是骑着马的土匪，他们生活在草原上，有的专门盗猎，有的就像地痞流氓一样，向草原上的牧民收取保护费。

反正就是一群臭名昭著的恶徒，不好好自力更生，专干一些为非作歹的事。

这群马匪正是里堤刚说的黑狼部落，头目叫忽沁，四十来岁，满脸浓密的络腮胡子，两眼时刻鼓着，瞪得像牛眼睛一般。

他骑在一匹大黑马上，俯视着三人，开口说话了，声大如锣鼓：

“原来是里堤和小阿萨，好久不见啊。”

里堤清楚忽沁的话中之意，意思是怪他俩好久没有进贡了，于是回应道：

“忽沁大哥，你也知道，自几个月前的几起命案以后，来的游客少了好多，所以，这几个月生意清淡得很，我俩都闲得快长霉了，今天好不容易接了点生意，这样吧，这是兄弟的一点的意思，望忽沁大哥莫嫌弃。”

说完，里堤拿出早就准备好的钱，走到忽沁马前，双手奉上。

阿萨同样如此。

忽沁扫了两人手上的钱一眼，没有接，冷哼一声后，取下腰上的蛇鞭，忽然一扬手，抽在里堤身上，再一鞭抽在阿萨身上，打完才喝骂道：

“你们这是打发叫化子吗？几个月了，就拿这点钱出来，我都替你们脸红。”

艹，他有啥好脸红的！？

接着，忽沁又恶狠狠骂道：“我给你们脸，你们可别不要脸，大晚上的，我带着兄弟们出来，可不是出来讨饭的，赶紧的，把身上值钱的东西都留下，还有你这个小白脸，听说是个金主，可不要让哥几个失望啊，哈哈哈哈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545280"  chaptername="第1405章  马匪">加入书签</a>
</div>
