    盛安宁惊讶地停下脚步，推着自行车看着女人。

    女人叫薛彩凤，四十出头的年纪，只是岁月并不厚待她，让她显得有些苍老，眼角皱纹很深，眼睛还有些深凹，让原本就呆滞的目光更多了几分阴森。

    盛安宁知道这只是一个精神有疾病的病人的病理反应，所以也不会去歧视她，只是意外刚才薛彩凤说的话。

    “谁不是好人？”

    虽然猜到薛彩凤不会说，却还是忍不住问了出来。

    薛彩凤目光陡然一变，变得更阴沉起来，似乎要开开口时，突然双手一甩，捏着标准的兰花指，唱起了镜花缘里的一段。

    声音也拿捏得异常尖细，让盛安宁头皮发麻，感觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    赶紧摇了摇头，骑着自行车忙着去学校。

    路上还想着，薛彩凤为什么突然会说这么一句？是不经意还是故意说给她听？分析一番后，觉得不可能是故意分析给她听。

    最后想了想，觉得可能是自己多心了。

    她和是薛彩凤又没有任何交集，她怎么可能跟自己说话，大概是无意识的一句唠叨。

    到学校后，又忙着上课，和准备演讲比赛的事情，暂时把事也忘了。

    虽然很多人英语不好，甚至不会说，但丝毫不影响大家报名的热情。

    所以报名的人非常的多，不得已，还要进行初赛，半决赛，和最后的决赛。

    顿时，校园里，最热闹的地方就是英语角。

    盛安宁去英语角转了一圈，边听边了解了一下自己对手的水平，有几个确实出色，不过她觉得自己更有优秀一点。

    有点儿满意的出来，就碰见慕小晚正东张西望到处找她。

    看见她，赶紧挥了挥手，急冲冲地跑来：“就猜你在这儿呢，戴学明那边，你怎么没动静了？还收拾他不收拾了？”

    盛安宁点头：“当然，不过我需要的东西还没到，还要等几天。他不是跟学校狡辩说是栽赃陷害？我到时候就让证据出现在系领导那里，看他还怎么狡辩。”

    慕小晚不知道盛安宁有什么证据，不过兴冲冲地说着：“我这两天也在学校打听，系领导觉得靠着一封举报信，不能认定戴学明真就结过婚。”

    盛安宁冷呵：“那是肯定的，毕竟他比谁都会装。”

    慕小晚停顿了一下：“不过，我还听说，举报他的很有可能是中文系的一个同学，虽然不是和他同乡，但在龙北当过知青，据说和戴学明有过过节。只是人家考大学前就已经回城，所以不是从龙北出来的，他不知道。”

    盛安宁惊讶：“还有这样的事情？戴学明不知道这个人的存在？”

    慕小晚摇头：“那就不清楚了，对方为什么写，也不知道。但是我听说这个举报他的同学，也不会这么算了，会继续举报他的。”

    盛安宁啊了一声：“是男的还是女的？”

    慕小晚也打听到了：“是个女的，你说是不是以前被戴学明骚扰过？就他那个样子，一看就不是什么好东西。”

    盛安宁觉得这个可能性很小，虽然戴学明不是东西，但就靠着那张脸，还有一张嘴，还是能哄女人心甘情愿往上扑的。

    不过现在收拾戴学明不是最重要的，重要的是她要好好留在这个世界，还有好好参加比赛，好好学习，继续做她的学霸。

    看看时间不早，约着慕小晚一起去学校食堂吃饭。

    中午难得吃炸酱面，只是面条一次煮出来太多，而且还是用挂面煮的，就算炸酱做得不错，味道也差了一些。

    盛安宁和慕小晚都不嫌弃，一人打了一份，见食堂没了位置，就去外面找了个没人的地方坐下吃饭。

    慕小晚边小声地吸溜面条，边跟盛安宁说着：“我现在有些后悔学法医了，前两天上解剖课都快给我吓死了，尸体竟然一下坐了起来。”

    法医所上的解剖课要比盛安宁他们多很多，而且还经常能找来一些高度腐烂的尸体，进行解剖。

    那个气味，十层厚的纱布口罩都挡不住。

    慕小晚第一次上解剖课时，看着腐烂的尸体，当场直接吐了出来，差点儿把胆汁都吐出来。

    现在面对尸体，她都能面不改色地啃着黄瓜。

    唯一对前两天尸体突然坐起来心有余悸。

    盛安宁没觉得奇怪：“是碰了神经吧，尸体刚死没多久？”

    慕小晚点点头：“对啊，是个没人认领的死刑犯。”说完边吃着面条，又边跟盛安宁说着她们解剖课上各种奇奇怪怪的事情，还感叹着：“这么说来，好像又有点儿意思了。”

    盛安宁脑海里突然闪过一件事，她明白梦里突兀的地方在哪里了！

    梦里殡仪馆里只有一张遗照，却没有尸体。

    这就很不对劲，既然在殡仪馆里有一个灵堂，那就该有照片和尸体，而尸体都是放在特制的冰棺里。

    如果没有，遗照也会被取下，工作人员会打扫完了后，准备后来的人用。

    盛安宁戳着面条，有些想不通，为什么没有呢？

    到底是怎么回事呢？

    慕小晚见盛安宁都要把面条戳成了面糊，提醒着：“也不算太难吃吧，你再戳下去，这个饭可真就不能吃了，可不能浪费粮食啊。”

    盛安宁回神，笑着扒拉着已经断成一截一截的面条，心里却有着各种想法，甚至还有一个猜测，她的梦是不是已经不能预测能力？

    为什么一点儿有用的信息都没有？

    下午快放学时，盛安宁又去找林宛音过了一遍她的演讲稿，回家就有些晚。

    骑着车进大院时，夕阳已经落半山，整个天空都是红通通的一片。

    钟文清和周红云带着三个小家伙在家门口等着，三个小朋友站一排，动作一致的看着大院大门的方向，都是眼巴巴的小表情。

    盛安宁远远看见三个孩子，心里就胀满了温柔，仿佛看见三个小鸟，乖巧地等着鸟妈妈回来投喂。

    安安先看见盛安宁，大眼睛一弯，哒哒地跑着过去，头顶的冲天辫飞舞着：“妈妈，妈妈抱……

