    女帝极其聪慧，深知造船和建筑都只是孙小圣让她乖乖听话的附加值。

    恐怕做菜和女红才是真正的目的。

    只可惜，女儿国没有男人。

    女帝更不知如何套牢男人。

    即便她在面对唐僧时，肯放下女帝的身份。

    但上位者的霸气绝非一下子能够转变的。

    或许，这才是吓走唐僧的关键因素。

    “师尊说了。”

    “要想抓住男人的心，先要抓住男人的胃。”

    “师尊要你留住唐僧，所以厨艺和女红是必须要学会的。”

    卯二姐诚实将孙小圣的想法道了出来。

    “男人？”

    “寡人不需要男人！”

    女帝皱起眉头，这是对她的侮辱！

    想她堂堂一国之君，绝对算是整个贞观之治中最强的女强人。

    根本没有哪个臭男人配得上她。

    “陛下怕是误会师尊了。”

    “师尊只是让女帝留住唐僧，试想女帝亲自做菜，唐僧必然感激。”

    “若是一激动便决定留在女儿国，也算给师尊分忧了。”

    卯二姐淡淡地解释道。

    “是……这样吗？”

    女帝狐疑道。

    她总感觉哪里不对劲，可是有说不上来。

    主要是她长这么大，还没怎么见过男人，更没谈过恋爱。

    说是感情白痴也差不多了，哪里能看透孙小圣的心思。

    “好吧，既然是师尊的意思，寡人就跟师姐学一学。”

    女帝妥协了。

    在她看来，比起修炼，炒菜有何难度。

    以她的聪明才智，肯定是一学就会。

    “那么，请陛下现在就跟我过来吧。”

    卯二姐将女帝带到御膳房。

    而后将御厨全部轰了出去。

    “先从刀工开始学，然后从最简单的醋溜土豆丝开始学起吧。”

    卯二姐极为耐心地传授。

    之前孙小圣传授她的食谱里涵盖了各种菜系。

    什么鲁菜，粤菜，川菜等等，一应俱全。

    卯二姐也是在凡间生活过的妖精，却从来没看见过这么多菜谱。

    甚至那些琳琅满目的佐料也从未听说过。

    之后，她根据菜谱上所描述的食材，游遍了整个三界，终于凑齐了所有佐料。

    用这些天南海北收集的佐料炒菜，果然味道好极了。

    花果山的生灵吃了都说好！

    这一次她跟随孙小圣来到女儿国，顺便将所学的烹饪技巧全都带了过来。

    就是为了专心完成孙小圣的嘱托。

    她可是清楚的记得，只要她完成任务，孙小圣就答应收她为徒的。

    “陛下，刀不是这样用的。”

    “我要的是土豆丝，不是土豆条。”

    “那个是醋，不是水，你要酸死谁？”

    很快，卯二姐的耐心就被女帝磨完了。

    看起来那么聪明的女帝，竟然完全没有厨艺上的天赋。

    整个一笨蛋！

    一盘醋溜土豆丝完成。

    黑乎乎的一坨，跟粑粑一样，实在没眼看。

    “这么简单的一道菜都做不好，你让我说你什么好？”

    卯二姐黑着脸道。

    女帝却理直气壮道：

    “寡人是一国之君，岂能在乎一道菜。”

    “只要能吃，能填饱肚子就行了嘛。”

    女帝丝毫没有悔过之意。

    但卯二姐有办法治她。

    “总之做不好就一遍遍的做，直到令我满意为止！”

    卯二姐严厉道。

    女帝无奈，只能一遍遍的尝试，终是小有成绩，至少菜品看起来凑活。

    ……

    ……

    子母河上。

    一条小船上坐着四个人和一个船家。

    “好清澈的河水。”

    唐僧盯着河水，捧起来就喝。

    “长老不可！”

    船家急忙阻止，却还是晚了一步。

    “怎么了？”

    唐僧疑惑道。

    “唉！”

    船家叹了口气，道：

    “这条河名为子母河，一旦喝了河水便要怀孕的。”

    听到这话，唐僧脸色顿时变得难看起来。

    他一个男人怎么能怀孕呢？

    传出去，他还要不要做人了！

    “天蓬，卷帘，救救贫僧。”

    “贫僧不要生小和尚！”

    唐僧哭喊道。

    天蓬和卷帘咧着嘴坏笑，两人习惯了看唐僧的笑话。

    “白姑娘！”

    唐僧求救无望，只能转而哀求白骨精。

    但白骨精却抬头看着远处，似乎完全没听见唐僧的声音。

    众人见状，纷纷顺势望去，连带着船家的脸上都露出震惊的表情。

    “好多战船！”

    天蓬惊叹道。

    那一艘艘战船停靠在岸边，足有十几艘。

    最小的艨艟也有几十丈长，甲板上放置了数百张弓弩。

    这么夸张的水军足以在周边水域国度中称王称霸了。

    “船家。”

    “这女儿国的国力一直都这么强吗？”

    卷帘侧头问道。

    船家木讷的摇了摇头道：

    “老朽三年前来过一次，从未见过女儿国拥有战船。”

    “而且周遭国度中，女儿国是出了名的小国，若非女帝强势恐怕这个国度早已被吞并。”

    “没想到短短三年，一个由女人组成的国度竟然强盛到了这种程度。”

    三年的变化，完全震惊了船家。

    可他并不知晓，这些战船都是最近一段时间才刚刚完成的。

    “快看，那边有不少高楼！”

    白骨精指着岸上喊道。

    众人又一次望去。

    一栋栋十几层，乃至二三十层的高楼正在修建。

    灰色的墙壁宛如泥沙组成的森林，相当震撼。

    “大唐也没有这等科技吧。”

    天蓬皱眉道。

    唐僧摇了摇头，完全忘记子母河的事情了。

    女儿国的强盛国力着实震撼到了四人。

    “一个由女人组成的国度竟在科技上超越了大唐。”

    “有点意思。”

    卷帘饶有兴趣的笑了笑，当即催促船家靠岸。

    一行人跳下船后，便立刻被一群女侍卫拦住。

    “敢问，可是大唐来的唐僧一行人？”

    其中一个队长打扮的女侍卫喊道。

    “阿弥陀佛！”

    “正是贫僧！”

    唐僧急忙回应，但脸上仍是不可抑制的惊讶。

    “她们竟然还知道我们会来，越来越有意思了。”

    天蓬笑了笑，巴不得赶紧见到女帝，看看这位支撑起一个国度的女强人究竟长得什么模样。

    “这位女施主。”

    “贫僧刚刚喝了子母河的河水。”

    “不知可有什么办法不让贫僧生孩子吗？”

    唐僧还不算笨，找到机会打听起来。

    “没办法了。”

    女侍卫摇着头道：

    “我听闻聚仙庵的堕胎水已经被人捣毁。”

    “恐怕唐长老只能将孩子生下来了。”?

