    8月4号下午4点多，开拓者队率先晋级本届洛基山夏季联赛决赛。

    晚上7点36分，经过了一场加时赛后，爵士队和尼克斯队依旧没有分出胜负。

    夏季联赛的赛制与NBA正式比赛有明显区别，其中加时赛规则区别很大，第一个加时，和NBA没啥区别，但第一个加时如果没有分出胜负，那么第二个加时赛就简单了——谁先得分谁赢！

    其中，包括投篮被犯规罚球得分、技术犯规和违体犯规罚球得分。

    最终，爵士队靠着大学生中锋托德-毕永博的弹跳、靠着莫-威廉姆斯闪电般的突击上篮命中，爵士队以95比93击败尼克斯队，与开拓者队会师决赛！

    刘秀和部分队友们吃完晚餐后回到现场看了比赛。

    不需要去要票什么的，位置大半是空的，还不如下午他们开拓者队和马刺队的那场比赛球迷多。

    看完比赛，收工回酒店，特拉维斯-奥特洛对刘秀说道：“杰斯，那个家伙，我记得是阿拉巴马大学的吧？跑得真快！下一场你要对付他了，怕不怕！”

    “呵呵。”

    看着刘秀的笑容，这‘呵呵’是几个意思？

    这时候刘秀露出嘲讽的笑容、不屑的笑容、温暖的笑容……都可以，都是正常反应。

    可特拉维斯-奥特洛感觉刘秀这笑容似乎是对他来的！

    但似乎又不全是……

    特拉维斯-奥特洛不知道为什么想要还刘秀一个微笑表情。

    换个话题。

    “杰斯，马特，我们后天能赢吗？”

    马特-卡罗尔应道：“除了公牛队，这次比赛没有球队是我们的对手，这场比赛看起来爵士队是对尼克斯队完成下克上，但尼克斯队虽然预赛积分第三，实际上他们和爵士队一样是2胜2负，第三名到第八名没有特别大的差距……对吧杰斯。”

    特拉维斯-奥特洛虽然在问，但语气并没有担忧，马特-卡罗尔更是充满信心。

    刘秀很满意两位目前最强的队友的信心，果断的鼓励道：“你们两个如果不拖后腿，那就没什么问题。”

    特拉维斯-奥特洛又忍不住了，怒道：“就不能是你拖后腿？”

    刘秀闻言看着特拉维斯-奥特洛。

    特拉维斯-奥特洛感觉刘秀那眼神像是在看傻子，刚要反驳一下自己不傻……突然想起，一起合作这好些场比赛了，他从没看到过刘秀有发挥失常的时候！

    仔细回想一下，真的是这样！从来没有！从奥兰多夏季联赛的第一场开始就没有！一直稳定！

    看着刘秀吹着口哨转身走人，特拉维斯-奥特洛赶紧追上去，心里那叫一个悲愤——

    ‘不公平！我这么努力，都有几次表现不是最好，这家伙这么懒，居然每次发挥都那么好！’

    ……

    每次选秀大年，举办的夏季联赛都挺多，今年一共有6个夏季联赛，有25支球队参加了两个夏季联赛。

    其他的夏季联赛全都已经结束了，到了8月6号，参赛球队最多的洛基山夏季联赛也来到了尾声，最后一个比赛日到了。

    这一天过后，NBA将进入长草期，两个月时间将没有任何与NBA相关的正式比赛，球迷们对于这最后一场夏季联赛的关注度提高了不少。

    比赛时间是晚上7点，到了下午的时候，一个和比赛本身关系不大……也不能说关系不大的事情，小小的火了一把，让关注地又提高了一些。

    19772张用于销售的球票，在今天中午之间就卖光了！

    近一个月前，7月7号的奥兰多夏季联赛中，魔术队和骑士队的比赛，15761张球票卖光，创下了NBA夏季联赛几十年来的历史纪录，第一次过万人的体育馆球票卖光，一万五千多人，也是NBA夏季联赛现场观战人数纪录。

    这个纪录，要说多厉害，也算不上，但还真挺难破的。

    这个观战人数是不多，但这是夏季联赛，当年的格兰特-希尔打夏季联赛现场观众数都没有破万。

    谁知道，一个月不到，这个纪录就被破掉了！

    一方面，是因为这是东道主爵士队参加的决赛，虽然只是夏季联赛，但还是激发了盐湖城乃至犹他州的球迷们的热情。

    夺冠……爵士队球迷非常想要夺冠。

    斯托克顿退役、马龙远走，爵士队重建不知道什么时候能搞好，小球市球队，二三十年能有一个阶段的争冠期就不错了，鬼知道下一次夺冠是什么时候。

    夏季联赛过过瘾也挺好。

    但更多的，是外来球迷。

    一部分是冲着刘秀来的女粉丝，还有刘秀的‘技术粉’，人数还不算多，但他也成了一些人眼里的‘小众球星’，但这些，并不是来到现场支持他的主力军。

    更多的，是来自全美各地的华人、华裔，以及亚洲人和亚裔。

    中国市场、华人市场，在今天，小小的展露了一下峥嵘。

    记者也来了不少，关于篮球实力方面，记者们更关注的是高中生新秀特拉维斯-奥特洛，以及这次洛基山夏季联赛的得分王莫-威廉姆斯。

    刘秀从这次洛基山夏季联赛开始后，是上热门新闻次数最多的那个，甚至上过头条，还从篮球圈插进了娱乐圈。

    但开拓者队打球表现被人们注意到的，是首轮23顺位的高中生新秀特拉维斯-奥特洛。

    得分榜第二，场均24.5分；篮板榜第9，场均8.3板，表现相当出色。

    一项赛事的决赛，就算媒体们不喜欢开拓者队，今天也有不少媒体采访，赛前备战训练过后，开拓者队开放采访。

    刘秀这边，接受了国内记者的采访后，就开启了翘班模式。

    昨天训练他接受了一次采访，可没人问他关于篮球的事儿，就连波特兰当地的记者也没关心他球打得怎么样。

    他又不是真要混娱乐圈，有需要的时候用用那些记者，没需要的时候完全不需要搭理。

    ……

    虽然只是夏季联赛，但刘秀和他的队友们对此很重视。

    刘秀除了采访环节翘班了，其他时间，只要不耽误休息，都在思考今天要怎么打、和两位NBA队友商量怎么打、还与两位NBA队友一起指导队内的大学生们。

    这些大学生们，刚得到参加夏季联赛的机会的时候，觉得这可能是他们时来运转的时候，因为有过在大一大二不受重视、20来岁参加了一次洛基山夏季联赛展现出实力，后来回到大学成为核心，最后还进入了职业赛场的先例。

    虽然知道最顶级的大学生运动员不会被放出来参加这样的比赛，但参赛的大学生们还是怀揣着希望。

    或许是想着自己只是时运不济，到了真正的职业球员一飞冲天；或许想着只是自己的天赋被埋没了，NBA球队的教练组和训练师组可以帮其发掘天赋；更直接一点的想着击败这些被选中的未来NBA球员一战成名……

    一般来说，NBA新秀在洛基山夏季联赛这里对待大学生们还是挺友善的，哪怕是马特-巴恩斯那种刺头，对待大学生们也不差。

    但现实很残忍，大学生球员们在参加了一次夏季联赛后，就知道了天才与天才之间的差距，完全不比天才与普通人的差距小。

    这些从小到大被视为篮球天才大学生们至今还怀揣着的篮球梦和天才篮球价值观……崩了！

    没人在意他们的未来会如何，除非他们厚积薄发打出来了。

    或许有的人会自暴自弃、或许有的人会不甘心变得更努力、或许有的人会接受现实、或许有的人会在接受现实的基础上调整预期找到更合适的道路……

    不过，大部分大学生，都是慢慢的接受这一切，有一支球队很特别——开拓者队！

    这些球员从一开始就遭遇打击。

    与其他球队的新秀总是照顾着大学生们不同，刘秀这边，一开始就揍了大学生队伍里最能打的那个，然后，指挥着特拉维斯-奥特洛和马特-卡罗尔在训练赛中爆捶这些大学生们，让他们一开始就感受到了社会的残忍。

    不过，这倒是让这些大学生们在后面遇到其他球队的NBA球员的摧残时，显得格外的强硬，总是比其他球队的大学生们更快调整好、更早的重新振作起来。

    这时候，大学生们发现了自己与其他球队大学生相比，心理素质提高了不少，而比赛越到后面，刘秀越愿意教他们一些东西……虽说是刘秀自个儿不喜欢训练就爱叨叨，还老是说一些虽然是事实但不好听贼刺激人的话，但刘秀的话确实起到了帮助他们的作用。

    一开始刘秀没想到那么多，但比赛打着打着，发现当初只是为了让大学生们更听话的操作居然起到了这样的效果，也挺惊喜的。

    但好像也不是很值得推广，这种操作要成功，也不是很容易。

    首先，需要干这事儿的人有高尚的品德。

    武德，也是德……

    很快，时间来到了晚上6点40分，做足了充分的赛前准备后，刘秀和队友们一起踏上了这届洛基山夏季联赛决赛的舞台。

    踏上赛场的时候，两队球员都感觉热血沸腾。

    刘秀完全无视外物，进入了比赛状态。

    晚上7点，开拓者队和爵士队的洛基山夏季联赛决赛开打了！

    两队球员从一开始就很拼。

    莫-威廉姆斯、特拉维斯-奥特洛，是今晚比赛方面最受瞩目的两位新秀。

    爵士队球迷期待着他们的新秀能再创奇迹，以预赛第七的成绩夺冠！

    但是，比赛和他们期待的，差别有点大。

    比赛甚至都不是那么的激烈……实力差距相当明显！

    刘秀稳稳的梳理好进攻，特拉维斯-奥特洛今晚状态在线；马特-卡罗尔虽然今晚投篮只是普通状态；但起码没有拖后腿，三分球能保持三中一的表现，中投和上篮的命中率超过四成。

    当开拓者队打出正常表现的时候，莫-威廉姆斯加上亚历山大-帕夫洛维奇真难以与开拓者队抗衡。

    亚历山大-帕夫洛维奇这位来自于前南斯拉夫的20岁小前锋非常善于防守技术流球员，但对于身体素质极好的球员的防守做得一般。

    特拉维斯-奥特洛依旧是予取予求的状态。

    莫-威廉姆斯半场就拿到了17分，和开拓者队预测的一样，他们防不住莫-威廉姆斯，只要莫-威廉姆斯手感在线，就没太多防住的可能性。

    但半场打完时，开拓者队53比37领先爵士队16分！

    莫-威廉姆斯表现略好于半场14分的特拉维斯-奥特洛，但两队整体实力差距太大了。

    就连莫-威廉姆斯，都能感受到对方是一支球队。

    这种大学篮球的感觉，让刚从大学出来、以为与大学篮球再无关联、出现了奇葩的怀念感的莫-威廉姆斯感觉很燃！

    莫-威廉姆斯没有放弃，下半场继续带队刚！

    开拓者队这边，下半场开始后看着莫-威廉姆斯打得更拼，相当意外。

    意外的是刘秀居然预测到了这种情况！

    开拓者队在刘秀的提醒下有了准备，没有大意，第三节在前半段被打了一波14比9后，后面4分钟还了一波13比7！

    三节打完，开拓者队以75比58领先爵士队17分，锁定胜局！

    末节没有出现意外，特拉维斯-奥特洛的主攻，马特-卡罗尔的接应，刘秀必要的时刻碾着对方后卫的背打……

    晚上8点31分，经过1小时31分钟的比赛后，开拓者队以104比80大胜爵士队！

    ……

    终场哨声响起的那一刻，刘秀这边系统提示来了。

    “开拓者队与爵士队比赛结束，竞争团队关系解除。”

    “2003年洛基山NBA夏季联赛结束，宿主与开拓者队夏季联赛队伍队友们的团队关系解除。”

    “比赛评分：

    出场时间：33分钟。

    数据：11投5中，其中三分球1中1，外加罚球3中3，合计14分7板6助攻2抢断1失误4犯规。

    分析：S。

    影响力：A+

    综合评分:S-……

    基础奖励+70%，恭喜宿主，治愈值+136。”

    “洛基山夏季联赛赛事清算：

    出场纪录：7场，场均出战31分钟。

    数据：场均15.7分5.4板5.3助攻1.7抢断0.1盖帽……

    战绩：预赛4胜0负，决赛圈3胜0负，冠军。

    恭喜宿主获得最高奖励：治愈值+1000。

    宿主本次夏季联赛共获得S级评分2次，额外奖励：治愈值+200。”

    “可用治愈值：10622……”

    比赛结束，从那种全神贯注的状态中脱离出来，看着系统提示，看着拥在一起庆祝的队友们，刘秀有些恍惚。

    随即，他选择先不管别的，当特拉维斯-奥特洛拉着他一起去庆祝的时候，他没有拒绝，与队友们一起庆祝起来。

    这一刻，大家都沉浸在胜利的喜悦中。

    最初，大家并不觉得一次夏季联赛的成绩有什么重要的，大家都各怀心思，各有各的目标，各有各的烦恼。

    甚至他们一开始都不觉得他们能赢几场比赛，就来做自己想做的事情而已。

    但不知道从哪一天开始，他们的目标统一起来。

    他们开始打出了自信。

    打着打着，他们目标很简单——走到最后，拿冠军！

    现在，他们办到了！

    这一刻，刘秀和他的队友们享受着最纯粹的篮球的快乐，最纯粹的胜利的喜悦！

    庆祝了一会儿后，主办方举行了颁奖仪式。

    对比奥兰多夏季联赛，这里要正规多了。

    冠军奖杯还挺有设计感。

    个人奖项方面，爵士队的莫-威廉姆斯拿下了本届洛基山夏季联赛的MVP，开拓者队的特拉维斯-奥特洛靠着决赛的单场26分10板1助攻2盖帽，拿下了本届洛基山夏季联赛决赛MVP。

    不说扬名立万，特拉维斯-奥特洛在这届夏季联赛也算是小小的出了一下名，让一部分篮球迷知道了有个高中生新秀名字很犯罪。

    举着冠军奖杯和决赛奖杯的特拉维斯-奥特洛，无疑是本场比赛表现最耀眼的球员。

    但开拓者队主帅和首席助教的注意力却集中在刘秀身上。

    “凯文，你说这小子能给我们球队带来点不一样的东西吗？”

    “杰斯很棒，但很难，他的打法极具领导能力，但他只是个菜鸟，而且……不像领袖，NBA和夏季联赛完全不同，没任何可以相比较的地方。”

    莫里斯-奇克斯搓了搓下巴的胡子：“这小子，表现那么好干什么？为什么要展现出那么好的天赋？让我平添了那么多的期待！”

    凯文-普利特查笑着摇摇头。

    确实，他和他身旁的主教练都不自觉的一直在提升对刘秀的期待。

    原因也简单——自己选的球员，自己发掘出的天赋，总会有额外的好感，额外的期待。

    现在，看着只靠脸都能引来现场最热烈的欢呼声和尖叫声的菜鸟，莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查又重新找回了刚成为教练时的那种热情，那种对于未知事物的担忧和期待！

