    五百年的宿怨，终于，在这一刻爆发。

    廖震的身上的金光越来越盛，身体也慢慢浮空而起。

    头发越来越少。

    气势却越来越强。

    彩依呆呆地看着这一幕，百感交集。

    “太好了，他的力量终于觉醒了。”

    白敏儿惊喜不已，喃喃自语。

    反之，魔姬的脸色可就变得相当难看了。

    虽说廖震的模样没变，但气势、气息完全变了一个人，正是当年的莲生。

    二人是老对头了。

    “臭和尚，上一世你败在我手里，这一世，你一样不是对手！”

    话虽如此，但魔姬的底气明显不足，颇有些自我安慰的意思。

    同时，竭尽全力指挥魔龙再一次发动强攻。

    “阿弥陀佛！”

    天空中传来一声满亮的佛号。

    廖震的身体散发着缕缕金光，隐隐形成了一道佛影，慢慢地，飘向阵法中。

    这时，陌子鸣大喝了一声：“快，大家一起联手强行攻阵。”

    说话间，力量全面爆发，一道拳影接续不断轰向魔阵。

    “轰轰轰~”

    一时间，地动山摇。

    就连远处的海水也为之咆哮起来，掀起了滔天的巨浪。

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青……”

    陌子鸣一边攻击，一边高吟正气歌。

    这可不是兴致使然装比，而是想集儒家、佛家、道家三家的力量克制魔姬。

    果然，在这强大的浩然之力下，天空中的乌云迅速开始消散。

    那条魔龙也开始不安不起，几乎停止了攻击。

    “魔姬，你我之间的恩恩怨怨，该了结了。”

    天空中，化身佛影的廖震缓缓抬起手掌一拍……

    “轰~”

    只见一只巨大的佛掌凌空拍下，竟然瞬间毁掉了魔姬所布置的魔阵。

    见势不妙，魔姬化作一缕黑烟想要遁走。

    只是，陌子鸣眼见任务就要达成，早就盯死了这魔女。

    一见她变身，当即飞身而起，手中金钱剑重重斩出……

    “呼~”

    剑气如虹，一道巨大的剑影几欲以破开虚空之势劈斩而下。

    “啊！”

    随之便听到那魔女一声惨叫，浑身带血落向地面。

    “妖孽，哪里逃！”

    白敏儿等人一涌而出，一时间剑影、掌影、法器密集攻了过去。

    魔姬本就受了伤，哪里还经得起众人合力一击？

    再次惨叫了一声，变得奄奄一息。

    别说逃，动弹都难。

    “阿弥陀佛，今日，贫僧便彻底了结这五百年的恩怨。”

    廖震诵了一句佛号，一缕佛光倾泻而下将魔姬笼罩其中。

    “不要，求大师放我一条生路。”

    魔姬惊魂失魄开始求饶。

    “早知今日，何必当初？善哉，善哉！”

    口中说着善哉，手下却没有一丝留情。

    毕竟这魔姬作恶太多，什么放下屠刀之类的话对她不适用，只能彻底抹杀方才永绝后患。

    天空，终于恢复了平静。

    海水也平息下来，仿佛也什么也没有发生过。

    总之，陌子鸣的任务总算是完成了。

    不过他倒没有当即离开这个世界，而是留了下来，没事便去找丘处南、白敏儿、草庐居士交流一番，也算获益不少。

    闲暇时看看书、写写字、画个画什么的，以全面提升精神层面的境界。

    呆了差不多两年左右，方才返回青蛇世界。

    【任务已达成】

    任务评价：★★★

    获得演技积分900点

    获得成就值70点

    获得大灵丹一粒

    恭喜，获得新称号：声名鹊起（此称号可令所扮演的角色加成宿主自身50%力量）

    获得格外奖励：随身包裹（此包裹不限场景，可在诸天场景使用）

    真的是惊喜无处不在。

    看到最后一条信息，陌子鸣不胜欣慰。

    之前白素贞送了他一个乾坤袋，但只能在现实世界使用。现在好了，终于有了一个不限场景的随身包裹了。

    陌子鸣念头一动，将获得的大灵丹纳入系统随身包裹，再查看了一下空间……没想到还挺大，足足有一间屋子大小。

    再查看人物属性：

    【诸天角色扮演系统】

    系统版本：3.0（升至4.0需要1000点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：解元（效果：提升宿主全属性30%）

    称号：声名鹊起

    演技积分：1600

    成就值：75

    特殊道具：凤凰胆；三品灵火；符笔

    灵宠：凤天（怒晴鸡）

    职业技能：舌绽莲花（2级）、妙笔生花（2级）

    【当前系统版本可升级，是否升级？】

    【确定\\否】

    这有何犹豫的？当然是确定。

    【恭喜，系统版本升级至4.0】

    【增加现实世界获取成就值功能】

    随之，陌子鸣打开兑换商城查看与对比了一番，最终，花40点成就值将符笔升级至蓝色品质，余下35点备用。

    再看人物属性界面，已然有全新的变化：

    【诸天角色扮演系统】

    系统版本：4.0（升至5.0需要1500点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：解元（效果：提升宿主全属性30%）

    称号：声名鹊起

    演技积分：600

    成就值：35

    特殊道具：随身包裹；凤凰胆；三品灵火；符笔（蓝色品质）

    灵宠：凤天（怒晴鸡）

    职业技能：舌绽莲花（2级）、妙笔生花（2级）

    不错！

    看到面板上数据的变化，陌子鸣颇为欣慰。

    随之，静下心来适应了一下自己的身体，方才缓缓睁开眼睛并坐起身来。

    “相公~”

    刚一起身，便有一缕熟悉的幽香袭来，一道热息拂过耳边。

    “娘子~”

    陌子鸣伸手搂过娘子温软的纤腰，头慢慢凑了过去……

    毕竟对他来说，这一别就是两三年，自然少不得一番缠缠绵绵。

    有诗云：“玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。

    帘外辘轳声，敛眉含笑惊。

    柳阴烟漠漠，低鬓蝉钗落。

    须作一生拼，尽君今日欢。”

    ……

    不觉间，数月过去。

    在这段时间里，陌子鸣几乎处于闭关状态，一方面消化大灵丹的药力，一方面也要消化在妖魔道世界中的收获。

    最终，一举突破，正式踏入炼气化神境后期。

    再突破的话，那便是修真第三重大境：炼神还虚。

    到了炼神还虚境界，那就真的称得上是陆地神仙之流了，可飞天，可遁地，还可神魂出窍，那是真真正正的高人了。

    这日里，陌子鸣忙里偷闲一个人去街上闲逛，顺便去那家老酒馆买些酒备着。

    巧了，转了一圈快要走到酒馆门口时，正好遇上了冯生。

    与之同行的还有另一个年约三十，身着破旧长衫的书生。

    “陌公子，真是太巧了……”

    一见陌子鸣，冯生不由惊喜地迎上前来拱手施礼。

    “原来是冯兄。”

    陌子鸣微笑着回了一礼。

    “对了陌公子，小弟给你介绍一下，这是小弟的一个朋友，姓陶，也是个秀才。”

    对方当即拱手笑道：“久仰久仰，原来兄台便是冯兄常提起的陌公子，小生全名陶望生，见过陌兄。”

    陌子鸣回了一礼：“陶兄不必多礼！”

    这时，冯生盛情相邀道：“正所谓相请不如偶遇，陌公子，不妨进去一起喝上几杯。”

    陌子鸣倒也没有推却，笑着拱手道：“那就却之不恭了。”

    三人一起进入酒馆，点了酒菜，随之开始聊了起来。

    “陌公子，我们一众同窗中，就数陶兄文采最好，诗词歌赋可谓随手拈来……”

    没等冯生夸完，陶望生似有些尴尬地摆手：“冯兄快别夸了，愚兄已经连续两次乡试落第，着实是无颜再提往昔之事……”

    经过一番交谈，陌子鸣方知陶望生以前也算得上是个风流才子。

    虽家境贫寒，但文采出众，深受老师器重，不时拿些银两资助。

    一些乡绅或是富商也看中了陶望生的潜力，在他身上押注，有的请吃请喝，有的资助银两，还有主动许婚……

    说白了，就是赌他以后能考中举人，甚至是考中进士做官。

    像这类的例子比比皆是，甚至有人将其当作一种长期投资的方式，专门搜寻此类家境贫寒，但文采出众的读书人投资。

    虽说投资有风险，绝大多数可能会打水漂……这也是不少富人家的女儿悔婚的原因。

    为啥？

    投资失败了呗，那就只能另择良人。

    这样的风投，不仅需要运气与相应的财才，更需要一种前瞻的眼光与判断能力。

    当年，陶望生就属于被众人所看好的一匹千里马，有不少人主动与之攀交，常带着他出入酒楼与烟花柳巷。

    再加上陶望生文采的确过人，常为姑娘们填一些应景的词。

    由此也让不少姑娘为之倾慕，不仅不收他的钱，还经常倒贴他。

    当时的陶望生颇有点飘飘然，再加上年轻气盛，曾酒后豪言说他中举易如反掌，会试就算中不了一甲，至少也能中个二甲。

    结果打脸了。

    第一次自信满满去参加乡试，竟然榜上无名。

    这对陶望生打击相当大，消沉了很长一段日子。

    不过亲身经历过一次乡试，方才知道仅有文采是不够的，还得关注天下大事，否则策论一关只能是纸上谈兵，注定被淘汰。

    之后便开始用心苦读，着重读一些与兵法、时政相关的书籍。

    三年后再次应试。

    结果让人大失所望，居然又一次落榜。

    这下，没人再资助他了。

    毕竟三年又三年，又有新秀冒出来了。

    “原来是这样……”

    听完缘由，陌子鸣不由笑着安慰道：“科举本就不是一件易事，陶兄不必灰心，多的是人失败多次才考中的。”

    陶望生叹了一声：“也不是灰心，只是想起当年说过的大话，难免有些羞愧。”

    “无妨，谁没年少轻狂的时候？”

    “哈哈哈，陌公子说的在理，来，为曾经的年少轻狂干一杯！”

    陶望生举起酒杯。

    喝了几杯，陶望生总算恢复了几分当年的豪情，侃侃而谈。

    听起来，他的文采的确不错，颇有一些独到的见解，只可惜时命不济，与举人功名无缘。

    待喝的差不多时，陌子鸣突然问道：“对了陶兄，在下心中有个疑惑，不知当问不当问？”

    “陌公子但问无妨！”

    “在下略通一些相面之术，观陶兄的气色，似乎阴气缠身……”

    一听此话，陶望生不由脸色一惊。

    冯生也为之一愣。

    他虽不太清楚陌子鸣的底细，但也能猜到陌子鸣绝不是普通人，这么一说必然是有道理的。

    阴气缠身……难道陶兄被鬼缠上了？

    此念一生，便不由得瞟向陶望生，一脸关切道：“陶兄，如若你遇到什么……不对劲的事，大可以讲一讲。”

    陶望生犹豫了一会，这才苦笑道：“陌公子果然高人，不才这么点破事难以瞒过你的法眼。”

    一听此话，冯生来劲了：“陶兄，到底怎么回事？快讲来听听。”

    既然陌子鸣说阴气缠身，冯生猜多半是女鬼了。

    对于这种事，读书人大多是津津乐道的。

    “好吧，其实这也没什么大不了的……”

    陶望生喝了口酒，便开始讲起了他的一番奇遇。

    第二次落第之后，陶望生又一次颓废了一段时日。

    之后经一众同窗相劝，还是决定振作起来，一定要争口气。

    此时，他已经不指望考什么进士了，只要能中了举人就好，一来争口气，二来也能衣食无忧。

    于是便开始闭门苦读。

    但，没过几天他就发现根本静不下心来。

    因为他家的房子太破旧了，漏风又漏雨，此其一。

    其二，附近不远便是一个菜市，每日里天还没亮便开始吵吵嚷嚷，一直持续到下午。

    思来想去，便厚着脸皮去求一个名叫姜部郎的人，希望对方能提供一处清净之处让他读书。

    此人乃是当地一个知名乡绅，曾经资助过陶望生。

    听到陶望生的请求，姜部郎沉吟了一会道：“我名下的产业皆没有空闲的，唯有一处祖屋空闲着，但却不太干净。”

    陶望生心里惊喜，却没多想，忙道：“没事没事，我一个人住，自己动手打扫一间空房便是。”

    哪知，姜部郎说的不干净，却不是他所理解的不干净。

    “陶秀才，不瞒你说，之前我们一大家子都住在祖房。

    后来闹鬼，我们不得已之下才搬走的。”

    听到这话，陶望生方才知道姜老爷所说的不干净是什么意思。

    但，却没有一丝惊怕，依然打定主意要搬过去住。

    见到陶望生心意已决，姜部郎便让陶望生亲笔写了一封文书，大意就是出了事他不负责，一切后果由陶望生自行承担。

    陶望生高高兴兴写下文书，当天便雇了个人帮着搬了家。

    到了地方，陶望生发生院子里还挺干净，环境也相当不错，心里越发喜欢。

    要不是闹鬼，他哪里机会独自享受这样的大宅院？

    世人皆怕鬼，他可不怕。

    因为陶望生坚持认为，只有心里有鬼的人才会怕鬼。他心里一片坦荡，一心只读圣贤书，怕什么鬼鬼怪怪？

    当晚。

    陶望生挑灯夜读。

    读得有些倦了，便出去活动一下筋骨，顺便上个茅房。

    没曾想，回来之后发现桌上的书不见了。

    他没去找，也不会傻的以为书被风吹走了，或是被老鼠叨走了之类。

    于是，不露声色到床上躺了下来……

    等着。

    果然，过了一会，两个女子也不知打哪里蹑手蹑脚走了出来。

    一个二十出头，一个十七八岁，一个身段高挑，一个娇小玲珑，皆出落得水灵灵的。

    见到陶望生在床上躺着睡觉，年龄稍大的那个女子笑嘻嘻上得前来观望了一番，随之坐到床边，翘起一只赤脚凑到陶望生鼻下来回晃动着。

    另一个女子见状，便在一旁捂嘴偷笑。

    陶望生虽闭着眼睛，但也能感知到有人在作弄他。

    不过，他闻到的却是一缕淡淡的幽香，故而闭眼继续装睡。

    想来那两个女子也知道他在装睡，越发来劲了。

    于是，那女子放下脚，又开始往他脸上吹气，并扯他的胡须……

    陶望生有些吃痛，不由得猛地坐起身来怒道：“你们两个小鬼怎敢如此放肆？”

    两个女子吓了一跳，嘻嘻笑着跑了个没影。

    “唉~”

    陶望生叹了口气，抬眼看了看，书又放回桌上了。

    于是，又去读了会书方才洗脸睡觉。

    没想到，睡的迷迷糊糊时，那两个女鬼又出现了，一个挠他的脚心，一个用头发挑拨他的鼻孔……

    “啊啾！”

    陶望生打了个喷嚏醒了过来，两个女鬼又嘻嘻哈哈跑了。

    看着她俩慢慢消失的背影，陶望生哭笑不得。

    这叫个什么事啊？

    本想着找个清净的地方读书，结果却更不清净。

    可是，现在要是搬走的话，岂不让姜老爷笑话？

    左思右想，他决定与对方斗上一斗。

    第二天，陶望生睡了一整天，天黑时分方才开始烧锅做饭。

    没料，那两个女鬼居然追到厨房里来了……

    这下，陶望生怒了：“你们到底想怎么样？我读书你们拿走我的书，睡觉你们作弄我，如今做个饭你们也跑来捣乱？真以为我拿你们没法子是么？”

    一通吼，让那两个女鬼面面相觑。

    过了一会，那个年龄稍大的不由上前福了一礼：“官人请息怒，妾和妹妹并无害人之心，只是……只是与官人逗乐子而已。”

    “嗯嗯！”

    另一个女子赶紧点头应声。

    “逗乐子？我搬到这里是要用功读书，你们这样让我怎么读书？”

    “嘻嘻，你快去读书，我们帮你做饭。”

    说话间，两个女子还真的跑上前来，一个烧火，一个切菜。

    见到这一幕，陶望生有些傻眼。

    随之，不胜欣慰道：“对嘛，这样多好？不要成天只想着作弄人。”

    说完后还真的跑去读书去了。

    也不知过了多久，两个女子端着饭菜走了进来。

    大的那个笑道：“官人，这饭菜里下了砒霜、鹤顶红，你赶紧吃吧。”

    陶望生也笑：“我与二位姑娘素无恩怨，你们又怎么会害我？”

    然后端过饭菜大口大口吃了起来。

    在他吃饭时，两个女鬼也不坐，就那样趴在桌边，瞪着水灵灵的眼睛看着他吃。

    “你俩要不要一起吃点？”

    陶望生问。

    “官人吃吧，妾不饿。”

    “嗯嗯~”

    那个小一点的点头应声。

    陶望生不由乐了，看着那小一点的女子道：“你怎么老是不说话？只会点头嗯嗯嗯？”

    闻言，那女子一脸娇羞，咬着嘴唇低头绞着手指。

    “官人，她叫小谢，平素里有些害羞。不过她要是与官人混熟了，话也就多了。”

    “嗯嗯……”

    小谢又点头嗯嗯。

    “哦，她叫小谢，那姑娘你叫什么？”

    “妾身乔氏，小名秋容，不知官人如何称呼？”

    “小生姓陶，双名望生，本地一介秀才……”

    聊了一会，两个女人又争着收拾碗筷，显得十分贤慧。

    这也令得陶望生有些动情，因为从来没有女人为他做过饭，为他洗过碗，让他第一次体会到了家的感觉。

    以前，他曾经订过亲。

    但后来落第了，对方果断悔婚。

    之后一直忙于读书，备考，再加上家境贫寒，一直没有娶妻。

    没想到，却与两个女鬼发生了如此离奇的故事。

    将厨房收拾妥当，秋容与小谢又回到书房，也不说话，坐在一边听陶望生读书。

    有美在侧，陶望生精神饱满，读起书来也格外卖力。

    读到近半夜时分，有些疲累了，一扭头，却发现二女不知何时已经烧好了热水让他洗漱。

    洗完脸脚，二女却坐在床边不走。

    看着这如花似玉的两个美人，陶望生有些为难。

    他以前本就风流，自然也就谈不上什么坐怀不乱。

    毕竟普天之下只有一个柳下惠。

    但，陶望生也不是那种癫狂书生，管你是不是女鬼，只求一夜之欢，做鬼也风流。

    他的梦想还没有完成，他发誓此生要考个举人功名，以此证明自己。

    但，眼下里这情况，他根本做不到心如止水。

    有心赶她俩走吧，一来于心不忍，二来也有些舍不得。

    毕竟，他刚刚才感受到家的温暖。

    左思右想，不由道：“小生并非无情之人，心知二位佳人的心意。

    只是，我若与你们亲近，恐怕会沾染阴气而活不了太久。

    如若冷落你们，又显得无情无义。

    不是小生怕死，而是一桩心愿未了……”

    一时间，陶望生忍不住讲起了自己的人生经历……

