    四周再次陷入了长久的安静之中，距离上一次听到那金属撞击的声音已经过去十几分钟了。

    林朝暮下了车，虽然李安走之前已经叮嘱过让她不要下车了，但她现在已经顾不上其他，相比起自己的安危，她更担心的是李安，李安很有可能已经遭遇到了危险。

    周围乌漆嘛黑伸手不见五指, 林朝暮掏出手机来打开照明灯，微弱的灯光只能将周围几米的范围照亮，如今已过子时，气温早已下降到了零度左右，只穿了一件露背装的她冻得直打哆嗦。

    她打小就有点怕黑，平常睡觉的时候都会把床头的小夜灯给打开, 如今这样的环境让她神经紧绷，如果回到车里当然要安全很多, 但是她还是自顾自的往前走着, 她记得李安是沿着这条路往前走的，刚刚那些声音也是从前面传过来的。

    高跟鞋踩在这有些不太平整的路面上很难受，稍不注意就会崴到脚，短短十几米的路就被崴了两次，脚踝也疼得不行。

    “李安？你在哪儿？”

    她小声的喊着李安的名字，希望能够有所回应，可四周依旧一片寂静，这个季节连虫鸣都没有，只能听见风吹动枝头的声音，听起来好像有人在林中穿梭一样，让她心跳不由自主的加快。

    不知道走了多久，大概有一百米，又或者两百米，林朝暮终于看到了李安，后者正躺在马路中间，地上有着一滩快要干涸的暗红血迹。

    她的大脑一下子空白了，虽然在这之前心里已经有了猜想，但真的亲眼看见这一幕, 还是让她惊慌地不知所措。因为此时李安一动不动的好像已经死了。

    她也顾不上脚踝的疼痛了，踩着高跟鞋快步跑了过去，只恨自己下车太晚。

    “李安，李安。”

    她跪坐在李安身边喊着，话语里满是哭腔，所幸没有失去理智，这个时候最好是不要动他比较好，说不定他还有一点生机，随即她便拿起手机准备打电话报警了。

    虽然李安说过不要报警，可这已经到了人命关天的地步，如今应该考虑的是怎么样能够让李安尽可能的活下来，如果一直保持这个状态，恐怕会体温降低太多，时间长了也会冷死过去的。

    她尽量平复自己内心的恐惧，让自己平静下来思考对策，车子里也没有毛毯之类的东西，而她今天只穿了一件露背装, 即便脱下来盖上也无法保暖，最有效的办法应该是用自己的身体贴着他, 好歹也能起到一点保暖作用。

    她就不应该让李安今晚来接她回家的，如果不是这样的话，如今李安应该舒舒服服待在家里，而不是变成现在这样，此时她的心中满是悔恨。

    今晚是她特意让小助理走的，只是想让李安来接她回家，制造一些独处的空间，说不定能够将两人的关系拉进一步呢，可现在她后悔了，如果不认识这家伙该多好啊。

    自从认识他之后，自己的生活就发生了改变，虽然每天做的都是平常在做的事情，但总是心里会胡思乱想，想着和李安的相处，真是又好气又忍不住想要接近，活像个受虐狂。

    可明明相处的时候受气的情况更多，但是和李安待在一起她反而会很开心，期待着什么时候让这家伙也吃瘪一次那就好了。

    这种矛盾的心里让她十分烦恼，以至于还找闺蜜喝过几次酒，诉说内心的烦闷，那时候闺蜜还在嘲笑她竟然还有她搞不定的男人。

    “咳咳......死不了。”李安轻声的回答了一句，睁开了眼睛，他只是受了重伤，正在运功疗伤而已，保持身体不动只是因为不想浪费更多的力气，至于这点气温对于他来说不算什么。

    “不用报警，会很麻烦。”李安有气无力的说道，打断了她想要报警的动作。

    “呜呜呜......吓死我了，我还以为你...”

    见到李安竟然没有死，林朝暮这才放声大哭起来，之前她一直强迫着自己平静，连哭都不敢哭。

    “你能动吗？感觉怎么样，千万不要睡着啊。”林朝暮胡乱的擦了一把眼泪着急的问道，李安身上的伤口触目惊心，肩膀上的血迹已经干了，但是能够看到翻出来的肉，至于肚子上那条伤口，还在时不时的往外流血。

    她连碰都不敢碰一下，生怕会出更多的血。

    “我休息一下就能动了。”李安轻声回答，随即闭上了眼睛专心运气。

    “不，你不能睡觉啊，你睡觉之后就醒不过来了！”林朝暮着急的喊着，她也知道这个道理，那些身受重伤的人说着想睡觉，其实就是快要死了，一旦闭上眼睛睡着过去，就会永远失去意识。

    这个时候千万不能让他睡着，一定要使他的大脑依旧保持清晰的思维才有机会活下来。

    可李安没有回答他，她也不敢去摇晃，只好自己不停地念叨，希望李安能够听到她说的话不要真的睡过去了。

    “早知道是这样的话我今晚打死都不会让你来接我的，小助理也是我支走的，我只是想制造一些独处的空间而已，希望你能对我有些好感，可是我不知道会发生这样的事情。”

    “我好后悔啊，早知道我一开始不认识你就好了，这样我依旧自己一个人工作生活，你也在做你自己喜欢的事，我们两个都不会有什么交集，你也就不会发生这样的事情了。”

    林朝暮哽咽着絮絮叨叨，她不知道的李安能不能听见她说话，但除此之外她也不知道应该干什么了，而且这些话她也憋在心里好久了，正好可以发泄出来。

    “我不知道什么时候开始好像有点喜欢上你了，每次无聊的时候老是会想到你，虽然你每次都在欺负我，可我还是觉得很开心，每次一空闲下来就忍不住想要去敲你的门，要是你不在家的话我就会去小区里看一眼你有没有在亭子那边。”

    “我也不想这样啊，可是我就是忍不住想要去找你，妈妈说喜欢一个人就要大胆的去争取，我争取了啊，可是没想到会发生这样的事情。”

    “你千万不要死啊，大不了我以后不见你就是了。”林朝暮越说越大声，从原来的哽咽抽泣变成了嚎啕大哭。

    “丫头，我真的只是想休息一下，你太吵了......”李安睁开眼睛无奈的说道，他只想好好地运功疗伤直到能够走路为止，但这黄毛丫头一直在他耳边念念念，说的都是一些他早就已经猜到了的事情。

    “走吧，回去了。”

    李安艰难的坐起身来，伸手用衣服按住自己的腹部防止剧烈运动出血更加严重。

    “我扶你。”林朝暮伸手擦了把眼泪，脸上的妆早已哭花糊得整张脸都是，活像个小乞丐，还哭哭啼啼的大概是没抢到馒头。

    她小心翼翼的将李安的手搭在自己的肩膀上，她的个子本就比李安矮一些，所以扶起来并不困难，就是有些重压得她走起路来很吃力。

    “麻烦把剑帮我捡起来。”李安看着地上的墨眉说道。

    林朝暮又小心的将李安扶正，一手抓着他防止他摔倒，弯下腰去将地上的墨眉捡了起来。

    “好重......”

    蚩灵抓起地上的墨眉剑柄，吃力的拿在手中。

    作为一个演员，她拍过不少的古装剧，对于剑这个东西当然不陌生，可那些都是道具剑，既没有剑刃，而且还很轻。

    眼前这把漆黑如墨的剑看上去就锋利无比，而且很重，可能有十几二十斤，剑尖撑在地上稍微一用力，就可以埋入到地面之中，可见它的锋利程度和重量。

    “给我吧。”李安伸手接了过来，用墨眉当拐杖使。

    林朝暮扶着李安，两人慢慢的朝着车子的方向走着，她穿着高跟鞋一瘸一拐的走在路上，再加上身体承受着来自李安的部分重量，所以时不时的就会崴一下，不过她已经疼得有些麻木了。

    “为什么会有高跟鞋这种东西，和裹小脚差不多，穿着不累么？”

    李安注意到了她走路一瘸一拐的，这种鞋子走起路来看着都累，不过比起以前那些姑娘们裹小脚要好一些，至少可以脱下来，裹小脚是直接把脚给弄废了。

    “因为好看啊，还可以增高呢。”林朝暮吃力的扶着李安一边走一边回答，这个时候李安竟然还能够对她的高跟鞋吐槽，这也让她心里放松了很多，至少看上去好像不会死掉了。

    而且很奇怪的是李安的体温还很正常，也没有发烧没有体温下降的，除了那两道触目惊心的伤口之外，就只是说话比较虚弱而已。

    “看来今晚要麻烦你送我回去了，我这样子开车你应该会更担心。”

    两人花了很久的功夫才终于回到了车上，林朝暮将李安扶着到了后座上，后面比较宽敞一些，坐着更加舒服。

    “这都什么时候了你还在关心这个，管好你自己吧。”林朝暮翻了个白眼无语的说道，这家伙好像一点儿都不怕死一样，对于身上的重伤根本不在乎，甚至还有心情和她开玩笑，她都快担心死了，但李安反而还没有她着急。

    “还有，我知道你喜欢我，但是我俩不合适，你也看到了。”

    “我知道了你能不能闭嘴啊！吵死了！”

