    “还有你这个老家伙，现在我就先斩杀你的一道分身，到时候再去找你的本体，就算你是大名鼎鼎的黑霸，现在我也不用怕你了。”

    林飞的目光看向黑霸。

    “小子，我劝你不要太得意忘形， 区区一个后辈也敢在我面前如此狂妄！”

    黑霸勃然大怒。

    他的辈分比起林飞不知道大了多少倍，现在居然被一个后辈如此对待！“废话少说，现在我来和你们痛痛快快打一场吧！”

    林飞冷笑。

    话音一落。

    轰隆隆……黑暗祖庙爆发出来阵阵恐怖到极点的能量威压，浩浩荡荡的黑暗能量和黑暗法则滚滚涌出来，在林飞的身旁凝聚成一条又一条庞大的黑色巨龙，张牙舞爪，怒吼咆哮。

    这些黑色巨龙的数量太多了最起码有几十万条，每一条都散发出来恐怖的能量威压，显然战力惊人。

    “去吧。”

    林飞一挥手，淡淡说道。

    吼吼……几十万条庞大的黑龙，集体向前扑杀出去，围攻三个黑暗主宰和黑霸。

    “林飞，你该死！”

    三个黑暗主宰都是怒到了极点，一边怒吼，一边出手，和几十万条黑龙激战在一起。

    “憋屈啊，想不到我黑霸今天竟然被一个后辈小子逼到如此地步！”

    黑霸更加是怒火冲天，厉吼了起来。

    轰轰……黑霸战力惊人，虽然只是一道分身，但是每一招都轰杀几条黑龙。

    “小子，我要杀了你！”

    黑霸心中的怒火此时已经是无法形容，一边与那些黑龙激战，一边朝林飞走过来。

    “你有这个本事吗？”

    林飞冷笑，伸手一指。

    轰轰……一个又一个黑暗封禁阵法，不断出现在黑霸身旁，将黑霸牢牢困住，让他根本就无法向林飞走过来。

    之前林飞还没有完全掌控黑暗祖庙的时候，已经能够操控那些黑暗封禁阵法，现在掌控了黑暗祖庙，控制这些阵法就更加是得心应手，能彻底发挥出来这些封禁阵法的最强威力。

    现在的黑霸只不过是一道分身，面对这些黑暗始祖留下来的封禁阵法，根本就无法破解。

    只能被困在阵法之中，怒吼咆哮。

    “困！”

    林飞伸手指向三个黑暗主宰。

    轰轰……一个又一个封禁阵法不断浮现，把三个黑暗主宰也困在阵法之中。

    这样一来，三个黑暗主宰也无法随意移动了，只能呆在原地，和那些黑色的巨龙作战。

    黑霸和三个黑暗主宰的战力也确实是十分强，几十万长黑色巨龙居然也无法伤得到他们，反而被他们打碎了许多。

    随着战斗的进行，一条条黑龙不断被打碎，数量越来越少。

    “这间黑暗祖庙的威力真的很不错，居然能同时困住黑霸和三个黑暗主宰。”

    黑暗精灵女皇一直站在林飞的身后，突然开声赞叹道。

    “哈哈……太痛快了，这间黑暗祖庙是黑暗始祖留下来的，属于黑暗一族的法宝，想不到却落入到林飞的手中，还用来对付黑霸和三个黑暗主宰，估计他们要气疯了吧。”

    “林飞，真有你的！就连黑暗始祖留下来的法宝，你也能掌控！”

    三个轮回主宰看到林飞轻松就困住黑霸和三个黑暗主宰，都是大感畅快，放声大笑了起来。

    “黑暗祖庙的威力，还没有真正发挥出来呢。”

    林飞笑道。

    话音一落。

    “黑暗审判之矛！”

    林飞一声轻喝。

    轰隆隆……一杆黑色的长矛在林飞身前缓缓凝结，散发着诡异的气息。

    “黑暗审判之矛，是黑暗始祖的绝技之一，当年黑暗始祖炼制这座黑暗祖庙时，把他一生中所擅长的种种功法武技炼进这间祖庙中，所以，这间祖庙可以施展出黑暗始祖的各种功法武技。”

    林飞笑着对三个轮回主宰和黑暗精灵女皇说道。

    嘶！黑暗始祖的功法武技！三个轮回主宰和黑暗精灵女皇闻言，都是忍不住倒抽了一口凉气，十分震惊。

    要知道，黑暗始祖开创了绝对空间海之中最强大的一个种族黑暗一族，神通之广，让人无法惴测！黑暗始祖所擅长的功法武技，是多么的可怕啊！而这间黑暗祖庙居然能施展出黑暗始祖的各种功法武技！“哈哈……林飞，你掌控了这间黑暗祖庙，真是太好了！我们轮回一脉，多了一件威力强大的大杀器啊！”

    三个轮回主宰都是大笑。

    “黑暗祖庙果然名不虚传啊。

    幸好，它落在了林飞的手中，如果被黑暗一族掌控，后果不堪设想啊。”

    黑暗精灵女皇也是暗暗庆幸。

    “黑霸，我很想看看，你的一道分身，能不能抵挡得住这根黑暗审判之矛。

    准备好了没有？”

    林飞的目光望向黑霸，淡淡说道。

    说话的同时，林飞伸手一指，黑暗审判之矛对准黑霸，散发着诡异的能量威压，慑人心魄。

    “黑暗审判之矛！”

    黑霸心中暗暗吃惊。

    他自然知道黑暗审判之矛是黑暗始祖的绝技之一。

    如果是他的本体来到，或许有一点信心接下这一根长矛。

    但现在的他，只不过是一道分身，并没有多少信心！“去吧。”

    林飞伸手一指黑霸。

    轰隆隆……黑暗审判之矛轰然冲出，瞬间就突破了时空，一下子出现在黑霸的身前。

    轰……这根黑暗审判之矛所携带着的能量太诡异，太可怕了，一缕缕黑色的法则不断从矛身之上跳跃而起，犹如一道道黑色的火花。

    黑霸身前的时空，在这一瞬间，被完全摧毁。

    时间，空间，空气，一切的物质，一切的能量，一切的法则，在这一刻完全化为乌有，直接湮灭。

    “黑暗始祖的绝技，果然可怕！”

    三个轮回主宰看到这一幕，不由得有点心惊。

    “黑暗始祖果然是名不虚传啊，这一招应该是属于黑暗一族最可怕的武技之一了吧。”

    第一轮回主宰不由得感叹说道。

    “师父，小心！”

    这个时候，三个黑暗主宰则是又惊又怒。

    “该死的，这一招黑暗审判之矛是黑暗始祖老人家的绝技，本来应该是属于我们黑暗一族的底蕴，现在却被用来对付师父！”

    第一黑暗主宰咬牙切齿地说道，显得十分不甘心。

    

