    罗兰在找朋友。

    虽然听上去与着过分的行为一点都不相符，但这种想要构建平等关系，又总是会表现成自己作为绝对支配一方的想法很符合罗兰的作风。

    所以他才会主动来找爱丽丝公主。

    毕竟登上天堂的条件之一，就是拥有值得信赖的友人。

    在型月的时候，这个人选被确定为言峰绮礼，但在新的世界，罗兰还是打算多做一些准备。

    反正，朋友这种东西，总是多多益善的。

    更何况，爱丽丝公主的身份也很特殊，她是在西方被成为魔女，东方被成为媛巫女的存在。

    据罗兰了解，她们的诞生是与失去了不从之神身份，变成了名为神祖一样奇异存在的血脉中所传承下来的才能。

    不从之神是由人类编织的神话而诞生的，但因此而诞生的神明们摆脱了束缚后在与人类所交集，诞生的现实，就是名为魔女的存在。

    这种介于神与人之间的存在，一般都有着很大的利用价值，更何况作为当世最强的魔女，才能已经形成了诅咒一般的命运的爱丽丝公主了。

    就算对方不加入自己的计划中，成为辅助管理无限月读，加速天国之路的棋子也是极好的。

    罗兰找不到任何放过对方的理由。

    “精神的力量是可以不断进化的，在摆脱了引力之后，而最后所抵达的境界，就是天国。”

    “爱丽丝，你明白吗？与其说是诅咒，你这副身躯所遭受的苦难用铭刻在你的灵魂之中命运更加恰当。”

    爱丽丝公主的眼睛里闪过一丝微亮的光，她歪了歪头，看着罗兰，依然没有什么波动。

    “所以，您的意思是，只要到达的天国的境界，就可以摆脱我的与生俱来的病弱吗？”

    爱丽丝挽起自己白金色的头发，将她们撩到耳后，嫣然一笑中尽显风情。

    她已经立于人类的顶峰，却背负着可笑的命运，所以才会尽情的放纵自己，哪里的遗迹危险她就去哪里聆听灵视的呓语，哪里的事情有趣她就去留下自己的足迹。

    即使是弑神者与不从之神面对她也必须投去视线，这就是独一无二的爱丽丝公主。

    就算听起来很有诱惑力，但这还无法轻易说服她，如果对方是抱着想要以此来诱惑她的心态来的，那恐怕要大失所望了。

    爱丽丝公主露出了快乐的笑容，就算是小小的反抗，看到不可一世的罗兰吃瘪的样子，她还是感到很开心。

    “怎么可能？”

    恍若是看穿了爱丽丝公主心中想法的一样，罗兰伸出了手，露出了嘲笑一般的表情。

    “如果天国的力量只有这种程度，我根本没必要去追逐它，我真正想要超脱的，是这张网罗在世界的存在中，操纵一切，无可名状的命运，直到推翻它，按照我的心意来重写一切为止。”

    “如果只是让你成为命运的漏网之鱼这种小事，那可再简单不过了。”

    罗兰握住了爱丽丝公主尖俏的下巴，将脸庞缓缓贴近，直到对方可以听见他温热的呼吸时，才在这个暧昧的距离停了下来。

    可爱丽丝公主只是些微的挣扎了一下，就停止了反抗。

    倒不是她对少女的名节不看重，这可是她誓死保护的东西，只不过，她感受到了，罗兰并不是打算轻薄它，而是在向她展现某种力量。

    一个无形的精神体与罗兰的身影重合在了一起，正向她展示某种未知，强大，甚至超越权能的力量。

    要用魔法打败魔法，同理，也只有用无法复制的奇迹，才能够对抗有形的命运。

    被圣洁的辉光覆满的天之衣亮起，朝着爱丽丝公主照下祝福与奇迹的光。

    它会将这具虚弱的身躯变为美丽与力量一同存在，即使时光也难以改变的永恒。

    爱丽丝公主感受到自己被困在躯体里的灵魂一下子活了过来，它填充进少女虚弱的身体里，顺着血管奔流向每一个器官，将所有细胞都肆意的入侵着，注入生命的活力。

    她的脸色以肉眼可以观察到的速度开始被健康的血色填满，心脏也好像换了马达一样，有力的跳动着。

    爱丽丝公主闭着眼睛的身躯在室内摇曳的微光的照耀下，散着素白的光，精致的睫毛因为紧张的缘故一抖一抖的，显得十分俏皮可爱。

    自从才能随着年龄的增长一同膨胀之后，她已经很久没有感受过如此鲜活的世界，阳光下鲜花的芳香，托盘里甜点的味道，还有……面前的罗兰身上那股好闻的气息。

    意识到这点后，爱丽丝公主露出羞恼的神色，下意识的推了一下罗兰，对方也没有任何想要反抗的意思，从善如流的离开了她的身体，连同那股温暖的力量一起。

    发觉这一点之后，她下意识的伸出了手，然后在半空中收了回来，脸上满是交织的不舍与彷徨。

    “这就是我的替身，世界·天之杯的力量。”

    罗兰轻声说道，“虽然并没有展示完全，但以你的才智，应该明白这份力量可以将你的灵魂与肉体统合成完美的姿态，从而摆脱病痛，得到自由。”

    来自第三法，灵魂物质化的力量，通过替身重现后，对于爱丽丝公主这种魔女来说，简直就是天生一对。

    “条件呢？”

    爱丽丝公主深吸了一口气，轻轻拍着有些躁动的心口，用自己都有些讶异，中气十足的声音问道。

    她本来是想要拒绝的的，但罗兰给的实在太多了。

    爱丽丝公主本来可以忍受黑暗的，就像用幽体自由的在穿行来宽慰自己的一样，在她没有再次体会过健康的身体之前。

    对于久病之躯的人来说，他人或许很难想象，健康，到底是多么珍贵的存在。

    可以自由的品尝食物，在地上奔跑，这些寻常而又美好的东西，对于在这间屋子里已经待了许许多年的爱丽丝公主有着非同一般的诱惑力。

    如果真的能展现神迹，就算是在异常的纲领，都会得到追捧，在罗兰证明自己可以做到帮助她的前提下，那所谓的天国之言，看上去也可信了几分。

    之所以还没有立刻倒向罗兰那边，一方面是因为少女的矜持，另一方面，则是作为统领贤人议会的前议长，爱丽丝公主十分清楚，天下没有免费的午餐，尤其面对罗兰的时候。

    罗兰顿了一下，微笑着说道：“不用担心，我的要求很简单。”

    “你的名字，你的存在，名为爱丽丝公主所属的一切，都要成为我的所有物，仅此而已。”

