    “情况有些奇怪啊！”赤木阳平走近，对着乔伊欣说道。

    他是平民训练家，平时需要什么，都需要自己去争取。

    这期间，他数次遇到危险，都是靠着敏锐的直觉，提前发现了危险，从而改变。

    如今这突然之间进来大量的训练家，看起来都是联盟直属的训练家，还有平民训练家！

    但在这个时候，气氛显得有些古怪！

    乔伊欣有些奇怪，这么多联盟直属的训练家，为何都进入了秘境。

    “他们为什么没有在外面拦截火箭队？”

    乔伊欣有些奇怪，之前零散的联盟直属训练家进来也就罢了！

    如今，这些属于联盟搜查官预备的直属训练家，居然在大量的进入到秘境当中，这到底是怎么了？

    很快，那些人靠近！

    因为秘境内进来的压迫，他们不得不抱团。

    火箭队的人，自然是去找竹下拓也！

    海洋队没有来几个人，也都去找了落合航辉。

    落合航辉脸色难看，他已经从手下那里知道外面的情况了。

    “联盟是怎么搞的，还搞不定一个火箭队？”

    联盟的势力是十分强大的，虽然分散在各个地区，但也足以把海洋队压制的不敢多动。

    海洋队一直在芳缘地区活动，但一直不敢进行什么大型的恐怖活动。

    嗯，他们本来就只是想要扩大海洋面积而已！

    他们更多的，还是在追查盖欧卡的下落，除此之外，他们活动的对象，是死对头熔岩队！

    据手下的报告，火箭队这一次来了很多人，而且是由领头的四干部之一的哈迪斯带领的。

    哈迪斯，落合航辉知道，那是一位天王训练家！

    实力十分的强劲，至少他是远远比不上的。

    接下来，若是火箭队占据了这里，这里所有人的收获，都会被火箭队抢占。

    其中也包括他的。

    别看他之前一直伙同竹下拓也在对抗乔伊欣她们，但只要火箭队有机会，绝对不会放过他的。

    火箭队可没有什么邪恶组织之间的同胞爱！

    “不行，不能坐以待毙！联盟那边不可能会允许火箭队抢夺这个秘境。这一个秘境，不说沙鳞果树，就是这庞大的面积，还有里面的精灵资源。联盟就不会坐视！而且海洋队应该也会派人过来！我现在要做的，就是联合乔伊欣她们，暂时稳定秘境内的局势，最好是能将竹下拓也他们赶走。若是能顺便拿到沙鳞果，那是最好……”

    落合航辉没有坐以待毙，虽然形式不太好，但他还是迅速的找到了对自己最好的决定。

    他带着几个人，朝着乔伊欣的方向走去。

    乔伊欣此时脸色也不好看，旁边的赤木阳平也是一样。

    这些联盟直属的训练家，搜查官预备，带进来一个糟糕的消息。

    “外面被火箭队霸占了，我们都是被赶紧来的！”

    其实之前，火箭队虽然说在驱逐其他人，但也有不少的联盟搜查官在维持秩序。

    火箭队的人也被牵扯了不少的精力，才有这么多训练家突破火箭队的封锁，冲进秘境来的事情。

    可如今，火箭队突然来了很多人，而且还有一位四干部之一的哈迪斯。

    这情况就不对了。

    哈迪斯是精通幽灵系的天王训练家，以诡异和残忍著称。

    若是被哈迪斯掌握了秘境，那么秘境之内的这些人，恐怕都没有好下场。

    乔伊欣自己或许可以靠着水都兄妹的力量，强行逃走！

    哈迪斯肯定也会想着留下乔伊欣，这是一个疯子！

    但其他人呢？

    赤木阳平不说，其他人怎么逃走？

    此时落合航辉走过来，对乔伊欣道：“联合吧！现在的情况，你应该也知道了！”

    乔伊欣脸色难看，她是精英不错，也能判断当前的形势。

    之前就是落合航辉联合火箭队的竹下拓也，对她们这些人可不友好。

    如今火箭队强势，落合航辉又想要跳水，联合她们，限制火箭队了！

    赤木阳平道：“我们信不过你！”

    这其实是大部分的训练家心声，落合航辉太跳脱了，几次违反协议，人品不值得信任。

    但落合航辉却只是笑道：“我不需要你们信任。论逃跑的可能性，我比你们大多数都要有机会！我希望联合，只是不想将这里弓手让给火箭队而已！”

    那你之前还和火箭队联合？

    这句话赤木阳平没有说出口，他虽然年纪不大，但也已经过了做梦的年纪了。

    落合航辉的所有动作，都是为了他自己的利益而已。

    没有其他，唯利益尔！

    落合航辉笑道：“你们商量一下，若是可以，就联合。若是不行，我就趁你们和火箭队交火的时候，离开了！”

    说着，落合航辉带着人离开。

    留下乔伊欣和其他人，都是脸色不好看。

    落合航辉没有说错，他们人少，而且实力强劲，可以有很多的选择！

    这里很多的平民训练家，却根本没有选择的能力！

    他们逃跑的机会都没有！

    外面，秘境入口都已经被火箭队占据了，他们没有机会了。

    赤木阳平突然说道：“太一先生不知道在哪，如果能联系到太一先生，我们还有机会！”

    是的，他们还有机会！

    尽管有不少人觉得奇怪，以太一的能力，似乎也不是火箭队的对手啊。

    但见识过太一指挥精灵的场景，赤木阳平还是有信心的。

    乔伊欣也有，但很无奈：“无法联系到对方，不知道他在哪里！”

    以太一的性格，不应该会坐视火箭队过来，而无动于衷。

    太一没来，说明太一在其他地方，或许是遇到了难题，或许是有其他的打算。

    他应该是不知道火箭队的情况！

    现在的局面就是如此，越拖下去，局面就越紧张。

    入口在火箭队的手里，人家可以源源不断的派人过来，而且物资肯定也不少。

    他们却是不能，而且乔伊欣的精灵，治疗起来，可能也会很吃力！

    她不是一个专精治疗的乔伊，花疗环环的治疗能力，相比于吉利蛋来说，还是太差了。

    至少，体力就比不上。

    很少有吉利蛋那种悠长的体力，可以使用数量众多的治疗招式。

    乔伊欣道：“你们都想想，要不要联合！”

    事实上，联合是基本一定的。

    他们的实力虽然比对方强，可火箭队的人数不少，而且还有源源不断的援兵。

    落合航辉几人，到底也是一份强大的战斗力。

    至少，落合航辉几人，每人都相当于多个平民训练家的实力！

    “太一先生，你到底在哪里？”赤木阳平想到。

    此时的太一，刚好和对面的象牙猪一族对战结束。

    这些天下来，双方都有不少的进步。

    太一的进步更多，他没有强求，对方也没有发狂。

    似乎已经默认了他在这里磨炼精灵的意思。

    “金鱼王有些意思！”

