    王艺臻是下界之人，这个我还真没想到，我一直都以为他是大舜国本地人来着。

    确实，就像王艺臻所说的那样，当我突然得知王艺臻是下界人，我心里顿时涌上一股亲切感，当下便是激动地道：“原来王哥你也是下界的人啊，那我们也算是半个老乡了。”

    “说的没错。”王艺臻笑了笑道。

    有了同为下界之人这层“老乡”的关系，我和王艺臻之间的关系显得熟络了不少，王艺臻甚至主动给我讲起了他身上这个诅咒的来历。

    “你要是想知道的话，告诉你也无妨，只要你别到处去说就行。”王艺臻道。

    闻言，我大喜过望，关于诅咒的事情我早就想知道了，只是一直没找到合适的机会开口，王艺臻现在愿意主动去说实在是太好不过了。

    想到这里，我点头如捣蒜，连忙答应。

    “那会儿我和你一样，刚上大一，入学考试结束后也就过了一个多月，那天晚上我和自己的五个室友出去喝酒了...”说起了自己曾经的遭遇时，语气显得有点伤感，沉重，甚至是有着一抹恐惧，就像是回忆起了一些极其骇然的经历似的。

    “在回宿舍的路上，我们面前突然出现一条不存在的路，这条路在现实世界并不存在，只是那天由于某种原因诅咒爆发导致我们看到了那条路。”

    说到这里，王艺臻脸色有些难看：“也怪我们粗心大意，那天晚上我们喝多了，神志不太清醒，再加上那天是黑夜，看不清路，导致我们一个不慎走了进去，然后没能出来。”

    “...然后呢？”我皱眉问。

    “后面的事就很可怕了，那条路通往一个异次元空间，那里的恐怖你难以想象，里面都是一些怪物，我们宿舍六个人在短时间内接连死去四个！”提及此事时，王艺臻的脸上罕见地露出了一抹难以掩饰的惧色。

    “最后我们宿舍只有我和方昊存活了下来，其他人全都死了。”说到这里，王艺臻语气冷淡地补充道：“对了，那个方昊就是方浩翔他大哥，是一个胆小鬼，要是没有他的话，我那四个兄弟也不至于全死。”

    看得出来王艺臻对方昊的印象差到了极点，也不知道他做了什么天怒人怨的事情，不过作为一个局外人我也不好多说些什么，毕竟我什么都不了解。

    好在王艺臻并未在这件事上纠结，而是接着说道：“就是在那个鬼地方，我被下了诅咒，要不是学校救援来得及时，我当时就已经死了，但就算是这样，我也依旧是休学了半年多，并且只剩下了一年的寿命...”

    听到这里，我眉头紧皱，想不到王艺臻竟有如此离奇的遭遇。

    “那个鬼地方究竟有什么？”我忍不住问。

    闻言，王艺臻沉默了一下，半晌后缓缓地道：“据校方的说法，那里...是十几年前的一栋老教学楼，而当年那栋废弃的教学楼，早在十年前就已经拆了。”

    “十年前就已经拆了的教学楼，为什么你们会见到？”我大惊失色地道。

    “谁知道了，这可能就是诅咒的可怕之处吧，不过这还不算什么，真正可怕的事在后面...”王艺臻摇了摇头，脸色难看地道：“那个教学楼里，有近万名学生和老师的鬼魂在游荡，据说他们就是十年前，死在一次严重诅咒中的遇难者。”

    “啥玩意？”

    我傻眼了，这是跟我讲鬼故事呢，而且十年前学校发生了什么？

    “你有所不知，学校内其实是存在着一些诅咒的，建校以来最为严重的，就是十年前的诅咒，那次有近万名师生被波及了进去，据说是在上课期间，一栋教学楼的人直接人间蒸发了，根本就找不到踪影，最后只能将那个教学楼拆了，然后这件事就不了了之。”王艺臻解释道。

    听到这里，我脸上浮现了一抹难以置信的神色。

    鬼院居然发生过这么骇人听闻的惨案？

    很难相信，强者如云的鬼院，居然会发生这种事，这未免有些匪夷所思了一些。

    “就是因为这件事闹的太大了，再加上始终没给大众一个满意的结果，所以原先的老校长没几年就被调走了，然后才有了现在的校长。”王艺臻缓缓地道。

    “王哥，我有一个疑问。”

    这时，我终于忍不住了，便开口问道。

    “为什么咱们学校会出现这么严重的诅咒？”

