    龙虎山外，两道流光掠过，

    一众龙虎山弟子急忙迎了出来，上至掌教下至外门弟子，全都恭恭敬敬的列队躬身：

    “恭迎大帝！”

    顾陌身着一身黑色龙袍，头戴黑色玉冠缓缓飘落下来，几位龙虎山高层立马上前簇拥着顾陌上山。

    就在那一瞬间, 

    “叮”

    就在这时

    脑海里再一次响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为人间至尊”

    “解锁任务——一个不留”

    “任务要求：试问天上神明，安敢来此人间，擅闯者，杀无赦”

    “检测到敌人：所有来人间的上界修士”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）”

    ……

    系统任务，来了, 

    看着这个新任务, 顾陌倒是微微挑眉, 有些不比寻常啊，以前的敌人都是所有人，这一次竟然针对性如此强。

    不过，倒与顾陌本身的想法不谋而合。

    很快，

    一众人来到了龙虎山大殿之外。

    掌教张天师躬身道：“陛下，我去通报祖师！”

    “不用。”

    顾陌摆了摆手，直接就踏步走进了大殿。

    张天师微微一愣，有些茫然的看向参玄道人。

    参玄道人深吸了一口气，说道：“我进去就行了，你们召集所有弟子, 都能退多远就退多远。”

    说罢，

    参玄道人就硬着头皮走了进来, 

    他心里非常的忐忑，

    作为近臣，又是一个活了几百岁的人精, 他自然清楚这位大帝的性格, 从来不会服软, 也不屑于虚与委蛇。

    所以，当看到顾陌直接进去，

    他心里就明白了，

    今天要出大事儿！

    一边强迫着稳住心态，参玄道人加快脚步追上顾陌，很快，两人就穿过副殿，来到正殿中。

    此时，

    正殿之中，张天一正闭目打坐，微微睁开眼睛，脸色有些不愉，说道：“何故不通传就进来了？”

    参玄道人头皮发麻，拱手道：“祖师，大帝……来了！”

    张天一看了顾陌一眼，平淡道：“既是人间大帝，就不用行礼了，坐吧！”

    顾陌没有动。

    张天一微微一愣，道：“念你是人间大帝, 本神赦你无礼之罪, 莫要让我再说第二次。”

    顾陌微微歪了歪头, 嗤笑一声，说道：“装这么大的逼，我还以为多大个人物，就一个洞虚修士，竟然也敢让朕来拜见！”

    “嗯？”

    张天一被一口道破修为，顿时心头一惊。

    “你……”

    话没说完，他就听到了一缕细微的风声。

    下一瞬间，他脖子上突然传来一道窒息感，整個人直接就被提了起来，他顿时后背一阵发凉，整个人都懵了，直到那猛烈的窒息感再一次传来，他才惊恐的发现，自己竟然被顾陌掐住脖子动弹不得。

    还没等他反应过来，身体突然失重，

    脑袋顿时“嗡”的一声。

    他被顾陌翻了一转，直接将脑袋砸在了地上，在地上砸出了巨大的一个深坑。

    张天一顿时一阵恼怒，大吼道：“你……”

    刹那之间，

    他胸口一阵闷痛。

    耳旁再一次传来呼啸风声，身体在疯狂的倒飞。

    伴随着一声惨叫，

    一道流光从龙虎山大殿中飞了出来，

    龙虎山一众正在撤退的弟子们纷纷抬起头，就看到一道流星一样的光束直接飞到了一座大山中。

    “轰隆”一声，

    山石炸裂，滚石飞溅。

    紧接着，又有一道更快的流光飞了出去。

    然后，

    大山之中，传来一阵“嘭”“嘭”“嘭”拳拳到肉的声音，所有人都听得出来，那是挨揍的声音。

    龙虎山中，

    张天师一脸茫然的看向匆匆从大殿跑出来的参玄道人，一脸茫然道：“师父，我们还撤吗？”

    “撤个屁，”参玄道人无语道：“没看到人都被陛下打飞那么远了，你们还撤什么撤……”

    话没说完，

    一阵流光掠过，

    一道身影从天而降，

    直接砸在了参玄道人面前，直接在石板上砸出一个深坑，里面镶嵌着的正是龙虎山祖师张天一，整张脸肿得跟猪头一样大，衣服破破烂烂的，嘴里不断地冒着鲜血。

    参玄道人嘴角抽了抽，说道：“还是……撤吧，嗯，不用撤太远，只要门下弟子看不到自家祖师挨揍就行了！”

    张天师吞了吞口水，道：“弟子，明白。”

    说罢，张天师就转身招呼着一众弟子离开。

    就在那一瞬间，

    顾陌从天而降，一脚踩在张天一的胸膛，

    张天一一口鲜血喷出来，急忙大喊道：“住手，我乃……”

    “嘭”

    一个沙包大的拳头砸下来，张天一嘴里飞出几颗血淋淋的牙齿。

    顾陌一把掐住张天一的脖子，另一只手抡着拳头，一拳一拳的砸下。

    “跟老子在这儿装逼！”

    连续几十拳砸下来，顾陌终于停了手，提起张天一，冷声道：“我问你答，懂不懂？”

    张天一嘴里流着鲜血，微微点了点头。

    “你们一共来了多少人？”顾陌问道。

    “三十一个！”张天一有气无力的说道：“第一批最先下来了三个人，他们有法阵协助来得快一些，我们是后面来的，一共二十八人。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    这个数量对得上，

    如今大明境内发现的上界修士正好是二十八人，再加上他之前杀的三个，一共三十一个。

    “你们准备做什么，别跟我说谎，比你先来的那三个上界都被我杀了，因为他们三个说得口供对不上。”顾陌问道。

    张天一急忙道：“收割小洞天气运，我们都是五境修士，小洞天的气运可以帮助我们修行，因为这一次来的人中，有一个是仙门弟子叫印宇，所以，他把我们都召集在一起商量过。

    因为上次来这小洞天，没有能够统一秩序的人，大家各玩各的，导致出了问题，没来得及把所有气运收割完，但是，这一次，有印宇的参与，他既是仙门弟子，也是神通三境，修为最强，大家都听他的。

    他要求我们到了之后，先统一集合平均分配人间气运，这样就可以一次性全部抽完，不会出现遗漏。”

    顾陌沉声道：“那你为什么没去？”

    张天一说道：“我要去的，不过，现在大家都在各自寻找龙脉之地，然后，等各自找好之后，就斩了帝国主龙脉，让其他龙脉复苏，我之所以没去寻找，是因为我发现你的明帝国竟然有两条龙脉，一条在长安，那是主脉，肯定要被斩的，第二条在冀州，我就想捡个便宜，冀州龙脉虽然比不了主脉，但也绝对比他们那些刚复苏的要好的多！”

    谷瓅

    顾陌微微眯了眯眼睛，问道：“伱们统一汇合的时间是定在什么时候？”

    张天一说道：“按照这小洞天的时间计算，是在半个月之后，统一在国都汇合，斩龙脉！”

    顾陌沉声道：“我之前在杀一个小丫头片子时，她跟我说她有办法让我离开这个世界，这个办法是什么？”

    张天一愣了一下，诧异道：“小丫头片子？我们下来的没有小丫头啊？这次下界的，最低修为都是神通境，最年轻的就是仙门里来的印宇，也得有三十几岁了吧！”

    “她叫昭星！”顾陌说道。

    张天一缓缓说道：“她……都七八十岁了……”

    顾陌嘴角一抽，顿时心里涌起一阵恶寒，

    一个七八十岁的老太婆竟然一天天撒娇卖萌，

    这不是重点，

    重点是，还挺可爱……

    顾陌摇了摇头，道：“行了，别管她多大了，你就说吧，那个办法是什么？”

    张天一缓缓说道：“她说的办法应该是强行汇聚整个洞天气运，然后借着气运之力，抵挡破界时的压力，因为强行破界需要承受洞天破碎的力量。”

    顾陌又问道：“为什么她说等你们下界之后，我就再也没办法了！”

    张天一解释道：“因为强行汇聚气运，肯定会受到那些隐藏龙脉的反抗，就会引起其他上界修士的注意和阻止，你成功不了。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“还有没有其他办法？”

    “有，”张天一想了想，说道：“但，几乎等同于没有，除非是这个洞天的意志恢复，然后助你离开，但，这个小洞天的意志，早在这个洞天数千年前就已经被毁了。”

    顾陌微微颔首，然后手上微微用力，

    “咔嚓”一声脆响。

    张天一的脖子直接碎了，

    他瞪大了眼睛，用尽最后一丝力气说道：“你要知道的我都已经说了，你竟然……”

    顾陌又捏了一下张天一的脖子。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+30000”

    顾陌冷笑了一声，说道：“朕只是让你把知道的都说出来，又没跟你说会放过你！”

    说罢，他把尸体丢在了地上，望向参玄道人，说道：“情况你已经了解了，接下来这段时间，长安不会太平，后续的事情，你找玄女宫配合，尽快将长安的百姓撤走吧！”

    话音一落，

    顾陌就冲天而起，瞬间化作流光消失在天际。

    ……

    此时，

    长安皇城，已经被封锁了几天。

    古幸川给的理由是大帝闭关，因为有李泽骞出的条子，倒也没有引起什么怀疑，再加上世人皆知皇帝天下无敌，也没想其他的。

    此时，

    皇城一座阁楼顶上，

    李泽骞正手握一直毛笔，缓缓在虚空中刻画着，一道道符文弥漫出来，刹那之间，皇城四面八方都有符文响应，直接凝聚出了一座独特的法阵。

    突然，李泽骞微微一愣，掏出怀里的青铜镜，发现有少了一道裂痕，他不由的轻笑了一下，嘀咕道：“咱们陛下还真是干净利落，又有一个神明死了！”

    一旁的古幸川疑惑道：“李丞相，您能看出来？”

    李泽骞微微点了点头，道：“这个小洞天，乃是一位大能陨落之后，他所掌握的一道法则所化，维系着一个洞天的万物生灵存在。

    只是，没想到被发现了，那些上界修士下来收割资源，直接把这个洞天搞得支离破碎，那一道法则在最后时刻拼尽全力将那些修士逼迫离开，随后以最后一缕意志幻化出了我。

    所以，我就是洞天意志，而这面镜子，就是那道已经几乎消亡的法则，不过，当那些所谓的神明死在这里时，他们也将成为养分反馈这个小洞天，法则能够有一定恢复。”

    古幸川诧异道：“要是多一点神明尸体，岂不是……”

    李泽骞笑了笑，说道：“原则上是这样，但现实情况，到底是谁吃谁还难说，这也是为什么这个洞天意志会卡住限制不让人间修士突破至神通境，因为若是人间修士突破神通境，很有可能就沦为法则的养分，法则没有思维，洞天意志却有。”

    古幸川叹了口气，望着李泽骞，

    突然间就觉得李泽骞那消瘦的身影，变得伟岸了！

    “对了，”古幸川又问道：“李丞相，你这强行汇聚人间气运收拢所有龙脉，会不会被那些上界修士发现？”

    李泽骞摇了摇头，道：“会被发现，但我本就是洞天意志，这些东西本就是我的，我用我自己的东西，被发现他们也来不及阻止。”

    “那就好，”古幸川说道：“我还担心那些上界修士发现了来搞破坏，不过……”

    古幸川又说道：“我倒是有些担心陛下发现了，会不同意这么做，他的性格，会去直接跟那些上界修士火拼。

    就只能是骗陛下了，让他在不知情的情况下，您直接送他离开，只是，怎么骗呢？”

    李泽骞笑了笑，说道：“没事儿，我已经安排好了，我把阵眼定在了御书房里，陛下应该不会察觉的，嗯，算算时间差不多了，陛下应该快回来了，你先去撤了封锁，免得被陛下发现。”

    “好！”

    古幸川深吸了一口气，抬起头，一眼望出去，俯瞰了小半个长安城，过了一会儿，他叹了口气，说道：“其实，我这一生也不算枉来一遭，只是可惜，这大好河山，竟然即将毁灭了！”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“没事儿，到时候我一送走陛下，整个世界都会瞬间灰飞烟灭，不会有痛苦，甚至，都不会有意识了。”

    古幸川皱了皱眉，道：“李丞相，您也会死吗？”

    “当然，”李泽骞说道：“最先死的就是我。”

    古幸川长叹了口气，飞身离开。

    ……

    荆州前些日子来了一个怪人，

    没人知道他从哪里来，穿着打扮一看就是非富即贵，但他却是一直都闭着眼睛，但很怪的是，他却能够如同正常人一样行走在大街之上，或是穿行在丛山峻岭之中。

    很多人都在传，这肯定是一个游戏人间的江湖高手，所以，也没有人去找麻烦。

    有人问他是不是瞎子，

    那怪人摇头。

    就有人问他，既然不是瞎子为什么要闭着眼。

    那人回答：不愿见这污浊的世界。

    后来，那个怪人在众目睽睽之下，一步一步的走上了一座千丈绝壁，一直坐在那山巅，不论刮风下雨都不动分毫，但大多数时候，那山巅都隐匿于大雾之中，见不到他的行踪。

    刚开始，有人好奇专门去看，但，时间久了，便失去了兴趣。

    直到这一天，

    荆州城中出现一个足不沾地的白衣绝色女子，如同仙女一样，径直走到了那座绝壁下，然后飘然而起，飞入云端。

    当那个女子落入山巅时，

    那个一直闭目的怪人睁开眼睛，他目光很清澈。

    那女子轻声道：“印宇师兄，龙你找我？”

    那个被称为印宇的人点了点头，道：“隐藏那些龙脉都在消失。”

    那女子惊道：“怎么回事儿？”

    印宇缓缓起身，说道：“能够汇聚天下所有龙脉的，也就只有那一道主脉，我通知你过来，就是让你去传信，告知他们，提前到长安城汇合，没找到龙脉不要紧，到时候再统一分配。”

    那女子疑惑道：“怎么会发生这个变故？”

    印宇缓缓说道：“这个小洞天突然破而后立，必然是这个小洞天里诞生了本土神通境修士，他应该是猜到了我们的意图，企图汇聚天下气运强行逃离此界，通知他们都尽快赶来，我们一起斩了那本土修士和主脉。”

    ……

    中午，

    顾陌直接出现在皇城上空，从天而降。

    刚一落下，

    李泽骞就从一座大殿里走了出来，拱手道：“陛下，处理完了？”

    “嗯。”顾陌点了点头，道：“我有个事情要跟你商量一下，你跟我来一趟。”

    “好。”

    李泽骞静静地跟在顾陌身后，两人一路闲聊着来到御书房外。

    “陛下！”

    就在顾陌即将踏进御书房时，李泽骞突然喊道。

    顾陌有些疑惑的回过头，纳闷道：“怎么了？”

    李泽骞认认真真的看了看顾陌，微微一笑，道：“没事儿，就是突然想喊喊您！”

    顾陌摸了摸下巴，然后抬脚准备进入御书房，突然，他又收了回来，直接一屁股坐在了地上，说道：“来来来，小李子，你今天必须喊个够，我感觉你最近很不对劲。”

    李泽骞讪讪一笑，道：“陛下，咱别闹了，先进去谈正事儿吧！”

    顾陌眯了眯眼睛，道：“你好像很迫不及待的要我进入御书房！”

