    紫霄战舰之上。

    潇寒放声大笑起来。

    这一次可真是发财了。

    “绝影，此间事了，陪本帝君前往万妖部洲一趟。”

    柳绝影闻言，恭敬的问道：“帝君，前往万妖部洲做什么？”

    “去青丘圣地！听说青丘圣地的美人可是号称九洲之最啊～疼疼……老婆！”

    潇寒的话还未说完，便被施灵儿揪住了耳朵。

    惹得一旁的柳绝影哈哈大笑，连带着三十六地双球都晃动不已。

    “绝影，目标青丘圣地！出发！”

    “好嘞！”

    音落。

    柳绝影在控制紫霄战舰的主控室内，输入了青丘圣地的坐标。

    轰隆隆！

    只见紫霄战舰化作一道流光，快速的隐入虚空，不停的穿梭。

    万里的距离，眨眼便到。

    潇寒站在甲板之上，望着前方那条广袤无垠的天沟，心中很是感慨。

    天沟无边无际，深不见底，天沟中流淌着暴虐的罡风和神雷。

    这究竟需要多大的力量，才能一击轰出如此恐怖的天沟来。

    没错，部洲之间的天沟，正是被大能者轰击出来的。

    传闻仙武纪元初开之时，并没有九大部洲，葬天仙域而是一块完整的地域。

    不过后来，貌似有两尊无上巨头战斗，把这一块完整的地域轰击成了九块。

    最后就慢慢形成了现在的九大部洲。

    “夫君，想什么呢？”

    见到潇寒怔怔出神，依偎在他怀中的施灵儿轻声问道。

    潇寒闻言顿时回过神来，“我在想，究竟需要多大的力量，才能把天地轰击出如此恐怖的天沟。”

    “恐怕创世境的巨头也无法做到。”施灵儿沉思了片刻，缓缓说道。

    就在此时。

    柳绝影走了过来，对着潇寒和施灵儿拱手一拜。

    “帝君，马上就要穿过天沟了，紫霄战舰会受到天沟中的力量冲击，您要小心一些。”

    潇寒闻言，摆了摆手，“好！”

    进了！

    在紫霄战舰的快速移动下，终于快速的行驶进了天沟中。

    轰隆隆！

    随着战舰进入天沟，只见四周的神雷和罡风瞬间暴虐起来。

    无数的神雷炸响，无尽的罡风风暴不断暴虐。

    紫霄战舰也被这股毁灭的力量冲击的左摇右晃，缓缓在天沟中艰难前行。

    潇寒和施灵儿盘膝而坐，稳固自身。

    “老婆，这天沟的恐怖力量，恐怕就连你也无法抵挡。”

    潇寒望着四周流淌的暴虐神雷和罡风，脸上很是凝重。

    施灵儿闻言，呵呵一笑，“这紫霄战舰还真不错。”

    “哈哈！”

    想起这次的收获，潇寒便忍不住大笑起来。

    大概过了两日。

    嗯……两日之后！

    紫霄战舰终是艰难的从天沟中行驶了出来。

    万妖部洲，到了！

    潇寒和施灵儿的身影出现在甲板之上。

    前者神清气爽，后者散发着魅惑无双的气息。

    很明显，经过这两日，施灵儿被潇寒滋润的更加魅惑了。

    随着紫霄战舰进入万妖部洲的西州。

    顿时迎面扑来浓郁的妖气。

    “青丘圣地在北州，距离此地非常遥远，看来还是要依靠紫霄战舰啊。”

    潇寒考虑了一下，决定放弃去乘坐传空间域门进行传送。

    有了紫霄战舰，速度倒也不慢。

    旋即，紫霄战舰再次融入虚空，不断跳跃空间，向着北州行驶而去。

    潇寒坐在甲板之上无所事事。

    施灵儿和柳绝影则在一起说着悄悄话。

    本来潇寒也想加入其中。

    但是直接施灵儿轰了出来。

    用她的话来说，那就是女人的事情，老爷们瞎掺和什么。

    就在此时。

    系统的声音响在了脑海中。

    【叮！触摸签到次数已刷新！】

    听到系统的声音后，潇寒左右看了看，只能把怀中正在酣睡的阿卜掏了出来。

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“马赛克”！签到成功！恭喜宿主获得改良版：斩天秘术！】

    【注：改良版斩天秘术，已经彻底提升至道源术，而且五式合一！一剑出，天地崩！】

    “改良版？”潇寒喃呢了一声。

    不过未等他多想。

    只感觉一阵眀悟涌上心头。

    “原来如此，五式合一，方可斩天！哈哈！”

    随着斩天秘术的品阶提升，潇寒自身的实力终于又再次提升一分。

    相信一旦动用斩天秘术，天帝境中期之下，没有人能挡住潇寒一剑之威。

    还有一次触摸签到的机会。

    潇寒没有浪费，便扫视着周边有什么特殊的东西。

    就在此时。

    他忽然想起，从凌燕商会中得到的那枚空间戒指。

    戒指本身极为普通，但是里面存放的那些宝贝值钱啊。

    不再犹豫，潇寒掏出空间戒指，在心里默念道：“系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“大量宝贝”！签到成功！恭喜宿主获得：加速体验卡一张。】

    【注：加速体验卡，使用之后，可以让任何的飞行仙器速度提升十倍，有效时间二十四小时。】

    听完系统的奖励。

    潇寒眼前一亮。

    这个“加速体验卡”很奈斯啊。

    “系统，给紫霄战舰使用加速体验卡！”

    【叮！加速体验卡使用成功！已为紫霄战舰当前的速度加速十倍。】

    音落。

    只见紫霄战舰的速度猛然提升上去，在虚空划过一道痕迹，那可怕的速度仿佛要把空间撕裂一般。

    “好快！”

    潇寒感受到这股恐怖的速度，满意的点了点头。

    “额……竟然有点晕船了，还是找灵儿老婆靠一会儿吧。”

    渐渐的，潇寒发现自己不太适应这恐怖的速度，竟然有些头晕目眩。

    至此，潇寒终于知道，自己不止是晕球，而且还晕船！

    在某个楼亭内说悄悄话的二位，在感受到紫霄战舰的速度忽然提升起来之后，纷纷一愣。

    旋即，施灵儿和柳绝影的傲然身姿出现在了甲板之上。

    “咦？老婆，我正想去找你呢，我晕球……哦不对，我晕船了…！求抱！”

    施灵儿疑惑的问道：“夫君，为何紫霄战舰突然变快了？”

    一旁的柳绝影也是一脸疑惑的望着潇寒。

    潇寒微微一笑，“我也不知道啊，我就对着紫霄战舰说，你要争气，不要慢吞吞的，然后它就超快了！”

    “……”

    “……”

    你觉得我们会信吗？

