    就在凌歌心中五味杂陈的时候，有两道身影正以极快的速度向这边奔驰而来。

    “呀！”一声惊呼中，一道身影瞬间加速，飞快的来到凌歌的身边停了下来。

    “哎呀，我们还是来晚了，小雨浩是不是受到什么攻击了？怎么昏过去了？”唐雅焦急地问着凌歌。

    “我也是刚到，我来的时候他就已经是这样了。”凌歌回答道。

    紧接着凌歌又指向旁边那头被霍雨浩杀死的风狒狒的尸体说道：“看样子，霍雨浩应该是吸收了这个魂环。

    贝贝也是来到了那头狒狒的身边，将风狒狒的尸体翻来覆去的仔细看了看，然后观察到这只风狒狒的胸口处被斜斜的划开了一道创口，从他的角度上来看，就连心脏都被划破了，这显然是它致死的原因。

    “这只是一只风狒狒而已，看这大小应该也就只是个十年魂兽，凌歌兄弟说的应该没错，恐怕霍小弟真的是吸收了这只风狒狒的魂环。”

    贝贝来到唐雅身边，蹲下身体和唐雅一起检查起了霍雨浩的情况。

    看着他们二人的焦急，凌歌不由得感叹：“其实这件事情严格来说跟他们两个根本就是没什么关系，真不知道是他们两个太过善良还是说霍雨浩的招挂体质当真可怕。”

    就在此时，贝贝又发现了霍雨浩手中紧握的白虎匕。

    “这应该是一件魂导器，雨浩小弟应该就是用它杀的风狒狒。这只风狒狒虽然只是十年魂兽，但速度和力量都是相当不错的，而且还有着本命魂技可以攻敌。

    凭雨浩小弟这么瘦弱的身体，能击杀它已经是相当不错了。看来，之前我们对雨浩的判断还不够准确，他应该已经是一环魂师了。”

    唐雅抱着霍雨浩的身体说道：“现在说这些还有什么用，都怪我非要清洗才耽误了这么长时间。要是小雨浩有什么闪失，我永远都不会原谅自己的。我已经决定了，不管他天赋怎么样，我一定要说服他加入我们唐门。”

    贝贝看到唐雅自责的样子，不由得安慰道：“没事的小雅，别着急，雨浩小弟应该没什么事。你没看他呼吸很正常么？而且他身上也并没有什么明显的伤势。”

    凌歌也在旁边解释道：“他应该没什么事的，我来的时候看见他正在吸收魂环，现在他应该是吸收完毕已经快要醒过来了。”

    听到这么多人确认霍雨浩确实没什么大问题后，唐雅便扶着霍雨浩让他靠在自己身上，静静地等待着霍雨浩的醒来。

    片刻后，“嗯……”一声轻哼从霍雨浩的口中发出，他缓缓睁开了朦胧的双眸。

    首先看到的就是在一旁也同样静静看着他的凌歌。

    凌歌看到霍雨浩醒过来也出声说道：“雨浩，你醒了，身体怎么样？”

    还没等霍雨浩回答凌歌的关心。

    原本一直在打瞌睡的唐雅一听到凌歌说霍雨浩醒了，便赶忙向怀里看去，看到霍雨浩眨着他灵动的眼睛，便松了一口气，紧接着便是捧起霍雨浩的脑袋抵在她的脑袋上狠狠摩擦。

    “哇！小浩浩你终于醒了，我担心死你了。”唐雅看到睁开眼睛的霍雨浩顿时大喜。

    霍雨浩只觉得脑海中有些混乱，被唐雅蹂躏的脑袋缓一缓才清醒一些，然后他不禁下意识的呢喃道：“我真的不是在做梦么？”

    唐雅和贝贝听到后只是以为霍雨浩在感叹吸收完魂环后的清醒，只有凌歌心里清楚霍雨浩指的是和天梦冰蚕融合这件事。

    唐雅笑嘻嘻说道：“那姐姐我帮你检验一下是不是在做梦啊！”

    说着就在霍雨浩的腰上轻轻捏了一下。

    霍雨浩顿时惊呼一声，身体向前一挺，说道：“小雅姐姐，你干嘛啊？”

    唐雅轻笑道：“哎呦，小雨浩还挺敏感的，怎么样，清醒点了没？你胆子可真够大的，居然敢孤身一人前往这么危险的星斗大森林。你真是不要命了！”

    霍雨浩顿时有些尴尬的挠了挠头，随后像是想到了什么突然从地上跳起来，催动体内魂力。

    顿时，令众人莫名惊奇的一幕出现了。

    众人看到，一圈莹白色的魂环从霍雨浩脚下升起，徐徐向上，到达头部处再缓缓向下律动。这正是他的第一魂环。

    凌歌仔细观察着这个看起来平平无奇的莹白色的魂环，感叹道：“这颜色也太容易被人误会了，跟他家乡里魂师的十年魂环的确没什么区别。”

    果然天梦冰蚕已经被众多凶兽给榨干了，身体里的百万年修为一滴都没有了，剩下的就只有精神本源了。

    凌歌又看向了霍雨浩的眼睛，变化的其实不只是魂环而已，同时还有霍雨浩的双眼。

    他那双浅蓝色的眼眸上出现了一层淡金色的光泽，凌歌可以感觉到他双眸之中的魂力波动以及一股精神力波动。

    虽然这股精神力对于凌歌来说还是比较弱小，但是也算是有模有样了，根据凌歌推测应该灵元境后期左右了。

    凌歌这么想不禁感叹霍雨浩当真是得天独厚，一个小小的十一级魂师而已，又不像他拥有专门的精神力修炼功法，只在百万年魂兽一部分精神力本源帮助下竟然这么快就达到了这种地步。

    只听当霍雨浩仔细感受了一下自身的变化后，他跳起来大喊一声，“好诶，我成功了！！!”

    凌歌看着霍雨浩肉眼可见的开心不由得也是微微一笑，心想他也算是拥有改变命运的机会了。

    而当贝贝和唐雅看到霍雨浩显露出来的发光眼睛武魂的时候，心中也是有着一些震惊。

    而后又明显感觉出了霍雨浩双眸之中的魂力波动以及一种令他们瞬间感觉恍惚的精神波动。

    这股由眼眸散发出的精神波动着实令两人都是大吃一惊。

    ps：新书求推荐求收藏

