
　　一个公司，发展到了一定的程度，如果不扩张的话，肯定会在内卷之中，逐渐地没落。

　　这是自然规律，改变不了。但是扩张，也不是件容易的事情，不仅需要大量的金钱，还要关系、人脉……

　　所谓的上市，就是拉一大帮人上船。

　　同舟共济，资源共享，一起把蛋糕做大。

　　好处当然不少，但是也有弊端。

　　没上市之前，公司只要对自己负责。但是公司上市了，需要公开财报，接受股东监督，如果经营不善，导致股价出现波动，更需要向股东解释原因。

　　总而言之，受到的肘掣不小。其中利弊，杨红分析透彻了，也有足够的心理准备。

　　既然如此，周牧没有理由反对。毕竟青红文化不是他的产业，不需要他来置喙。

　　“不反对，就是支持了。”

　　杨红脸上，露出满意的笑容，“到时候，不要忘记了，给公司站个台，增强投资人的信心。”

　　“……哦。”

　　周牧无所谓，哄骗资本不算骗。

　　毕竟多数时候，资本心知肚明，甘心“上当受骗”，反正只要推动青红文化顺利上市，一切投入都可以连本带利赚回来。

　　敲定这事，杨红心情舒畅，又开口道：“距离电影上映，还有两三个月时间，这段‘空窗期’，你打算做什么？”

　　“休息。”

　　周牧瘫坐，宛若咸鱼。

　　“休息什么。”

　　杨红没好气道：“年纪轻轻，不努力奋斗，耗费了青春，以后肯定后悔。”

　　“……”

　　周牧闻弦歌而知雅意，“说吧，还有什么事？”

　　杨红笑了，轻描淡写道：“青柠在青牛谷，参加一个公益项目，需要拍一条视频广告片。”

　　“那视频导演，不巧摔断了腿，你去救个火吧。”

　　“……”

　　周牧闻声，二话不说掏出手机，搜索青牛谷在哪里。

　　那是距离桂城，千里以外的偏远地区。

　　这里山清水秀，植物十分的茂密。唯一的问题，就是沟壑纵横，地势比较险绝，只有一条条砍柴人开辟出来的崎岖小路。

　　大家行走在其中，上上下下弯弯绕绕，吃尽了苦头。

　　这路真不好走，这个时候，周牧才知道了，为什么视频导演会摔断了腿。光是为了救援他，就出动了三个担架队轮流搬运，才把人送到山外医院去治疗。

　　这是个苦差事。

　　换了别人请求，周牧肯定拒绝。

　　但是……

　　没办法。

　　几个小时之后，在穷乡僻壤之中，周牧看到了许青柠，一身的辛苦疲惫，总算是淡化了大半。

　　“你怎么来了？”

　　许青柠错愕，然后惊喜。

　　如果不是，旁边有太多人，她肯定欢喜扑上去。

　　“你能来，我不能来吗？”周牧这话说得轻松潇洒，如果发酸的双腿，没有在颤抖的话，肯定很帅气。

　　许青柠抿笑，“红姐让你来的？”

　　周牧当然不承认，“……没有啊，我听说这里出事了，恰好有空就过来看看你……们。”

　　他环视左右，周围的环视，尽收眼里。

　　这是一个山寨。

　　不知道其中住了多少户人家，反正一栋栋建筑，有些完好无损，有些破败得厉害。

　　一眼望去，以小孩、老人居多，青壮极少。

　　空巢老人，留守孩童。

　　这是社会的常态了。

　　乡村的顽疾。

　　周牧看了，心里最多有微微的触动，就荡然无存。因为看多了，也麻木了，不会再有什么波澜。

　　习以为常，才是最可怕的。

　　许青柠这次公益活动，就是跟着大家一起来送温暖。不仅是单纯的送东西，另外还“三陪”。

　　陪聊天，陪洗衣做饭，陪吃喝娱乐。

　　说白了，就是另类的角色扮演，给老子当儿女，给小孩当爹妈，让他们感受一下，久违的温情。

　　就是不知道，有没有人假戏真做。毕竟假的就是假的，如果代入了进去，恐怕也是麻烦。老人还好，知道这是慈善公益，就怕小孩得到了感情寄托，不容易脱离出来。

　　“怎么样？”

　　周牧问道：“有什么事情，需要我帮忙吗？”

　　“差个导演。”许青柠笑盈盈，她可没忘记联系杨红的时候，对方信誓旦旦表示，要派个让她满意的导演过来。

　　周牧拍胸口道：“这个我在行啊。”

　　何止在行……

　　在知道是周牧接替了摔断腿的导演，过来拍公益视频的时候，其他人高兴坏了。

　　可能他自己没自觉，但是在许多人眼中，他的名字前排，挂个著名导演的头衔，也没人会置疑。享誉全世界的明星导演，拍一条公益广告，简直是杀鸡用牛刀。

　　一时之间，不管是许青柠团队，还是组织公益活动的团队，都纷纷汇聚过来，看热闹。

　　山寨里，一个排简陋的屋子中，周牧在翻看资料。M.23sk.com

　　其实就是拍摄公益视频的方案。上个导演，还是比较尽职的，连分镜头都画出来了。

　　就是比较倒霉，关键时刻掉链子。

　　在他翻看的时候，许青柠在旁边补充，“整个寨子，大概有三十五户人家，大小适龄的孩子，二十七个。以前是一位老教师，在山寨里的小学，教孩子们读书认字。”

　　“但是不久前，老教师退休了，这里又十分偏远、贫困，又没有新的教师愿意过来支教。”

　　许青柠轻声道：“不仅是这个寨子，另外的山村，也有类似的情况。慢慢地，这已经成为了，普遍的现象。”

　　“为了唤醒大家，对于这件事情的重视，所以我们打算拍个公益短片，方便传播、呼吁。”

　　“嗯！”

　　周牧点了点头。

　　一会儿，他看完了资料，站了起来，“走，去那个学校实地考察一下。”

　　许青柠立即带路。

　　不久，抵达所谓的“学校”，周牧愣住了。

　　在过来之前，他已经料想到，学校的环境肯定很差，指不定就是简单的大屋，再加上宽敞的坪地，就是一所学校了。

　　但是没有想到，学校的简陋程度，让人发指。这是在一个山壁的岩洞中，摆放了整齐的桌椅。

　　所谓的黑板，就是平滑的石壁。彩色的粉笔在上面写字，需要湿透的抹布擦拭，才可以清除干净。

　　在一行人，抵达“学校”的时候。课堂上还有七八个孩子，拿着崭新的课本、作业本，认真地学习。

　　一个公益组织的人，站在讲台上，认真地传授知识。

　　尽管只是简单的加减乘除，一帮孩子却如饥似渴，犹如海绵一般，努力牢记、汲取。

　　周牧站在门口，没进去打扰他们。

　　观察了片刻，就主动离开。

　　回去途中，许青柠笑问，“感觉怎么样？”

　　“难受。”

　　周牧叹气，“其实有些事情，大家心里清楚，知道怎么回事。也可以想象出来，其中有多么的苦楚。但是再怎么想象，肯定是隔靴搔痒，没有切身的感受。”

　　“对。”

　　许青柠深以为然，“事实上，我们在做宣传的时候，一些人甚至怀疑这是假的资料，国内没有这么悲惨的情况。还有一些人知道资料是真的，却又不愿意主动去了解。”

　　“这是鸵鸟的心态。”

　　周牧撇嘴道：“把双耳捂上，脑袋钻进沙堆里，心里透亮却装糊涂。不过，这也是社会的常态，人与人之前的疏离、冷漠，并不是一朝一夕形成的，而是积累的结果。”

　　“我明白。”

　　许青柠点头道：“所以我也没责怪他们，毕竟许多人每天为一日三餐奔波，都自顾不暇了，哪里有空理其他人。”

　　“是。”

　　周牧赞同。

　　像一些键盘侠，今天喷这个，明天看这个不顺眼，但是轮到他自己，又是另外一套标准。

　　许青柠却不同，知道根源又不埋怨社会，而是主动想去改变，这才是真正的公益理念。

　　身体力行，呈示范得作用，再带动其他人。

　　重要的是，让别人心甘情愿，伸出爱心之手，而不是道德绑架，非要让人这么做。

　　这两者，有本质的区别。

　　当然，周牧也承认，让他偶尔行善还行，让他长期做公益好事，他肯定坚持不住。

　　不过走了一圈，他心里也有底了。回到办公地点，他拿出了之前的拍摄方案，直接打了一个叉。

　　“啊？”

　　其他人愣住了。

　　一个人困惑，小心翼翼探问，“牧哥，你这是？”

　　周牧评价道：“按照这个方案来拍，就算你们怎么转发、推广，引发的反响也肯定不大。”

　　“呃……”

　　其他人若有所思。

　　他们也知道，周牧说的是事实。

　　因为以前，他们也找人，拍了不少公益宣传片，可是效果甚微。

　　一些人看了，最多点个赞，都懒得评论、转发。从这个角度来说，视频的拍摄，完全没有意义，纯粹浪费时间金钱。

　　在沉默中，有人目光闪亮，“牧哥，你有好主意？”

　　“有个想法……”

　　周牧转头问道：“这件事情急吗？不着急的话，我可以多花一点时间，认真打磨剧本。”

　　“诶？”

　　其他人又是一愣。

　　许青柠惊讶，“急倒是不急，不过剧本……你打算拍电影吗？”

　　“不是电影，是个短片。”周牧笑了笑，眼睛多了几分深邃，“一个关于乡村教师的短片。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第505章 乡村教师免费阅读。https://xs.23sk.com 