    后羿的意志之力现身后，不仅替沈浪解决了麻烦，还奇迹般的治好了沈浪的肉身伤势。

    先前几近崩溃的肉身，现在已经完全回复。

    得益于后羿的意志之力与刑天的巫魂融合带来的好处，奚风的肉身魂体也完全回复。

    “轰隆！！！”

    意志结界崩溃后，引发了天崩地裂般的大爆炸，沈浪和奚风两人先后冲出了爆炸区域，返回了流月城外。

    ……

    意志结界仅维持了三四分钟时间，也就是这三四分钟，外界的战况发生了翻天覆地的变化。

    血魔族为首的邪龙魔君，见沈浪居然施展出了意志结界这等逆天神技，心沉到了谷底。

    沈浪展现出来的实力，已经完全超过了邪龙魔君的想象。

    哪怕是大罗金仙后期的修士，也未必有这等逆天战力！

    看着奚风被沈浪卷入了意志结界中，邪龙魔君心中越发忐忑，感觉奚风搞不好会被那实力逆天的人族修士灭杀！

    一旦奚风死了，事情就变得更麻烦了。

    魔虫傀儡虽然还有一击之力，但必须要留着攻击流月神木。

    若要被动拿来攻击沈浪，这次计划可就要泡汤了！

    错过这次机会，以后血魔族再无可能攻进流月城中。

    无论如何，也要把握住这次机会！

    邪龙魔君决定趁沈浪与奚风两人在意志结界中对决之时，强行破开青云大阵，闯入流月城，直取流月神木！

    但以正常的攻击手段，想破开青云大阵可没那么容易，最少需要半柱香左右的时间。

    邪龙魔君可没那么多时间可以耗，必须以最快速度攻破青云大阵。

    为了计划能成功，邪龙魔君下定决心豁出去了。

    一击逼退雳风等流月族长老后，邪龙魔君翻手从储物戒指中取出一件血色玉瓶，倒出一枚金红色的药丸，药丸晶莹如血，表面隐有金光闪动，释放出盛若烈阳的赤金色光芒！

    这是血魔族传承下来的一粒“度厄金丹”，此丹药是所有金丹中排名前十的存在。

    服用之后会令修士自身的肉身力量，速度，防御力，神通力，神魂强度在短时间内暴涨五六倍之多，战力大幅提升！

    这度厄金丹的效用固然逆天，但服用后仅能持续小半时辰，且有着极大的副作用。

    修士服用此丹后，体内的精血元气会持续燃烧，过了药效时间后，修士的自身则会陷入极度的衰弱之中，而且会严重折损寿元。

    因为副作用太大，此丹仅能用于保命。

    不是万不得已，邪龙魔君也不想吞服此丹。

    但眼下为快速攻破青云大阵，邪龙魔君别无选择，一口吞掉了这枚血魔族仅存一粒的度厄金丹。

    “嘭！”

    吞服度厄金丹后的邪龙魔君全身掀起冲天血光，当即化形成血日魔龙的姿态。

    “啊！！！”

    伴随着狂暴的药力在邪龙魔君腹中爆发，只见血日魔龙体表涌出耀眼之极的血色符文，口中发出声嘶力竭的咆哮声。

    大量的血色符文汇聚在邪龙魔君体表，竟凝结出诡异的血色鳞片，鳞片表面燃烧起浑厚的血色火焰！

    紧接着，更让人怵目惊心的一幕出现了。

    只见血日魔龙的颈脖处犹如充血了一般，暴涨了一圈，随后一颗硕大的龙首从颈脖处破体而出。

    新生出的龙首与血日魔龙原本的那颗龙首长得一模一样，同样是头生双角，面目狰狞。

    “嘭嘭嘭！”

    仅仅数息之间，血日魔龙的颈脖处先后长出了八颗一模一样的龙首，加上原本的那颗龙首，共有九颗龙首。

    “吼吼吼！！！”

    九颗龙首齐齐咆哮，刺耳的尖啸声通天彻地，让人耳鸣失聪，毛骨悚然，凶戾，残暴，嗜血，震慑战场！

    在度厄金丹的药力加持下，血日魔龙形态变异，获得了数倍的力量。

    九颗龙首张口喷吐出翻天覆地的血光和魔焰，将迎面冲杀而来的雳风等数名流月族长老击伤震退，张口飙血。

    吞服度厄金丹后的邪龙魔君战力暴涨，仅凭流月族这些长老，根本就挡他不住。

    血日魔龙以最快速度朝着流月城外的青云大阵冲去，口中发出震天咆哮：“高级金仙术，血日崩天！”

    九颗龙首疯狂蓄势，口中各自喷吐出一轮光芒极盛的血色烈日，九轮血色烈日先后撞上了青云大阵的阵法壁障，迸发出触目惊心般的大爆炸。

    “咚咚咚！！！”

    刺耳的炸响声宛如天塌地崩，血色烈日爆裂后化作一道巨大的血色空间旋涡，疯狂的扭曲旋转，爆发出毁天灭地般的恐怖能量。

    受到这一记强大无比的高级金仙术冲击，青云大阵表面的云团旋涡剧烈扭曲，旋涡表面的云团几乎被冲散，阵法已经有崩溃的趋势。

    “高级金仙术，血日崩天！”

    没等云团重新聚集，邪龙魔君再次大吼出声，血日魔龙的九颗龙首再度张口凝聚出极盛的血色光球。

    “快阻止这魔龙破阵！”

    见青云大阵只承受了一击就岌岌可危，雳风睚眦欲裂。

    “顶级金仙术，法天象地！！！”

    情急之下的雳风也开始大肆燃烧起自己的神魂和元气，浑身卷起怒涛骇浪般的青色风暴，不惜大幅折损寿元施展出流月族的禁忌神通！

    怒吼声中，雳风浑身青光暴涨，肉身飞速膨胀变大，万丈，十万丈，百万丈，千万丈……化作一尊头如昆虚穹顶，眼如烈日，口似血池，牙如剑戟的青色巨人，仿若与天地融为一体。

    他手中的巨剑也暴涨到了千万丈之巨，瞬间超过了形体激增的血日魔龙，令战场中所有修士望而生畏，心神巨震。

    以雳风的修为，根本不足以驾驭顶级金仙术。

    强行施展出的这道法天象地神通只能维持十息时间，且会断送掉他大半寿元！

    饶是如此，他也要阻止这邪龙魔君破阵！一旦流月城的大阵这破开，后果不堪设想。

    “受死吧，魔龙！！！”

    遮天蔽日般的青色巨人，抡起手中的青色巨剑，以崩天裂地之势朝着正在破阵的血日魔龙怒砍而去。

    巨剑携着惊悚的毁灭能量，将所过之处的空间尽数覆盖，劈向血日魔龙的身躯。

    “就这半吊子的倍化神通，也敢妄称是法天象地？别笑掉本君大牙了！”

    血日魔龙瞥向袭来的青色巨剑，九颗正在蓄势的龙首猛然回头，赫然喷出九道血色烈日，袭向劈砍而来的巨剑和天空中那尊青色巨人。

