
　　一大早，锅就烧了。

　　在门口换鞋的徐品羽闻到焦味，顾不上已经穿了一只鞋，匆忙跑进厨房。

　　她关了火，揭开锅盖，是扑面而来的焦烟。

　　果然，惨不忍睹。

　　糊成一团的东西，看不清本来面目。

　　徐品羽一口烟呛在嗓子里，咳得厉害，白皙的脖子咳得有点泛粉了。

　　她急忙找到水杯，喝了水缓解喉咙的干涩，出了家门又咳了两声。

　　“感冒了？”

　　徐品羽看向这声音的来源。

　　魏奕旬双手在裤袋里，清澈的天空下，早晨的日光正好，柔和勾勒他的身影，是足够让女生冒着星星眼的帅气。

　　她抿着嘴，又清了下嗓子，才说，“没，我妈又忘记关火，锅烧了把我给呛的。”

　　魏奕旬的家，和她家距离不到六百米，可正好就在高级住宅区，和普通住宅区的划分边界。

　　有钱的是魏奕旬家。

　　这也不妨碍，他们从小关系就不错，称得上是青梅竹马。

　　可能也是因为这样，徐品羽不觉得他有多招人喜欢。

　　当然，此处的‘喜欢’说的是对异的心动。

　　但是作为朋友来说，还不赖。

　　而且为了确保她这个学期内，不再因为迟到被扣分，魏奕旬尽职尽责的当起了她的人闹钟。

　　可是，如果徐品羽知道，今天在校门口执勤的人是沈佑白的话，她一定不会来得这么早。

　　毕竟难得一见，学生会长亲自站在那里，不迟个到记个名字，都替自己不值。

　　越走近越能看清他。

　　单眼皮，鼻梁挺，肤白，高，瘦。

　　外套里是干净的白衬衫，徐品羽认为他是她见过，能把校服穿得最帅的人。明明傲的不可一世，但就是让人移不开眼。

　　距离上课铃响还有半个多小时，眼看就要进校了，徐品羽灵机一动。

　　她不着痕迹的退后，使得自己刚好被魏奕旬挡着。

　　徐品羽将裙子往上提，露出一截白皙细长的大。

　　她快步跟上去，刻意走到魏奕旬的左侧，让查勤的老师更容易发现她。

　　然后，得偿所愿。

　　戴着眼镜的中年男老师喊住她，“那位同学，裙子太短了。”

　　徐品羽老实的站住，嘴角下垂，“可是老师，我裙子改过，拉不下来的。”

　　男老师拔高了音量，厉声喝着，“去登记！”

　　徐品羽转身向魏奕旬吐了下舌头，努力维持一副很无奈的样子，来掩饰她的喜悦。

　　挪着步子来到沈佑白面前。

　　身后传来男老师不容反驳的话，“我不管你用什么方法，周末前裙子必须回到原来的长度。”

　　沈佑白低眸，目光扫过她的裙摆。

　　徐品羽幻想，这是他无形的抚摸过她的，就足够飘飘然了。

　　他递上本子和笔，十指骨节分明又纤长。

　　只是沈佑白好看的眉间正拧在一起，似乎是很厌恶她这样轻浮的女生。

　　不过没关系，这样近的能感觉到他的鼻息，就在她发顶的距离，已经是今天早上发生的第一件好事。

　　徐品羽很认真的写下名字，留个小心机的，没有把笔一起还给他，而是走出半步又回头，笑着说，“不好意思，还你笔。”

　　他看着徐品羽，接过。

　　对视的瞬间，是今天的第二件好事。

　　沈佑白在她走后，低头看了眼本子上她的名字，后头跟着一个大写的K。

　　他不着痕迹的，将视线移至教学楼的方向，目光落在她脚步轻快的背影，和魏奕旬并肩而行。

　　沈佑白啧了声，非常烦。

　　德治高级私立学院，每个年级11个班，由综合成绩高低编排班级，从字母A到K。

　　首位的A班，和末尾的K班，同样是人才辈出，两个‘才’的含义却截然不同。

　　U字型建的教学楼，前五个班在北面的一半，后六个班在南向另一半，中间隔着个园，就像两个世界。

　　徐品羽每天没事的时候，就喜欢趴在窗沿。天籁小说网

　　不仅是正好能看见对面的A班，而且是能看见靠窗坐沈佑白。

　　虽然离得很远，很模糊，几乎就看见个轮廓。

　　这个绝佳的地理位置，还是她用谁都不乐意当的班长名头，强行换来的。

　　她的班级无论上课下课，都是吵吵闹闹，乒呤乓啷的。所以她也没有察觉到，背后有个人正靠近。

　　“小羽毛！”

　　陈子萱走到她的左边，却伸手拍着她的右肩。

　　徐品羽下意识的就转头向右边。

　　每次都被耍到，这真不关智商的问题。

　　徐品羽可是很骄傲的，因为她入学考试是全班第一，就差了那么一点点能挤进J班了。

　　只要她这么感慨着，陈子萱总嫌弃的翻着白眼，“哎呦你可真厉害，距离人家J班吊车尾就差了两分呢。”

　　魏奕旬是F班的，路过K班时，她正在和陈子萱打打闹闹。

　　他敲了敲班级的后门，“哎！”

　　班里大部分人都向他看去，然后又事不关己的移开视线。

　　只有徐品羽看见他，是笑着的。

　　他抛来一盒酸奶。

　　徐品羽稳稳的接住，朝他摇了摇手里的酸奶，“谢啦。”

　　魏奕旬转身在后脑勺挥了挥手，跟他朋友一起离开。

　　陈子萱用手肘推了下她，悄悄问着，“你和魏奕旬，到底是不是在交往啊？”

　　徐品羽讶异的看着她，“当然不是。”

　　她挑眉，不信。

　　徐品羽着急的解释，“我有喜欢的人！”

　　她眯起眼睛，不太信。

　　徐品羽放弃的叹了声，“唉，偷偷告诉你吧。”

　　她凑到陈子萱耳畔，声音小到快虚化了，但还是能听见她说，“是沈佑白。”

　　她说完，陈子萱一脸平静，“哦。”

　　徐品羽眨了眨眼，“你怎么都不表示惊讶。”

　　“整个德治……”陈子萱夸张的用两手画了圈，“喜欢沈佑白的女生一个班都塞不下。”

　　这点徐品羽也很清楚。

　　她拆开吸管的塑料膜，进酸奶里，靠在窗沿，望着对面的风景，嘴里很快涌来酸酸甜甜的味道。

　　徐品羽边咬着吸管，边说，“我知道，所以我争取做他最讨厌的那一个。”

　　陈子萱愣了下，服了她，“好有想法，祝你成功。”

　　徐品羽笑了笑，“目前看来，我离成功不远了。”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，玫瑰（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 