    新无血疆朝，皇城中心。

    此刻李仙雪麾下的高手已齐聚一堂。

    李仙雪在讲述完秦雨柔那边传来的消息后，看向众人道：

    “这对我们而言是一次难得的机会。

    不过若想让这次的计划顺利完成，我们必须要在这魔主与第一少帝决斗结束前，先行杀掉两个关键性人物。”

    第七少帝·宿莫殇眉头紧皱道：“少主指的是第二少帝和魔师？”

    李仙雪点了点头：“这两人在其所在的势力中，就相当于大脑，而这两人的死，也能让魔主和第一少帝彻底疯狂。”

    宿莫殇有些发愁道：“通过十二妹的消息，第二少帝会和第三少帝形影不离，再加上第五少帝。

    这代表想要杀掉第二少帝，需要先解决这两人。

    而以我们目前手中的战力来看，四姐或许能和第三少帝打个平手，我和老六加起来应该能拖住第五少帝。

    可这也只是维持一个不胜不负的局面。

    至于魔师那边.......若是命摩玄肯出手的话，倒是有可能将其斩杀。”

    李仙雪沉默片刻道：

    “这是第二少帝故意布置的饵，其实秦雨柔的不作为已经被他怀疑了。

    这一次即是试探，也是在诱我们入局。”

    “所以这是阳谋，他摆出这阵势，除了验证十二妹是否已经背叛，也是想要趁机除掉少主？”

    第四少帝·倾荔烟很快反应过来第二少帝的用意。

    只因就像第七少帝所言，两方的战力目前来看是持平的。

    但若是再加上李仙雪的话，借助血脉之威的压制，倒是能将胜利的天平倾斜己方。

    所以第二少帝肯定还布置了一个绝杀，足以将新无血疆朝的高层尽数屠灭的后招。

    李仙雪看向倾荔烟微微点头，然后道：

    “因此伏杀第二少帝一事，会由他人出手。

    而我们要做的是在无血疆朝的皇城中无高手坐镇时，去与那些大臣和族群取得进一步的联系。

    这件事目前看来，只有倾荔烟你去办才行。”

    倾荔烟微微颔首，她明白这个任务非她不可的原因，除了实力外，还有她在无血疆朝中多年积累的威望。

    同时她也很好奇，究竟伏杀第二少帝的人是谁，像是这次李仙雪所提出的计划，并没有完整讲述。

    所以在场众魔都是听得有些云里雾里，不过在这段时间内，李仙雪倒是凭借自身的能力，赢取了众魔的信任。

    “至于第六少帝、第七少帝和第十少帝，你们需要做好准备，当时机成熟时，第一时间发兵。

    接下来无血疆朝会很乱，我不希望到时候接收一个秩序崩坏的疆朝势力。”

    三人点了点头，虽有许多疑惑，但最近他们也摸清楚了李仙雪的性格，有些话她不说，问了也是白问。

    而这时大厅外，一个桀骜不驯的声音响起：

    “李仙雪，你传来的消息是真的吗，若是欺骗本君，你应该明白会付出多大的代价！”

    只见命摩玄大步踏入会议厅，目光直接无视第六少帝三人，在视线停留在倾荔烟的身上一瞬后，又移向了李仙雪。

    李仙雪示意第四少帝四人离开后，在场的只剩下她，命摩玄和一直存在感极低的玄战。

    “消息自然是真的，你应清楚如今我方的现状，若不是他的命令，我也不可能选择赌上这一次。

    而且也只有他，才能够打破魔界的僵局。”

    命摩玄认同的点了点头，眼中的战意愈加浓烈：

    “所以他现在在魔界对吗？告诉本君他的位置！”

    李仙雪微微摇头：“我知道你想胜他，但以你如今的实力，真的有胜算吗？”

    命摩玄冷哼一声道：“你又怎知本君的能为，看在他的面子上，本君可以让你提一个不过分的条件！”

    李仙雪再次摇头：“他说过了，你若想与他一战，先要拿出相应的战绩。

    接下来我们要对付天榜第二十一位的魔师和天榜第二十七位的第三少帝。

    他会出手杀掉一人，而你作为他的对手，至少也要表现出一定的能力。”

    命摩玄嘴角轻扬，一股汹涌的气浪从其周身涌现，那澎湃的战意好似惊涛骇浪一般，将要把这会议厅完全淹没。

    李仙雪随手一抚，打断了命摩玄那逐渐攀升的气势，轻声道：“你可以先选择对手。”

    “本君会拿下魔师的人头，作为决斗的诚意。

    凭你人界会的情报网，应该知晓他的位置吧。”

    命摩玄的气势瞬间收敛，负在背后的双手已经开始抑制不住的颤抖，这是他极度兴奋的表现。

    而李仙雪这时示意玄战道：“他会给你带路，不过时间上有所要求，三天。”

    命摩玄舔了舔嘴唇，语气愈发狂妄道：“本君只需要两天！”

    随即他一手拉过玄战，两人的身影化作两道流光已消失在原地。

    李仙雪见此微微摇头，目光看向后方的屏风道：“看样他并不想见你。”

    而从屏风后走出一个身穿黑丝缕空长裙的女子。

    虽然这衣装将她那完美的身材勾勒的愈发明显，但凡是男子看到后，却难以升起一丝觊觎之心。

    只因其周身散发着一股鬼邪的魔气，就如同一只看起来美丽却极度危险的蜘蛛一般，或者可称为黑寡妇。

    此人正是销声匿迹了一段时间的媚邪月。

    对于李仙雪的话，她只是微微叹了口气道：

    “师兄就是这个性子，但我知道他在认同我这个师妹之后，默默地帮了我许多。”

    李仙雪认同道：“确实，毕竟他之前支持我，也是因为你。”

    听到李仙雪所言，媚邪月原本清冷的面容上，升起两抹红晕。

    只因命摩玄在李仙雪的势力建立初期最艰难之时，选择帮助李仙雪，是因为他需要李仙雪的一个承诺。

    一个作为媚邪月娘家人的承诺。

    毕竟冷初洛身边那个名叫水灵魅的女子，身后站着冥域这个庞然大物。

    而为了以后帮助媚邪月争夫做准备，命摩玄深知媚邪月也需要一方大势力作为支撑。

    所以他选择了李仙雪，或者说是魔界的霸主之一?无血疆朝。

