    其实秦弈自己也不知道，为什么他自学这种以阴阳双修理论为根基的法门，居然学得这么顺溜——他修行以来，从来就没接触过类似的法门，因为流苏压根就不会。

    以前学东西，要么是流苏谆谆指点，解释清晰，要么是居云岫一指点化，直入脑海。他还从来没试过自己抱着秘笈、自己研究学习的经历，更别提这类从没接触过的陌生法门了。

    而且这回是临时发现猫腻，更是连惯常探讨的流苏都不在，自己急智反应去学这套功法来应付局面，何曾想过自己能吃透得这么快？

    虽然还是有不少地方不求甚解，只是学习了基础应用，但已经能办到和自己的其他术法融合在一起，算是掌握得很好的表现了吧。

    还越来越娴熟，原本只够全力压制自己中的丹药效果，习惯之后还有余力发动摄魂之音，去进攻西湘子了。

    难道自己天生就适合这种污污的开车功法？

    这边秦弈越来越顺畅，那边西湘子就越来越悲剧。

    用大欢喜寺手段阴秦弈，怎么也想不到自己反而被大欢喜寺的套路反阴了一道，真正的以彼之道还施彼身。西湘子准备的针对性防护完全准备歪了，只能吞了一粒自备的丹药，同时凝起所有修行，尽力抵抗。

    这就是拼道行的时候了。

    可这秦弈的修行怎么变得这么强……

    琴心四层修为？

    九品法宝玉笛，增幅法力，增幅音效？

    这他娘的距离上次握手才多久？

    西湘子简直要吐血，他快撑不住了，换句话说，要在大庭广众之下发情了！这本来是他们打算让秦弈出的大丑，让秦弈呆不下去的手段，可这回要被西湘子自己消受了。

    西湘子求助地看向了会场一角，那是郑云逸的方向。

    郑云逸叹了口气，终于开口：“且慢。”

    声音含有法力震荡，破坏了笛音流转。秦弈笛声效果全失，只得停了下来，淡淡道：“如果我没记错规则，哪一方首先进行场外干扰，哪一方就算输了？”

    场边负责长老道：“不错，此局是秦师侄获……”

    “等等。”郑云逸长身而起，摸出折扇轻轻拍着手心，正色道：“如果我没有听错，秦师弟的笛声里，含有大欢喜寺的法门？听说秦师弟是带艺散修……莫非其实是出自大欢喜宗？”

    观战的各方同门顿时窃窃私语。

    大欢喜寺，臭名昭著的魔宗，在女性修士心中更是臭不可闻。万道仙宫虽然不合主流，算是“邪门”，但整体都是痴人，居云岫这一支更是雅士，和大欢喜寺绝对是泾渭分明的道不同者。

    更有人偷偷看着居云岫的表情。

    这个秦师弟，不会是大欢喜寺暗中派来采摘居云岫这朵花的吧……

    居云岫面色不改，托腮看着秦弈怎么回复。她对秦弈为什么会大欢喜寺的法门也很好奇。

    秦弈笛子在手指上潇洒地打了个旋，笑道：“郑师兄这么说就没意思了啊，只要不是傻子都看得出我的修行根基中正传统，与大欢喜寺的修行是两回事。”

    那工匠墨师叔开口道：“不错，秦师侄的修行是传统仙道，中正蓬勃，造化万千，此世未闻，大约是得了什么上古传承。”

    秦弈起身行了一礼：“确实是意外偶得上古传承残篇，难以长进，更不知此世修行法，特来仙宫访道。得居师姐欣赏，收归门下。”

    墨师叔点了点头。

    仙宫山门的仙鹤白鹿不是一般灵禽灵兽，识人何止千万，可以说看人的根基比他们还准。仙鹤既然引路，就证明没有什么问题。

    场中的私语声也小了下去。所谓上古传承，不管是不是残篇，仙宫中人也不贪。上古的东西未必就是好的，何况大家道不同，万道仙宫讲痴迷，传统仙道不执迷，根本南辕北辙，所谓的上古传承哪怕档次很高对他们也并没有什么价值。

    若说抢来拿出去换东西还差不多，但万一真是个无以为继的残篇，那为此心起贪念真不值得。修仙者可不是黑社会，见好东西都要抢的……

    郑云逸笑道：“既然墨师叔这么说，那是不会有错了。但秦师弟这大欢喜寺的技法总是不假，不知从何而来？”

    这话也很阴险的，如果秦弈如实回答是从大欢喜寺那里抢的，下一句保证问你抢来这种邪门歪道不毁去反而学习，是有什么目的？他秦弈和居云岫朝夕相处，又学这样的玩意，不管你怎么解释都会有人认为你对居云岫图谋不轨的。那可真是黄泥巴落在裤裆里，不是屎也是屎了。

    秦弈一脸纳闷：“话说我倒是有些好奇啊……世间媚术多有，就连昨天西湘子师兄给金师兄吃的丹药也是媚药，据说我们仙宫嫖宗也有相似之术，我既然不是大欢喜寺修行根基，郑师兄又如何判定这就是大欢喜寺法门？莫非郑师兄对大欢喜寺法门特别熟悉？”

    郑云逸倒被反问得哽了一下。

    你吃了大欢喜寺的药，依靠同根同源的法门来化解的，当然知道你是用大欢喜寺的法门……可这话怎么能说？自曝这边先用了大欢喜寺的东西？

    这秦师弟十七岁少年，反应怎么这么快的，不但不入套还反将了一军……

    他想了一想，忽然笑道：“这样吧，我与秦师弟比一场。”

    “哦？”秦弈一扬眉：“你和我比什么？”

    “棋道也是算尽机关，与我道有所共性。”郑云逸一路上台，淡淡道：“比如你我互相算算，对方有什么东西？”

    这和居云岫所言的遮蔽天机又不一样了。大方向遮蔽天机无法测算，可面对面的只不过算你身上有什么东西这等小事，对方还只不过是琴心境，如果这都算不出来，卜算一道可以去死了。

    秦弈心中一个咯噔，自己知道郑云逸有什么东西，但这不能比。

    那个装着“门”碎片的盒子太要命，他没有带在身边，而是藏在洞府禁制最厉害的地方。因为一个遮蔽效果极强的盒子本身就是惹人疑惑的东西，万一哪个大佬神识扫描过自己的话，觉得那盒子有点古怪，非要看看怎么办？所以一旦定下洞府，那东西就藏起来了，这次更不怕被算。

    身上有些淫具，倒也好解释，大不了说去嫖用的，可那本《大欢喜极乐经》，是无论如何解释不过去的，也是郑云逸的目标所在。

    他心念电转，正要找借口搪塞，郑云逸已经抢先开口：“我已经算出来了，秦师弟戒指里必有大欢喜寺功法，不知可敢让主持长老查验查验？”

    场边一片哗然。

    秦弈下意识转头去看居云岫。

    居云岫安静地看着他，秦弈安静对视。

    哗然喧嚣仿佛瞬间离得很远，只剩两人瞳孔之中彼此的影子。

    秦弈很想知道居云岫会怎么看，她也会如此时的围观者一样，也在怀疑自己的居心么？甚至怀疑自己是大欢喜寺派来采她的？

    居云岫的剪瞳静似秋水。

    秦弈没有立即回复郑云逸，反而转头看她，她就知道了——秦弈身上很可能真的有大欢喜寺的东西，之前所用法门也确实是大欢喜寺的。

    秦弈看她，是想知道她信不信他，即使他用的是大欢喜寺的法门，还信不信他。

    居云岫静静地看了他很久很久，慢慢轻启樱唇：“秦弈不学棋，所以这场我们认……”

    “等等。”秦弈立刻打断，嘴角渐渐绽出了笑容。

    愿意为他找借口，这就说明还是信他的。有什么问题师姐弟回家说，不要在这众目睽睽之下掏出来现眼。

    有此心就好。

    秦弈心情大好，转向那主持长老道：“秦弈应战。请长老查验。”

    那长老点点头，缓步上前，一指搭在秦弈的戒指上。

    只需要搭在上面，他的神识自然能够探索出里面有什么。

    “金银与晶石若干……咦，秦师侄的晶石，相当富有啊……”

    秦弈笑道：“不小心攒了一点。”

    那长老继续道：“一根狼牙棒，一柄剑……一方锦帕，啧啧……”

    秦弈笑道：“能别八卦了吗师叔……”

    “咳……成品丹药若干，还有一幅卷轴……没了。”

    “没了？”郑云逸首次露出了惊诧的表情：“怎么可能？我明明算到他戒指里有功法典籍。”

    那长老沉吟道：“或许就是卷轴？秦师侄取出一观。”

    秦弈微微一笑，取出了卷轴。

    看到卷轴的第一时间，郑云逸脸色骤变，下意识摸向了自己的戒指。

    那是他的画卷，怎么到了秦弈手里？

    那秦弈的东西该不会在他这儿吧？

    这是怎么回事？

    那长老道：“烦请秦师侄展开画卷。”

    秦弈也不知道卷轴里画的什么，自己都很是好奇地展开看了一眼。

    然后他的脸色也变了，涨红得跟猪肝一样。

    全场再度哗然，所有人都转头去看居云岫，那查验的长老也转头看去，老脸上都是暧昧之色。

    居云岫的脸色绯红如血。

    这是居云岫的画像！