    简麦急得团团转，百里老魔深蹙着眉头。

    早有预谋的卫然站出来道：“先前简护法下楼，走到了大门口，我看到有个人靠近过简护法，那人有些不对劲。”

    简麦仿佛抓到了救命稻草：“你还记得那人长什么样吗？”

    卫然挠了挠头：“印象不是很深刻，但如果再见到他，我一定能认出来。”

    简麦坚定地说：“那你带我一个一个人找，就算把整个灵泉宴会的人全部看一遍，我也要找到那条手链！”

    稳了！要的就是你那句“把所有人全部看一遍”。

    这样我就可以让所有人都看到我的珊瑚石玉佩。

    简麦没有经过百里老魔同意，就直接驱使卫然去找手链。

    百里老魔皱着眉头，对白骨头陀道：“劳烦白骨法王或他二人周全。”

    白骨头陀心领神会，他可能也觉得这件事情有那么一丝的古怪。于是他快步跟上，紧紧跟在卫然身后，监视着卫然的一举一动。

    卫然真就不厌其烦的找每个人问了一遍，花了很长时间，白骨头陀都有些不耐烦了。

    卫然装作漫不经心的样子，走到那紫红脸膛的中年人身边，对话是正常的对话，没有任何问题。就算白骨头陀在旁边听着也察觉不到任何毛病。

    紫红脸膛的中年人明明看到了珊瑚石玉佩，却依然无动于衷。

    卫然心里嘀咕着：大哥，你到底是不是守脉人长老？我这珊瑚石玉佩差点甩你脸上了，你怎么一点反应都没有？

    没办法，我能做的就是让每个人都看到我的珊瑚石玉佩，已经仁至义尽了。

    简麦埋怨道：“所有人都找完了，你究竟有没有找到那条手链？”

    卫然装出一脸惊喜的样子，从旁边一个花坛的土壤里拿出一条银色手链：“这是不是你那一条？”

    简麦一把夺过手链，欢欣雀跃起来：“对对对！就是这一条！卫然，可多亏了你！”

    卫然呵呵一笑：“受人之托，忠人之事罢了。”

    身后的白骨头陀冷冷道：“卫然，刚才你那拙劣的手法仿佛在侮辱我。”

    卫然面露不解：“白骨法王究竟什么意思？我怎么听不懂？”

    “装！继续给我装！”白骨头陀冷笑道，“我在你身后看得清清楚楚，手链就是你丢在花坛里的！”

    卫然不满道：“白骨法王这话就没意思了，简护法离我那么近，看得更清楚，明明是我帮助她找到了手链，你却空口无凭的诬陷我，说手链是我丢在花坛里的！你什么意思？难道手链是我偷的吗？”

    白骨头陀毫不客气地说：“是不是你偷的，你自己心里没点数吗？”

    “冤枉！”卫然叫起屈来，“简护法，我不用你感谢我，但求你说句公平的话——你是离我最近的人，给我做个证，我究竟是帮你找到手链的人，还是偷你手链的人？”

    简麦因为重要的东西失而复得因为重要的东西失而复得，心情很不错，看卫然很顺眼，便说道：“卫护法辛苦这么久，终于替我找到了手链，这是大家都看到的事实。白骨法王如果有异议，请拿出证据来，否则空口无凭，难以有说服力。”

    简麦这番话很得体，挑不出什么破绽。

    白骨头陀有些不高兴：“我亲眼看到的，那还能有假？”

    “我也是亲眼看到的。”

    “你眼力不行。”白骨头陀直截了当的说。

    简麦一挑眉毛：“就你一个人说不对，难道我们这灵泉宴会上千人，就你一个有眼力？”

    卫然心中暗喜，有简麦帮他说话，比自己辩解100句还管用。

    找简麦还真没错。

    白骨头陀不愿惹众怒，便说道：“我们在这里争来争去没有意义，不如去青龙使面前弄个明白。”

    简麦一听就乐了：“我本不想跟你争个高下，你非要这么小心眼，我倒要看看青龙使是站在你那边，还是站在我这边！”

    白骨头陀翻了个白眼：这女人简直不可理喻，明明是我发现了卫然的古怪，却被她说成小心眼！

    “那我们这就上顶楼吧。”说到当面对质，白骨头陀是不怕的——百里千绝那么多女人，不至于为了这样一个女人跟我一个法王作对。

    简麦满怀信心地来到顶楼，跟百里老魔说明了情况。

    百里老魔望向卫然的眼神十分不善，显然他已经相信了白骨头陀的说法。

    他觉得就是卫然偷了简麦的手链。

    卫然眼神毫不畏惧地对视百里老魔，一脸无愧于心的神态。

    我是影帝我怕谁？

    在下纵横影坛多年，还有我演不来的戏吗？

    简麦有些不高兴：“青龙使，你不相信我吗……”

    百里老魔伸手打断了简麦的话，他现在根本不想听这女人的发言。

    “卫然，你最好解释一下。”百里老魔的声音冰冷。

    被无视的简麦很不爽：“喂！我跟你说话你听见没有？”

    百里老魔恍若未闻，继续死死盯着卫然。

    卫然摊手道：“青龙使这话有失偏颇了，我该解释什么？解释我明明实力和白骨法王差不多，却轻易被看穿的小动作吗？你觉得有这种可能吗？”

    白骨头陀失笑道：“实力跟我差不多？年轻人，你进入观星境多久？你知道我进入观星境多久吗？”

    卫然根本不为所动，继续道：“青龙使，在事情并不明朗的情况下，你不信我们两个囚雷谷的人，反而相信赤魔门的外人，这种思维方式恕我难以理解。”

    被卫然这么一提醒，简麦顿时叫嚷起来：“是啊！你竟然不相信我！我实在……”

    “你别说话！”百里老魔不耐烦的打断了她。

    简麦面露惊诧，退后两步，满脸不可思议的表情，指着百里老魔叫嚷道：“你吼我？你不但不相信我，而且还吼我？你根本没在意我的感受！”

    妙啊！卫然恨不得一拍大腿——“你根本没在意我的感受”这句话一出来，任何问题都没法谈了。

    这是终极大杀器。

    如果这时候百里老魔温言软语安慰几句，倒是能把简麦给哄好。

    然而，直男癌百里老魔及时的补了一句：“我们男人说话，你女人不要乱插嘴。”

    简麦果然不依不饶，越发吵闹了，最终说了一句“原来你口口声声说的真心真意，不过是虚情假意”，就气呼呼的走了——她根本不想再见到白骨头陀，也暂时不想见到百里老魔。

    “恃宠而骄的女人。”百里老魔摇了摇头，没有挽留简麦。少了这女人聒噪，他觉得更清静。

