    “贫道不出山人，见过凤前辈！”

    吴楚只能乖乖站出来，免得被人小觑了去。

    反正伸头缩头都是一刀，遮遮掩掩反而失了格局。

    “敢问前辈，寻晚辈有何要事？”

    凤三闻言，不由便轻哼道：“有何要事？汝还敢问？难道汝不知吾寻汝之意？若真如此，那也未免太蠢了些，配不上夕儿！”

    吴楚顺着他的话头，很恭顺地点头道：“前辈所言甚是！晚辈愚钝，确实配不上聪明伶俐的凤夕道友。晚辈此前也不知凤族之风俗情况，更不知原来凤尾羽还代表着此等意思，还请前辈替晚辈将此物还给凤夕道友，晚辈不配！”

    吴楚边说边掏出那根凤羽，朝火凤凤离轻轻推送过去。

    这一幕，让凤离，以及跟在凤离身后的那些猛禽们，纷纷露出错愕之色，此子，心和胆子都挺大啊！

    如果他们打过麻将，肯定会说：此子，不按常理出牌啊！

    凤离轻哼一声，那根凤羽又倒卷而回，回到吴楚手上。

    “狂妄小辈，竟敢支使贫道，汝不知死字如何写吧！”

    吴楚的‘借坡下驴’，让凤离反而觉得很难堪，甚至觉得吴楚这是在嫌弃他的女儿，而不是觉得配不上。

    因为真正配不上的人，反而会据理力争，展现实力，好让他们知道，他不是配不上凤夕的人。

    吴楚这么做，明显就是没将凤夕放在心上，这对他这个当父亲的凤凰来说，反而觉得有些无法接受了。

    青丘璃秀眉微微轻蹙，轻叹道：“道友如此，便有些不讲道理了吧！道友觉得吾弟配不上凤夕小道友，吾弟也自认不如，道友还欲如何？顺道友之意不行，难道要逆道友之意？”

    “……”

    凤离顿时有些语塞，在其身后的猛禽们，也有些懵。

    原本他们是来给吴楚一个下马威的，早在凤阳道人将事情告诉他这位三伯之后，凤离就想这么做了。

    但因为他要负责凤族往北扩张之事，而吴楚他们又远在东南海域，于是便想着等他们从东南回归之后再去紫玉山找他。

    没想到吴楚他们居然从陆路而回，这就更加方便了。于是在凤族的日常巡逻小妖发现他们的踪迹后，就有了现在这一幕。

    很明显，吴楚对他的女儿，可能真没有这方面的意思。

    这就让凤离有些难办的，原本是想来给对方一个下马威，顺便考查一下这个有可能成为他女婿的人，结果却变成这样。

    不过凤离也不是不知变通之凤，顿时哈哈大笑起来，“还算有点胆识！也不算吾女儿没有眼光。”

    他边说边朝吴楚他们飞掠了过去，在其身后，有位青衣女子和一位黑衣青年跟了上来，那青衣女子，之前的模样看起来有点像青鸾的样子，也不知道她是不是就是凤女青鸾。

    “怎么？诸位道友不请贫道到船上坐坐？”

    火凤凤离这前后不一，变幻无常的态度，吴楚也有些摸不准这家伙到底是何意思。

    但人家既然把大部队放在岸边，自己上船来，显然是没有开打的想法。真要开打，那还得承受青丘一族反叛的结果，相信只要凤离有点脑子，就不会明目张胆的这么干。

    “前辈说笑了，晚辈欢迎之至！”吴楚朝凤离三人行礼，而后看向青衣青年和黑衣青年，“不知二位道友如何称呼？”

    “凤青（大风）！”

    听到‘凤青’这个名字的时候，吴楚多少有些无语，因为他直接将其听成了‘愤青’。

    凤青，应该就是凤子青鸾了。

    而这黑衣青年大风，应该也是凤子之一。

    啧啧，凤族居然派出二子一女于同一方向往北扩张，估计是想从南到北，再从东到西发展吧！

    吴楚招呼他们在甲板上坐下，他和青丘璃，以及后土小姐姐作陪，然后又招呼小狐狸给他们端上美酒。

    青鸾扫了眼四周，微笑道：“听小凤阳说，不出小友那紫玉山美食比吾等王庭的美食还要美味，小友不请吾等尝尝？”

    原本看起来是个很清冷的凤族美人，可这一笑，气质顿时就不一样了，这气质转换，跟青丘璃这位狐祖，有的一拼。

    “放心，虽说不敢一定管够，但绝对会道友觉得不虚此行！”

    吴楚说着，便吩咐小月灵去给大家做吃的去。

    黑衣青年默默品尝着小狐狸装上了美酒，模样酷酷的，有着一个鹰钩鼻，整个人给人的感觉有点阴冷。

    不得不说，这三个凤子凤女，性情还是挺迥异的。

    火凤品尝了口美酒后，便皱眉道：“此酒虽香醇可口，但却有失烈性，只适合女子饮品，小友这可有烈酒？”

    吴楚闻言，便掏出一坛用兽骨泡出来的兽骨酒。

    当然，这不是用龙骨泡的，毕竟这条大河之上，可是龙族的地盘，吴楚也不好拿龙骨酒出来挑衅龙族。

    这是一坛用当初那双头鼍龙泡出来的鼍龙骨酒。

    火凤品尝了口后，才哈了口气，说道：“这才够味！”说着，他又看向青丘璃，“青丘道友适才说不出小友乃是令弟？”

    青丘璃微笑点头，“贫道认的弟弟，吾弟确实不知凤族尾羽还有那等意思，还请凤三道友莫要为难吾弟才好。”

    青丘璃虽然说了假话，但以她跟吴楚的关系，说吴楚是她的弟弟，也确实不为过。

    火凤摆摆手，说道：“适才贫道不过是试试他的胆识。至于夕儿，贫道虽是其父，可这事也得由她自主才行，吾就不管了。”

    青丘璃估计，不是他不想管，而是怕吴楚又给他来个‘借坡下驴’，让他不知道该怎么办才好。

    如果硬逼吴楚娶他女儿，那又有点失了身份，搞得他女儿好像嫁不出去似的，这也太丢凤族的脸了。

    吴楚也知道，这种事情，还是直接跟凤夕说清楚比较好。早知道凤尾羽还有这等意思，当初他说什么也不会接受！

    虽然小凤夕是挺可爱的，可她还没小狐狸成熟呢！就更别说跟青丘璃和后土小姐姐她们相比了。

    虽说感情之事不能用外表来衡量，但这硬性条件都已经比不上了，干嘛还要做这种选择呢？

    吴楚又不傻，会不知如何选吗？

