    尽管她们已经把这里的险情，通知到了会长宇文姬。

    但是路途遥远，救兵赶到时，怕是一切都晚了。

    眼下，四面楚歌，西王眼神闪烁，绞尽脑汁想着应对策略。

    “赶尸人！我承认你做了一些功课，的确，黑市到这里，路途遥远！”西王冷冷道：“但是，你们今天杀了我们，就是和天下会结了仇，日后我天下会必然找上门去报仇！难道你就不怕吗？”

    西王想用天下会的威名，来威胁对方，希望对方忌惮天下会的实力，能够留给她们一线生机。

    然而黑袍男子根本没有把天下会放在眼里，他轻蔑一笑，道：

    “呵呵，怕？我怕什么？若放在以前，我们还会对无名长老稍有忌惮，但现在无名长老已经不中用了，你们天下会，现在不过是一群乌合之众罢了，今日我可以杀你，明日，我鬼降就可以攻入天下会总部，灭你天下会！”

    听得黑袍男子大放厥词，西王气的浑身发抖：“你太猖狂了，竟然这般侮辱我天下会！”

    “这是侮辱吗？这是事实！”黑袍男子道：“这些年天下会只知道捞钱，在硬实力上，早已落后鬼降许多，如今我鬼降灭你天下会，如同杀鸡宰鸭一般简单！”

    “混蛋！不准你再侮辱天下会！”西王满眼都是怒火。

    西王从小无父无母，受尽欺凌，忍辱偷生。

    直到十三岁那年，她机缘巧合下，加入天下会。

    由此，便开启了人生新的篇章。

    天下会就是她的家，侮辱天下会，比杀她还要难受。

    “鬼降，今日我就算是人头落地，也要让你们知道，天下会，不是好惹的！”

    西王说着，对众人一挥手：“兄弟们，为了天下会的尊严，和他们拼了！”

    “是！”

    众人重新振作，准备拼死一战。

    见西王等人如此坚持，黑袍赶尸人摇头轻笑：“冥顽不灵，去地府报道吧！”

    铃铃铃！

    赶尸人晃动铃铛，那急促的声音传入僵尸们的耳朵。

    “战士们，尽情杀戮吧！这是给你们的礼物！上，全部给我杀死！”

    话音一落，一个个僵尸舒展着僵硬的四肢，凶狠的朝西王等人包抄过去。

    “兄弟们，不要怕，捍卫我们的尊严！”

    西王视死如归，手持利刃，第一个冲上前。

    唰！

    手起刀落，一只僵尸的手臂，被他齐刷刷的斩断。

    但是，身后一只僵尸跳上来，却是一下咬在了她的肩膀上。

    “啊！”

    钻心的疼痛，让她忍不住叫了一声，但她马上回身反击，一刀斩断了那僵尸的脖颈。

    僵尸异常凶猛，就算是尸首分离，那头颅却一直咬在西王的肩膀上，未曾松口。

    “西王！”

    那个壮硕的天下会人员，见西王被僵尸咬，想要冲过来助阵。

    然而，更多的僵尸朝他扑过去，瞬间将他淹没。

    “铁牛！”

    西王眼含泪水呐喊着，想要过去帮忙。

    然而，却见铁牛早已被僵尸咬中咽喉，断了气息。

    而此时，其他人天下会成员的处境，也十分惨烈。

    原本几十个天下会成员，如今死的死伤的伤，已经剩下不到十人了。

    而对面的僵尸闻到活人的血腥气息，愈战愈勇，将这些人团团围住，似乎下一秒，就要将他们抽筋扒皮，将血吸干。

    看着天下会的人如此狼狈，赶尸人哈哈大笑：

    “哈哈哈，爽！杀的太爽了！”

    “不过，天下会太弱了，我本想亲自动手，与你们战斗一番过过瘾，但现在这种情况，的确让人有点扫兴啊！”

    “唉，算了，你们天下会这么弱，也真不值得我亲自动手！”

    “战士们，把他们都杀了吧，喝干他们的血，他们就是你们的猎物！”

    赶尸人这些话，句句戳心。

    简直在践踏天下会众人的尊严！

    而那些僵尸纷纷手舞足蹈，杀戮使他们变得异常兴奋。

    他们缩小包围圈，下一秒，将要朝西王等人亮起獠牙。

    然而就在这时，却听破空一声大喝：“污秽之物，竟敢在此作孽，谁给你们的勇气？”

    众人听得这声音，声如洪钟，隐隐刺痛耳膜，不禁都是身躯一颤。

    只见这时，周遭风云突变。

    众人头顶原本就有一层薄雾，此时薄雾却更显的浓厚，仿佛是一团团乌云，不停的翻滚着。

    见此，赶尸人面色凝重，喝问道：“是谁？不要偷偷摸摸，赶紧给我出来！”

    “我是你爷爷！”

    一声大喝传来，一道身影，从乌云中破风而出。

    轰！

    那身影带着千钧之力，犹如神兵天降，轰然落下，落入这群僵尸中间，挡在西王面前。

    顿时，地面都是为之一颤。

    “清风长老！？”

    西王美丽的丹凤眼中，充满了惊讶和狂喜。

    “大长老！”

    “大长老！”

    ......

    其余天下会的兄弟，也是眼含热泪，看到叶青阳，仿佛看到了活下去的希望。

    “清风长老？”赶尸人眉头紧蹙：“走了一个无名长老，又来一个清风长老？呵呵，你们天下会就算再找十个长老，也不过还是一群乌合之众罢了！”

    赶尸人并不认识叶青阳，以为天下会这是找了个人接替公孙无名的位置而已。

    而且，一看这长老，也不过二十出头，更是没把叶青阳放在眼里了。

    “你们这群污秽，谁给你们这么大胆子？”叶青阳喝道。

    “清风长老，这些人都是鬼降的赶尸人！”西王对叶青阳说道。

    不过说到这，她却是满脸歉意：“抱歉清风长老，他们的僵尸太厉害，我不是他们的对手，让您失望了......”

    “不用道歉，你做的很好！”叶青阳朝西王一笑：“是我来晚了！”

    “清风长老......我......”

    西王顿时热泪盈眶，感动不已。

    “接下来这里交给我吧，我不会让天下会的人，白白死掉！”叶青阳说着，抬眼看向黑袍赶尸人，双眼之中，泛起一道冷芒：

    “鬼降！今天你们杀了天下会的人，要为此付出代价，而这代价，是你们付不起的！！”

    “哈哈，口出狂言的小子，别以为天下会的人封你一个长老，别人就会给你面子，今日这里我说了算，战士们，给我上，杀了他们！”赶尸人摇铃大喝。

    叶青阳却是攥起一把符箓，朝天一甩：“敕令，请天雷！”

    轰！

    只见头顶的乌云，剧烈的翻滚，乌云间，闪起一道道刺眼的雷电。

    见此，黑袍男子大惊失色，其他黑衣人也是面色剧变，如临大敌。

    叶青阳单手结印，食指中指并拢，指向头顶乌云，继而，朝下一划：“天雷下界，诛杀妖邪！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    只见那乌云之中的巨大闪电，竟然直接当头劈下。

    那些僵尸，等级都不是很高，面对如此强悍的天雷，完全没有抵抗之力，纷纷被雷电劈中，有的被一劈两半，而有的，则如烧焦了的木炭一般，僵直的立在原地。

    一时间，雷电齐下，场面十分壮观。

    不到一分钟，所有僵尸，已经全部被摧毁。

    而那天雷，似乎只对僵尸有用，在场所有人都没有大碍。

    黑袍男子不可思议的看着眼前的一切，他浑身颤栗，惊愕道：“没想到这云雾大阵之中，竟还藏着天雷阵法，你......你究竟是何人？”

    “鬼降的人，应该对我的名字都不陌生吧？”叶青阳微微一笑：“我是你爷爷，叶青阳！”

