    第65章 七星鲁王宫

    ……

    在村子休息一晚，如同原著，碰到本不该出现的陈丞澄。

    对于她，根据系统给的记忆，罗非鱼见过几次，谈不上熟悉。

    翌日，一行人出发，碰巧抓到向导老头。

    威胁恐吓，在他的带领下穿山过岭，很快来到七星鲁王宫所在地。

    望着多出的帐篷，还有坍塌的新鲜盗洞，吴三省心情沉重几分。

    “来晚了，有人捷足先登。”迅速寻龙点穴，借着洛阳铲测试深度，几人很快开工。

    吴邪、嗨少、陈丞澄三人搭建临时工作棚。

    挖盗洞是专业人士的工作，不专业，旁边坍塌的盗洞就是最好教训。

    困在里面还可以再挖，人要是爬一半盗洞坍塌，那就是十死无生。

    张起灵昨天失血过多，挖盗洞的工作只能落到吴三省和潘子身上。

    挖了一会，吴三省揉揉老腰，见罗非鱼嗑瓜子喝凉茶，暗骂一声：“没大没小的小王八蛋。”

    不过对于罗非鱼战斗力，经过昨天一战，他却非常认可。

    潘子可是退伍兵，业内身手数一数二。

    不出杀招几个回合就被制服，这身手，吴三省觉得小哥都不一定有他厉害。

    “飞刀绝技，拳脚功夫了得，要不是打从高中在观察你，老子都得怀疑你是不是它的人。”内心深处，对于自己大侄子这个朋友，吴三省还是信任的。

    “挖到了三爷。”正揉腰想事儿，潘子略带兴奋的声音将吴三省叫回神。

    听说打通，正在忙碌搭建临时工作棚的吴邪几人顿时来了兴趣，一个个赶紧跑去看。

    “就要开始了吗，艹，一个d级任务，老子吃瓜容易嘛！！！”

    想到自己任务，罗非鱼内心哭唧唧，刷的扔掉瓜子皮，内心复杂难明。

    为什么装疯卖傻，还不是在生活中找点调剂。

    要不然，每天光是训练，任务，没有人分享喜悦与悲伤，人怕是真会疯了。

    拍掉手心沾的瓜子碎屑，懒洋洋过去，几人很快把最外围墓道打通。

    嗨少是嘴强王者，真下斗，根本不敢。

    最后，带着摄像头的吴邪和罗非鱼跟着几人走进墓室。

    穿过一段不算长的甬道，出现一道被砖石封死的墓门。

    潘子刚要砸，就被小哥抬手阻止。

    “这墙不能砸，砖头要往外拿。”

    小哥话才说完，就听见罗非鱼懒洋洋带着几分嫌弃又欠扁的声音：“三叔，业务能力有待提高，还没小帅哥来的专业。”

    “噗...哈哈哈。”

    见大侄子控制，控制，还是没控制住，被话逗笑，吴三省握紧拳头，对罗某人怒目而视。

    专业水平被怀疑，就很不爽。

    “小罗，三爷下斗的时候你还在穿开裆裤，轮不到你来质疑。”瞪了罗非鱼一眼，潘子没好气骂道。

    撇撇嘴，罗非鱼很欠扁的靠在墙壁，仔细打量起甬道。

    看着紧贴墙角，类似排水渠的东西，心说这特码是专门给人留下排酸用的么？

    有他故意插科打诨，潘子没找到机会继续如原著废话，小哥工作很快完成。

    阿威十八式中加藤鹰之指发动，砖头被抽出。

    取出管子排酸，等小哥忙完，潘子刚想拿东西砸墙，就察觉身边传来风声。

    紧接着，众人就看到罗非鱼身影如电，抬起一脚。

    “轰......。”

    望着倒塌的中空砖墙，潘子手里用来砸墙的镐头啪嗒落地。

    别说他，就是小哥都眼皮跳了跳，有意无意注视某人。

    “我去...，老罗，你这是十二路弹腿还是大力金刚腿？

    双层砖墙，一脚就倒。”跑到罗非鱼身边，吴邪弯腰打量着罗非鱼的腿，嘴里叭叭说个没完。

    见他伸出咸猪手，想要碰自己，正叉腰享受众人震惊目光的罗非鱼赶紧后退着拉开距离，一脸嫌弃：“滚滚滚...。

    好你个吴邪，我说你二十好几奔三十都不想女人。

    合着，你是看上哥哥我完美的身子了吗？

    告诉你，想也别想，我的身子只有或清纯或性感的小妹妹小姐姐才有资格享受。”

    “呵呵。

    错估了罗非鱼实力，他这人我还没看错，果然精神不正常。

    要不要提醒小邪离他远点，精神有问题...”看了看倒下的墙壁：“战斗力还特强，容易伤到他。”

    外面，通过摄像头看到一切，嗨少和陈丞澄对视，似乎看出了对方眼中疑惑：“这特码，是我认识那个神经兮兮的罗非鱼？

    华夏功夫，还是超级士兵，有夹层，公道讲可以算两面墙啊！

    两面墙，你特码一脚放倒。

    这要踢我身上，会不会筋断骨折，内脏破裂？”相比起陈丞澄，嗨少脸都绿了。

    揉了揉昨天围殴罗非鱼，自己被打的微微有些青的眼眶，心说：“罗非鱼，还算个讲究人。

    要是昨天按照今天力量给我一脚，本帅哥现在最轻都得在医院ICU。

    重点就该人一躺，布一盖，全村老少等上菜。”

    想想，有点感激罗非鱼，又心有余悸。

    毕竟，相比起潘子，吴三省，吴邪三人，自己撑死就是见过罗非鱼几次，根本不熟。

    鲁王宫，穿过封门墙，入眼就是一间宽大的墓室。

    主位摆放着石棺，中央则是祭祀用的青铜大鼎。

    看到青铜鼎，罗非鱼顿时眼睛一亮，整个人都走不动道。

    “怨气环绕，煞气冲天，好东西啊。

    即使材料只是青铜，有上面无数附着的灵体，也能弄出个不错的宝贝。”只是稍微感受，罗非鱼就来了兴致。

    “艹，不要白不要，这青铜鼎与其便宜别人，或者长埋地下，还不如让我练成法宝，物尽其用。”

    许是太兴奋，罗非鱼甚至没看到吴三省几人已经留意到自己。

    “好家伙，这表情，看到校花我都没见他这么兴奋过。”看着罗某人眼睛一眨不眨，占有欲十足的眼神，吴邪捅了捅他，揶揄道：“老罗，咱这次虽说最开始来的目的是保护文物，不让阿宁他们一伙老外弄走。

    不过...你要是能把这青铜鼎弄走，哥们绝不拦着。”

    “上千斤的大鼎，都快赶上那件国宝的大小。

    这次大家都没带什么工具，谁他妈能一个人把他扛出墓穴，”吴邪心说：“老子倒立打枪。”

    暼了一眼揶揄自己的吴邪，还有乐呵呵看笑话的潘子几人，罗非鱼淡定竖起中指。

    见张起灵自打进来，眼睛就一眨不眨盯着石棺，有点佩服的看向他：“尸语都听得懂，也是个人才。

    不过...，”看了看爬进大鼎的潘子，罗非鱼知道，自己得脱离队伍了。

    趁着大家注意力被潘子吸引，罗非鱼猛的对墓室另一通道大喊道：“什么人？别跑。”不等吴三省几人反应过来，人猛然加速，刷的钻进墓道。

    “小罗，回来...。”

    “老罗，别追，小心...。”

    见罗非鱼消失，潘子下意识跳出青铜鼎，人就要追，吴邪更是拔腿就追。

    结果，两人一个被吴三省拉住，一个被小哥抬胳膊阻止。

    吴邪和潘子望向拦住自己的人，不解开口：“三叔，老罗一个人跑出去太危险了，你们拦着我和潘子哥做什么？”

    潘子没说话，却也不解看着吴三省，眼睛带着询问。

    “放心...，小罗那身手你们也看见了，没事儿。

    反倒是咱们...”斜眼看向冒黑雾的石棺，吴三省沉声道：“可能遇到麻烦了。”

    适时，拦住吴邪的张起灵口中发出“咯咯咯...咯咯咯”的声音。

    石棺黑雾更浓，棺材盖开始跳动。

    “潘子，准备黑驴蹄子，咱们碰到麻烦了。”

    留下几人小心翼翼，肌肉绷紧，随时准备应对未知棺材档口。

    正发出怪声的张起灵猛然对着棺材跪下，接着对几人焦急喊道：“跪下。”

    躲在墓道拐角，身体踩着斩仙飞刀飘在半空，罗非鱼得意想着：“还得老子聪明，假装追别人跑了，要不然不想暴露还得给个血尸跪下，多丢人啊。

    而且...”眼底闪过智慧的光芒，心说：“脱离队伍，偷偷吃瓜才是正确打开方式。”

    （求推荐，收藏。）

    ?  ?感谢一人，一车，一世界@200打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

