    从袁阅那出来，袁菲就当起了头安排任务。

    “从明天开始，大家放弃午休，回春堂的晚课我们也不参加了，都留在医馆翻查病例，这次比试，我们一定要赢。”

    李雯琪和李彦生本来事事都听袁菲的，自然无异议。

    但陈果儿犯难了，她后天还要去给太子施针呢！

    韩岑摸了摸鼻子道：“不用这么紧张吧！”

    “韩岑，你少在这里装大头蒜，也不称称自己几斤几两，若凭真本事，你比得过秦望还是比得过张季同？”李雯琪呛声道。

    韩岑不以为然，挑眉道：“他们真有那么厉害吗？你见过了？别人云亦云的好不好？”

    李彦生帮腔道：“咱们不高看对手，但也不能低估对手。”

    李雯琪讥讽道：“自己说自己厉害那叫自以为是，别人说你厉害才是真厉害，有本事，你也让别人夸你呀！”

    韩岑不咸不淡道：“别人夸不夸干我什么事，我可不像你那么虚荣。”

    李雯琪肺都要气炸了，气急败坏地冲着韩岑大声道：“你是我见过的最最最讨厌的人。”

    韩岑咧嘴一笑，满不在乎地说：“被你喜欢才是不幸呢！”

    陈果儿见两人越说越离谱，头都疼了，这两人简直就是前世的冤家，今生的对头，见面就吵。

    “韩岑，你少说几句。”陈果儿嗔了他一眼。

    韩岑撇了撇嘴，自顾先走了。

    李雯琪气鼓鼓地瞪着他的背影：“就没见过比他更讨厌的人。”

    袁菲道：“你也少说几句，现在非常时期，大家要团结一心，不能起内讧。”

    “他压根跟咱们就不是一条心，说不定还会故意搞破坏。”李雯琪悻悻道。

    陈果儿蹙眉道：“你放心，韩岑不是这样的人。”

    韩岑对别人可不这样，是你李雯琪太特别了。

    “那就按我说的办了，这次，我们必须全力以赴。”袁菲对陈果儿道。

    陈果儿不反对，点头道：“好的，不过我后天亥时要出去一下，最多一个半时辰就回。”

    袁菲不悦的皱起了眉：“什么事这么要紧啊？”

    陈果儿莞尔道：“我保证不会拖大家的后腿就是。”说罢也先走了。

    李雯琪翻了个白眼嘟哝道：“瞧她能耐的，吴大夫夸她几句，她还真以为自己很了不起了？”

    李彦生若有所思地说：“要是把她换成周若妍就好了。”

    “再把韩岑换成方士杰更好。”李雯琪道。

    袁菲凛了他们一眼，正色道：“少说这些有的没的，周若妍和方士杰已经出局了，三个月后代表回春堂与医学馆的比试，必定有他们两的份，倒是你们……如果不加把劲，说不定连参加的资格都没有。”

    不是她危言耸听，她一直在观察这个陈果儿，起初她以为陈果儿赢了李雯琪是侥幸，但现在她不这么认为了，陈果儿的确厉害，绝对不是个初学者的水平，她可以断定，陈果儿进回春堂之前就学过医术。

    李雯琪和李彦生皆是一愣，不可能吧！但看袁菲凝重的神情，反驳的话又咽回肚子里。

