    第269章 黄金龙的威严

    看着冉冰，陈乾坤突然想起来，这可星球为什么会发生着种情况好像也不关这些被困在地球上的的事吧，真正给这可星球带来伤害的，已经逃出了这个由他们制造的牢笼了不是吗！

    “行吧，看在你可怜的份上我就给你一个！”

    陈乾坤飞到冉冰身旁同样也往她嘴里塞了一个小型五彩棒。

    “好甜！”

    冉冰的眼睛也是瞬间眯了起来，看样子应该也是十分的满意这五彩棒的味道！

    “乾坤，你是怎么做到可以不借助任何东西在天上飞的？好神奇啊！”

    艾丽卡就在这时突然问道，可以清楚的听出来她语气中的羡慕与疑惑。

    要是自己也能飞的话，那些臭家伙自己还不是间一个杀一个都不带喘气的！

    陈乾坤再次回到艾丽卡的重力体上，手那么旋了一圈后突然有变出一枚比冉冰她们那大三四倍大的五彩棒出来。

    一直用余光看着陈乾坤的冉冰差点没被自己的口水呛死，就连车都差点滑出去。

    要不是陈乾坤靠着念力将车强行稳住，灵笼里面的女主就可能要提前下场了。

    在白鲨14号上调整了一下姿势，陈乾坤说道：“很简单，当你的精神力可以做到影响现实就可以了！”

    听到陈乾坤的话，后面哪些一直在偷听的马克三人差点没一个跟头带着重力体飞出去。

    什么叫精神力影响现实，你能说一下人话吗？

    “精神力影响现实？乾坤你说的这话好深奥，可不可以说的简单一些！”

    最后还是艾丽卡比较有学习精神问了出来！

    “真笨，居然连这都不知道，你们到底学的都是些什么？”

    陈乾坤敲了敲艾丽卡的脑袋，心里满满的骄傲感，这不关乎于学习种类的不同，关乎的永远都是我知道而你却什么都不知道的那淡淡优越感，尤其对方还是一位天才的情况下。

    “什么嘛，灯塔又不会教这些东西！”

    艾丽卡气呼呼的说道，同时他们也逐渐追上了车队！

    “好了，先不说了，但是想要做到我这一步，一直待在灯塔上是完全不可能的，噬极兽在进化，人类也需要，只是从现在开始你们就不需要了！”

    陈乾坤淡笑着说道，你们当然不需要了，因为噬极兽和生命源质我都准备预定了，正好将玛娜生态解决后看看你们能否继续回道地面生活咯。

    陈乾坤说着眼睛却逐渐眯了起来，她还以为她们不会来了呢，没想到居然是在这里等着呢！

    突然，就在他们准备穿过一个峡谷的时候，一只巨大的手掌突然出现在了峡谷上方。

    巨型双颚兽登场！

    “我我我，我去，这么大个，它吃什么长大的啊？”

    艾丽卡看着那巨大的双颚兽，牙齿有些微微打颤，毕竟像这么大的噬极兽她还是第一次见！

    “前面的，全力通过，墨城飞雪集火掩护！”

    马克看着那庞大的双颚兽也是感到了一丝无力，毕竟那已经不是重力体可以解决的了，像这种君王级别的噬极兽，他们以前也是见到就跑，想解决掉它，完全没有可能，要是只是脱变级的他们还能尝试一下，现在只能靠运气了。

    “好的队长！”

    墨城与飞雪驾驶的先锋号突然冒了出来，然后就是一阵突突突突。

    只是子弹打在双颚兽身上连个火星子都没有出现。

    “乾坤，你抓紧了！”

    艾丽卡虽然是第一次遇到这种情况，可是她还是忍不住的叫陈乾坤抓紧。

    “嗯，你转心驾驶就好！”

    陈乾坤转头看向这头近三十米高六十米长的噬极兽小里的小算盘算的啪啪响。

    一般性，噬极兽越大，那么所存的生命源质肯定也和越多，怎么一头噬极兽，那得产多少生命源质啊。

    看着那张嘴就想咬车，挥手就是想拍肉馅的双颚兽，陈乾坤只能说一句，眼瞎！

    与原剧情差不多，车队没有任何意外的穿过了双颚兽向着远处飞快驶去！

    只是中途发生了一点小意外，冉冰的摩托车因为不擅长规避的原因，报废了，最后冉冰还是到了马克的重力体上！

    看着那摩托，陈乾坤心里暗自道：“看见没，这就是命运的安排，谁叫你只有一个位置的，现在好了，被命运抛弃了吧！”

    就在陈乾坤幸灾乐祸时，双颚兽也开始发威了，眼见自己实在追不着，直接就懒得追了。

    一直隐藏着的第二张恐怖大嘴张开，看着那几乎都快有它一半身体长的巨大嘴巴，陈乾坤最先想到的是...

    你呀刚才这么不用这张嘴咬，那样至少也能咬中一个好不？

    突然，陈乾坤就感觉到了一阵令人头晕眼花的声音从双颚兽的嘴里传出。

    “我去，你呀居然用精神攻击！”

    陈乾坤感觉自己的耳朵受到污染了，她的听力本来就比普通人好，现在这双颚兽传来的声音实在是太难听了，而且声音难听一点就算了，它居然长的也不好看，原本不张嘴还能看看，现在一张嘴，陈乾坤发现这东西比动漫里的还要恶心！

    “我去，你叫够没有！”

    陈乾坤这次可是真的有些怒了，哪怕白月魁你们想出场方式帅气些，可难道就不能准备一只好看些的噬极兽吗，拿这么一个东西来侮辱我，真当我这拿我这只瑞兽不当帝皇了！

    总之就是陈乾坤体内那还没有完全炼化的黄金龙血脉受刺激了，金龙王的骄傲不允许黄金龙被其他兽类挑衅！

    再加上陈乾坤也有些不爽，所以……

    “昂...吼……！”

    陈乾坤的眼中闪过一道金芒，心脏处的气血魂核开始运转，在气血之力的加持下，陈乾坤这一声吼叫如同君临天下的王者一般直接向着双颚兽碾压而去，一路之上那些想追来的噬极兽直接被震成血雾。

    就在门口他们以为双颚兽吼叫而感到晕厥的时候，陈乾坤的声音就如同天籁之音一般将他们惊醒。

    然后，马克他们几个落在后面的几个就看到了让他们一身都不会忘的一幕。

    璀璨的黄金瞳，因为吼叫而吹落的帽子下的金角，还有那隐藏在头发下面的金色兽耳，都显示了，陈乾坤这家伙不是普通人类。

    而陈乾坤可没有管他那么多，涂山红红说过，在外面无论是做什么，气势上一定不能弱了，这一点陈乾坤绝对十分的正确！

    本章完

    (本章完)

