    潜心修炼的日子，总比外界过的快，天元他和徒弟们，已经进入天道山二十多日，距离他们再次离开后山的时间不足十日。

    虽然在大魔蛋和高效率的资源，每一位弟子都得到了大步提升，但距离大乘期的时间，还有一大段距离。

    如果时间充裕，天元打算常驻这里，毕竟徒弟们的修为，和自己的修为都需要更大的提升。

    而他不知道，外界彻底乱了起来，因为三方势力的明争暗斗，基本把整个大陆都给搅动了起来。

    蝶主的野心也越来越明显了，他现在不满足自己的地方，他距离大乘期只差一步之遥，另一位广陵圣尊，距离大乘期也近在咫尺。

    这两个人原本都是同门，他们的想法也是非常接近，为了目的不择手段，更是为了真正的活着！

    广陵宫侧殿

    广陵圣尊看完这些秘闻后，一点也不关心，他现在就想知道自己女儿的下落，只要想办法，将她祭祀，那自己的心魔也会破除，他就会踏上那传说之境。

    “师兄，今日别来无恙。”蝶主出现在广陵圣尊面。

    “你怎么来了！”广陵子惊讶的问道。

    “哼，我来当然是想看看你，怎么，难道不欢迎吗？”蝶主不屑的冷笑道。

    广陵子双手一挥，所有的门窗瞬间关闭，他不想让别人知道他的秘密，尤其是魔种的秘密！

    看到广陵子的做派，蝶主压根就没理会，他才不在乎什么影响力，只要大劫降临，他守护住这片土地，名望、声誉、财富地位，自然就会过来。

    “说吧，你想要做什么。”广陵子问道。

    “你女儿的下落我知道，但我要你帮我灭掉天道山，只要你能做到，女儿我还给你，外加一块超韵灵石。”蝶主拿出超韵灵石说道。

    看到超韵灵石后，广陵子瞬间惊疑，他不是怀疑那是假的，而且师弟怎么得到的超韵灵石。

    要知道，所有的超韵灵石在第一次大战中，就消失了，而且他们也没在那个年代出生，根本不可能会知道宝藏的。

    “你不用瞎猜，这个块灵石来此魔族，也是我屠杀血煞宗得到的。”蝶主看着广陵子说道。

    如果魔使在这里，估计都能笑出来，这蝶主没一句实话！

    “你为何要攻打天道山？”广陵子问道。

    “当然是要地盘了，我要把天道山作为最后人族的希望，放心吧，如果你没有异变，我也会给你留下安息之地。”蝶主毫不在意的说道。

    “哼，你的条件很诱惑，但我不能这样做，你的血蝶可以屠杀无辜，但我广陵仙宫绝对不会！”广陵子说道。

    他这么说是因为这条件太低了，一块超韵灵石，根本不够他提升实力的。

    蝶主看出广陵子的意思，不过，他也只能给出一块超韵灵石，其他的已经被他吸收掉了。

    “师兄，难道你就不想知道一些秘密吗？”蝶主微笑说道。

    “什么秘密，你手里的秘密，能值多少资源。”广陵子不屑的说道。

    “如果我说，有人手里有六品金丹呢！”蝶主想到听闻的事情说道。

    广陵子微微摇头，他也听说过，六品金丹之事，虽然那东西提升效果不错，但不适合突破只用，他现在差的，就是突破的办法。

    看到广陵子摇头，蝶主忍着愤怒，他就没想到，他这个师兄油盐不进啊。这明显是异变的前兆！

    如果想大陆安全，首先他要提升到大乘期，然后在使用那古老的法术，将广陵子封印起来，这样那东西才不会被招来。

    而他不知道，他所谓的九术法咒，早就被轩辕练会了，而且根本不需要任何修为，只是一个简简单单的阵法而已。

    “师兄，难道你就没有想要的东西？”蝶主问道。

    他还真就不行，广陵子没有想要的东西，只要广陵子说想要的东西，他就会说，天道山有。

    这样一来，他就算不出力，也要惦记天道的宝物，然后自己在从中作梗，那陈长生等人，都要死在这历史的车轮中！

    “师弟，你不用再说了，如果你见到小女，那就送她回来，如果能做到这些，我愿意帮你讨伐天道山！”广陵子微笑说道。

    他也明白这个狡猾师弟的想法，不就是想让他帮忙嘛，想利用广陵宫的力量，那肯定不行！

    “既然师兄这样说，那你就等着被我封印吧。”蝶主说完，大袖一挥，瞬间消失在广陵子面前。

    看到云台子离开，广陵圣尊露出狡诈的笑容，想利用他，再回去修炼千八百年吧。

    当年的战役，他可是历历在目的，如果不是雪娘出现，恐怕魔族早就占领了这片大陆！

    而就在蝶主离开不久，建苍白带着密信赶往了侧殿，他也是最近才得到血煞宗的踪迹。

    “启禀圣尊，血族一伙人躲藏在齐道山，我们是否派出弟子绞杀？”建苍白问道。

    “不必了，七夜一死，他们搅不了什么风雨，你这几日派遣弟子，全力追查圣女的下落。”广陵圣尊说道。

    “是，圣尊，但这封密信您看一下，是哪位发来的。”建苍白恭敬的递上密信。

    广陵圣尊问问点头，然后对建苍白挥了挥手，示意他可以离开了。

    建苍白自然明白，这可是大人物的交谈，他根本不够资格留在这里。

    广陵圣尊打开密信，里面只是一个传音玉牌，他轻手捏碎玉牌，然后一道影像出现在他的面前。

    “广陵子，我们许久不见，不知魔灵秘境是否如期举办？如果正常举办，还望广陵帖正常分发，以便召集所有宗门宗主一同参加。”

    影像说完后，就消失在广陵圣尊面前，他没想到，这个医道子能提出开启魔灵秘境的事情。

    而这个医道子，就是瑶池山医道宗太上宗主！此人的修为和他们几人一样，只是从来不出现而已，自从瑶池仙宫崛起，这个医道宗就不在问世，所以大家都以为瑶池仙宫是最强战力。

    “老友，你这时候想去魔灵秘境，难道你能解开那问题了？还是说，你有办法击杀那群怪兽了？”广陵子看着外面嘀咕道。

    然后他拿出一个传音玉牌，将自己的虚影投射进去后，将走出大殿，他现在只想知道一点，那就是魔灵秘境到底能否打通！

