    第二天冯寒松就去了平洲。

    不过陈守义也就比他多待了一天，也被紧急调到了平洲。

    只剩下秦柳源一人继续坐镇河东，好在如今河东市的清缴蛮人工作，也已经接近尾声，越发清闲。

    陈守义从直升机下来。

    空气中弥漫着呛人的硝烟，所见之处遍地都是残桓断壁的废墟。

    一个个弹坑犹如月球表面一样。

    “这里就是空间通道附近！”一个陪同的军官介绍道：“现在已经被我们占领了！”

    陈守义点了点头。

    军方的目的，显然是想全歼平洲的蛮人，一个都不想放回异世界。

    路过一处没了窗户的大楼，里面放着密密麻麻的帐篷，大量的难民站在窗前，或神色悲恸，或神色麻木，里面传来此起彼伏的哭泣声。

    乱世人命不如狗。

    战争，人命只是数字！

    陈守义叹了口气，就收回目光。

    接下来，他去了一趟指挥部报道，就加入了战场。

    ……

    蛮人，整个平洲到处都是蛮人。

    不少蛮人似乎已经知道逃生无望，开始变得歇斯底里，见人就杀。

    浓郁血腥味弥漫着整座城市，地上到处都是人类或是蛮人的尸体。

    枪炮声犹如一锅沸腾的浓粥，剧烈翻滚。

    陈守义第一次踏入战场，就被这股浓郁的血腥味，刺激的胃部翻腾，足足过了良久，才适应下来。

    相比这里高烈度的战争，河东那边的战争只能说是反恐级别，只是规模大了一点。

    这里才是真正的战争。

    完全是绞肉机。

    路上，大量的伤员，被紧张撤往后方的战地医院。

    然而更多的尸体，则依然留在前线。

    在交战的前线，才走了不到一公里路，就碰到七个露头的蛮人，被他用箭射杀。

    艺高人胆大，他一路穿过前线，没有停留，直接深入腹地。

    蛮人就开始成群结队的出现，一看到陈守义，各种袭击，围攻络绎不绝。

    然而，这只是自寻死路。

    被陈守义迅速斩杀，留下一地又一地的尸体。

    ……

    冬日的太阳散发着无力的光芒。

    如今是十二月份，天气越来越寒冷，即便是大晴天，温度也在零下十度左右。

    陈守义走在空无一人的街沿上，身上破烂的衣服都被鲜血浸透，手中低垂的剑尖，不停的滴着鲜血，但他浑身却蒸汽腾腾，散发着灼热的高温。

    整整一上午，他都不知道杀了几个蛮人了，估计两三百个都有了。

    他摸了摸肚子：“都有些饿了，早知道应该带点半神血肉过来！”

    就在这时，他抬起头来，脸色微冷。

    前面缓缓走来一个身穿兽皮高大强壮的蛮人。

    他没有任何武器，赤手空拳。

    两米三四的身高，让他看上去就像一个小巨人，但庞大的身躯，却丝毫不显得笨拙，反而异常的轻灵，他行走间如蜻蜓点水，身体带着一种独特的韵律。

    身上所有裸露的部位，包括脸上，都画满着密密麻麻的神秘图腾，犹如一名重度的纹身爱好者。

    不过这些纹身，可不是装饰。

    随着他走近，足足三头凶兽的幻影，在身后显现，身体表面的空气也开始折射扭曲。

    陈守义心中轻松的神色，立刻收敛，微微认真起来。

    狩猎之神的图腾战士，他见过不少，也杀过不少，但三头凶兽蛮人，还是第一次见，而且身上氤氲的能量，显然还是个传奇蛮人。

    “人类你很强，不过你的生命也到此为止了，感到荣耀吧！我会拧掉你的头颅，作为我的战利品。”他狰狞的一笑，露出满口的黄牙。

    “是吗？”陈守义淡淡的说道，把身上的弓扔到远处，不敢轻敌大意：“你的爸爸狩猎之神，也曾这么说过，可惜……逃的像条‘狗’一样！”

    “找死！”他脸色顿时暴怒，咆哮着打断道，见陈守义身体迅速的膨胀，心中生出一丝不妙，他立刻加速，脚下的水泥地面，纷纷炸裂，无数的碎石翻卷而起，四处飞溅。

    四五十米的距离，眨眼即至。

    最后十米，他跃入空中，一击裹挟着浓重空气的肘击，如炮弹出膛一样，穿透空气，猛地朝他轰来。

    陈守义刚想要躲避，蛮人身后其中一只凶兽，忽然对着他大声咆哮。

    忽然间，就感觉一丝微微疲惫，动作不由慢了半拍，连忙双臂一格！

    “轰！”

    一声炸雷似的闷响，两旁的建筑窗户瞬间破碎。

    他只感觉手臂发麻，脸色潮红，脚下踩入水泥地面，直没脚背。

    对方的力量估计足有五吨，若不是变身已经接近一半，这一击恐怕手臂都要打断。

    蛮人脚下落地后，见对方已经变得比他都要高的庞大的身躯，脸色微变，又瞬息接近，一拳朝陈守义胸口打来，电光火石间，陈守义身体立刻避开，同时闪电般拔出剑，向他胸口削去。

    对方反应速度同样惊人，身体退后一步，避开剑尖，就感觉胸口一凉。

    一道无形的力量，瞬息划过他的胸口。

    几乎切开了三分之一的胸腔。

    如今的陈守义的剑气已经足有三十厘米，稍微大意就是身死当场。

    蛮人心中一惊，动作却丝毫没有打断。

    趁着攻击的间隙，又倏忽接近。

    拧身一脚朝陈守义踢来，空气被击暴，与此同时，另一头虚幻的凶兽，再次无声的咆哮。

    空间中的原力被奇妙牵动，陈守义身上立刻蒙上了一层冰霜。

    可惜这里是地球。

    这样程度上的冰冻，对他丝毫没有影响。

    他狞笑一声。

    别以为你有能力！

    他念头一动：

    “空气禁锢！”

    对方动作不由微微一滞。

    趁此间隙，他身体如风而动，右脚猛地一踏，全身力量节节贯穿，一击弓步直刺，如一道利箭，瞬息击中蛮人的脑袋。

    “轰！”

    一圈激波散开。

    他脑袋被直接炸碎，脑浆鲜血撒了一地，身体都被陈守义庞大身躯掀起的狂风，带的倒飞而出，飞了一两米后，重重的摔在地上。

    陈守义摇了摇头，迅速缩回身体。

    上面面对蛮人传奇强者时，他还手段尽出，差点身死。

    而这次这个蛮人，比上次更强大，但他却完全游刃有余，轻轻松松，甚至就算不用空气禁锢，单凭巨人变身，想要杀死他，也只是时间问题。

    ps:这本书要改名曙光纪元了，不好意思给大家带来麻烦了。