    黑龙山景区办公室。

    杨小松的姐姐杨娜娜送来了一面鲜红锦旗。

    锦旗上面用金色的字体写着：以德报怨。

    “罗总这回真是谢谢您啊，医生说，要不是您拨打电话及时，小松人就没了。”

    杨娜娜一脸愧疚地说：“小松那孩子跟着杨大壮他们不学好，在罗总的景区坑人。

    罗总不计前嫌，还帮着拨打救急电话，真的太谢谢你了。

    太谢谢您了，您就是我们小松的救命恩人。

    我们保证，以后绝不叫小松再来罗总的景区坑人。”

    罗竸宁：“……”

    这个锦旗，让罗竸宁感到无比别扭。

    有种扮完病人又扮医生的感觉。

    “总之，谢谢您了，请您无论如何都要收下这个锦旗。”

    “时间不早了，就不耽误您下班了，谢谢您罗总，您是个好人。”

    杨娜娜对罗竸宁再三感谢后，这才转身出了门。

    水淼淼目光闪闪地看着罗竸宁。

    她也感觉自家老板太善良，太帅了。

    不论是景区员工，还是景区门口的那些村民。

    见到杨小松被蜜蜂蜇后都是冷眼旁观。

    甚至有的人还暗自拍手称快。

    只有自家老板挺身而出，替杨小松拨打了急救电话。

    要知道，就在昨天，老板还因为杨小松他们那帮人的所作所为从旅游局那边领了1000块钱的处罚呢。

    锦旗上面写的“以德报怨”用来形容自家老板实在是太贴切了！

    罗竸宁和水淼淼一起把杨娜娜送出门，目送她走远。

    水淼淼问道：“老板，要把锦旗挂到咱们会议室吗？”

    景区会议室的一面墙上挂着许多景区获得的荣誉。

    比如“县级优秀景区”、“县级文明单位”、“驰名商标”等等。

    有证书，有锦旗，都是景区经营多年从各自渠道获得的荣誉。

    罗竸宁摸了摸鼻子，尴尬笑笑说：“还是算了，你随便找个地方收起来吧。”

    这面锦旗，罗竸宁感觉“受之有愧”，自然不好意思再厚着脸皮挂出去。

    “好的老板。”水淼淼温柔笑笑，仿佛“猜到”了老板的心思。

    做好事不留名，不矫揉造作，这很罗竸宁。

    杨小松被蜜蜂蜇伤被救护车拉走的情形，被很多来景区参加感恩回馈活动的村民看到。

    当天下午，这件事便在景区周边的村里传开了。

    如果说昨天杨小伟他们三个是巧合。

    今天的杨小松又算什么？

    景区门口那么多人都没事儿，那些蜜蜂偏偏就蜇杨小松。

    这件事里面透着一股诡异。

    就连杨大壮那种无神论者都有些犯嘀咕，暂时打消了来黑龙山景区坑人的打算。

    送完杨娜娜，回到办公室。

    罗竸宁抬手看了眼时间，已经下午五点三十分。

    意念一动打开系统，他看到系统任务的完成度已经达到了1992人。

    再差8个人就能完成任务，再次获得抽奖机会了。

    帮助不孕不育患者这个任务，一般在晚上的时候，涨幅会出现一个小高潮。

    如果不出什么意外，今晚就能抽奖了。

    罗竸宁在办公室抽了根烟，呆到五点四十分，提前二十分钟下班。

    开车回到天苑小区门口的时候，还不到六点半。

    在外面的小饭店解决完晚餐，回到家的时候刚好七点。

    洗完澡，进屋打了几把大乱斗。

    时间来到晚上10点的时候，电脑屏幕右边平齐的位置，自动弹出湛蓝色的系统界面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：680587元】

    【任务1：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(2000/2000)。（已完成！）】

    【任务2：待刷新。】

    【恭喜宿主完成任务1，向前一小步，闻名一大步，恭贺宿主的景区朝着世界名胜迈进了一步。】

    【恭喜宿主获得一次抽奖机会，是否立即抽奖？】

    【是】、【否】。

    罗竸宁目光从系统界面看向自己的电脑界面。

    看了看自己打到0-5-0的武器大师。

    再看看泉水里面挂机的一位队友。

    一边送死，一边互喷的其他三位队友。

    以及自己连跪9把的战绩。

    果断选【否】！

    直接把电脑关机，起身出门去卫生间洗手。

    严格按照洗手的七个步骤，又是搓，又是揉。

    小手洗得干干净净后，罗竸宁这才开启抽奖。

    【正在随机生成奖励，请稍等……】

    【恭喜宿主获得御净轩建造图纸一张！】

    “YES！又一个景点！”

    看到抽奖结果，罗竸宁激动地挥了挥拳头。

    唰！

    一道蓝色的光柱从天而降，光柱中一张卷轴旋转着落下。

    罗竸宁将手伸进光柱中把卷轴抓了出来，两手轻轻打开。

    【御净轩建造图纸】

    系统评级：SS级！

    建筑属性1：畅通无阻。（通便效果+100%）

    建筑属性2：心花怒放（方便过程中愉悦感+100%）

    建筑属性3：沁人心脾（异味-100%，芬芳+100%。）

    建筑属性4：一尘不染（该建筑拥有自清洁功能，无需人工打扫。）

    门票价格：60元。

    【注1：门票价格为固定价格，低于此收费，差价将由宿主自行补齐，系统将直接从系统账户扣除划拨到慈善账户。】

    【注2：宿主最多可指定10名工作人员为免门票状态。】

    罗竸宁来来回回，仔仔细细看了好几遍【御净轩】的属性解释。

    他越看越觉得这个“景点”不太对劲。

    “这个SS级景点，怎么看着有点儿像……厕所？”

    不管是“畅通无阻”还是“心花怒放”还是“沁人心脾”还是“一尘不染”。

    这四个属性，看上去都跟如厕有关系。

    而且，【御净轩】这名字听上去有点儿耳熟。

    好像在哪儿听过？

    罗竸宁返回客厅，拿起茶几上正在充电的手机上网输入“御净轩”三个字。

    果然不出所料！

    实锤了。

    还真特么是厕所！

    御净轩是华清宫的宫廷式高档厕所。

    该建筑粉墙高耸，花丛环绕，蔚为壮观。

    反映了唐华清宫华贵的生活气息。

    人称，宫廷WC！

    查完“御净轩”的资料，罗竸宁整个人都不好了。

    抽了个厕所也就罢了。

    但你这门票60块钱算怎么回事儿？

    和着，上个厕所还得花60块钱呗？

    罗竸宁放下手机，扭头看了看卫生间的位置。

    他决定了。

    以后再也不去卫生间抽奖了！

    心情复杂地翻转图纸去看背面的材料。

    这次建造御净轩的材料倒是很简单。

    只有一种材料。

    木材0/1000吨。

    【宿主将材料准备齐全后，存放至指定地点，系统将开启镜像施工，此次施工，预计时长72h。】

    “算了，有总比没有强。明天去把材料准备一下，先把这个御净轩弄出来看看实际效果再说吧。”

    虽然对这个“景点”的类型不太满意。

    但这个景点好歹也是SS级，拥有4个属性。

    “系统出品，必属精品！哪怕……是个厕所。”

    罗竸宁打心眼里对系统建筑还是很有信心的。

    卷起图纸，随手丢进系统空间内。

    罗竸宁重新进到卫生间洗洗手，转身回卧室睡觉。

    ……

    第二天一早。

    罗竸宁起了个大早下楼。

    二八月乱穿衣，路上形色匆匆的路人，有的还穿着半袖。

    有的已经穿上羽绒服了。

    开车到小区外面的羊汤馆要了一份羊肉汤。

    两个热乎乎的缸炉烧饼。

    再往羊汤里放一勺红彤彤的油辣子。

    “呼呼呼~~”

    又辣又过瘾，吃得满脸通红。

    一份羊汤吃完，身上顿时暖和了。

    开车直奔万山县。

    1000吨木材不是一个小数目。

    尤其是1000吨废材，找起来更是得费点劲。

    开车在万山县县城周边跑了一上午。

    联系了七八家木材厂，这才把1000吨废柴凑齐。

    1毛钱1斤，花费倒是不高。

    总共下来也就20万左右，全部搞定。

    同样是SS级建筑，【御净轩】和【桃花岛】的花费简直是天壤之别。

    这样一算，罗竸宁倒是觉得这个【御净轩】挺不错了。

    当场给几家木材厂结算了货款和运费。

    并约定好了下午六点之后开始往景区送货。

    罗竸宁这才开车回到景区。

    回到景区后，第一件事就是拿着【御净轩建造图纸】先确认了一下建筑的生成位置。

    【御净轩】的位置紧挨着景区山脚下的一处公厕。

    这处公厕是前几年乡里搞“厕所革命”的时候由县政府出资建造的现代化感应冲水厕所。

    时至今日，这处公厕已经投入使用6年左右。

    厕所内的感应器基本上已经全部报废了。

    大小便池每天都得堵塞十回八回。

    以前人少的时候还没什么。

    现在每天来景区游玩的人多了，男女厕所各需一名清洁人员，全天候打扫。

    即使这样，厕所的味道也不敢恭维。

    视察完【御净轩】的建造位置，罗竸宁刚准备回办公室。

    保洁部主任梁丁香迎面走了过来。

    “罗总上午好呀，我见您在这边转来转去好一会儿了，是有啥事儿还是丢什么东西了？”

    “嗯……”

    罗竸宁想了想，指着建造御净轩的位置说：“梁主任，一会儿你叫人在这边档上一圈围挡。

    这个位置，接下来几天要动工。

    所有人，包括景区的员工，一律禁止通行。”

    “好的罗总，一会儿我就找人弄。”

    梁丁香看着罗竸宁指点的位置，一脸好奇地问：“这回咱要在这儿建什么？”

    桃花岛那么大的项目开始动工，肯定瞒不住。

    不仅游客们好奇新景点到底什么样，景区的全体员工同样好奇。

    桃花岛还没竣工呢，罗竸宁这边又要上马新项目，也由不得梁丁香不好奇。

    “暂时保密，等竣工了梁主任就知道了。”

    罗竸宁卖了个关子，笑着说：“这个工程预计今晚就能动工，工期大概三天左右。

    到时候这个景点投入使用了，还得让梁主任的人来负责。”

    “叫我们的人负责？”

    梁丁香一听这个景点还跟自己的部门有关，顿时更好奇了。

    罗竸宁点到为止，笑着说：“梁主任最好能赶在今天下午下班之前把围挡档上，方便施工队晚上施工。”

    虽然系统开启镜像施工的时候，会生成围挡。

    但为了保险起见。

    罗竸宁还是决定再档上一圈真实的围挡。

    双保险。

    “好的罗总，那我赶紧找人去了。”

    梁丁香一抬手，看了看时间，这会儿已经下午两点多。

    距离下班还有三个多小时，时间上还是很紧张的。

    交代完梁丁香，罗竸宁这才转身朝着自己的办公室走去。

    进到办公室后，一直呆到下班都没出门。

    滴滴滴--！

    傍晚7点左右。

    天色刚刚擦黑。

    一长溜拉着木材的前四后八渣土车从员工通道进到景区内。

    刚刚寂静了一个小时的景区，又热闹起来了。

    在罗竸宁的指挥下，所有木材都卸到了建造御净轩的位置上。

    虽然货车都装备了自动卸车，但1000吨废旧木材也卸了好一会儿。

    1000吨木材全部卸完，已经晚上十点多。

    吱吱吱--！

    喧嚣过后，景区内又恢复空寂。

    偌大的景区内，只剩下罗竸宁和草丛里吱吱叫的蟋蟀了。

    意念一动。

    唰地一声，湛蓝色的系统界面出现在虚空当中。

    罗竸宁将手伸进去，把【御净轩建造图纸】从里面抓了出来。

    翻转背面，弹出一条系统提示。

    【御净轩建造材料已备齐，可以施工，是否立即开始施工？】

    【是】、【否】。

    罗竸宁环顾一周，见周围没有什么异常：“立即施工！”

    唰唰唰--！

    立即施工的命令刚一下达，杂乱堆积在地上的木材瞬间消失不见。

    罗竸宁吩咐梁丁香他们布置的真实围挡后面，出现第二层虚拟的围挡。

    紧接着，围挡内，光点闪烁。

    刷新出几十名带着黄色安全帽的土木工人。

    咔咔咔--！

    工地周围亮起一圈大灯，将工地照的亮如白昼。

    唰唰唰--！

    一根根钢自己把自己管搭成脚手架的模样。

    十几秒的功夫便连绵一片。

    之前刷新出来的工人们开始往脚手架上攀爬。

    一名带着白色监理帽子，长着一张严肃脸的男人大步流星来到罗竸宁面前。

    “宿主您好，很高兴为您服务！我是本次御净轩工程的总工程师。”

    “你好……”

    简单的交流过后，罗竸宁再次给这名总工程师命名叫：罗小黑。

    有了上次的翻车经验，这次熟练了许多。

    【命名成功，罗小黑对宿主的忠诚度+100%！】

    罗小黑朝罗竸宁恭敬点头道：“谢谢宿主大人命名，罗小黑很喜欢自己现在的名字。”

    “以后不要再叫我宿主，叫罗总。”

    保险起见，罗竸宁纠正了一下罗小黑对自己的称呼。

    罗小黑点头道：“好的罗总，我记住了。”

    “没别的事儿就去干活儿吧。”

    罗竸宁摆摆手打发罗小黑去干活儿后，转身上车走人。

    开车回到天苑小区的时候，已经晚上十一点多。

    洗漱完，在手机上点的宵夜也送到了。

    酸辣粉加锅盔，麻辣酥香。

    吃饱喝足，上床睡觉。

