    第1333章 融入   

    红月傻了！   

    直接就傻了！   

    十分钟，姜独足足骂了他十分钟，从头骂到脚，从脚骂回头，叽叽歪歪，心肝脾肺肾里里外外全部骂了一遍。

    

    整整十分钟的时间，红月愣是忘记了反驳。

    

    就这样听了一个完整。

    

    终于，姜独爽了！   

    不仅是姜独爽了，在场的所有男人，全部都爽了。

    

    他们就好像吃了炫迈，不，就好像吃了仙丹一般，浑身上下的毛孔都舒张开来。

    

    爽啊！   

    真的是爽爆了，这红月老娘们天天一开口就是骂所有的男人，那些执法者敢怒不敢言。

    

    其他的巡查使也不愿意得罪死这个疯婆娘，只能从各方面气这个家伙，以至于每个巡查使口中天天都去各种楼去耍。

    

    耍的虽然很快乐，但是腰疼啊！   

    现在，终于有人正面怼这个红月了，而且还是怼的如此的酣畅淋漓，怼的如此的清新脱俗，全篇洋洋洒洒，充满一种醉人的芳香。

    

    “哈哈哈……”   

    一个巡查使瞬间没有忍住，直接笑出了声。

    

    紧接着就仿佛是连锁反应一般，巡查使直接哄笑起来，执法者也是忍俊不禁，憋着笑容，憋的一张脸都红了起来，别提多难受了。

    

    红月脸色开始缓缓的发青，发红，发紫，发绿，发蓝……   

    姜独愣了一下，握草，你不会是我老爹的亲传弟子吧？

    

    为什么你的脸也能赤橙黄绿青蓝紫，合着你俩是一个厂出产的LED屏？

    

    “我杀了你！”

    

    红月口中猛然间发出了一声凄厉的尖叫，刹那间她的身体化为了一轮红色的月亮，圆月就仿佛刀光一般向着姜独直接杀了过来。

    

    哪怕是在这特殊的空间之中，虚空依然荡漾起了涟漪，可见这一击的威力之强。

    

    这是对姜独起了必杀之心。

    

    姜独脸色不变，五倍反弹在血红色圆月接触在自己的一瞬间开启。

    

    红月身影出现，但是三道圆月却是瞬间出现在她的身边，而姜独的身影已经快速后退。

    

    红月瞳孔骤然收缩，刺目的红光从她的身上爆发。

    

    三道极为难听的撕裂声响起，伴随着红月的惨叫，姜独的身影已经跑到了一群巡查使中间。

    

    “愣着干什么，劝架啊！”

    

    姜独的声音瞬间在这五名巡查使脑海之中响起。

    

    这一群巡查使这才反应过来，眼中露出了一抹震惊。

    

    这单玉，什么时候又学习的这等恐怖的术法，竟然能对红月那么强大的攻击都进行了三倍反弹。

    

    “哈哈哈，红月，我看单玉也就是在说着玩，你可不要当真，毕竟他说的又不是你，你要是当真了岂不是对号入座了。”

    一个面容方正的中年男子大笑着说道。

    

    “不错不错，大家都是巡查使，都是战友，怎么能因为这一些口舌之辩真的生气呢？”

    

    “是哩是哩，这样是不对滴，要不然我替你打一顿单玉，让这家伙胡说八道。”

    

    一个红脸汉子轻轻的一记小拳拳捶在姜独的肩膀之上，那力量之大，若是再重一点，姜独都怀疑自己是被蝇子给撞到了。

    

    “哎呦，刀哥，你怎么用这么大的力气。”

    姜独咧嘴笑着说道。

    

    刀藏差点笑出来声，原来竟然没有发现，单玉这小子竟然如此的有意思，哈哈哈，今天算是没有白来。

    

    爽！   

    红光散开，红月身上三处深可见骨的巨大伤疤，险些直接将她砍成四截。

    

    这一幕让其他的巡查使心中都是暗惊，这单玉竟然不知不觉达到这种地步了？

    

    红月的目光死死的盯着姜独，姜独对着她始终温和以待，仿佛刚才的骂声压根就不是从他的口中说出来一般。

    

    红月目光又落在了这几个巡查使的身上，但是这些巡查使可不怕红月，要不然也不会一个两个的天天当着红月的面去找乐子。

    

    只见五个大汉，抱着胳膊，站在姜独的面前，笑呵呵的看着红月一个弱女子。

    

    红月一口钢牙都差点咬碎。

    

    “咱们等着瞧！”

    

    红月咬牙切齿的说道。

    

    “不会吧不会吧，不会真的骂你两句你就真的生气了？”

    姜独震惊的说道。

    

    红月胸口剧烈的起伏一下，身影直接化为了一团光芒消失不见。

    

    “哈哈哈……”   

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”   

    “笑死我了，我从来没有想到，能让红月吃瘪的，竟然会是单玉兄弟，单玉平常温文尔雅，没想到这时候竟然出口如此犀利，厉害，厉害啊！”

    

    方正脸的量名字叫做涗至，在巡查使之中，地位属于排在前十的老大哥，此时他当真是对单玉谈不绝口。

    

    “是真的厉害，今天这事，绝对要传遍整个上苍盟，我想想这事，就感觉浑身舒坦，出了一大口恶气！”

    刀苍笑的是酣畅淋漓。

    

    “今日，就为此事，咱们必须要浮一大白！”

    

    “还一大白，三大白都不过瘾，走走走，咱们去喝酒！”

    

    涗至大笑着说道。

    

    姜独目光微微闪动了一下。

    

    喝酒，一般喝酒就会喷空，喷空就喜欢吹牛逼，吹牛的过程之中，自己就有可能得出来很多的情报。

    

    所以……喝酒好！   

    不过面子上的活不能扔，这时候姜独的脸上露出了一抹苦笑。

    

    “各位哥哥，我这次算是把红月给得罪惨了，他若是和长老告我一状，我岂不是吃不了兜着走。”

    姜独无奈的说道。

    

    “怕个屁，你有没有做错什么，单老弟，你就放心吧，若是红月那臭娘们真的找到了长老，我帮你请长老把这事摆平，最多就会道个歉，你不回连道歉都不愿意吧？”

    涗至直接拍着胸脯打包票说道。

    

    “呵呵，道歉自然是愿意的，那就多谢涗哥了，今日喝酒，我请客，咱们几个放开了喝！”

    姜独拍着胸脯说道。

    

    “好，够男人！”

    

    一时间，这五个序列者，对单玉的看法，那是搜搜的往上涨。

    

    没想到平常温文尔雅的单玉，一旦放开了，那和他们也差不了哪去。

    

    一片竟然没有注意到单玉这个妙人，真是失策之中的失策啊！   

    总共六个巡查使，恨不得直接勾肩搭背了，那气氛叫一个融洽，小酒直接就喝了起来。

    

    而红月离开苍天盟之后，咬牙切齿，思前想后。

    

    她直接转身向着一处飞了过去。

    

    此仇不报，老娘就变成臭男人！   

    

    

