    此时的院落里，一片死寂。

    龚家的几人已经傻在了原地，瞠目结舌，纷纷惊疑不定的看着站在中央，一脸淡然的楚明，以及不远处已经断了气的李冰。

    一招……

    楚明居然只用一招就杀了A级的李冰！

    龚中旭原本含笑的表情，瞬间就僵住了，取而代之的是一脸骇然。

    龚秋赫则缓缓按下了龚秋琴正在拨打医院电话的手，父女两人怔怔的看着楚明。

    几人中，最震惊的还是龚吴昌，他在惊疑了片刻后，猛的浑身一颤，似乎突然想到了什么，惊骇的喃喃自语:“内力外放化形，这是武道宗师……”

    听到这句话，其他几人也瞬间惊愕，反应了过来。

    身为武道世家龚家嫡系的他们，自然是知道，楚明的那一指意味着什么。

    内力能凭空外放，并化为实型，进行攻击，这分明是武道宗师的手段！

    武道宗师是什么？

    武者巅峰的修为，达到了武道的极点。

    再进一步，就能成为传说中的修仙者！

    而在如今官府的评级中，武道宗师为S级!

    这楚明，居然是个S级的古武者！

    不到二十岁的S级古武者！

    龚吴昌等人心中已经是翻江倒海，震惊的连呼吸都放慢了。

    要知道，在特殊部门九州的记录中，整个华国的S级强者，也不过只有14人。

    而其中的武道宗师，仅仅只有两人!

    每一个武道宗师，都要经过数十年的苦修，不仅需要妖孽的天赋，还要有大气运，大机缘，方能修成。

    而眼前这个楚明呢？他才不到二十岁啊！

    这完全打破了他们的认知。

    这时，楚明缓缓的转过头来，看向几人，似笑非笑的开口道:“现在，你们相信我，能杀了关长老了吗？”

    龚吴昌闻言，浑身一颤，惊恐不已的连忙拱手弯腰行礼:“原来楚公子乃是一代宗师，是我们龚家冒犯了!”

    说这话的时候，龚吴昌的声音已经有些颤颤巍巍的，现在的他还哪敢怀疑对方有没有杀掉关长老的实力？

    这可是一个武道宗师啊！S级强者，完全是天上神龙一般的人物。

    放在古代，那可是皇上都要平等对待的存在。

    就算在现代，那身份地位，也不是他们龚家能相比的。

    哪怕现在楚明灭了他们龚家，他们也没用丝毫办法。

    想到这里，龚吴昌心中更加惶恐起来，连忙对一旁的龚中旭喊道:“中旭，你赶紧将你那七亿交给楚公子！”

    龚中旭面色极其难看，他刚刚还在想着拿到灵元丹配方后，自己能将公司和龚家发展到什么地步。

    而现在，全部都化为泡影。

    然而就算他现在再不甘心，再怨恨楚明，也不敢再表现出来了，一个武道宗师的分量，他非常的清楚，根本就不是龚家能惹得起的。

    于是龚中旭在愣了片刻后，连忙掏出了那张装有七亿的银行卡，露出一副勉强的笑容，低着头毕恭毕敬的递了过去:“楚公子，您应得的报酬是3亿，其余的4亿，算是我们龚家给您赔罪的！”

    他的后背上此时冷汗直流，一想到自己刚才居然想要控制一位武道宗师，他就一阵后怕。

    幸好那火球没有打到楚明的身上，不然要是对方察觉到了其中的火焰印记，那可真是弄巧成拙了。

    但楚明却没有接过那张银行卡，只是默默的看着龚中旭，目光淡然。

    “楚公子？”见状，龚中旭抬头看了楚明一眼，眼底浮现出一抹惊慌。

    “哼。”楚明冷哼一声，目光陡然冰冷起来，杀机毕露:“火焰印记，龚家长子，好手段啊！”

    闻言，龚中旭猛然后退了几步，惊恐的看着楚明，心中大骇。

    他没想到，自己的诡计居然还是被对方发现了。

    “火焰印记，这是什么？”龚吴昌面露疑惑，他并不了解李冰，所以并不知情，但看到龚中旭那反常的反应，和楚明眼中的杀意，他也瞬间感觉有些不妙。

    龚秋赫父女也惊诧的看向龚中旭，不明所以。

    “竟然想通过李冰，直接控制我，然后逼问出我的灵元丹配方？”楚明语气十分冰冷，他心中忍不住嗤笑一声。

    这李冰也是傻得可以，想要赚钱，那直接用火焰印记控制龚中旭不就行了吗？

    居然想着对他下手，简直不知死活。

    “什么？”

    听到楚明的这句话，几人的面色当即剧变，龚吴昌呆住片刻后，直接走到龚中旭面前，猛的一巴掌就扇到了对方脸上，怒喝道:“你个逆子!竟然想要对楚公子使出如此卑劣的手段!”

    龚中旭直接被扇倒在地，半边脸都肿了起来，脸上青一块白一块，面色极其难受，但却不敢开口说一句话。

    说完，龚吴昌又连忙转身看向楚明，诚惶诚恐的说道:“楚公子，实在对不住，我这个逆子缺乏管教，还请您看在我的面子上，饶他一命!”

    龚吴昌低着头等待着楚明的答复，额头都渗出了冷汗，身体忍不住的颤抖了起来。

    面前这个少年可是个武道宗师啊！武道界的人自古以来，都明白一个道理，那就是:宗师之威不可触!

    惹怒宗师者，必死无疑!

    而他的这个长子，居然财迷心窍，想要去控制一个宗师。

    龚吴昌现在只能希望，楚明能手下留情，放龚中旭一条生路。

    “你的面子？你有什么面子？”楚明笑了，冷声道:“我和你们龚家，一直都是雇佣关系，你给钱，我办事，而现在，我办了事，你们却想不给钱，甚至还想要控制我，你觉得我该怎么做呢？”

    楚明的话犹如一桶冰水，猛然浇到了龚吴昌的头上，整个人如坠冰窟，无力的瘫倒在地上，老眼中露出了绝望之色。

    一步错，步步错。

    龚吴昌终于明白了这句话的含义。

    要是他们一开始就相信楚明说的话，事情怎么可能会发展到这种地步？

    一旁的龚秋琴见到这一幕，顿时慌张起来，连忙扯了扯龚秋赫的衣服，焦急道:“爸，这是什么情况啊？楚公子这是要杀了大伯吗？”

    龚秋赫从愕然中回过神来，苦笑一声:“这可是宗师啊！大哥这次真是聪明反被聪明误了，这下可能连带着我们都要遭殃了……”

    而楚明此时已经将目光看向了地上的龚中旭，表情淡漠，内力已经开始涌动。

    整个院落里，此时变得无比寂静，落针可闻，几人都忐忑不安的等着楚明的下一步动作。

    就在这时，龚中旭却突然挣扎着从地上站了起来，目光中露出狠戾之色，只见他竟然迅速从腰间掏出了一把手枪，指着楚明大吼道:“曹尼玛!武道宗师又怎么样？我告诉你！现在是现代社会!时代变了!我就不信你再牛逼，还能抗的下枪!”

