    　　比佰轩经此一战之后，斗罗大陆之五行之力小说的大名以每小时“260码”的速度传遍整个斗罗小说界。（哎呀，作者好贱）

    　　整个魂师界震惊了，一个少年，轻松的杀死了一位九十六级得封号斗罗，这是什么实力啊，就算是九十九级得封号斗罗恐怕都做不到吧。

    　　所有的人都为比佰轩的实力震惊着，但比佰轩却不以为然，不管是天眼；身法；还是星空之瞳，都不是来自这个世界，在敌明我暗，此消彼长的情况下，卡飞克才会被比佰轩干掉。

    　　供奉殿内，千道流品了一口香茗，抬头着头看着坐在他对面的少年，心里暗叹着：“唉！看来自己真的老了！”

    　　比佰轩看着千道流的目光，眉头微微皱了皱，淡淡地说道：“千道流前辈，你找小子有什么事就说吧！”

    　　千道流眼里的神光黯淡了下去，嘴里苦涩地说道：“你就不能叫我一声爷爷吗？毕竟……”

    　　比佰轩果断的打断了千道流的要说下去的内容，嘴上泛着一抹冷冷的微笑，冷哼着道：“毕竟？毕竟什么？哼哼！千道流前辈，你应该知道为什么，当年如果不是你们的纵容，母亲她会像现在这么痛苦吗？别跟我扯那些没用的东西，就算现在上代教皇已经死了，我也想把他剉骨扬灰！”

    　　比佰轩越说火越大，说到最后，大声的吼了起来，而千道流心中也很是愧疚，在那里没有任何的反驳，只是静静地坐在那里。

    　　千道流抬起头，看着比佰轩喘着粗气的样子，慈祥地微笑着说道：“呵呵，说完了吗，你现在的样子，才像一个孩子啊！呵呵，看到你这样子的人恐怕除了比比东就是我了吧，我真的很开心呢！”

    　　比佰轩冷哼一声，转过头去，淡淡问道：“你找我到底有什么事？”

    　　千道流沉思了一会，说道：“我想把长老殿交给你管理！”

    　　比佰轩听后，嘴角掀起一抹冷笑，“前辈的好意，小子心领了，不过我还是喜欢自由自在的生活，不喜欢被捆绑在一个地方！”

    　　千道流站了起来，皱着眉头，说道：“你考虑一下吧！我不会把你捆在一个地方的！把长老殿掌握在自己的手里，将会成为你的一大助力，你好好想想吧，唉！”

    　　千道流说到，起身走了出去。只留下比佰轩一人在那里沉思着。

    　　三天后，供奉殿内。

    　　供奉殿的长老们齐聚一堂，千道流身为供奉殿的大长老，坐在了首位，比佰轩和易斯卡隆是一级长老分别坐在千道流的下首。

    　　比佰轩和易斯卡隆对视了一眼，眼神的对碰之中，两人都感觉到对方是自己命运中的宿敌。

    　　两人互相对方笑了一笑，看似很是友好，但是心里都想把对方杀之而后快。

    　　众人都安静的看着坐在首位的千道流，千道流咳嗽了一声，说到：“我今天召集大家来，有件事要跟大家宣布！”

