    一件事是巧合，两件事也可以说是巧合，那么三件，四件呢？总不可能件件都是巧合吧。

    从一开始的土著部落入侵，入侵的实力由弱慢慢变强，入侵的人数也是越来越多。

    虽然这些入侵的人，因为各种各样的原因，导致了人数上面的分散，可对于求生者们来说，结果都是一样的。

    人数一开始都很少，少则一个，多则两个。这种实力的土著入侵，跟多时候根本就起不了作用，反而是给求生者们送人头，送去了免费的劳动力。

    再到后面，海族的血月之灾，看似可怕，可其实也只是为了告诉求生者们，这一片海域并不太平，想要活下去就必须快速的增加自己的实力。

    为什么唐小川会这么认为？原因很简单，据奔波儿灞他们自己说的，在海族里面，强者无数，他们其实也不清楚，为什么海皇会让他们这种最低级的鱼人来入侵求生者。

    然后就是唐小川碰到的阿奎因和厄塞妮斯。

    他总觉得自己所遇到的种种，其实就表明了一个意思，那就是世界不太平，想要活下去，就赶紧加强自己的实力。

    等到求生者的实力膨胀到一定的程度，那么必然会陷入到瓶颈，这个时候，你要么是向外拓展，要么就是原地踏步，等着别人反超自己。

    原地踏步的人先不说，这种人到最后只有一个结果，那就是死。

    如果选择向外拓展，那么又会面临另外一个问题，你拿什么出去拓展？

    想要能够对外拓张，说白了就是对外入侵，用武力或者是其他的方式征服对方。可无论用什么方式，那么都必须拥有强大的实力。

    再加上，这些幕后的人有意无意的限制这求生者们远程交易，这无异于还是逼迫着所有人外出。

    所以，综合起来，唐小川就能够非常清晰的猜到，这些幕后的人，其实就是想要所有的求生者们，在这海面上决一雌雄。

    既然不能反抗，那么只能是被动接受，选择出海去寻找出路。

    可是大海是那么好出去的吗？不说别的，唐小川这一次出海就深有体会，这大海绝对要比陆地上更加的艰难。

    无论是需要面对形形色色的其他求生者，还是那些所谓的神，故意留下的坑。这些都是需要自己这群求生者踩。

    所以，想要在这茫茫的大海上，获取到足够的利益，那么就是能线壮大自身。

    按照目前的态势来看，唐小川有一种危机感，这中危机感倒不是说，有人回来入侵他。

    而是唐小川觉得，这幕后的人，很有可能会在将来的某一天，直接取消物资箱这一设定。

    至于为什么唐小川会这么认为，其实很简单，只有把物资箱取消掉，那么才有可能最大程度的逼迫那些龟缩在岛屿上的求生者，让他们比无他法，只能进入到大海中。

    所以，唐小川现在想要的是，在取消物资箱之前，尽量的多拿到一些图纸！

    没错，就是图纸！

    现在的唐小川，不缺食物，不缺岛屿面积，他唯独缺的是各式各样的工坊和会制作这些东西的人。

    简单来说，如果自己有各种各样的工坊，自己完全就可以在岛屿内部爬科技，等到自己实力足够的再出去浪。

    不要觉得唐小川这一想法不现实，因为他有次空间，自己完全是可以躲在此空间内发展自己。

    哪怕没有物资箱，他一样的可以过得很好。

    另外，自己如果真的能够让这些个工坊运作起来，那么自己就可以远远的不断的制造各种各的工具、武器。

    而从用这些东西，发展起来自己的势力。

    所以，目前对于唐小川来说，他此时的任务重心已经偏移到如何发展自己岛上的工业。

    可这话说得容易，但是做起来就太难了。他现在手里就只有纺织工坊，铁匠铺和皮甲工坊，这三种工坊，对于唐小川来说还远远不够。

    这些东西，完全撑不起他想要的发展进度，所以他必须加大收购量。

    可是，这又迎来了一个新的问题，现在已经没有远程交易，想要交易工坊图纸，就必须面对面的交易。

    哪怕自己拥有飞鱼号，每小时达到800公里，想要用来跟人交易，也是难上加难。因为这个世界的海域，实在是太广了。

    “既然图纸不行，那么反过来想想，我直接去找人，然后用人反推出来工坊，不知道这种可不可以。”唐小川突然想到一个可能。

    正常的顺序来说，求生者们是需要现有图纸，然后才能修建工坊，那么反过来呢？如果先让有某种手艺的人，建造出来一个房间，然后在一点一点完善手工建造工坊的功能。

    那么等到所有的功能实现后，那么这个手工建造的房间，会不会被认定为工坊呢？

    唐小川不知道，但是他觉得很有可能。

    不过，这样一来，又有一个问题，自己需要怎么去验证呢？难道要自己去搭建一个工棚？

    唐小川表示自己什么手艺活都不会，要建造一个什么样的东西呢？

    “等等，自己不会，不等于其他人不会啊。”唐小川突然想到一个问题。

    自己的这座岛上，除开自己和熟悉的马茵以外，其他人或多或少的有一些专业技能。

    张治是退伍军人，他对军队的一切都很熟悉，但是这一套东西，现在还用不上。

    方隆跟沈钱，他们都是搞农业的，目前这些也没有太大的作用，或者说，他们更大的作用是在农地里面。

    那么就只剩下了于旻了。

    于旻以前是搞水产养殖的，这个行业铁定会一些手工制作的东西，比如说渔网或者是养殖箱。

    “要不，让于哥试试？先弄一个养殖箱出来？”唐小川摸着下巴，思考着能不能实现。

    “算了一会就让于哥试试先，如果真的能够制作出来养殖箱，那么就说明，不需要图纸也能制作一些工具。”

    唐小川还是决定先试试。

    在决定好这些事之后，唐小川再一次从自己的系统空间拿出来了涅斐勒之镜和两张建造图纸。

    这两张建造图纸，一张是海神庙的建造图纸，另外一张则是众神庙。

    现在，唐小川要决定，在这两张图纸当中，选哪一张出来建造。

