    顾爸爸和顾妈妈站在紧闭的房门前，忧心忡忡。

    顾妈妈依然不确定的问道，“老公，方才我真没有打中女儿的头吗？”

    顾爸爸此时更加不确定的摇了摇头。

    “可如果真没有打中她的头，她怎么就突然想通了呢？”顾妈妈忧虑的道，“而且方才还说了一些奇奇怪怪的话。”

    女儿突然想通，他们本是很高兴的。

    可是，顾清茗突然的大哭是那般的绝望与无助，让他们的心都疼得纠了起来，可更让人疑惑的是，她所说的那些死不死的话，更让人担心啊。

    站在房门前，听到屋里传来的隐约哭泣声。

    顾妈妈忍了忍，却再也忍不住的敲了敲门，担心又关心的问道，“女儿，女儿，你怎么了？你别吓妈啊。”

    顾爸爸也面露担忧，他道，“女儿啊，你倒是说句话啊。”

    女儿的反常，那真是太不正常了。

    顾妈妈和顾爸爸互相对视一眼，随即很是默契的点了点头。

    顾爸爸深深吸一口气道，“女儿，你先开门，我们还有必要再谈一谈。如果……如果你真喜欢那个男人，非那个男人不可，我……我和你妈答应就是。可女儿啊，那个男人真不是你可以托付终身的真命天子啊。他……”

    顾爸爸瞅着女儿的状态不对劲，只能使拖延计策，暂时答应女儿与那个男人的事。

    只是还不等他说完，“噶”一声，房门打开了。

    顾清茗红肿着一双眼睛，表情显得沉静。

    她很是冷静的道，“爸，妈，你们说得对，林浩天根本就不值得女儿托付终身。以前是我被猪油蒙了心，被他的甜言蜜语三两下，就哄了过去。不过，我现在清醒了。”

    听着女儿突然一反常态的话，顾爸爸和顾妈妈更加揪心与担心了。

    顾妈妈突突的问道，“女儿，你……你没事吧？你……你可千万不要想不开啊！我们就你一个女儿，万一你……那我和你爸可怎么办啊？”

    顾妈妈越想越有这个可能，情绪顿时显得激动起来，她一下子抓住顾清茗的手，“如果你真要和那个男人在一起，只要你好好活着，爸妈答应就是。”

    “妈！”顾清茗红着眼睛很是思念的叫道，“你别激动，我没事，我也不会想不开。我刚才只是在想事情，想明白了而已。”

    顾妈妈泪眼蒙蒙的看向女儿，表情很是狐疑的问道，“女儿，你真的没事？”

    内心同样的不平静！

    前一刻，自家囡囡要死要活的跟那个男人在一起，即使跟父母断绝关系，也相信她的爱情，和那个男人山盟海誓。

    后一刻，就成了囡囡口中的渣男？

    Why?

    这把顾妈妈搞得心里更是七上八下啊，分外担心，这是顾清茗以退为进之策啊。

    知母莫若女！

    瞧着妈妈的表情，顾清茗就猜测到她的心中所想。

    她深深的吸了一口气道，“妈，我是真的想通了！你们不用担心，我不会再被那个男人给骗了。只是，爸，妈，我现在有些累，我想休息一下！”

    她现在脑子乱得狠，可她必须搞清楚，这到底是怎么回事。

    明明前一刻，她被车子撞飞了，不醒人事。

    可下一刻，她就回到了跟父母断绝关系，被父母赶出家门的那一幕。

    顾妈妈还想再说什么时，顾爸爸抢先说道，“行，女儿，我和你妈就先立刻，你好好休息一下。”

    随后，顾爸爸就对顾妈妈道，“老婆，刚才你淋了雨，还拿拖把用了力，哦，对了，你还没有喝姜汤呢，可别感冒了。走走，先喝姜汤去！”

    说罢，顾爸爸就拥着顾妈妈离开。

    顾清茗，“……”

    虽知道父母异常恩爱，爸爸爱妈妈如命，妈妈在爸爸心目中的地位，谁也无法取代。

    可是爸，你是不是忘了，我现在失恋了啊，我还是不是你的宝贝女儿啦？

    目送父母离开后，顾清茗转身关上房门。

    整个人靠在门板上，内心却久久无法平静！

    虽不知道怎么回事，但她现在很肯定。

    她回到了从前。

    哦，确切的说，是回到被父母赶出家门的那一刻。

    想到这，她又控制不住的大声哭了起来。

    呜呜……

    她再也不受那对渣男贱女欺骗了。

    两年恋情，三年婚姻。

    她怎么也没有想过，这都是那对狗男女的算计。

    只是因为她是顾清茗，顾建国的独生女儿，也是顾氏集团唯一的继承人。

    娶了她，就当了顾氏集团的乘龙快婿，一飞冲天，扶摇直上，更别说可以少奋斗三十年。

    当年，林浩天和蓝若梅这对狗男女，就是看中了她的身份，成为了他们算计的目标。

    可她却被他们精心设计的表面所骗，一步一步踏进深渊地狱。

