
　　更重要的是，杭依蓓很清楚叶青身边的女人都是才貌双全的，而她虽然长得漂亮，但比起其她人来说，似乎也没有优势，她们都比她漂亮啊！

　　在这种情况下，她出现自卑的心理也就不奇怪了。

　　而现在突然得到叶青的承诺，她又怎么能不激动呢？

　　叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“我让你到这里来，并不是排斥你，而是因为我必须确保你的安全，如果你还住在京都大酒店的话，我真无法顾及到你的安全。”

　　“嗯！我知道了。”杭依蓓小声的应道。

　　“知道就好，以后不能胡思乱想，也不能钻牛角尖，更不能用工作来压迫自己，如果再让我知道你熬夜工作，小心我打屁股。”叶青没好气的说道。

　　“我又不是小孩子，打什么屁股啊！”杭依蓓嘟着嘴说道。

　　“嗯？”叶青看向了杭依蓓，瞪着眼睛问道：“还敢顶嘴了？”

　　“没有！你听错了。”杭依蓓急忙说道。

　　“哼！”叶青冷哼了一声，倒没有再纠结这个问题，而是摆着手说道：“去睡觉。”

　　“可是那两个人的资料已经弄好了，我先给你看吧！”杭依蓓急忙说道。

　　叶青瞥了一眼茶几上的笔记本电脑，说道：“资料就在这里，我自己不会看啊？赶紧去睡觉，不然我收拾你。”

　　“哦，我这就去。”看到叶青要发怒了，而且手也微微的扬了起来，这是要打屁股的节奏啊，杭依蓓急忙向房间跑去。

　　开玩笑，如果是在私底下，让叶青打一打屁股倒没什么，但是在场不是还有一个范菁菁吗？

　　当着范菁菁的面被打，那就挺丢人了，她的面子往哪里搁啊？

　　不过杭依蓓在跑向房间的过程中，完全是一蹦一跳的，看得出来，她的心情挺不错的。

　　虽然说她和叶青还没发生什么，但叶青刚才的承诺已经让她很满足了，因为她知道，自家少主绝对是一个说话算话的人，一直以来，她心里都有一块石头，现在也终于可以落下来了。

　　看着她的背影，叶青也是摇头一笑，抬头看着范菁菁，说道：“她在京都期间，你给盯着她，让她晚上十二点前必须睡觉。”

　　“少主，杭小姐可是我的上司，我哪敢命令她啊！”范菁菁无奈的说道。

　　“她要是不听，你就将我抬出来，说是我说的。”叶青撇着嘴说道。

　　“这行，只要有这个尚方宝剑了，那就没有问题了。”范菁菁笑着说道。

　　“别站着了，坐下吧，跟我说说，京都分部都有些什么困难，有就提出来，正好我在京都，可以帮你们解决。”

　　叶青一边说着，一边打开了杭依蓓的电脑，找出张萌萌和江心的资料看了起来。

　　“困难倒没有什么，我们自己就能解决。”范菁菁应声说道。

　　“嗯！那行。”叶青点了点头后，说道：“以后你们怕是得很辛苦了，我们阴武门将会对京都很多家族进行侦察。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少主，这我知道。”范菁菁点头说道：“华小姐已经给我们通气了，而且正在向京都调配人员。”

　　“嗯！新来的兄弟们对京都并不熟悉，所以说你们这边还得先带着他们。”叶青点头说道。

　　“嗯！组长已经在安排了。”范菁菁应声说道。

　　阴武门京都情报组，范菁菁只是第三号人物，她的上面还是组长和副组长。

　　“那就行！”叶青点了点后，没有再多说什么，而是专心的看资料了。

　　首先看的是张萌萌的资料，这份资料很详细，上至张萌萌的爷爷辈都查到了。

　　张萌萌出身于一个普通的家庭，不差，也不好，只能算是一个殷实之家吧，父亲是桂城政府的一名工作人员，科级干部，母亲是桂城三中的一名语文老师，从资料上看，两人都没有问题。

　　而张萌萌从小就学艺术，后来考上了海城艺术学院，成为了一名演员，不过由于不愿意被潜，甚至是连吻戏都不接，即便演技不错，由于她的签约公司不给她资源，她以也没有大火，一直都是配角，到现在也仅仅是挣扎在娱乐圈的二三线。

　　当然，即便是二三线演员，张萌萌的收入还是过得去的，一年也有好几百万。

　　对普通人来说，已经算是高收入了，不过在娱乐圈来说，这算是最底层的收入了。

　　然而，对叶青来说，张萌萌收入得多少并不重要，重要的是人品。

　　而这份资料中，叶青看到了张萌萌的人品，很不错，在娱乐圈中，她这样的品性甚至是很罕见的。

　　这丫头每年都会花好近半年去山区支教，嗯……用半年来拍戏赚钱，用半年来支教，所以说在娱乐圈中混了四五年的她到现在几乎没有储蓄，她赚的钱大部分捐了。

　　说真的，要是换成很多明星做了这种事情，一定会大肆的宣传，从而来提高自己的知名度，但是这个张萌萌却默默无闻的做着这些事情，从来没有宣传过，如果不是叶青让阴武门调查的话，还真不知道这丫头背地里做了这么多事情。

　　当然，叶青更关心的是武锦岩和她之间的事情，这些，阴武门也调查到了的。

　　看完之后，叶青不由的笑了起来，最开始的时候，张萌萌对武锦岩是很排斥的，她似乎对于纨绔子弟们没有好感，武锦岩也做了很多事情，最终还是打动了张萌萌，两人才走到一起去的。

　　从这份资料来看，张萌萌的确是值得武锦岩去爱的。

　　看完资料后，叶青抬头看向了范菁菁，问道：“张萌萌这丫头签约的是哪家公司？”

　　“海城星梦。”范菁菁急忙应道，她也猜测到了叶青的意思，所以不等叶青再问，就继续说道：“张小姐和海城星梦的合约大概还有几个月，如果您想将她签到香影集团的话，还得等几个月。”

　　华娴珊已经通知京都情报组暗中保护香影集团，范菁菁已经知道香影集团是少主的，所以才会这么说。

　　“嗯！那就等她合约到了再说，这么优秀的演员，不能埋没了。”叶青点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第887章 不能埋没了免费阅读。https://xs.23sk.com 