    第12章 座驾夜灵

    蕾娜浑身一颤，偏偏在这种时候？

    “我知道了，夏柒，焱你们先去和云峰汇合，先不要进去，协助警方封锁现场驱散群众。”

    “我随后就到。”

    “是！！”

    看着焱和夏柒离去，蕾娜独自装起了通讯系统，不然魏小瑶的能力就不能及时支援。

    但是现在蕾娜完全静不下心，手上一直在出错，这次的范围，是有史以来最大的一次。

    “槽！！”

    又一次出错，蕾娜实在是有些崩溃。

    这时，背后的房门打开，蕾娜脑海里响起魏小瑶的声音，“蕾姐姐，你去把，这里有我。”

    蕾娜惊讶的转过身去，不可置信的看着出现在她背后的魏小瑶。

    “小瑶你。。”

    魏小瑶轻轻一笑，“秦哥很厉害，虽然侵蚀仍然存在，但是变异的地方至少已经恢复到了人的样子。”

    “而且，我也没想到，居然真的可以站起来了。”

    原本内心对秦霄还有怨言的蕾娜，看到魏小瑶出现的一瞬间，那一点点怨言就已经烟消云散了。

    “可是小雅，这个你会吗？”

    魏小瑶嘟了嘟嘴：“蕾姐姐你可不要小看我。”

    “虽然我一直在里面躺在，但是外面发生的事我都知道。”

    “每次云峰修理设备的时候我也全看在眼里，放心去吧。”

    “相信在你到地方的时候，也已经能听见我的声音了。”

    看着面前露出甜甜笑容的魏小瑶，蕾娜的内心仿佛得到了治愈一般。

    “那我去了，这里就拜托你了。”

    “嗯。”

    “嘟～嘟～，您好，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后在拨。”

    蕾娜开着车一路狂奔，看了一眼没动静的手机。

    秦霄到底在干什么，居然在这种时候不接电话。

    蕾娜也不知道为什么这种时候她会想起秦霄。

    或许那个男人实在太神秘了，从看见魏小瑶站起来开始。

    蕾娜自己都没发现，她对秦霄已经有了一种微妙的依赖。

    可能是学校那边的事情太过诡异，蕾娜一路上畅通无阻，反倒是相反的方向已经开始堵车了。

    临近学校，已经看得见那一团包裹着学校的白雾时。

    蕾娜才第一次被警察拦了下来，蕾娜没有废话，直接拿出了自己的证件。

    警方看到后立马放行，蕾娜看了一眼那白雾后，对着警方说道：“封锁范围在扩大一倍。”

    也没等对方回话，直接一踩油门，飞驰而去。

    一个刚刚入职的警员对着刚刚拦下蕾娜的警察道：“老哥，刚刚那女的是谁啊。”

    那警察深深的看了一眼那团白雾道：“不知道，但是她手中的证件，全世界通行，所以不该问的别问，好好做好你自己的工作。”

    “是！！”

    快要到学校的时候，蕾娜的前方视野已经很差了。

    白雾不仅仅覆盖了学校，现在已经在开始慢慢的扩散了。

    这个时候，脑海里传了魏小瑶的声音。

    “蕾姐姐，前方500米右转，焱他们就在那里的商店里等你汇合。”

    蕾娜嘴角一勾，“收到！！”

    随后又道“小瑶，有没有办法通知秦霄。”

    魏小瑶感应了一下秦霄最后传给额头里的能量微微一笑道：“可以，秦哥给我留下了独特的联系方式。”

    蕾娜一愣：“独特的联系方式？”

    “嗯，独特的联系方式，好了，蕾姐姐，我会通知秦哥的，你们放心去吧，一切小心。”

    酒店里，秦霄浑身冷汗直冒，梦境里，那些同胞如同畜生一般被残忍的杀害。

    直到脑海一声：“秦哥～”

    秦霄瞬间睁开了眼睛，喘了口气道：“小瑶啊，怎么了。”

    另外一边，原本想尝试一下的魏小瑶，听到脑海里秦霄的声音后有些激动。

    “秦哥，不好了，出事了，蕾姐姐他们已经过去了，蕾姐姐叫我通知你一下。”

    秦霄从床上坐了起来，看了一眼手机上面有一个未接电话，揉了揉眼睛道：“很严重吗，地点在哪？”

    “嗯，这次被笼罩的范围很大，以为都没出现过这么严重的现象。”

    “地点就在秦哥你之前所读的学校，茂盛中学，那里就是事发中心位置。”

    “什么！！”

    秦霄心里巨震，会和他们那个班有关系吗？

    秦霄想起之前溯所说的话。

    看来自己不得不去了，可是偏偏在这个时候。

    秦霄感受了一下还有些虚弱的身体。

    给魏小瑶治疗，秦霄付出了难以想象的代价。

    要是全盛时期，那到没什么，但是当初回来全力突破那道屏障时，被人阴了。

    身体里被下了一道封印印记，为了能回来，秦霄也是不管不顾强行硬接，而给魏小瑶治疗后，动用了本源之力，封印就更加强烈了。

    现在能用的力量不多了。

    秦霄自言自语道。

    “我回去的，但是我需要一些东西。”

    魏小瑶疑惑道：“秦哥你要什么。”

    “蕾娜她们都那种战斗服，以及代步工具。”

    魏小瑶噗呲一笑：“那秦哥你先来我这里吧。”

    秦霄：“.......”

    废弃别墅的地下，秦霄穿着一身特殊的紧身战斗服。

    魏小瑶站在秦霄面前，“没想到还挺合适的。”

    秦霄：“这不是根据人体数据自动调节吗，还能有不合适的？”

    魏小瑶微微一笑，没有回答。

    最后来到车库，秦霄扫了一眼，直接相中了一辆暗黑色的摩托车。

    骑了上去，拎了几下油门，但是居然只发出了很轻微的声音，不仔细根本听不出来。

    秦霄疑惑的看着魏小瑶。

    魏小瑶也看出了秦霄的疑惑，解释道：“这是最近才研发出来的新型车，速度极快，而且没有声音。”

    “可是说来无影去无声，为的就是不引起人们的注意，而且有反侦查的能力。

    在晚上可以完美的融入环境，配上战斗服头盔里的夜视能力，可以在黑夜不惊动敌人的情况下里来去自如。”

    “所以它的名字就叫夜灵。”

    “是吗，它很对我的胃口，就它了。”

    说完秦霄直接接解除禁制，翻身骑了上去。

    油门一拎，夜灵直接飞射而去。

    “啊，等等，那是，那是蕾姐姐预定的专属座驾。”

    正在感受夜灵速度的秦霄十分满意，不在意的回道：“就借用一下，用完就还给他。”

    这个时候，夜灵说话了，一个人工智能的声音在秦霄的战斗服里响起。

    “秦霄，编号3597，这里是夜灵，请多指教。”

    (本章完)

