
　　明太妃知道皇后这个人不喜虚伪与啰嗦，她索性就直截了当地把来意说明。

　　云时妆没想到婆婆会这样直白的说话，一时间脸上的惊讶都压不住了，就很意外。

　　更让她意外的是，听着皇后笑着说道：“太妃这话本宫也有些意外，织坊那边另分了染坊，如今染坊的事情都是柳太妃在管着。应该是染坊那边跟内廷府提的要求，就是没想到王爷当差这么认真，这让我倒是觉得有些对不住齐王妃了。”

　　云时妆已经很久没见过容落歌了，现在看着她，就感觉跟记忆中的那个人完全不一样看了。

　　俩人之间曾经闹得很不愉快，她更没想到容落歌不仅没有一句奚落之意，反而很诚恳地对她说抱歉的话。

　　云时妆心里叹口气，是她自己狭隘，所以看人也狭隘，难过当初婆母跟太后闹得那么僵，而且与皇后还曾是婆媳，但是现在依旧能联手做事，所以她这次来是没错的。

　　她知道，如果跟父母说，她们肯定不会同意的，所以她没有与他们商量，之前心里还有些忐忑不安，但是现在没有了。

　　“皇后娘娘千万不要这样说，不管是提花机还是罗机子，亦或者是让万千百姓喜欢的皇后布，还有这次的麻布印花，臣妇都十分钦佩娘娘的所作所为，所以这次王爷与臣妇提过此事之后，臣妇万没有娘娘星月之光，但是也想为百姓们做点什么，即便是萤虫之辉，臣妇也甘之如饴，还请娘娘一定要给我这个机会。”M.23sk.com

　　容落歌毫不掩饰自己的惊讶之意，然后十分认真地说道：“王妃这话让本宫很是暖心，说句实话，若是这世上能多几个王妃这样的人，太平盛世指日可待。”

　　明太妃看了自己的儿媳妇一眼，没想到这么会说话，还是自己调儿媳妇的眼光好，她脸上的笑容更真切了，看着皇后说道：“她有这份心，娘娘成全她就是。”

　　容落歌就答应下来，看着云时妆脸上的真诚不死作伪，犹豫一下，就看着她问道：“如今织坊其实还挺缺人的，不知道王妃有没有意向出来帮忙？”

　　皇后的染坊有多难进入，整个京城的世家无人不知，现在皇后居然愿意让她加入？

　　云时妆当然愿意啊，这么好的机会，这么好能与皇后拉近关系的机会，刷好感的机会，岂能错过。

　　“蒙娘娘不弃，臣妇愿意为织坊尽一份力，只是我才疏学浅不知道进了织坊能做什么。”云时妆一脸认真地说道。

　　容落歌就道：“你先去织坊看看，现在织坊管事的是康淑妃，王妃应该与她相识的。”

　　云时妆点点头，“娘娘说的是，以前在宴会上是见过的。”

　　京城的闺秀就是一个圈，也许大家不熟悉，但是肯定也有几面之缘的。

　　“我会与康淑妃知会一声，王妃先去织坊看一看，等过几天王妃熟悉了织坊再说差事的事情。”

　　云时妆就答应下来，越发的觉得皇后是个慎重的人，那她也应该认真对待。

　　说完这些事情，容落歌又看着明太妃，“昭庆公主的婚事太妃先不要着急，不瞒太妃，随州的战事一日不能定下来，只怕陛下也没时间料理咱们的家事，还请太妃回去与昭庆公主说明白，等大事定下来，陛下必然会为公主选一门妥当的婚事，风风光光让她出嫁。”

　　明太妃一直担心女儿的婚事，之前皇后也做过保证，但是她心里总没底，也怕皇后敷衍她，现在总算是得到了准信，只等着随州战事完毕了。

　　明太妃带着儿媳起身告辞，容落歌自己起身亲自把人送出去，看着明太妃她们出了凤仪宫这才折回身来。

　　出宫之后，明太妃坐在马车里看着云时妆说道：“你这次做得很好，等进了织坊也要好好地跟着康淑妃学一学。”

　　云时妆点点头，“母妃放心，我一定会的。不瞒您说，我现在倒是真的对皇后娘娘有几分敬佩，不说别的，就说康淑妃她们这些人愿意为皇后做事，就能看出皇后娘娘的本事，这并不是谁都能做到的。”

　　至少她做不到。

　　不只是她做不到，看看苏瑛，再看看宋惠和，这些人没进宫之前，哪一个不是才名在身，哪一个不是在京中颇有名声？

　　但是现在呢？

　　进宫这么久，没有掀起一点浪花来。

　　并不是这些人不行，而是皇后太厉害。

　　且不说云时妆有何打算，只说容落歌先把康淑妃与柳太妃叫来，跟她们说了两件事情，第一件就是云时妆将自己的嫁妆铺子拿出来给织坊售卖麻布用，柳太妃一下子喜上眉梢，这可是大好事。

　　另一件事情，容落歌看着康淑妃笑着说道：“我打算让齐王妃去织坊，她现在有这份诚心，我觉得可以让她成为咱们织坊的一份子，人越多，咱们的织坊就越大。”

　　康淑妃有些迟疑地问道：“可是，娘娘那云家那边怎么办？”

　　“你是怕齐王妃投诚是假？”容落歌笑着问道。

　　康淑妃点点头，“嫔妾以前跟齐王妃也见过几次面，对她的性情也是知道一些的，她与家里人的感情很好。”

　　“她以前是云家女，但是现在不只是云家女更是皇家妇。明太妃可不是好糊弄的人，若是齐王妃真的有问题，她是不会把她带到我跟前来的。”容落歌看着康淑妃说道。

　　康淑妃担忧的有道理，但是明太妃不会上当，她自然更不会了。

　　等到随州的城门被攻破的消息传来，等到火炮的威力传遍京城，那时候才是皇帝与世家真正决战的时刻。

　　云时妆现在选择投诚，不得不说是一个很明智的选择。

　　这是个聪明人，可比容黛聪明多了。

　　又想起明太妃似是无意地提起容黛被送到庄子上‘养病’的事情，她觉得不算是太意外，明太妃不会容忍容黛在齐王府作威作福。

　　看来容黛这几年没长脑子只长年纪了。

　　狄月奴那份聪明，没有用在教导女儿成才上，全用在那些不入流的手段上，这才是真的害了她呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第340章 这才是真的害了她免费阅读。https://xs.23sk.com 