    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“什么意思？”宋凌珊众人齐齐皱起了眉头。????

    　　

    　　“这次来世俗界历练的太古门派很多，你说的雪谷这事儿嘛，我也不知道具体是那个门派干的，唯一可以肯定的是与我们门派无关。”雪剑锋一副置身事外的语气，随即道：“你看我的脾气算是很温和了，就算是招选弟子这事儿也都给了你这么长的考虑时间，其他人这可都是直接上门要人的，你想好了吗？”

    　　

    　　“我早就说过了，太古联盟我是坚决不会去的，而且你们这么做早已经破坏了世俗界秩序，难道想跟所有世俗界修炼势力为敌吗？”宋凌珊语气强硬道。

    　　

    　　“与世俗界为敌？”雪剑锋一副意外的表情，不屑道：“宋小姐在说什么梦话呢，你们世俗界全部修炼势力加在一起，实力都还比不上随便一个太古门派，所以根本就不存在相互敌对的可能性，我们太古联盟从来就没把世俗界当成对手，否则世俗界早就被灭了。”

    　　

    　　“也就是说，你们太古联盟压根就没把世俗界放在眼里，看上哪个资质不错的弟子就直接出手抢人，是这个意思吧？”吴臣天沉声道。

    　　

    　　“话是说的难听了一点，但意思倒是没什么错，只不过这事儿有的人做得比较激进，而我呢就比较温和，所以才会跟你们好好讲道理。▼”雪剑锋不以为意的点点头，扫了众人一眼道：“我看你们这群人的资质都不错，能在世俗界这种烂地方修炼到天阶大圆满算是很难得了，这样吧，不如你们全部跟我回太古联盟，这样你们彼此之间就可以相互照应，宋小姐，这样总没问题了吧？”

    　　

    　　众人齐齐一愣，这家伙倒是真会顺杆往上爬，不仅要收宋凌珊，居然连自己这些人也都不想放过？

    　　

    　　“哦。还有楼上那些昏迷不醒的美女，也可以一起带回太古联盟，我看你们是没办法治好她们了，不过我有办法。但是要在太古联盟才可以，怎么样？”雪剑锋眼珠子一转道。

    　　

    　　“你能治好她们？”宋凌珊众人闻言不由一喜，这三年下来，楚梦瑶她们的情况虽然没有出现恶化，但是也没有半点好转的迹象。再这么下去谁也不知道会生什么，如果有机会能将她们治好，那倒是求之不得的好事。

    　　

    　　“当然，世俗界做不到的事情，不代表太古联盟也做不到。”雪剑锋故作高深道。

    　　

    　　“是么？那你说说看梦瑶姐姐她们是因为什么才昏迷不醒的？”应子鱼忽然灵机一动插嘴道。?

    　　

    　　“呃，这个……”雪剑锋闻言顿时噎住，其实他根本就不知道楚梦瑶众女为什么会昏迷不醒，至于说什么太古联盟能够治好她们更是扯淡，他之所以这么说，纯粹就是为了把众女骗回太古联盟。

    　　

    　　别看众女昏迷不醒。但一个个倾国倾城的姿色却是摆在那里的，雪剑锋刚才进来的时候扫了一眼，当场就垂涎三尺，所以忍不住就生出了一个建造后宫的念头，要是把这些绝色美女全部弄回去，那个场面简直想想都令人欲罢不能啊！

    　　

    　　“嘁，你们看吧，我就知道是个骗子！”应子鱼抱着双臂冷笑道，宋凌珊众人也都反应了过来，顿时对雪剑锋怒目而视。他们是关心则乱，看雪剑锋这个表情顿时就知道这家伙肯定是不怀好意了。

    　　

    　　“我雪剑锋堂堂太古联盟年青一代第一人，没想到来这世俗界居然会被人说成是骗子，呵呵。看来真是好人难做，苦口婆心跟你们说这么多都没用，那就没办法了，只能学学其他门派的做法了。”雪剑锋脸色一变道。

    　　

    　　“你想干什么？”宋凌珊众人齐齐戒备道。

    　　

    　　“干什么？这还用说吗，我今天就强行把你带走，我倒要看看谁敢说个不字！”雪剑锋恼羞成怒。态度陡然变得强硬了起来，肆无忌惮的伸手就抓向宋凌珊。

    　　

    　　宋凌珊见状大惊，连忙抽身后退想要躲开，其他吴臣天众人则全部冲了上来，只可惜他们的度哪里比得上雪剑锋这个筑基大圆满高手，雪剑锋只是稍一力，就已贴近到了宋凌珊的身边，当即就抓住了一条手臂。

    　　

    　　“我现在就带你回太古联盟，看谁拦得住我！”雪剑锋意气风的哈哈大笑。

    　　

    　　然而没等他笑完，被他抓住的这人却一副看变态的表情，嫌弃道：“喂喂，男男授受不亲，请你自重啊！”

    　　

    　　“什么？”雪剑锋悚然一惊，这个声音居然是男的，敢情自己抓住的根本就不是宋凌珊，而是一条男人的手臂，而且这人之前根本就不在别墅之中，顿时大惊失色道：“你是谁？”

    　　

    　　“你想抢我的女朋友，却不知道我是谁，这合适吗？”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“林逸！”宋凌珊众人看清楚之后彻底呆住，使劲揉了揉眼睛，甚至还拼命掐了自己一把，确定不是在做梦之后才欢呼雀跃的冲了上来，他们做梦也想不到，林逸居然会在这个时候突然回来！

    　　

    　　“各位，我回来了，接下来就交给我吧。”林逸回头对着众人笑了笑，心中虽有千言万语，但还是先把面前这只苍蝇打走了再说。

    　　

    　　“他是来自太古联盟的天道期高手，老大你可要小心啊！”众人此刻已是激动万分惊喜若狂，不过总算还记得雪剑锋这个巨大的威胁，要不然早就不顾一切的冲上来把林逸团团围住了。

    　　

    　　“放心，没事的。”林逸不以为意的咧嘴一笑。

    　　

    　　他这次能够及时赶回来其实还是拜费养生所赐，本来他还不会回来得这么快，路上还准备再好好借助那块焦炭的神识能量，借机恢复更强实力的，但是上次透过神识标记现费养生来到别墅之后，顿时就知道事情不对劲，这才放弃打算第一时间赶回来，今天总算是及时赶到了。

    　　

    　　“你是他们的老大？”雪剑锋不屑的冷笑了一声，虽说刚才确实被突然冒出来的林逸吓了一跳，但既然确定对方是世俗界的人，那就压根没什么好忌惮的了。(未完待续。)

