    这件事情一旦操作起来，蒋扶自己便会处在一个十分危险的境地。

    但是蒋扶觉得只要这个消息不透露出去，只要死死把住这个秘密，另外搞一套班子来负责这个事情，那么谁也不知道暗箱操作的人到底是谁。

    他的身份那么明，说不定也是做深水狼的绝佳机会，说不定也能活到最后。

    一切的前提都是——保密。

    事关自己的小命，蒋扶非常谨慎。

    不久之后，在他的命令下，隐藏于户部之中的一个秘密部门印钞司诞生了，蒋扶亲自担任司郎中，自己选拔最信任的手下进入其中负责办事。

    成都朝廷的“印钞机器”开始秘密运转，对内对外都严格封锁消息，决不让任何人知道这批交子是加印出来的，不让任何人知道这批交子到底有什么用途，会被送到什么地方。

    做这件事情的人都要被严格控制人身自由，绝不准私自离开规定的区域，否则一律抓起来坐牢。

    每个参与到项目当中的人都被赋予高薪，除此之外直系亲属都被朝廷看管住作为人质，避免他们产生异心以毁坏朝廷的计划。

    一系列周全的准备之后，这个阴谋开始运行。

    搞实物货币难度很大，但是用纸张印交子几乎没有难度。

    印制相关的技术在他们手中掌握着，蒋扶一声令下，千百万张不同面值的交子随随便便就印制出来了。

    只有蒋扶的配合还不行，枢密院也必须予以配合。

    他们需要在前期稳住军队，想方设法让士兵收下交子，不要闹事，所以这个事情被赵不息亲自秘密的告知了吴璘。

    当然吴璘知道的并非全部内容，并不知道赵不息打算用交子赚一波有钱人的钱，他只是知道赵不息要用加印的交子赏赐士兵。

    吴璘感觉问题不小，想要劝说赵不息谨慎对待此事。

    他倒不是觉得什么经济上有问题，他只是非常直接的认为士兵发现自己的赏赐是交子的时候或多或少会有些郁闷，谁都知道铁钱比交子坚挺，交子是否值钱牵扯面比较大，是个人都会更喜欢铁钱而不是交子。

    所以他的建议也非常坚挺朴实。

    “用钱币赏赐军队，军队才会感到愉快和振奋，用交子赏赐军队，军队恐怕会军心不振，臣请陛下明察！”

    赵不息听了吴璘的话，只是微微叹息，摇了摇头。

    “我当然知道这样做问题不小，但是国库实在拿不出钱来了，当下只能通过印交子来赏赐军队，吴相公，为了让军队士气振奋，我有个想法，不知你以为如何。”

    吴璘眨了眨眼睛，开口道：“陛下请说。”

    “让枢密院通知军中军官，让他们为交子说些好话，就说这是朝廷顾虑到行军艰难，所以特意准备的特供交子，和一般市场上流通的交子完全不是一回事。

    市场上的交子大家都不喜欢，但是这个军中特供交子是可以完全兑换到足量铁钱的，只是为了让士兵方便携带，如此一来，想必军队就会安分一些了，你说呢？”

    赵不息颇为期待的看着吴璘。

    吴璘倒也不好说这个做法就一定没用。

    因为军中特供交子这个概念确实还没有统治者使用过，所以士兵们一时半会儿估计也分不清这些交子和一般的交子有什么区别。

    但是士兵们绝对不是傻子，他们和农民一样，都非常看重眼前的利益，对眼前的利益非常执着，上了战场的他们比农民更加危险，随时可能丧命，所以也比农民更看重实实在在的钱财赏赐。

    要是让他们感到不满意，他们随时可能闹出哗变。

    说到底，还是以前的统治者太不当人了，做的事情都是看不过去的阴间事，连士兵卖命的血泪钱都要贪污剥削，以至于士兵为了自己的利益，不得不采取极端手段对抗统治者。

    临阵要挟军官，不给赏钱就不听命令不打仗，任由战争失败，大家一起玩命，反正烂命一条，我看你给不给。

    能把士兵逼到这个份上，可想而知封建军队内部到底是个什么生态，也能想象当年西军内部的那些将军们是如何坑害麾下士兵的。

    不把士兵们骗到家破人亡的地步，位居食物链最底层的士兵也不敢奋起反抗。

    这种情况只能说他们彼此之间全无信任，全无荣耀、牵绊，只有冷冰冰的利益。

    吴璘驾驭士兵十分严厉，军法严苛，但是唯独在利益分配上不敢和士兵玩小心思。

    该给就给，有什么给什么，经济方面绝不犯错。

    所以他的士兵普遍对他怀有一定的信任，在金宋战争中也不曾掉链子，跟着他爬冰卧雪血战金兵，这很难得。

    出身北宋西军这个大团体的吴璘非常清楚信誉在军队里是个多么宝贵的东西，而他拥有信誉又是多么难得的一件事情——

    而现在赵不息的做法就是让吴璘用他一生征战换来的信誉给成都朝廷撑场子。

    士兵们不一定信任成都朝廷，但是吴璘如果发话了，那么士兵会给他一个面子，信他一次。

    这就可以让这批没什么不同的军中特供交子起到一个四两拨千斤的效果。

    代价就是一旦不能兑现承诺，吴璘数十年征战换来的信誉一朝崩塌，再想建立起来就基本上不可能了。

    这如何不是一场豪赌呢？

    所以吴璘的面色非常难看。

    “陛下，这些交子当真能兑换到铁钱吗？”

    赵不息闻言，沉默了一会儿，接着沉下脸来看着吴璘。

    “当然能兑换到，怎么，吴相公觉得这个计策不好用？”

    吴璘连忙否认。

    “臣不敢，但是陛下，士卒对将军的信任是军队能够打胜仗的重要原因，一旦失去这种信任，军队还能否听令死战，就真的不好说了。”

    赵不息听出了吴璘话里的意思，长长叹了口气。

    “军队行军征战期间也没有什么用交子换钱的机会，等平叛胜利之后，朝廷财政宽裕了，自然会有钱兑换这批交子，吴相公多多为朝廷考虑一下，这件事情不能再拖了。”

    吴璘心中哀叹，意识到自己这一次恐怕也不能全身而退了。

    尽管如此，他也不能回绝赵不息的请求。

    “臣……遵旨。”

    自己选的皇帝，自己哭着也要认，自己选的道路，跪着也要走下去。

    可赵不息似乎完全没有任何的心理负担。

    他还在输出。

    “还有，这件事情是绝密，知道的人越少越好，吴相公最好也不要把我告诉你的这件事情告知给其他人知道，如何？”

    “臣……遵旨。”

    吴璘无可奈何地点头认可了赵不息的命令。

    于是吴璘按照赵不息的要求，吴璘以自己的名义给前线征战部队的军官们下达了一道只有军官才可以知道的命令。

    朝廷吩咐下来，因为财政艰难，暂时搞不到足够的铁钱赏赐军队，所以印了一批军中特供交子给士兵，希望起到一个望梅止渴的效果。

    诸军军官需要配合朝廷，宣扬交子之优点，打压军中抗拒交子之风气，体量朝廷之苦心。

    当然了，中高级军官们的赏赐也是特供的。

    铁钱铜钱都有，甚至还有一些金银珠玉，而且之前那些不好卖出去的蜀锦、茶叶还有瓷器就拿出来赏赐给军官们，妥善保存，总有能卖出去的那一天。

    这一手就是团结中高级军官，暂时压制一下基层军官和士兵的怨念，好让战争持续下去。

    只要中高级军官们保持和朝廷的高度一致，那么就能压迫军队跟着朝廷一起走。

    暂时，暂时没有问题。

