    “圣徒历一百零一年六月十八日，晴，多云。

    帝国大军的步伐正在迅速向我们逼近，据最新的情报，已经在距离阵地三公里的发现帝国骠骑兵活动的痕迹——这是敌人即将抵达的征兆。

    与此同时，原本应该是盟友的扬帆城却态度暧昧，既没有加入帝国也不肯派出支援…只有六千名士兵的我们，必须独自迎战八千帝国大军。

    军队上下一片恐慌，在我有限的记忆中，风暴师像这样被逼到近乎于走投无路的状态，还是很久之前的克洛维城暴乱。

    从荒草林据点撤退的第二步兵团带回了非常不好的消息：尽管遭遇了叛乱和大本营陷落，但伯纳德·莫尔威斯的军队战斗力并未出现任何削减。

    他们仍能利用骑兵机动与冲击力配合炮火轰击，对并未成型的防线造成致命伤害；士气不佳或遭遇侧翼奇袭的军队，甚至连一轮冲击都无法坚持住。

    而留给风暴师的时间只剩下不到一天，已经没有更多时间让我们去加固阵地，挑选更加完美的战场——必须在这片敌人无比熟悉的围攻阵地，与帝国大军展开决战。

    但即使是这种局面下，安森·巴赫大…不！是安森·巴赫总司令，依然没有表现出哪怕一丝的悲观或绝望。

    就在卡尔·贝恩参谋长抵达并带来消息的当天，总司令立刻召开了一次全军演讲，意气风发的他向全军高度赞扬了第一团和炮兵连战士的无畏，面对四倍甚至五倍强敌仍能不慌不乱的完成撤退工作，保存了珍贵的元气。

    至于貌似不可一世的帝国大军，则完全落入了总司***好的陷阱之中…八千名轻装前进的军队，实则已经处于风暴师与邦联军团的南北夹击之下。

    成功转进的邦联军团，只需在灰鸽堡与扬帆城边境一带重整士气，沿道路南下进军，必能极大的震慑伯纳德·莫尔威斯，届时就是一万对八千，优势依然在我！

    那意气风发，俯瞰寰宇的姿态，仿佛脚下并不是用十二个弹药箱搭建的临时演讲台，而是克洛维枢密院的大议会厅。

    看到总司令如此信心在握的模样，惶恐不安的气氛很快就得到了平复。

    随后召开的军事会议上，总司令对军队的布防工作进行了大规模的调整——放弃全线布防，以正面阵地的五个炮垒为核心，进行“点到点”的防御；同时用大规模土木工事破坏阵地内的堑壕，令敌人无法轻易通过或占领。

    对此全军上下没有出现任何异议，甚至连惯例会在会议上“唱反调”的参谋长也出奇的沉默，过程在总司令说三句话，军官团集体鼓掌，总司令继续讲的循环中结束…整个会议记录加在一起不到五百字。

    将惶恐不安抛在脑后的风暴师立刻投入到轰轰烈烈的土木工事之中，充满自信的笑容再次浮现在每个人的脸上。

    至于总司令本人则在做完全部筹备工作后，独自回到司令部养精蓄锐；以我作为卑微书记官的粗浅见解，大概是在思考下一步的决策吧……”

    ……………………

    “完了！全完啦！”

    漆黑一片的司令部内，回荡着安森歇斯底里的叫喊：“六千对八千！还是在人家的主场，还没有支援，连特么像样的防御阵地都来不及建！”

    “这仗怎么打？啊！你告诉…告诉我，这到底要怎么打？怎么打？！”

    “你问我，你要我问谁——我还想问你呢！”

    翻白眼的卡尔同样是欲哭无泪，绝望的一点儿不客气：“再说了，我看你刚刚不是挺有信心吗？”

    “废话，我不表现的有信心行吗？！”安森恨得咬牙切齿：

    “还计划——六千多人被八千人一个照面打光了，我又不是秩序之环，连这种倒霉事都能想得到！”

    “为什么，你的计划不是一直很完美吗？”

    “我……你找茬是吧？！”

    “我没有！”

    “你就是！”

    “我没……”

    “你就是！就是！是！”

    看着陷入歇斯底里的安森，卡尔彻底不说话了。

    漆黑一片的司令部内，四目相对的两人大眼对小眼，陷入了诡异的沉默。

    望着眼前的扬帆城地图，安森内心一团乱麻；他很想说服自己没什么可慌张的，最坏结果也不过是同归于尽，但……

    但这也就意味着他一年来耗费无数心血才在新世界打下的根基，就统统白费了。

    邦联不用说肯定会反水，帝国大概会乘胜追击斩尽杀绝，北境商会和本土的援助也不用指望…大家就都等着卢恩家主抵达新世界，统统下地狱吧！

    那样不是安森期望的结果，他当然是想让秩序教会全程找不到任何插手的借口，避免其再次膨胀对外扩张的野心。

    “所以…要怎么办？”

    沉默持续了很久，才被卡尔的声音打破：

    “如果真的要和帝国大军正面交锋，你现在有多大的把握？”

    被从胡思乱想中唤回的安森迟疑了一下，犹犹豫豫的举起右手，伸出了四根手指。

    “是不是少了点儿啊？”卡尔忍不住道：

    “我们可是以逸待劳又有一部分重型火炮，兵力差距也没有太夸张——再怎么惨，一半对一半也该有吧？”

    对于这种天真的想法，安森只是有气无力的摇了摇头：

    “这已经是最保守的估计了，算上我们全部的优势再加上伯纳德可能就会犯的错误，以及一点点我们可能的超常发挥和意外情况，才能有这么大的把握。”

    “那要是不保守呢？”

    “嗯…差不多两成左右。”

    “……”

    不知道为什么，卡尔突然有点儿怀念以前那个永远有着迷之自信的安森·巴赫了。

    “伯纳德·莫尔威斯，他不是我们过去遇到的那种不入流的对手。”

    轻轻叹了口气，安森的语气相当无奈：“六千人对八千看似差距不大，问题是帝国拥有数量充足的精锐骑兵，光这一点就限制了我们的防御部署必须抛弃较为平坦的开阔地，再加上敌人灵活的骑兵炮…你也和他交过手，你觉得呢？”

    卡尔没有回答，默默地端起桌上的朗姆酒瓶，喝了一大口。

    “说实话，如果只是计划无法顺利实现，那还是好的。”安森的表情逐渐沉重：

    “万一不能在扬帆城外彻底将其歼灭，让他们流窜到灰鸽堡一带，或者和扬帆城的叛军重新合流，事情就彻底麻烦了。”

    “是啊。”

    卡尔附和着轻叹一声：“要是没能全歼他们的话，那就……嗯？”

    等等。

    忽然间好像感觉自己耳朵出问题的他抬起头，表情诧异的盯着安森：“你、你刚才说什么…全歼？！”

    “是啊，我是这么说的。”安森点了点头，神态如常：

    “有什么问题？”

    “有什么问题？！我……”

    卡尔突然一顿，有点儿不敢相信道：“所以你有百分之百的把握能打赢伯纳德，只是不敢确定能不能全歼他是吧？！”

    “是啊，我们六千人对八千人以逸待劳，物资充足，又有地形优势，想打赢一点儿都不难啊。”安森的眼神里充满了理所当然：

    “问题是光打赢根本毫无意义，必须在保全实力的同时将其彻底全歼，才能实现我们最开始的目标——消灭帝国在新世界的势力，让自由邦联独立，风暴师通过邦联和卢恩家族的力量，把之前的战斗成果统统变现。”

    这也是安森最开始对风暴师全体军官团做出的承诺，也是让他们心甘情愿追随自己的原因。

    否则就凭陆军发的那点儿津贴和驻地补助，一年几百金币都不到一千的收入，玩什么命啊！

    风暴师是安森现在唯一的基本盘，能够拿来和各方势力讨价还价的本钱，甚至是让很多人觉得自己还有利用价值的依据。

    成功案例（瀚土的胜利），明确的计划（画饼），值得信赖，经验丰富的团队（忠诚的军官团）…三者缺一不可，他这个职业经理人才能拿的到项目，拉的来投资！

    更重要的是现在的安森已经不再满足于当职业经理人了，所以风暴师绝对不能为了“自由邦联”这一个项目就赔掉大半…但因为甲方（邦联）水平过于低下，这个势头越来越明显了。

    “只要帝国大军还…不！说得更直接一点儿只要伯纳德·莫尔威斯，这位帝国在新世界的统治象征没有被干掉或者生擒，这一战就毫无意义，所以歼灭是必须的！”

    颇有些无奈的摇了摇头，安森重新看向卡尔：“你以为呢？”

    “我……”

    卡尔想说“我以为风暴师马上要完蛋了”，但总觉得这话一出口自己看起来大概就像个傻子，所以：

    “我也是这么觉得的。”

    居然会怀疑安森·巴赫的迷之自信，简直不知道自己刚才究竟是怎么想的。

    就在两人一个长吁短叹，一个怀疑自己脑子出门的时候，司令部的门突然被敲响了。

    “进。”

    得到了许可的小书记官这才推开房门，并且又在进入后立刻随手关闭。

    “扬帆城那边派来了使者，希望能和安森·巴赫大人您见上一面。”

    迎着二人的目光，走到桌旁的小书记官一边清理周围的狼藉一边说明道：“不知为何，他们那边似乎也收到了荒草林之战的情报，想要就您和帝国之间的矛盾商讨对策。”

    这么快？

    安森挑了挑眉毛，对方能得到情报他不惊讶，毕竟风暴师没能像帝国大军那样封锁扬帆城，得到消息的是正常的。

    只是伯纳德的反应速度比自己想象的还有效率，看来是打算先假意和扬帆城和解了，就不清楚路易那边会怎么想……

    “派来的使者是谁？”

    “一位叫露西娅的修女，据说是路易·贝尔纳阁下的妹妹。”小书记官的眉头微微蹙起；

    “但是……”

    “但是什么？”

    “没有！”

    赶紧摇了摇头，艾伦的表情很是纠结：“只是情况与我所了解到的完全不符，所以感到有些奇怪。”

    “路易·贝尔纳阁下的妹妹，也就是贝尔纳家族的长女露西娅·贝尔纳，无论如何也不可能出现在新世界，更不可能成为一名修女——因为她一年前就和罗兰家的嫡长子缔结了婚约！”

    “但她现在的的确确就站在这里，所以我实在是无法想象，过去一年究竟发生了什么，又是如何让这绝对会轰动半个秩序世界的事情发生的悄无声息！”

    小书记的表情显得很是慌乱，紧张得像是以为自己写完了暑假作业，实则一个字没动的孩子——虽然的确就是。

    “别害怕，艾伦·道恩书记官，你的判断是正确的。”安森开口安慰道：

    “你的判断应该是正确的，那位‘露西娅小姐’应该是冒名顶替，真正的贝尔纳大小姐应该还在艾德兰大公国才对。”

    至于眼前的这位是谁，安森心里也大概有数——能让路易用这个名字冒充，除了尊贵的伊瑟尔精灵女王陛下不会再有第二个人选。

    “那她有带什么信笺或者证物吗？”

    “没有，来的人也只有她自己。”小书记官悻悻的摇头，用上衣口袋的手帕擦了擦发梢的汗珠：

    “请问您准备什么时候见她，安排在什么地方？”

    一旁的卡尔也悄悄扭过头，注意着安森的表情变化。

    “不，还是不见了。”

    迟疑了片刻，安森十分坚定的说道：“就这么送她回去，立刻！一分钟也不要耽误——这样，应该可以让对面的扬帆城明白我们的态度了。”

    “是。”

    小书记官微微颔首，然后提出了另一个问题：“那要不要再麻烦她给路易·贝尔纳阁下带话，或者送去某样可以证明这是您的决定的证物？”

    身为书记官的艾伦·道恩对这种事情非常敏感——即便是交谈没能成功，过程和理由也同样重要，否则很容易产生误会。

    “就带一句话吧。”

    良久，眼神突然犀利了起来的安森，带着无与伦比的自信道：

    “告诉他，我准备邀请伯纳德·莫尔威斯来参加一场宴会，他要是想来那就来，什么样的客人我都欢迎。”

    “否则…就算是骨头也不会留给他！”

