    “速度总算是慢了下来了。”

    武道塔的第十四层，足足半个时辰的时间还依然没有被点亮，似乎是陷入了僵持之中。

    这让燕皇在一旁松了一口气。

    一个绝代天才的诞生，绝对不是他想要看到的，尤其是楚风眠，才仅仅是一个准帝啊。

    准帝跟帝尊境的差距，可是无比巨大的，准帝境，其实也只能够是掌控一部分帝尊境的力量。

    所以能够在准帝境界，足以抗衡七劫古帝，一步踏入古帝的人物，都足以称得上是绝世二字。

    而现在楚风眠已经是武道塔上达到了第十四层，在武道领悟上，已经是不亚于青梦。

    拥有日常恐怖的武道领悟，只怕是未来楚风眠踏入帝尊境的一刻，就是天翻地覆的一刻，一步登天，都并非枉谈。

    “轰！”

    就在燕皇心中暗自思考的时候，一股灵力震动传递了出来。

    这武道塔第十四层也被彻底的点亮。

    “第十四层，居然过了？”

    燕皇一阵呆滞，望着武道塔。

    楚风眠在第十四层的时候，跟这铜人激战了许久，楚风眠仔细的研究了一下九劫古帝级别的武道领悟，让他未来在对战九劫古帝的时候，有所经验。

    在仔细研究了一番之后，楚风眠才施展出真正剑术，将这铜人直接斩杀。

    第十五层。

    眼前这铜人，依然是九劫古帝级别，不过在力量之上，比起十四层的要强上不少。

    九劫古帝，是帝尊境之中差距最大的一重境界，在九劫古帝之中，有着可以抗衡天人，甚至是轰杀天人的存在，面对寻常的九劫古帝，可以以一敌百。

    所以这第十五层铜人，依然是九劫古帝的武道级别，却是要比起第十四层的强大的多。

    但是楚风眠脸色依然不惧，施展出剑术来，跟着铜人激战起来。

    他的剑术到底是达到了什么级别，楚风眠自己都不清楚，现在楚风眠的剑术，比起前世的造诣，都要高的多。

    尤其是得到了那三座剑道图腾，从这三座剑道图腾之中，楚风眠得到了残缺剑术，让楚风眠对剑道的领悟，更是又进了一步。

    不足十分钟的时间，这一尊铜人，再度败倒在楚风眠的面前。

    十五层，通过。

    楚风眠步入到第十六层。

    “这……这……”

    燕皇震惊无比的盯着武道塔，张大着嘴，一句话都说不出来。

    青梦也是一样，双眼之中充满着不可置信。

    第十五层，就这样通过了？

    要知道是身为绝世古帝的青梦也就是才达到了第十三层。

    燕皇也算是闻名天下的强者了，才达到了第十二层。

    本来这第十四层的时候，楚风眠僵持住，他们二人都以为楚风眠应该是快要到极限了。

    可没想到这第十五层，都拦不住楚风眠，被楚风眠十分钟轻易解决。

    “太可怕了。”

    “整个大罗天星域之中，都找不到如此妖孽的天才吧，这小子小小年纪，哪里来的如此之深的武道领悟？”

    燕皇不可置信的自言自语道。

    武道领悟，天资时间，缺一不可，可以一步登天的天人，终究是少数，都是越为古老的古帝，对武道领悟的层次也就越高。

    楚风眠的年龄，燕皇看的出来，绝对不足百岁，在准帝之中都算得上是无比年轻的了，居然可以拥有这等武道领悟？

    “云尊当年，都没有如此恐怖吧。”

    燕皇喃喃自语道，号称大罗天星域第一天才，万古第一帝的云尊，在他的记忆中，都没有如此恐怖。

    轰！

    就在燕皇喃喃自语的时候，又是一阵轰鸣声响起，灵力暴起，化为了一道光芒，点亮了第十六层。

    第十六层，通过。

    燕皇的眼神中，都是闪过了几分恐惧。

    这样的人物，决不能与之为敌，以楚风眠的资质，踏入帝尊境，是轻而易举的事情。

    一旦是踏入帝尊境，以楚风眠的资质，成就绝世古帝，不成问题，倒时候在配上这个级别的武道。

    八劫古帝？都远远无法跟楚风眠抗衡。

    至于青梦，更是感叹连连，她自己都是风光无限的天才，在准帝境界的时候，位列大罗天才榜第一，整个大罗天星域中都少有人可以跟她抗衡。

    可现在楚风眠表现的，比起她在准帝境界时候的，还要妖孽的多。

    “不知道师弟，能不能跟圣地之中的那几个怪物媲美了，不过那几个怪物，都是经过圣地培养的，接受了传承的，不过师弟未必不如他们。”

    青梦轻声自语道。

    燕皇跟青梦的目光，死死的盯着武道塔，生怕是看漏一幕。

    轰！

    熟悉的声音。

    第十七层，再度被点亮。

    武道塔第十七层，通过！

    第十八层！

    楚风眠面前依然是那一尊铜人，可是这一尊铜人，单单是看一眼，就足以给楚风眠带来极大的压力。

    一举一动之间，都蕴含着极致的武道，如同武道的化身，在帝尊境，都已经是达到了极致一般。

    “九劫古帝巅峰！”

    楚风眠看得出这铜人的武道领悟，应该是九劫古帝巅峰。

    除非是触及到天人境的范畴，成为半步天人，不然的话，这样的武道，已经是达到了帝尊境的巅峰了。

    这样的强者，如果楚风眠面对，一瞬间楚风眠都会被轰杀。

    不过比拼武道，楚风眠丝毫不惧，他的剑锋所指，便是无敌。

    “来吧！”

    楚风眠看到这铜人，好像就看向一个无比平常的对手一样，手持铁剑，冲了上去。

    一剑之威，空间都被撕裂开来，漫天剑气，席卷而去。

    这漫天剑气，并非是灵力所化，而是纯粹的剑意，楚风眠的剑道，已经是达到了剑气凝形的地步。

    单单是凭借这一身剑意，纵然是碰到什么神力境，生死境的武者，都可以直接斩杀。

    前世的他，虽然触及到了剑气凝型的地步，但是远不如现在的成熟。

    大成剑神境的剑道，才配的上剑客通神四字。

    轰！

    那一尊铜人，也不甘示弱，他的一举一动，都如同武神亲至，面对漫天剑气，一拳轰击而去。

    这一拳打出的一刻，笼罩天下武道，跟楚风眠的剑气，凌空相对。