    离开了实验室，星爵漫无目的地在街上闲逛，他已经离开了地球太久，完全搞不懂现在的文化。

    不过星爵也不是来旅游观光的，地球这个地方，他依旧是讨厌的。

    如果不是为了做一件事，他才不会来这里，而他要做的这件事不能被人发现。

    在星月号上自然没这个条件，维罗妮卡几乎无处不在，如果他想搞事，肯定会被维罗妮卡处理掉，所以只能选择地球。

    既然不能被发现，自然就不是什么好事，没错，星爵要做的这件事就是联系灭霸。

    一个多月以来，随着裘德的离去，卡魔拉骚操作不断，在这个女人有意的勾引下，星爵这个精虫上脑大傻逼自然被对方玩弄于股掌之中。

    被迷得五迷三道后，他感觉自己收获了爱情，这是自从母亲离世之后，他感受到的最强烈的情感。

    或许这就是冥冥之中存在的姻缘线，两人即使没有一起经历很多磨难，还是看对眼了。

    但这个大傻逼以为自己收获了爱情，殊不知只是卡魔拉的工具人，对方对他或许有感情，不过肯定比不上和灭霸的感情深厚。

    而卡魔拉始终被维罗妮卡监视着，看似自由，实则什么都做不了，更何况她的通讯装置也被收走了，就算想联系灭霸，也是有心无力。

    所以卡魔拉只能将希望寄托于星爵身上，一番花言巧语下来，保证自己只是想获得自由，不想像个犯人一样被关着。

    只要养父灭霸来了，肯定能救自己出去，然后两人就可以双宿双栖，岂不美哉？

    事实证明，陷入热恋的男女智商都会降为零，大傻逼星爵怀着对美好未来的憧憬，决定帮忙。

    就这样瞎溜达，时间来到深夜，星爵本来还担心裘德会来寻找自己，不过事实证明他想多了，裘德根本不在乎他。

    来到一家商店前，星爵非常熟练地撬开了门锁，溜进去之后开始收集工具和原材料。

    随后又一连撬开了三家武器店和两家超市，终于将需要的原件收集齐全。

    作为一个星际盗贼，除了溜门撬锁，机械制造当然也是擅长的。

    按照卡魔拉教导的办法，星爵快速制造出了一个简易信号发射装置。

    然后定位灭霸势力范围，发射出信号。

    信号发射成功，裘德的位置也就相当于暴露了，为了无限宝石，灭霸一定会找过来。

    而就做完了这一步，相当于没有回头路了，星爵却突然觉得有些不妥，这样做似乎不太好，裘德如果知道了，会放过自己吗？

    有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，星爵感觉这个决定有些欠考虑。

    不过他的性格就是如此，感情一旦上头，什么事情都做得出来。

    否则在电影中，也不会将灭霸打醒，导致其他人的努力前功尽弃，荣获史诗级猪队友称号一个。

    “呼……”

    来了一个深呼吸，心情平复了一些，脑海中又幻想起和卡魔拉的美好未来，他相信卡魔拉不会骗自己。

    与此同时，实验室中，响起了小蜘蛛的欢呼声。

    “赫伯特先生，我们成功了，我们成功了！”

    看着眼前这个如同数码相机一样的小东西，裘德也露出了笑容。

    “彼得，让我们来试一试吧。”

    “在这里吗？不太合适吧，会造成很大的破坏的。”小蜘蛛有些担忧。

    “当然不能在这里，换上战甲，我们去太空。”

    将相机拿在手中，传送门开启，裘德和小蜘蛛进入其中。

    走出门外，两人已经来到了一片陨石带。

    “赫伯特先生，看我的蜘蛛战甲，它起作用了。”

    “嗝……是的，否则你怎么去对付虫族呢。”

    “呃……被你这么一说，我宁愿它不起作用。”

    嗖……

    大量大小不一的陨石向两人砸过来，裘德打开黑洞转移装置。

    霎时，小小的相机如同一个漩涡开始旋转，陨石还没有靠近，就被瞬间分解为了基本粒子，随后吸入其中消失不见。

    此刻遥远的欧阿星上，小蓝人们正在召开会议，商讨下一步的行动计划。

    前段时间，小蓝人们一次出动了上万名灯侠，与蒙戈正式开战。

    而恰巧碰到蒙戈带着赛塔星人进攻地球，并且铩羽而归。

    不仅赛塔星人舰队全军覆没，就连蒙戈自身也受到了重创。

    一直在宇宙中飘荡了几个月才回到自己的主星。

    在自家老大缺席的情况之下，战况当然不会好到哪里去，可以说小蓝人们大胜，一口气攻下了上千个星系。

    等到蒙戈终于回来，第一阶段的战争已经宣告结束。

    士兵的损失非常大，士气也极其低落，所以即使他回来了，也无法组织起有效的反攻，最多保持着两相平衡而已。

    所以这段时间以来，蒙戈也无暇再去进攻地球，说到底还要多亏了小蓝人们。

    而正当这群宇宙守护者在商量的时候，在他们中央空间，一个漩涡突然出现。

    小蓝人们还没意识到发生了什么，漩涡之中立刻喷出大量能量。

    就像裘德说的那样，能量守恒是基本存在的定律，虽然能转移，但并不能消失。

    至于被转移到了什么地方，他们也不清楚。

    所以全看运气，撞上了就算你倒霉喽。

    能量碰撞，产生的冲击力瞬间将这群围成一圈的小蓝人震飞。

    猝不及防之下，好几个都没来得及做出反应，结结实实的摔了个狗吃屎，牙齿磕掉了好几个。

    而在远处，还站着几个绿灯侠，不过他们并没有出手帮助。

    因为他们太了解小蓝人的尿性了，没有得到许可，最好不要擅自出手，这样绝对不会算作过错。

    而倘若你主动出手帮助，下场反而未必是好的，小蓝人们说不准就记恨上了你，而被他们算计上，可能死都不知道是怎么死的。

    最后还是唯一有点良心的甘瑟及时出手，这才阻止了能量冲击的进一步扩大。

    灰头土脸的蒂娜普从地上爬起来，看着自己的丑态，不由大怒咆哮：“不管是谁，一定要让他受到惩罚！”

