    第782章 也是时候换新的了

    没有管胡亥那边的天气变化的如何，秦始皇这时候已经进了赵浪的宫殿里，赵高和李斯也极为自觉的退了出去。

    因为这件事情秦始皇既然已经开口了，那么也就定下来了。

    “爹，您找我？”

    两人坐定之后，赵浪问道。

    秦始皇点了点头，却没有说话，而是看了看赵浪宫殿里的陈设。

    发现还是和之前一模一样，脸上闪过一丝不易察觉的笑意。

    然后才说道，

    “嗯，爹刚刚听你说了，要为百姓定制法律，保护权益，是不是太着急了点？”

    赵浪的计划他是知道的，可这一手，他还是有些疑惑，该问的还是要问清楚。

    现在天下刚刚完全的安定下来，他其实也不想赵浪的动作太大。

    听到问话，赵浪顿时明白了，很快说道，

    “爹，其实孩儿还嫌晚了，如果不尽早制定这些律法，之后大秦可能会有从来没有见过的危机。”

    赵浪知道，现在大秦正处在一个极为关键的时候，如果不提前制定好律法。

    等那些贵族们尝到了甜头，再想实施起来，拿就不是一两句话，和一点利益让步能解决的了。

    律法必须同步，甚至提前跟进。

    至于这样可能会影响一些收益，又有什么关系呢？

    毕竟，他的把这些东西拿出来的目的，可不是为了那些贵族，而是为了百姓啊！

    这个前提是必须要搞清楚的。

    赵浪稍稍的和老爹讲了讲不提前的危害，没有太深入。。

    他能理解，是因为自己有着朝前两千多年的眼界。

    老爹再怎么英明神武，在这方面，也还是有局限性的。

    听完赵浪的话，秦始皇没有立刻表明态度，而是神色复杂的看了赵浪一眼，说道，

    “嗯，浪儿你向来看事长远，比爹强，既然你认为有必要，那么只管去做就是。”

    “爹支持你。”

    他其实不是一个服输的人，可是看着赵浪短短四年间，一步步的平定了南北征战，解除了六国内患，他在有些方面，不得不服。

    这件事情，哪怕赵浪解释过来，可他其实并不是那么理解。

    但是没有关系，他现在要做的就是支持和信任！

    反正有他看着。

    赵浪没有察觉到什么异样，他对便宜老爹还是极为信任的，

    “爹，您就放心吧，孩儿也不会过于激进的，这些事情完全铺开，也不是一两天的事情。”

    “估计要到明年的春，才会逐步的开始布置，而且这一年内也只会选择三处关内的地方作为试验地。”

    “孩儿只是想，事事都要提前做好谋划，这样真有什么变数，也能及时应对。”

    这种国事，成效等等不可能很快，这也是没有办法的事情。

    赵浪再次解释了一番，现在他还是需要老爹的支持。

    只是秦始皇却听得微微有些出神了，不知道再想些什么，等赵浪说完了之后，才有些恍然的说道，

    “嗯，浪儿你说的对，凡事都要有提前谋划好才是。”

    “爹还有事情，就先离开了。”

    说着，秦始皇就想站起来，可却险些摔倒，好在赵浪眼疾手快，一把扶住了对方，

    “爹，您怎么了？”

    赵浪带着几分担忧问道，

    “是不是病情...”

    秦始皇这时候露出一个笑容，回道，

    “无妨，爹只是腿麻了，这宫内的旧座的确是过时了，也该换新的了。”

    赵浪没有多想，说道，

    “嗯，这座的确是对您的腿脚不好，您要愿意，孩儿明天就把这些东西都换了。”

    这种跪坐是很容易腿麻的。

    秦始皇这次没有拒绝，点头说道，

    “好，这事你来安排就是。“

    说完，便转身离开了。

    看到秦始皇出来，赵高顿时丢下了在一旁献殷勤的奴，迎了上来，正要说话，就听到秦始皇说道，

    “回宫。”

    一路回到了宫殿内，秦始皇坐在宫殿的最上方，看着宫殿内熟悉的陈设，神色微微有些复杂。

    一旁的赵高此时却感觉到莫名其妙，

    刚刚看自家陛下明明和太子聊的挺好啊。

    怎么回来变化这么大呢？

    他细想了一下，的确是没有什么事情能影响到对方啊。

    赵高想了许久，都没有琢磨出来，只能在心中感叹了一句，

    帝心难测，伴君如伴虎啊。

    当然，自己拿不准的时候，他自然也就不会贸然出声。

    有时候，什么都不做，比做要强。

    就在这时候，秦始皇突然出声说道，

    “赵高，你看这宫内的陈设，是不是太过老旧了？”

    赵高愣了一下，看了看周围，这些东西一直都是这么用的，但维护很好，老旧也说不上。

    但这时候当然是要附和对方的，于是回道，

    “陛下，这些陈设，也用了许多年了，是有些老旧了。”

    秦始皇听得点点头，说道，

    “既然是老旧了，那就换新的，明天浪儿会接手换一换那些新的，你知道此事就好。”

    赵高顿时领命，顺便笑着奉承道，

    “也是该换新的了，反正有陛下您看着，不会有什么差错。”

    拍马屁要各个角度，随时随地。

    秦始皇听得神色微动，也点了点头，沉吟了一阵，带着几分释然说道，

    “嗯，有朕看着，也不会出什么差错，你再去传令，明天召见武成侯王翦，忠信侯蒙恬，左丞相李斯...等人进宫。”

    面对命令，赵高这次却愣了一下，刚刚秦始皇说的这些人，都是大秦的顶级权贵！

    这是要做什么？

    虽然心中满是疑惑，赵高还是领命离开了。

    宫殿内很快便只有秦始皇一人了，等赵高离开了之后，秦始皇看了看宫殿内陈设，带着几分语气复杂的自语道，

    “也是时候换新的了。”

    ——

    咸阳城楼上，王翦正在巡视城防，一旁的王贲苦着脸劝道，

    “父亲，这巡城的事情您交给孩儿就是了，您都一把年纪了...”

    王翦却眼睛一瞪打断了对方，说道，

    “年纪再大，本将也是主将！主将职责不可怠慢！”

    王贲也只能跟着，就在这时候赵高的声音从不远处传来，

    “武成侯！陛下明天召见！”

    赵高很快将诏令传达完毕，然后喘着气说道，

    “武成侯，我还要去其他几家传令，就先告辞了。”

    这些人都是顶级贵族，还真得他亲自跑一趟，而且这次的事情，他总感觉不对。

    等赵高离开了之后，王翦也微微皱起了眉头，王贲直接问道，

    “父亲，陛下召见我等做什么？大秦如今也没有什么大事啊。”

    (本章完)

