
　　昌平州城，一片隆隆的爆竹声。

　　那一朵朵冲天而起的烟花，无不表达着人们辞旧迎新的喜悦之情。

　　段世雄的知州宅院，已经被翻了个底朝天。

　　随着一名名负责搜查的校尉，返回在肖尘耳边汇报，肖尘的脸色渐渐阴沉下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有搜到任何的和此事相关的书面证据，更是连过百的银两，银票都没有搜到。

　　看来，上次顺义之行，这段世雄已经起了疑心，将所有对自己不利的东西，尽数转移。

　　“押着犯人，我们去州衙。”肖尘低喝一声，就要撤走。

　　“我不是犯人，我是朝廷五品官员，你们凭什么抓我？将我放开。”段世雄大声的咆哮，左右扭动着身子，想将身上的镣铐挣脱。

　　“我来抓你，你就是犯人。”肖尘转身，冷冷的道。

　　“你们有何人证，有何物证，证明我是犯人？没有证据，谁给你们的权利，随便抓捕一名朝廷命官？”

　　盯着还不死心的段世雄，肖尘嘴角微微上翘：“东厂刚刚成立不久，你可能还不知道，东厂抓人，不需要证据。带走！”

　　说着，转身，就要离去。

　　“慢着。”那一直未曾发声的黄氏，缓缓站了起来。

　　肖尘再度转身：“这位，一定是段知州的夫人了？你家老爷犯了重事，至于你们这些家眷，稍后锦衣卫便会来抄家，顺便一起带走。不用焦急，还有相见之日。”

　　“这位官爷，你们口口声声自称东厂之人，即便真有东厂存在，凭什么我们就要相信，你们就是东厂之人。”黄氏面色平静，一字一句道。

　　“夫人乃是女流之辈，按照大明律令，我并无义务向你普及关于东厂的一些常识。若是夫人想借此来拖延时间，我倒是可以给你一个机会。”

　　肖尘淡淡一笑，拉过圆桌旁的一把椅子，竟然坐了下来。

　　听见肖尘如此之说，黄氏的脸色变幻了一下，不再言语。

　　“留下四人看守人贩，其他人去州衙，给我翻个底朝天。”看向院子里早已整齐待命的东厂校尉队伍，肖尘低声喝道。

　　“是。”一声响亮的回音，众人消失于除夕夜的暮色之中。

　　“敢问夫人，你对你家老爷，了解多少？”

　　黄氏将头歪向一边，并不回答。

　　肖尘一笑，左手将圆桌上的碗碟拨出一片空隙，拿起靠在小腿的离刃，放置于桌面。

　　“我要是没猜错，夫人应该已经通知了你父亲，延庆卫指挥使黄大人。这会，他应该已经在前往昌平的路上了。”

　　肖尘眼睛微眯，观察着对方的表情。

　　如此之做，乃是，他也想见一见这延庆卫的指挥使大人。

　　虽然在清河店，遗留下了延庆卫军马的足迹，但不能说明，整个延庆卫都有问题。

　　这指挥使大人只要前来，从他对此事的态度上，或许可以看出个一二三来。

　　这故作平静的黄氏，看似再帮自己老爷，其实，无形中倒是帮了肖尘，一个大忙。

　　“作为人妇，看着自家老爷，被一群身份不明之人带走，即便是叫人，也很正常。”

　　看见肖尘竟一屁股坐下，黄氏的心里莫名的有点心虚。

　　虽然，她不知道东厂到底是一种什么样的存在，但若是，真如对方说的那样，抓人不需要任何的理由的话，凭借父亲暴躁的脾气，不分青红皂白的发生冲突，会不会被安上一个阻挠执法之罪？

　　看着自己老爷身上那沉重的镣铐，带走关押已是定局。有父亲这名身居延庆卫指挥使的三品大员在外周旋，或许还有平安归来的希望。

　　若是父亲也被牵连，被一并带走，还有谁，能救一家人，于水火之中？

　　此刻，黄氏的心里有点暗暗后悔。

　　不该在对方冲进来的第一时间，授意贴身丫鬟，在堂屋的后墙外，释放了父亲交于自己的，黄家救命烟火。

　　她在心里默默的祈祷，只希望今天是除夕夜，漫天飞舞的庆祝烟花，遮盖了黄家救命烟火的光芒。

　　延庆卫，居于八达岭之下，居庸关旁。距离昌平州城，也就六七十里路程。若是从自己进门，这黄氏就发出通知，这位延庆卫的指挥使大人，应该快要到了。

　　肖尘站了起来，将桌上的离刃抓于手中，看着灯火通明的大门口，腰背挺得笔直。

　　街上传来一阵急促的马蹄声，踩得那青石铺就的街道，一阵阵颤抖。

　　五百快骑，将门外的那条街道，堵了个水泄不通。

　　八尺高的枣红军马，鼻孔上翻，喘着粗气。众多的马喘声叠加起来，在空气中掀起余波，一时间竟如同恶龙咆哮，使人莫名的心烦意乱。

　　最前方的一名老者，身披银色铠甲，手中提着一把丈二长矛，将手中缰绳一勒，胯下良驹发出一声长长的嘶鸣，前腿直立起一丈余高，稳稳的停在了院落的大门口。

　　在骏马直立的一瞬间，老者纵身一跃，从马背上落下，手中长矛在肩头一绕，径直走进了大门。

　　身后四名头领模样的军士，紧握腰间佩刀，急急跟上。

　　看着堂屋里那已经被带上镣铐的段世雄，老者一愣，似乎有点不敢相信自己的眼睛。

　　转眼，看向堂屋门口，微笑着看向自己的年轻人。

　　“阁下是何人？段世雄乃朝廷五品官员，为何被镣铐加身？”老者将手中长矛往地上一竖，冷冷的道。

　　“东厂校尉！”肖尘身体微侧，将腰间那东厂标志的梅花令，往出一亮。

　　看见那黝黑的梅花状的铸铁腰牌，老者心中一紧，似乎是有点不甘。

　　沉思片刻，理智终于战胜了恼怒。右手持着长矛，向左手靠拢：“东厂办案，下官冒昧打扰，这就离去。”

　　说着，霍然转身，向着身后的四名军士一使眼色，就要离去。

　　“来都来了，也不急于这一时半会。”肖尘摆正腰身，将那梅花令重新隐藏。

　　闻言，老者思量一下，只得再次回身。

　　“大人有何吩咐？”

　　“带着几百军中快骑，将这街道围得水泄不通，你是何人？”肖尘故意问道。

　　“在下，延庆卫指挥使，黄安良。”

　　肖尘向前走了一步：“原来是延庆卫指挥使大人。只是延庆卫，作为京城防御卫所之一，应该是在八达岭，居庸关一带设防，而今，大人带人来到这昌平州，难逃擅离职守之嫌啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第27章 延庆指挥使免费阅读。https://xs.23sk.com 