    同时，心中也是将苏澜给恨上了。

    奶奶的，仗着自己是内门弟子，冰属性灵根，就丝毫不把我这个师兄放在眼里。

    无视师兄，当着师兄的面和聂盈勾搭在一起，如今还拿话映射师兄，好一个苏澜！

    听到陆师兄解释的话，聂盈看着姓陆的看向苏澜时候，隐晦的目光。

    内心咯噔一下，当即理解苏澜说这话的意思，慕容兄弟，虽然年幼，修为不足。

    同为内门弟子，陆师兄即便心中不满，也不敢真拿他二人怎么样。

    此事，若是牵扯上外门弟子，按照陆师兄睚眦必报的性格，只怕，他们还真的会遭受无妄之灾。

    想到此，聂盈侧目看向身后慕容兄弟。

    “回去以后面壁思过，没练成九层功法前，不准外出。”

    聂盈神色冷漠的道，不带丝毫的烟火之气，一点也看不出情绪的波动。

    闻言，慕容兄弟二人立即变得垂头丧气，全都耷拉着脑袋应承了下来。

    见到此幕，四周的外门弟子，皆是一脸震惊的看向苏澜。

    震惊的目光充斥着浓浓的羡慕，苏澜三言两语，聂盈师姐直接变了个人一样，对慕容兄弟如此严厉。

    “师弟谢过苏师兄，聂师姐！”

    “多谢苏师兄，聂师姐，为我等设想发言。”

    ....

    一旁姓陆的，看到苏澜和聂盈关系不凡，眼中更是闪过了恶毒的眼神，只是极快的掩饰了过去。

    仍保持了温文尔雅的样子，除了他身旁的那位女伴，和在一旁冷眼光看的韩立外，其他人都未曾发觉他的异样。

    和聂盈寒暄两句后，苏澜便借口告退。

    转身朝着人群中的韩立看去，苏澜正准备去寻找韩立之时。

    身后姓陆的，皮不笑肉笑道。

    “苏师弟准备走吗？为兄有一些陈年佳酿....”

    说到此，姓陆的说到一半的话语卡在喉咙中，说不出口，眼眸浮现一抹阴毒之色。

    苏澜根本就没有搭理自己的意思，径直拉着一位资质垃圾的外门弟子，腾飞而起离开了此地。

    随着苏澜的离去，聂盈也是脚踏法器离开了此地。

    见状，姓陆的看着苏澜和韩立离开的背影，冷声道。

    “敢跟我抢聂师姐，早晚弄死你，以为你是变异灵根我就不敢动你了吗？骄傲自大，不拜入结丹强者门下，你会为此付出代价的。”

    听闻此话，挽住姓陆胳膊的女子，脸上露出一抹骇然之色，低声道。

    “陆师兄，苏师兄可是变异灵根...他出现什么意外，宗门肯定不会善罢甘休的。”

    “那又如何？他又没有结丹师傅，宗门根本不会为了一个死去的变异灵根大肆调查。”

    姓陆的冷声道。

    “即便是调查到我身上，一个活着的变异灵根和一个死去的变异灵根，孰轻孰重，宗门应该掂量得清！”

    说罢，姓陆的脚踏法器，向着慕容兄弟离去的方向，追了上去。

    通过刚才的接触，姓陆的知道苏澜虽然加入黄枫谷比自己晚，但是，短短两年的时间，苏澜的实力让自己都感到心惊。

    特别是对方体内那股浑厚的灵力，在天眼之术的查看下，姓陆的还以为自己看花眼了。

    苏澜体内的灵力，简直比自己体内多出一倍有余。

    如此浑厚的灵力，想要对苏澜出手，自己得谨慎布置一番才行。

    ....

    看着面前熟悉的背影，韩立感激道。

    “多谢兄长，刚才为弟弟出头。”

    “你看出来了？”

    苏澜并未转身，轻笑道。

    “遇到我，也算慕容兄弟倒霉。”

    “如果不是因为我，我实在是想不出兄长出手的理由，兄长可是一向不问谷内事务，闭关苦修！”

    闻言，苏澜微微一愣，说什么闭关苦修，不过是在寒舍的阳台上看一些不一样的风景罢了。

    当然这些事情，自然不能告诉韩立。

    “你不在百药园，准备去做什么？”

    韩立低声道。

    “兄长，再有半年时间，便是便是血色试炼开启的时间了，我准备下山，购置一些防身的法器。”

    “听马师伯说，每次血色试炼结束的时候，可是有三分之二的弟子丧命在血色试炼中。”

    闻言，苏澜微微一愣，这种行事风格，倒像是韩立的作风。

    两人在黄枫谷的两年时间，这期间，苏澜将筑基丹主药来源的情况告诉了韩立，随后，两人便一同谋划起参加血色试炼的事情。

    经过两年的接触，两人的关系也是比刚入谷之时更加熟络，之前的那股生分之举，此刻已然荡然无存。

    苏澜转身看向韩立，轻笑道。

    “看来，你已经解决，将筑基丹的几味主药草瞒过随行长老的事情了？”

    韩立微微一笑道。

    “暂且有了几种办法。”

    见状，苏澜并未再继续询问，这两年的时间，苏澜故意表现出，这种不刨根问底的习惯。

    使得韩立面对自己之时，也是大胆了许多，丹药的产出，也是以肉眼可见的速度见长。

    两人之间的信任，除了小绿瓶，几乎没有任何隐瞒。

    “也好，我也正准备下山一趟，购置一件合适的飞行法器，我们就一道同行吧。”

    苏澜轻笑道，驾驭青叶法器朝着山下飞去。

    看到苏澜并未再继续追问，韩立准备好的说辞，也是没了用武之地。

    韩立觉得苏兄可能察觉到了什么，不过，苏兄的做法倒是让韩立颇为放心，关爱自己的同时，不刨根问底。

    尊重自己的隐私，使得韩立有时候，催生出来的丹药和草药，再给苏澜的时候，更是比之前大胆了许多。

    “有兄长作陪，求之不得。”

    韩立轻笑道，从储物袋里取出两瓶丹药，以及一个精致的信封递到苏澜面前。

    幽黑的脸色浮现一抹不易察觉的红润，低声道。

    “兄长，这是两枚驻颜丹，已经炼制出来了。”

    “劳烦兄长将其中一枚驻颜丹，还有书信一并带给那位仙子，算是回报赠送丹方的情谊。”

    闻言，苏澜接过玉瓶和书信，放在眼前打量，调侃道。

    “弟弟，这两年时间，你给她丹药可不少了，怎么还没还完赠送丹方的情谊吗？”

