    “差点忘了，忘了自我介绍。”

    “我姓李，李仁剑！”

    “你叫我李老就行。”

    云千帆悬着的心终于放了下来。

    对方既然知道从地球过来，就说明对方对自己没有恶意。

    “李老，现在我们那个世界的情况，很糟糕。”

    “宇宙海那边的宇宙结界，已经碎了。”

    “另外一个世界的异族，已经闯过去的。”

    “现在......恐怕已经是生灵涂炭！”

    说到这里，云千帆的拳头握紧。

    自己进入那个巨型传送阵之后，不知道传送到了哪里。

    这里，绝对不是之前自己带着人一起攻打的那个世界。

    那个世界的生物，没有这么弱。

    但是，这个世界是自己从来没有发现过的。

    “第三界的异族，已经下来了吗？”

    李仁剑的目光冷了下来。

    显然，他也知道那些异族的存在。

    “第三界？”

    云千帆有些疑惑。

    李仁剑见他不明白，不禁眉头微皱。

    “难道，我们那个世界，没有永生者和你们说过九界？”

    “你之前，至少都是神主境界吧？”

    按道理来说，只要是达到了尊主或者以上的境界，就有资格知道九界的存在。

    可是，显然云千帆都不知道这件事。

    “永生者？”

    “李老，我们那个世界，没有永生者啊。”

    云千帆更加疑惑了。

    从历史记载来看，地球所处的那个宇宙，压根就没有永生者的存在。

    更别提什么九界了！

    “什么？”

    “没有永生者？”

    李仁剑猛然从位置上站起来。

    脸色变得冰冷无比！

    “好手段！”

    “第三界的那些异族，好手段啊。”

    “抹除了整个第二界所有有关于永生者的记忆和记载！”

    云千帆沉默不语。

    从李老的口中不难听出来，自己所在的那个宇宙，原来是有永生者的。

    但是，别人抹除了！

    “李老，九界，到底是什么？”

    云千帆忍不住开口问道。

    李仁剑深吸了一口气，缓缓开口。

    “所谓九界，是九个宇宙。”

    “每一层，都是一个宇宙。”

    “而，低级宇宙想要去往上级宇宙，需要得到上级宇宙的认可！”

    “每往上一个宇宙，修行的境界，都会翻天覆地的变化。”

    “第三界的永生者，数不胜数。”

    “更是有永生者之上的境界。”

    什么！

    云千帆彻底震惊了。

    永生者以上，还有境界？

    那岂不是说，永生，并非尽头？

    而且，依旧可以死亡！

    但如果这里不是第三界，那这里又是哪里？

    “那这里是......”

    李仁剑吐出一口浊气，“这里是破碎的第一界，原来的第一界，已经消失在了纪元之中。”

    闻言，云千帆感觉到自己的认知正在受到猛烈的冲击。

    九界？

    破碎的第一界？

    “行了，等会我就送你回去。”

    “你身怀荒古道体，是第二界唯一的救星！”

    “我，回不去了。”

