    第135章谈恋爱的说法

    白纱纱低着头的时候，神色有些狠戾。

    林清峰是她的左膀右臂，这是有人断了她的一个臂膀。

    有些坏事，她不方便出手，一直都让林清峰去做。

    而且林清峰靠着一些手段，夺去了很多人的精神力量为他所用。

    眼看着还能做更多的事情，可就这样林清峰就死了。

    白纱纱想要去查,可她的身体这个样子却受限制。

    白纱纱心中都涌动着疯狂的想法，她想杀人，杀人才能发泄怒火。

    白纱纱低着头的时候，没有让白夫人看到她眼底的狠戾。

    她是个不达目的不择手段的人。

    白夫人看着白纱纱如此遭罪的样子，生气的道：“都怪白锦瑶，要不是她，你也不会成这个样子。”

    “我哪想到她竟然来自十八星区,连血都有问题。”

    在他们眼中,就是白锦瑶的血出了问题,要不是白锦瑶的血有问题，白纱纱用了她的血如何能反噬。

    想到是因为白锦瑶她才变成这样，白纱纱心中也恨不能杀死白锦瑶。

    “咳咳……”

    白夫人继续道：“对了，你放心，白锦瑶已经被赶出白家了，跟白家再无关系。”

    “我想着，没了白家，她肯定会被学校赶出去的。”

    一想到白锦瑶，白夫人就很生气。

    白纱纱听着这番话,神色一动，“也确实应该如此！”

    白锦瑶确实应该被赶出学校。

    让白锦瑶死了，别人会怀疑到白家身上，但将白锦瑶赶出学校，还是可以的。

    白锦瑶一个十八星区的人，被学校赶出去,就会成丧家狗一样，会很狼狈。

    到时候也只能仰视她。

    白夫人轻轻拍着白纱纱的后背,道：“你慢点,医生都说了你不能动怒，要好好调养身体。”

    “好好调养，你很快就会好起来，到时候咱们就可以回家了。”

    白纱纱点了点头，“确实要早点好起来。”

    早点好起来才能做很多事。

    这里是第一星区，虽然好，但她要做的事还是要从第五星区做方便。

    第一星区是皇室贵族居住的地方，管理严格戒律严格，做很多事都不方便。

    白纱纱待好了点后，趁着白夫人不在的时候，给周翠翠打电话。

    正好是晚上不会被发现，周翠翠接了电话。

    “喂，白小姐！”

    “周翠翠，你做的很好。”

    被白纱纱夸赞了下，周翠翠都受宠若惊，“能为白小姐做事，是我的荣幸。”

    白纱纱在电话那头道：“你放心,只要你办的好了,我会认你为义妹,让你成为白家小姐，还会帮你安排一个好的学校，你也不用担心考不好。”

    “就连你父亲，白家也会提拔他，会让他进白家公司做公司高管。”

    周翠翠一听这个，就更激动了。

    有了这样的身份，她是不是就可以跟韩星泽在一起了？

    她以前暗恋韩星泽，但她也只是放在心里想一想，她知道她跟韩星泽身份差距很大，她也不敢多想。

    但白纱纱给了她希望。

    周翠翠如何能不抓住。

    再说了，她也看白锦瑶不顺眼，其实是妒忌白锦瑶。

    能踩着白锦瑶巴结白纱纱，周翠翠自然乐意。

    “多谢白小姐，我一定好好做事。”

    白纱纱冷冷的声音从那头传来，“先别急着谢，你要想办法让学校将白锦瑶赶出去。”

    “还有，你可以去星所探望一下韩绿娇，让韩绿娇联系她母亲。”

    “让吴二琴对白锦瑶下杀手。”

    能借刀杀死对她毫无利用价值的白锦瑶，白纱纱觉得还是先杀死的好，倒也就不用白费心思将白锦瑶赶出学校了。

    白纱纱心狠手辣惯了，一个白锦瑶而已，死了就死了。

    周翠翠一听杀人，有些害怕。

    “杀……杀人？”

    “周翠翠，你不会连这点胆量都没有吧，跟着我做事，就要做好了，如果你不想做的话，我也不会逼你。”

    周翠翠赶忙道：“白小姐，我去做。”

    ……

    对于这些，白锦瑶虽然不知道，但白锦瑶一直防备着班上的周翠翠。

    白锦瑶平日上课，放学后教导何曼亚修炼精神力。

    渐渐的白锦瑶发现，学校开始谣传她跟夜寒辞谈恋爱的事情。

    “没想到白锦瑶和夜寒辞竟然公然谈恋爱了。”

    “我们的高冷校草竟然被白锦瑶拿下了，为什么，白锦瑶什么都不是，夜寒辞怎么就看上她了。”

    “可能觉得白锦瑶美吧。”

    以前大家还能拿出柳若蝶来说话，说柳若蝶才是校花。

    但自从那次学校论坛被扒出帖子背后的发帖人以及评论人后，大家就无法拿柳若蝶说话了。

    因为都知道柳若蝶有点表里不一，再说了，柳若蝶美貌确实没法跟白锦瑶比。

    他们都不得不承认，白锦瑶长的太好看了，每次看她和夜寒辞站在一起的时候，大家都有些失神。

    忍不住去看他们，看着都觉得赏心悦目，少女心都怦怦跳。

    甚至让她们都开始相信爱情了。

    这种感觉太奇怪了，明明她们都妒忌白锦瑶，却觉得白锦瑶和夜寒辞带给了她们美好的感觉。

    “其实这样也侧面说明，白锦瑶和夜寒辞两个人都不是贪慕虚荣，也都不是拜金的人。”

    “确实，他们两个人都是贫寒出身，可能惺惺相惜吧。”

    “不过这两个人也不避讳一些，每次白锦瑶去找夜寒辞的时候，也不在乎旁人如何看。”

    “中午的时候，大家还经常看到两个人在一起，要不一起在食堂吃饭，要不就一起出了学校，也不知道去了哪里。”

    “我听说，两个人都住一起了。”

    “真的假的，太生猛太疯狂了吧？这样会被学校开除的。”

    “咱们蓝樱学院的规矩就是奇怪，别的学院也没有这样的校规。”

    白锦瑶本来没注意什么，但走在校园里，大家看她的眼神不但异样，背后讨论的话题更是让白锦瑶诧异。

    她啥时候跟夜寒辞谈恋爱了？

    她只不过跟夜寒辞走的近一些，有时候跟夜寒辞话多了一些而已。

    渐渐的，校园的言论越来越多了。

    很多人都开始说她是夜寒辞的女朋友。

    虽然这种说法，白锦瑶不觉得有什么。

    但如果在蓝樱学院内公然谈恋爱的话，会被学校开除的。

    白锦瑶自己倒无所谓，但白锦瑶不想连累夜寒辞。

    这天下午课间操的时候，白锦瑶忍不住去一班找夜寒辞，问问夜寒辞的想法。

    (本章完)

