    开封府的老少英雄在战斗刚一结束的时候，就赶紧组织人灭火、清理尸体、把俘虏押下山。徐良最关心的就是那个假徐良‘紫面金刚’王顺、还有白莲花晏峰他们，一打交手仗乱套了，所以不知道他们跑到哪去了，现在尸体里面找，没有！然后又去俘虏里面找，还是没有！徐良的头上的青筋就又鼓起来了, 这两个小子可是罪大恶极啊，难道说他们跑了吗？

    蒋平说道：“良子，别着急，这么大的叠云峰，可能他们藏在哪了，还没找到, 咱们马上让大军搜查！”

    徐良一想，可也是。于是马上组织人手搜山, 来回搜了三遍, 还是没有！一清点人数，不但这俩贼找不着了，开封府还丢了六个人，这个六个人就是‘玉面专诸’白芸生、‘霹雳鬼’韩天锦、‘粉子都’卢真、‘小义士’艾虎、‘细脖大头鬼’房书安还有李藏。

    蒋平十分着急，难道说混战之中这几个人出事了？李藏他不担心，但是其余几个人可没有那么大的本事啊。赶紧又从头搜了一遍，俘虏、尸体、伤员全看了一遍，一个都没找到！

    这几个人去哪了呢？原来，王顺这小子心里明白，只要山寨一破，谁都有可能不死，唯独自己只要被抓一定性命不保，所以他一看陆青都死了，王典也快败了，就悄悄地退出了人群，跑到了后寨。

    到了后寨之后，来到仓库，里面有金银财宝, 各种好东西都有。他也没空点数了，拿了个包袱皮裹了一包金银，往背后一背就想跑，可他刚出了后院，迎面正好遇到房书安！

    这时候混战已经发生了，房书安追着满地的小喽啰瞎跑，正好跑到这，房书安一见王顺：“小贼！算你运气不好，遇到了我老人家，看刀！”晃着手里一尺二寸长的小片刀就砍。要是真动手，一百二十个房书安也不是王顺的对手，可是这会儿王顺是贼人胆虚，就怕别人认出他，万一要是引来开封府的人，自己是肯定跑不了，所以他没和房书安打，飞身上房直奔后山。

    房书安有心回去找人，可有又怕一耽搁王顺跑没影了，所以他一咬牙跟着王顺就跑下来了，可是房书安不傻, 一边跑一边就喊：“来人啊，快来人啊，这个‘假徐良’王顺要跑啊，他奔后山了，谁听见了赶快来啊...”

    ‘小义士’艾虎正好听见了，往身边一看白芸生、卢真、韩天锦都在，本来想找徐良，可是混乱之中不好找，又怕房书安有什么闪失，所以他们四个提着兵器就追下来了。可是后山现在也是战场，也乱着呢，到了之后找不着房书安，四个人一商量干脆就追吧，找了个方向他们就追下去了，这一追可走错了方向了，房书安追着王顺去了东北，这四个人去了西北。

    不表艾虎他们，单说房书安，这阵他也急眼了，拎着小片刀在后面紧追，前面就是王顺，背着个大包在前面紧跑，一边追他一边还叫唤：“呔...站住！王顺，你跑不了了！赶紧给我站住！不把你抓住，我房老剑客绝完不了！”

    王顺一听心里害怕，生怕房书安把徐良或者白云瑞给引来。等又跑了一阵，王顺实在是累的不行了，停身站住回头一看，就房书安一个人，心里这才稳当了。王顺心说：就你自己啊，那我怕什么，我打不过徐良白云瑞，我还能打不过你吗？好你个王八蛋，把我追成这样！我非把你的大脑袋砍下来不可！想到这，王顺把包袱放下，回过头直奔房书安。

    房书安一看王顺不跑了，他也不敢追了，回头一看：我的个亲娘啊，一个人没有。在他以为，一听说王顺要跑，指不定得追来多少人呢，结果闹了半天就他老哥一个。他一看王顺奔他来了，吓得他掉头就跑。

    王顺一边追一边说道：“房书安，你不是要抓我吗，你跑什么？假徐良在这呢，有种的你过来抓！”

    房书安一边跑着还是肉烂嘴不烂：“放你的嘟噜屁，你等着，一会我在抓你，这会儿我没空！”

    王顺追了几步不追了，他心想：算了，我还得抓紧时间走，别因为这个饭桶耽误时间。想到这再次掉头，捡起银子包刚要走，房书安又回来了！房书安怎么想的，他觉得，这次我要是不追了，那线索就断了，再想抓他就好比大海捞针，他要是找个地方眯起来，那一辈子也抓不着了，我现在追着他，看他落在哪，哪怕有个地址我回去再报信也行。所以他又回来了：“呔！王顺，你给我站住，房老剑客现在有时间了，我抓你来了！”

    把王顺气得鼻子眼都喷火，回头一看，房书安正在身后不远处跟着呢。王顺停身站住，在这等着房书安，房书安一看王顺停下，他“滋溜”躲到大树后面去了，以防王顺发暗器。王顺朝他招了招手：“来吧，房书安，你过来！”

    “嗯~~~~~~”把房书安急的直拉鼻儿，王顺往前一迈步，房书安掉头就跑，等王顺回头跑，房书安马上跟上。王顺一看：这多好，这才叫冤魂缠腿啊，我可要倒霉。难道说我要倒霉嘛。王顺眼珠一转想了个主意。想到这他站住了，脸上还带了一些假笑。

    房书安一看王顺站住了，他又找了块大石头，藏起来了。躲在石头后面看着王顺说道：“我说王顺，你想干什么！”

    王顺把火气往下压了压，笑呵呵的说道：“房爷，咱俩做笔买卖怎么样！”

    房书安问道：“你说吧，什么买卖？”

    王顺说道：“房爷，您别忘了，您也是绿林出身，您可别忘本！我对您是又恨又可怜！谁不知道，徐良把你的鼻子削掉了，他把你欺负怕了，你投靠开封府无非也就是保命罢了。我就不信，他损坏你的五官，你能不恨他？你也是迫于无奈罢了。不管您怎么想，我现在倒了霉了，落在暗处。人在暗处需拉一把，切莫赶尽杀绝啊。如果你今天高抬贵手放我一马，我一定报恩，‘紫面金刚’王顺绝对是讲义气的人，将来你若有什么马高镫短，我绝不会袖手不管！你把我放了怎么样，此事就是你知我知，绝不会有第三个人知道！别忘了那句老话‘多个朋友多条路，多个敌人多堵墙’啊！您考虑考虑。”

    房书安一想：哦，你这是怕了我了，我不妨将计就计！所以他低着大脑袋，眼珠一转说道：“你说的倒也有点道理，那你说，咱这买卖怎么做，将来报恩未免太远了！我要是活不到那时候呢？我打算来个现得利！”

    王顺说道：“行啊！我现在就给你钱，行不行？”

    “那你打算给我多少钱？”

    “我倾囊相赠，都给你怎么样！”说着他把那个包放在了地上，打开包露出里面的黄金白银，要是都按银子算估计比一千两只多不少。王顺指了指包：“房爷，怎么样？你要是放我走，这一包全给你！”

    “那一包是多少啊？”

    “一千多两吧！”

    “这也太少了，真格的你‘紫面金刚’王顺这条命就值这么点钱吗？”

    “房爷，刚才我走的仓促，没多带钱。您等我以后，咱俩再见面，我给你五千两白银，已报今日之情，怎么样？”

    房书安撇了撇嘴：“那行吧，那可说定了啊，你把那个包给我扔过来吧。”

    王顺把包重新包好，刚要扔一想：我别上当啊，万一他收了钱不放我走，那可完了。想到这他说道：“房书安，你给我发个誓，我要是把银子给你，你放不放我走？”

