    “那这是不介意我再骂你一次？”

    柴进的声音不大，甚至表情上看不出有半点针锋相对的意思。

    但字字诛心，挑衅，漠视味十足。

    莫老板一拍桌子：“不打算谈下去了？”

    柴进摇了摇头，轻描淡写的喝了杯茶。

    “外边面车里有我带来的三十万。”

    “我算了一笔账，你砸了我公司，方义欠你几十万，一来而去，我应该还给你三十万。”

    “车门没有锁，你要觉得这事能解决的了，让你的狗腿子拿着钱离开。”

    “你要是觉得满足不了，咱们可以另外再拉场子。”

    这下莫老板真有些控制不住脾气了。

    从头到尾被这么一个十八九岁的青年直接无视，心里很是不舒服。

    一句话，就你，够格在我面前摆谱子吗？

    怒极反笑：“长江后浪拍前浪啊，现在的年轻人真有意思。”

    柴进笑着说了句：“莫老板不也是后浪，认为把龙爷这个前浪拍在沙滩上，故而如此张狂吗？”

    “彼此，彼此。”

    “还有，我刚来深市的时间不长，但我知道这里三教九流什么人都有，也存在着一大批只认钱不要命的亡命之徒。”

    “我和你之间的事情，我的预算如果一定要付出百万的代价，那么可以。”

    “这两百万我不会摆在桌子上，从不介意把这两百万丢到这些亡命之徒当中，去让他们完成百万富翁的梦想，懂我意思了？”

    莫老板直至这一刻，他才终于明白，面前的这个年轻人，今天过来就没有打算怂半分的意思。

    明显就是，我找你谈事情，但主动权还应该是在我手里。

    摘下了墨镜，目射精光：“你在威胁我？”

    “他就是在威胁你。”边上的龙爷把这话给回了，又加了一句：“他也有这个资本和依仗。”

    “龙爷，你是不是一定要参合这事？”莫老板拳头拧紧。

    龙爷端起茶杯：“现在的年轻人总喜欢在我面前虚伪的说我宝刀未老。”

    “可实际上呢？老一辈的热血江湖故事随着时间推移，没有几个人记得了。”

    “那么我就把刀上的锈磨了，刀光刺刺年轻人的眼睛，也成。”

    “哈哈哈！”莫老板看龙爷铁了心思要把这事管到底了。

    猖狂的大笑。

    完了后蹭的一下起身，指着柴进给了句：“龙爷，保不了你。”

    然后大手一挥，呼啦啦的带着自己人全部离开了餐厅。

    明显，已经要点起硝烟。

    他们刚一走，张应龙老眼无比辣利的看了眼柴进。

    显然在为柴进刚刚的话而刮目相看。

    如果是普通年轻人刚刚在莫老板跟前说那些话，那么张应龙肯定会认为对方太年轻，太无脑。

    但，这个青年是他老兄中海张爷介绍的人！

    自己老兄什么为人他不清楚吗？

    那个中海老浆糊心里的傲气比谁都重，能让他介绍过来，那么这个青年必不是普通人。

    所以非但没有觉得柴进刚刚的话冲动，反而觉得这个青年给他自己长了不少的志气。

    朝边上勾了勾手。

    黄毛阿虎马上把大哥大递了过来。

    柴进他们以为老头是要打电话搞人。

    结果用大哥大的天线在鼻孔里掏了掏后放在了桌子上，说：“免不了了，阿虎，去联系下我们下面的弟兄。”

    “估计近期要有刀战。”

    阿虎点了点头，但柴进很快打断：“龙爷，解决事情不一定要有刀战。”

    “时代不同了，那一套老江湖的处事方法咱们就收起来吧。”

    “我们换个方式把他按水里淹死，他不是水客吗？我们看下他水性到底有多好。”

    “哦？”龙爷奇怪的望着柴进：“小柴，你是不是心里早就想好怎么解决了？”

    柴进端着茶，面带笑容的抿一口：“我今天过来其实就是想看下他是什么人。”

    “看到他这么狂妄，我终于还是放心了。”

    “我这人，天生就喜欢收治一些狂妄无比的人。”

    接着柴进开始讲了起来。

    其实也没有那么高深莫测，无非就是从正面去搞死这个莫老板。

    刀战能解决事情吗？

    不但解决不了，反而还会把事情闹的很大。

    深市不是六七十年代的那个无人关注的小渔村了。

    这是特区，你还搞这一套，怎么死的都不知道。

    更何况柴进绝对不会沾黑。

    既然不能用这种方式搞人，那很简单。

    龙爷也是道上的人，对于道上的事情最清楚。

    莫老板是怎么起家的？

    走私，就他这规模要是被曝光出去，足够他好受的。

    柴进就是想通过龙爷的道上能耐，去收集这些东西，然后直接交上去。

    那时候你莫老板必然被连根拔起，此生必完蛋。

    龙爷一直在边上沉默的听着。

    听着听着，最后深吸了一口气：“或许如你所说，时代真不同了吧。”

    “如果我们适应不了你们年轻人的处事方式，真只怕怎么死的都不知道。”

    “小莫今天没有收你这三十万，是他这辈子最大的错误。”

    柴进笑了笑，端起了茶杯：“以茶代酒，我敬您。”

    龙爷哈哈大笑：“好，这杯酒我受了。”

    “来，动筷子。这家饭店的猪肚鸡味道非常的地道！”

    “我们一般大小事都会来这里边吃边解决。”

    柴进微笑了下：“谢谢龙爷。”

    …

    莫老板从餐厅里出来后，已经到了暴走的边缘。

    但他脑子里又非常狐疑这是个什么二代。

    时下深市财富风刮遍了大江南北。

    有很多省份的二代跑到了这里搞开发掘金，甚至京都那边有很多公子哥也来了。

    万一这杠我无地自容的小子也是某个二代呢？

    若不然他狂妄的自信与资本哪里来？

    还有，张应龙的那个老家伙为何会这么给他面子？

    想到了这层关系后，莫老板的脑子很快冷静。

    回来后就发动了一切的关系去调查柴进的背景。

    看看这小钢炮一样的小子到底是何方神圣。

    一直到了晚上十点多钟，他在深市自己的别墅里。

    放在茶几上的大哥大响了。

    他慵懒的拿着放在了耳边，直接开口：“说，是从哪里来的，家里又是干嘛的？”

