    非洲象发出一声尖锐的象鸣，伏在地上，它宽阔厚重的背上跌跌撞撞翻下来七八个人，有几个实在太累的，干脆像是坐滑梯似的滑下来，身体在平台上滚了两圈，大口大口地喘着粗气。

    对于这些勇士来说，不管是在体力上还是精神上，他们都早已疲惫不堪，达到了极限。

    哈利发现自己此刻连动一动都困难，从头到脚每一块肌肉都疼得厉害，他想抬起头，但是脖子就像是坏掉了似的，只能斜着眼睛用余光看人。

    他看了看罗恩和赫敏，三个人的呼吸声像是漏风的老旧风箱，这时候，罗恩突然夸张地笑了起来，他趴在地上，拳头砰砰地砸着白色大理石平面，连眼泪都笑出来了。

    “看……看大象的鼻子……哈哈……就像是个鼻涕泡……”

    哈利和赫敏勉强望过去，那只非洲象正伏在地上，缓缓恢复人形，不过还是可以看到，大象的那条长鼻子末端挂着一个气泡……哈利猜这是泡头咒，不过……鼻涕泡？

    他肩膀突然一耸一耸的，努力不让自己笑出声，看赫敏的样子似乎也忍得很辛苦。

    塞德里克、柯林斯和罗杰一瘸一拐地走到他们旁边，没有形象地坐在地上，大口地喘着气，塞德里克本来就很白，现在更是像在水里泡了三天三夜，和吸血鬼似的。柯林斯似乎感冒了，鼻子每一次呼吸都发出断断续续的哨音，至于罗杰，他直接仰面躺在地上，和趴在地上的那个瓦加度勇士表演起了二重奏，打起了响亮的鼾声。

    “他累坏了……”塞德里克指了指罗杰·戴维斯，疲惫地说。“谢了，你的守护神帮了大忙。”

    “我也没什么。”哈利别扭地说。他不是很适应这种气氛，忙抬起头环顾四周——他的脖子又开始疼了，后脖颈的皮肤僵硬得像是一块老旧的轮胎皮，“所有人都在这里了吗？”他咧着嘴没话找话地问。

    他看到芙蓉脸色苍白地和一个女生说话，克鲁姆阴沉着脸，他的体力好得出奇，圈着一双腿走来走去，时不时抬起头盯着远处靠近的人鱼侍卫。格雷维斯的脸色和克鲁姆有的一拼，他瞪着一名勇士，那个勇士把脸埋在膝盖里。

    “他应该一开始就没有走出保护罩，估计会扣不少分，”塞德里克顺着他的目光说，“所有人都在这里了，倒是你们，没被抓住吗？”

    哈利他们摇摇头，塞德里克的嘴角扯开一个笑容：“那你们算是幸运的了。”

    “人鱼很难缠？”哈利说，努力不让自己的声音有得意的成分，他偏过头，看向高台之外，上百只人鱼将高台团团围住，但他却没升起多少危机感。

    “水里是人鱼的主场，他们有一套配合的方法。”塞德里克解释说，“他们能用水草编织又粗又滑的绳子、套索，还有大网……每一个都是偷袭的好手——”

    哈利盯着人鱼的铁灰色皮肤、墨绿色的像是水草一样的长发，以及浑浊的黄眼睛，不得不承认这番话有道理，他和赫敏也被偷袭了，不过就像塞德里克说的，他们足够幸运，当时有两个人在。

    “——还有那些格林迪洛，就像是猎狗一样紧追不舍，有人鱼命令和没有完全是两码事，这些格林迪洛能执行简单的指令，比如叼着一根绳子之类的……而且越到后面，我们越是疲惫，连魔法都快用不出来了。”塞德里克摇摇头说道。

    这时，一道银色的光亮破开水面，从黑湖上方笔直下降，“哒哒”一声，轻轻落在平台上。

    菲利克斯环顾四周，身后张开的银色斗篷缓缓化作晶莹的光点，他沉稳地向众人宣布道：“比赛结束，各位勇士站在圆圈内，接下来将由我带你们返回陆地。”

    他挥了挥魔杖，脚下的平台突然颤动起来，最外圈的石头和泥沙颤抖着分离，很快，白色的大理石平台缓缓向上升起，他们被笼罩在一个半透明的发光罩子里，如果非要形容，就像是一个放大了的保护罩。

    哈利把自己的视线看向外面，他的心情格外平静，一条条游鱼像是小飞镖一样快速掠过，他甚至还看到了一只彩球鱼，也不知道是不是他碰到的那只。

    希望它不要被人鱼发现，哈利发自内心地想。

    拿着长矛、叉子的人鱼侍卫排成两队，护卫在左右，跟出一段距离后，才和他们分道扬镳。紧接着，他们就看到了头顶不断跳跃的波光，随着“啵”的一声，他们冲出了黑湖。

    水上的世界光芒耀眼，灿烂无比，哈利的眼睛一阵明晃晃的刺痛，情不自禁地留下眼泪，满脑子都是炫目的白光。

    他听到一阵喧哗，声音越来越近，越来越吵，嗡嗡声连成一片。过了好一会儿，他才意识到这是众人的欢呼声和巴掌声。

    卢多·巴格曼的声音也适时地传了过来——

    “所有勇士安全回归，让我们尽情欢呼，他们在水下待了超过四个小时！啊，我看到庞弗雷夫人已经过去了——”

    他的声音朦朦胧胧的，十分低沉，像是隔了一层东西似的。

    这时，菲利克斯伸出手朝着半球形的光膜轻轻一点，手指触碰的位置迅速燃烧起来，化为乌有。紧接着一股清新、凉爽的空气涌进来，菲利克斯深深吸了一口气，朝同样大口呼吸的勇士们微笑着说：“勇士们，我们到地方了，准备接受欢呼吧。”

    他的话被突然响起的震耳欲聋的尖叫声掩盖了，哈利从未感觉到呼吸是这么一件令人愉快的事情，远处的声音也变得真实了，庞弗雷夫人在岸边焦急地等待着，大理石平台刚一靠岸，她就冲了上来。

    “有人受伤吗？”她询问菲利克斯。

    “可能有一些擦伤或是淤青，不算严重，他们的问题是太累了。”菲利克斯说，一边看着横七竖八的勇士们，有几个鼾声大作，周围热情的欢呼声完全没影响到他们的睡眠质量。

    “呃……好吧，”庞弗雷夫人说，从她的药箱中拿出一个细口瓶，挨个给勇士们灌着药水，那个睡得最香的瓦加度勇士迷迷糊糊地喝完，翻个身继续睡过去了。

    庞弗雷夫人瞪着他，愣了几秒钟才换到下一个人。

    “谢谢，庞弗雷夫人。”哈利说，咽下口中火辣辣的液体，他和罗恩、赫敏都没表现出抗议的表情，只为让庞弗雷夫人把注意力从他们身上挪开。

    “提神剂，也许还加了其它东西，我尝到了薄荷的味道。”罗恩咂咂嘴说，从他耳朵、鼻孔里冲出一股股白色蒸汽。

    岸上乱糟糟的，珀西大步走过来，死死攥着罗恩，“我要被你掐死了——珀西！”罗恩挣扎着，哈利还看到小天狼星和卢平分开人群走过来。

    赫敏有些落寞，她还没有告诉自己的父母，但是也许第三个项目时，她可以叫上爸爸妈妈。一张毛毯盖在她头上，她惊讶地看着麦格教授。

    “我想你需要一个拥抱。”麦格教授说。

    “哦……呃，我想是的。”赫敏抿抿唇说，轻轻和麦格教授抱了一下，余光中，看到海普教授和邓布利多蹲在水边，和人鱼首领说话。

    菲利克斯敏锐地发现她的视线，朝她笑了笑，冲她比了个大拇指。

    随后，他收回注意力，十分惊奇地看着邓布利多口中冒出一串刺耳的声音，那只人鱼首领也说着同样的语言，他暗自嘀咕，这人鱼不是会说英语吗？

    最后邓布利多站直身子，“菲利克斯，我们过去和其他裁判开个碰头会。”校长们重新聚在一起，福吉和巴格曼也赶了过来，小声讨论。

    邓布利多转述了人鱼首领告诉他们的信息——和他们只能通过勇士手腕上的手表看到的画面不同，人鱼能提供更加立体和中立的评价。

    福吉把自己摆在客观的角度说，“这场比赛很复杂，每支队伍都有不俗的表现，大家可以先说说值得关注的地方……”

