    一听有证据，钟景林的脸色更加惨白了，钟瀚的身子也忍不住颤抖。

    郭宏阳闻言，则直接让那对夫妇拿出证据来。

    所谓证据，便是人证和物证。

    很快，两个人被传了进来。

    证人一男一女，男的长得平平无奇，放在人堆里都不会瞧见的那种。

    女的却是一个小有姿色的女人，瞧着年纪也不过十六七岁的模样，应该是怀有身孕，所以瞧着倒是有几分的圆润。

    两人一进来就直接下跪叩拜，然后就低垂着头，没有出声。

    原本在心中不断的告诉自己不可能有证据的钟景林，在看到那女人的时候，眼底带着慌乱。

    “堂下所跪何人？”郭宏阳问。

    “小人吴四。”那个平凡男人出声。

    “民女王金花。”女子轻声回答。

    只不过，她自称的是民女，而不是民妇，但是偏偏她是做妇人打扮，且还怀着孩子。

    郭宏阳听出这一点，不由得蹙眉，忍不住看向骆小冰。

    今日骆小冰前来是为了张二郞的事，并且提前与他说明了原委，让他多多照顾张二郞。

    这种小事他倒也不是不能帮忙，何况骆小冰对他家有恩，所以郭宏阳就答应了。

    只是这忽然牵扯进来的命案却是他所不知的，这事情自然不可能是什么巧合，所以也跟骆小冰有关？

    这骆小冰身上究竟是有什么秘密？

    郭宏阳心中疑惑，但是却很快便将目光从骆小冰身上移开了。

    “你二人既是人证，说说你们知道的吧。”收回思绪，郭宏阳看向堂下两人，至于钟瀚父子俩的表情，他自然也看在眼中，心知事情必定是与两人有关，面色神色便严肃了几分。

    吴四没有着急开口，王金花这个时候抬头，红着眼睛朝着郭宏阳缓缓的磕了个头。

    “回禀大人，民女王金花，乃薛家村薛义山的未婚妻，民女未婚夫乃镇上书塾的学生，乃钟景林的同窗，那日……”

    原来，几个月前，久不见未婚夫的王金花趁着赶集的机会去书塾见未婚夫，但是因为她清秀的模样引起了钟景林的注意。

    那之后，钟景林便有意的接近薛义山，与薛义山成为好友。

    一次薛义山陪着王金花逛街时，钟景林便邀约两人一同吃饭。

    虽然王金花并不想与别的男人接触，但是因为是未婚夫的同窗邀请，王金花也没法拒绝。

    就这样，钟景林带着两人去了一间食肆。

    而钟景林那时候早有预谋，所以趁着两人不注意，钟景林在饭菜里下了东西，薛义山和王金花两人吃了饭菜后，很快就没有了意识。

    等王金花醒来的时候，身上的衣裳没有了，正躺在钟景林的怀里。

    王金花羞愤欲死，以为是未婚夫出卖了自己，便想着要自尽。

    但是这个时候钟景林却是威胁她说，薛义山在他的手里，要是她自尽或者不乖乖的听话，就要杀了她的未婚夫。

    为了薛义山，王金花只能忍辱负重。

    “大人，民女原以为自己好好听话，未婚夫就不会有事，便是苟且的活着也没什么，可民女却没有想到，钟景林那个畜生，竟然将他……”

    原本王金花再讲述之前的过往时就已经满脸是泪，如今说到这里，早已经时泣不成声。

    那薛家妇人更是哭的几乎昏死过去，薛义山的爹则是红着眼眶，围观的百姓听到这里，看向钟景林的眼里也都带着愤怒。

    钟景林回过神，忙道，“大人，冤枉，这个贱妇她主动勾引的我，甘心做我的外室，如今肚子里怀着的就是我的孩子，还请大人明鉴。”

    钟景林这话，却是让王金花停止了哭泣，红着眼看向钟景林，怒声道，“你哪里比得上我的义山哥哥？我要勾引你？”

    “你！贱1人……”

    “肃静！”郭宏阳威严的一拍惊堂木。

    钟景林正要骂人，被惊堂木一吓，直接咬到了舌头。

    嘴里的疼痛，让钟景林思绪清晰了几分，当即便道，“大人明察，的确是那王金花勾引的我，她贪慕虚荣，看上我家的钱……”

    “噗呲……”

    钟景林的话还没有说完，骆小冰就直接忍不住笑出声。

    公堂之上，如此严肃之时，骆小冰却笑出声，让众人的注意力一时间全都落在了骆小冰身上。

    当钟景林也朝着骆小冰看去时，却见骆小冰嘲讽的笑着，眼底带着冷然和厌恶的看着自己。

    一时间，钟景林心中咯噔一下，有种不太好的感觉。

    果然，这个感觉才刚刚升起，就听骆小冰说，“你说人家勾引你？就凭你一身脏病？”

    “你说你家有钱，就凭你家在镇上那小小的两个门面？有钱人多得是，人家凭什么勾引你这个一身脏病还没几个钱的人？”

    脏病，在这个时代指的就是性病。

    骆小冰的声音里满是嘲讽和奚落。

    本来她是不想开口只在一旁静看事情发展的，毕竟一切暗五他们早就准备妥当了，她根本不需要做什么多余的事情。

    但是听到钟景林想要把脏水往王金花身上泼，她便有些忍不住。

    也是这个时代人们普遍都太穷了，否则就钟景林这样的家世，如何能够做那么多的恶事？

    被他霍霍的姑娘还真是可怜。

    骆小冰想着，看着王金花的眼神中带着担忧。

    这个时代对于女人总是苛刻的，不知道王金花被找来作证到底是好还是坏。

    “你……你血口喷人。”钟景林怒。

    “是不是血口喷人你心里没有个逼数？别忘了我方才给你把脉过。”骆小冰毫不客气。

    “呵，这世上哪有姑娘家行医的？且有点能耐的人谁不是上了年纪？你根本就不会医术在这里来捣乱的。”钟瀚出声。

    随即对着郭宏阳，“大人，这妇人扰乱公堂，藐视大人，还请大人发落。”

    “大胆！”郭宏阳又是一拍惊堂木。

    “丝……”钟瀚也咬到舌头了。

    “骆娘子医术高超，本官妻儿怀双胎难产，便是她所救，她是当之无愧的神医，岂容你质疑？”

    郭宏阳这话自然不是说给钟瀚听的，而是说给围观的老板姓听的。

    毕竟若是不解释，老百姓当骆小冰也是庸医来扰乱公堂的就不好了。

    而整个临安县内，谁都知道有一个女神医救了县令夫人和他的两个双胞胎孩子，这样一解释，骆小冰的话就非常有可信度了。

    果不其然，郭宏阳的话一出，原本对骆小冰表示怀疑的百姓们，看着骆小冰的眼神中都充满了敬畏。

    而郭家父子，两人脸色死灰一片。

    郭宏阳看到这个效果，便看向另一个证人吴四，“吴四，你有何要说的？”

