    传说，鹰在迟暮之时，旧的羽翼会变得沉重，爪牙变钝。

    每当此时，鹰会撞击山崖，拔掉羽毛和利爪，使其重新生长出来，再次焕发生机。

    要么折翼重生，要么撞死山崖。

    这是一招向死而生的绝杀。

    林天着实没有想到，邢让居然还藏着这么一招。

    此时的他，宛若凤凰涅槃，浴火重生，浑身真元激荡，正处于类似燃血大法的状态中，力量大增。

    漫天羽剑卷起罡风，击打在身上。

    即便林天有龙象剑体护身，也是觉得皮肤刺痛。

    有种要被洞穿的错觉。

    鹰爪锋利破空，狠狠袭来，杀伤力更为强横。

    “这邢让作为轰雷会中三大高手之首，仅次于惊雷的存在，的确有些本领。若是一个月之前，他就用出这一招，我要击败他，还真需要花费一番手脚。

    但现在，大可不必了。”

    思索间。

    林天脚步微微一顿，手臂抬起，虚空一握。

    精纯的真元力量汇聚掌中，化作一道璀璨剑光。

    一路走来积蓄的气势，也融入此剑之中，剑势凝练，爆出惊天杀意。

    “人绝剑势！”

    轰！

    刺目的剑光冲天而起。

    山呼海啸，汹涌澎湃，凌厉纯粹的杀意气势，席卷长空，登时将那一片羽剑风暴撕裂，剑光狠狠斩下，划破长空。

    在场众人只听到一声闷哼惨叫。

    下一瞬间。

    神鹰坠落。

    邢让口吐鲜血，神色萎靡地跪在了地上，双臂鲜血淋漓，差点被这剑光直接齐肩斩断。

    这还是林天手下留情了。

    否则方才那一剑的杀意气势，足以将他斩杀当场。

    “现在，你服了吗？”

    林天持剑而立，目光淡然。

    但在邢让眼中，却是觉得锋芒刺眼，只能低头咬牙道：“是我技不如人，这次认输了。但你也不要得意，未来很长，或许有一天，我还会东山再起，将你击败！”

    “好，认输服气，但没有失去斗志。这才是我剑宗弟子应有的心态。”

    林天笑了笑。

    也没有继续为难他的意思。

    他和轰雷会的恩怨，当日一战，差不多也算了结。

    以自己如今的实力和声势，这些普通内门弟子，已经不需要放在眼里。

    就算轰雷会以后还要纠缠报复，那也该是惊雷出面了。

    邢让，没有再作为自己对手的资格。

    所以林天也没有在他身上浪费时间。

    直接起身越过，往上而行。

    “想不到，邢让施展出折翼重生的绝杀，也依旧不是林天的对手，此人实力太强了！”

    “厉害啊！轰雷会这次，算是真的名誉扫地了。先是被林天单挑击败了诸多高手，现在又让邢让低头认输，以后估计也不敢张狂了。”

    “当初群星会，就是因为林天，差点解散，现在又是轰雷会，得罪他的人，似乎下场都不怎么好。反观你看月盟的那些女弟子，一个个倒是活得滋润。”

    “林天潜力无穷，现在击败邢让，已是铁板钉钉的潜龙榜第三了，以后前途无量。咱们尽量不要开罪。”

    “不过，他想更进一步的话，只怕不容易。那个束河，可不是什么好对付的角色，实力比邢让强大了很多，又是代表阳盟出战，因为林天和楚阳之前的恩怨，他一定会痛下狠手，也不知林天是否能够抵挡得住！”

    下方众人，都是暗自议论着。

    这时候。

    林天已然更进一步，来到了神峰第二阶。

    此时，束河已然等候于此，一头长发，如火焰狂舞。

    “林天，想不到你还真能走到这里。不过，也仅仅只能止步于此了。”

    束河转过身来，目光凶厉，极富侵略性地道：“我若是你，就不该再踏出这一步，这样的话，你就不会遇到我。或许，还能夺个潜龙榜第三的名次。

    但你现在跨出了这一步，那便没有了退路。

    我会狠狠将你打落下去，届时你会连进入潜龙榜的资格也失去！”

    这家伙。

    还真是自信呢。

    林天摇了摇头，也懒得跟他多说什么废话。

    直接抬起手，真元覆盖剑体，化为龙象虚影，一掌打出，蛟龙咆哮，蛮象镇压，狂暴的力量笼罩山峰！

    “那就看看，是谁将被打落尘埃！”

    话音落。

    龙象之力，震动山岳。

    恐怖的力量，似乎能够撼动整个潜龙榜，在场众人，都是身形晃动，竟都站立不稳。

    足见林天这一掌，力量有多恐怖。

    而处于力量轰击中心的束河，此时也是脸色微变。

    不过却也毫不畏惧，眼神凌厉，似能喷火，脚下猛然一蹬。

    “你找死！”

    轰！

    大地龟裂，山石崩碎。

    仿佛火油从地面裂缝中喷涌出来，顷刻间化作滔天火浪，场中顿时化作炼狱熔炉。

    束河全身沐浴在火光中，举手抬足间，热浪喷涌，火光万丈，化作刀芒怒斩而出，登时将龙象斩灭。

    与此同时。

    他深吸一口气，喷吐间，烈焰涌动，好似火龙翻卷，朝着林天袭来。

    “这家伙，好强的力量！应该是专修火系功法，并且身上必然有加持火系威力的法宝！”

    林天见状，脸色微变。

    这束河的真元力量，竟丝毫不亚于他，难怪这么有底气。

    不过，林天也不慌。

    真元烈火虽然狂暴，但终究只是凡火，比起他的纯阳真元，还要逊色许多。

    因此并不畏惧。

    手掌虚空一抓，青阳之光绽放，凝结成一团璀璨，灼灼生辉，轰然镇下，登时将火浪炸开。

    真元大手横空落下，掌中金光万丈，化为佛门金刚伏魔印记。

    几乎将束河的身形直接笼罩进去。

    强横的压力，碾碎山石。

    束河眼中闪过一抹惊讶之色，身上却是陡然浮现出一簇蓝白色的火焰。

    那火焰并不炙热，反而散发出冰冷刺骨的寒气，绽放如莲花，寒气所到之处，一切冻结，内里却是已被火焰融化焚成了灰烬。

    林天只觉得手上一凉，真元大手已经被侵蚀大半，甚至剑体表面都传来灼痛之感，当即不敢大意，连忙收手！

    “这是什么火焰？竟如此阴毒霸道！”

    林天暗暗惊讶。

    这一簇火焰，显然不是凡品，并非真元燃烧而成。

    而是一种真正的天地奇火。

    “哈哈，林天，你以为自己得到了青阳剑尊的传承，炼出青阳真元，就能无惧我的火系功法？怎么样，我这白骨冷火，威力如何？”

    束河哈哈大笑。

    说话间，掌中不知何时，多出了一个红色葫芦。

    上面铭文密布，火焰翻腾，那白骨冷火，正是从葫芦中喷吐出来。

    “这是我家传的本命法宝，神火葫芦，从小就跟我伴生，日夜滋养，可以孕育储存各种天地奇火。白骨冷火，只是其中一种，除此之外，我还有幽冥鬼火、紫雾毒火等多种火焰，即便是神通强者也不敢随意沾染。你拿什么跟我斗？”

    束河一脸狂傲之色。

    说话间，又是一道鬼火喷涌出来，发出凄厉的嚎叫，阴风呼啸，席卷过来。

    他出身于一个隐世家族，天赋异禀，自幼修炼焚天决奇功，掌控一切火焰，真元狂暴，又有神火葫芦相助。

    在神通境之下，可谓难逢敌手。

    林天也没想到，对方的实力如此强横，那些奇火，十分强大，而自己修炼出的纯阳真元，毕竟不是真正的太阳之火，威力要大打折扣。

    因此也无法起到任何压制的效果。

    “潜龙榜上，果然都是卧虎藏龙。看来，我也只能拿出一些真本事了。”

    思索间。

    林天体内剑胎震动，玄武剑灵缓缓浮现出来。

    浓烈的水之灵气，逸散而出，化作茫茫雾气，好似和那天边云海，都连成了一片。

    海浪翻覆间，一头巨大的神兽虚影，渐渐浮现出来。

    玄武镇北，引河车神水之力。

    刹那间。

    林天身上的气息变得神妙无比，神威加身，手中真元好似融化了一样，化作金色的神水汁液，挥洒间，如琼浆甘露，纷纷扬扬。

    登时，将那幽绿鬼火熄灭。

    林天顺势往前压来，神力注入剑中，玄武神灵咆哮，狠狠一剑凌空斩下。

    天河倒垂，沧海倾覆。

    无边神力涌灌而下！

    “这是什么力量？”

    远处的束河见状，脸色登时大变，眼看幽冥鬼火被瞬间熄灭，当即不敢迟疑，抬手一掌，神火葫芦飞上天空，喷出两道颜色不同的火焰。

    白骨冷火，紫雾毒火！

    两簇奇火各自化作孽龙咆哮，企图将这斩来的剑河挡住。

    然而。

    玄武神灵之力，何等狂暴，哪怕林天只能借用千万分之一的神威，但也绝不是他能够抵挡得住的。

    只听到轰的一声巨响。

    剑光天河坠落而下，火焰熄灭，那神火葫芦喀嚓一声，直接被劈成了两半。

    恐怖的力量震荡四方，竟是将那一片山峰都削平，龙鳞迸溅散落，碎石飞扬，隐约甚至能够听到一声龙吟哀嚎之声，好似这潜龙榜，都难以承受压力，震动不休。

    可怜的束河，当场口吐鲜血，身上火焰炸开，浑身焦黑地跌落了下去。

    若不是负责守卫的长老们及时出手，将他借助，恐怕直接要摔成肉泥。

    但此时的他，法宝破碎，功体遭受重创，已然昏死过去，根本无法继续参加潜龙榜之战了，等于是直接跌落名次，从潜龙榜上彻底除名！

