    翌日，6月23日，周一。

    王冠熙起得很早。

    现在他就像赶紧搞钱，真TM的缺钱呢，万一有人抢在他前面投资了今年最困难的京冬集团，他事后再去投资京冬集团，那就得花更多的钱了。

    搞不好，京冬获得了融资后，渡过难关，过了2008年的春节，那个估值很快就可能又回到5亿美元以上了。

    不过股市还未开盘。

    吃过早餐，看了看新闻。

    一会儿，股市终于开盘了。

    开盘位置在2.95。

    几分钟之后，上涨到了3.00位置。

    目前王冠熙做空着2300万股比亚迪电子集团的股票，建仓位置在5.00位置，每股赚2元，暂时浮盈着4600万港元。

    他打算等股价跌至2.00位置的时候就开始平仓。

    早点抽身，然后去做空其他上市公司的股票，赚快钱。

    因为比亚迪电子的股票会在低位低靡很久，王冠熙可不会花那么多时间在它上面折腾。

    此刻美国富达投资集团（FMR），香港分公司，司秀亮吩咐：“继续增持比亚迪电子，出售企鹅集团”

    “是，总裁”

    时间一晃而逝，股价上涨至4.00位置。

    利润在减少，王冠熙也没办法，只能眼睁睁的眼着。

    终于比亚迪汽车集团出手了，再次套现比亚迪单子集团的股票。

    股价又掉头下跌。

    跌至3.50位置。

    然后又跌至3.00位置。

    比亚迪汽车集团，香港分公司，佘文举：“暂时停止套现”

    而美国富达投资集团，司秀亮：“增持”

    接着几个操盘手们开始大笔买进，这一次他们直接将股价从3.00位置拉涨到了4.85位置。

    此刻，王冠熙账户里的利润损失很惨，但是也没办法，只要继续等待了。

    “这美国富达投资集团还在增持股票阿，真是煞笔！”

    司秀亮：“盘停止增持，让比亚迪汽车集团抛售，跌至2.00位置再次增持”

    他自然已经知道比亚迪汽车集团在套现比亚迪电子的股票，换取现金，那正好，在低位让他买进更多的股票，反正他们是做长期投资的。

    而比亚迪汽车集团，佘文举：“美国富达投资集团已经将股价拉上来了，继续抛售”

    这时候比亚迪汽车集团又开始了新一轮抛售，而美国富达投资集团没有增持。

    股价一路下跌，从4.85位置一路下跌至2.50位置。

    创历史新低了。

    王冠熙那是大喜不已。

    “市场上卖盘那么多，只好让我平仓啊”

    他连忙开始平仓，他平掉空头单子等于在市场上买进。

    他不想等了。

    100万股！

    100万股！

    ···

    股价肉眼可见的掉头上涨，很快从2.50位置冲到了3.50位置。

    王冠熙连忙停止平仓。

    司秀亮眼神一愣，居然有资金进场，抢在他们前面。

    “没事，抢吧。”

    这些抢盘的小鱼仔而已，他都懒得理会，反正股价还是会被比亚迪汽车集团压下来的，他已经知道比亚迪汽车集团在套现比亚迪电子集团的股票了。

    很快股价就会跌下来的。

    接着股价又在比亚迪汽车集团的抛售下慢慢下跌，从3.50位置再次跌至2.50位置，王冠熙再次平仓。

    100万股!

    100万股！

    ··

    来来回回，王冠熙平掉了1300万股，账户里还有剩下1000万股空头单子没有平掉。

    “继续等待，比亚迪汽车集团肯定会继续抛售的，股价一跌下来，我就平仓，抢在美国富达投资集团增持之前！”

    想到这里王冠熙内心有点得意。

    此刻，比亚迪汽车集团，佘文举：“继续抛售”

    “是，余总”操盘手们继续抛售股票，股价再次下跌至2.50位置，而王冠熙见此继续平仓！

    这次他平得很慢。

    20万股！

    20万股!

    ```

    因为市场上的卖盘不多了，王冠熙的平仓让股价上涨到了3.50位置，他连忙停止平仓。

    又平掉了500万股，现在账户里还剩下500万股没有平掉了。

    他期待着今天上午就平完所有空头单子。

    但是有散户进场了，散户们以后大资金在抄底，于是想要进来分一杯羹，疯狂的买进。

    很多投行的高频交易员们也进场，比如高盛银行，花旗银行，摩根斯坦利···

    这些家伙们将股价推高至4.00位置！

    “我靠，居然上涨到4.00位置了”王冠熙账户的利润少了500万港元，他继续等待平仓的机会。

    时间慢慢过去。

    上午11点半，股价再次下跌了。

    10分钟之后，股价再次跌至2.50位置，王冠熙大喜不已。

    “平仓机会终于来了”

    于是他又开始平仓了。

    50万股！

    50万股！

    ··

    将股价拉升至3.40位置！

    王冠熙这2300万股空头单子，平均平仓位置在2.95，每股赚4715万港元，扣掉利息手续费，王冠熙净赚了4700万港元。

    账户净值高达了1.87亿港元。

    王冠熙刚刚平仓完，没多久，这时候一笔抛售的大单子出现，股价直接跌至2.00位置。

    这是金龙基金的钟河伍干的，他一直在等股价上涨至5.00位置以上，再套现一次，但是一直等不到，这次不想等了。

    作为比亚迪电子集团的大股东之一的钟河伍也是不看好今天下半年的汽车市场，于是早早套现为好，未来还是可以在低价买回来的。

    而永隆证券公司伍占海持有700万股，损失惨重，账户里浮亏将近4500万港元。

    “唉，这该死的比亚迪电子，真是套死我了”

    他虽然是伍氏家族的继承人之一，但是表现不好的话，那就无法继承家族。

    最近很多投资都失败了，真是让他心灰意冷。

    而国浩金融集团，郭霖海持有1100万股比亚迪电子，1500万股比亚迪电子，两个公司的股价最近都下跌很惨，他损失比伍占海更加多。

    账面上浮亏将近1.5亿港元。

    “唉，这美国富达投资集团就是一个巨坑，巨骗，说了增持比亚迪电子，结果比亚迪电子最近跌了那么多”

    而美国富达投资集团，司秀亮脸色有些发沉，“暂时停止增持。”

    现在它们账户里一共持有着4亿股，浮亏着16亿港元，虽然是长线投资，但是这样的浮亏，确实有点多了。

