    三皇的身躯带着余晖，淹没在未尽的雷海中，坠向无尽的深渊。

    西王母探出的莹白大手猛烈抓去。

    “放肆！”

    嬴政暴怒，霸者无疆，一步踏出，恢弘的法身硬生生的抗住大手。

    三位先辈为人族流尽了最后一滴血，怎能被人如此侮辱。

    “嬴政！如今只剩你一人，还要负隅顽抗吗？”西王母没有得逞，面色冷漠的呵斥道。

    “尽管来试试！”

    嬴政沉声说道，杀意涌动。

    随后将三皇带入大秦的阵法内，让人照看。

    “该结束了！”玉皇大帝天威浩荡，这一战他们天庭损失惨重。

    难以想象。

    没有预料到三皇临死反扑，拖走了几位至高战力。

    “阿弥陀佛。”

    一道佛音蓦然响起，梵音阵阵，响彻天宇。

    突如其来的变故顿时吸引力所有人的目光。

    三尊头顶万古青天，绽放无量佛光的大佛联袂而来。

    中间一位面容枯瘦，慈眉善目，双耳垂肩，佛音正是从他的口中吐出。

    看到这位佛到来，天庭大军中的截教弟子一脸的煞气，尤其是赵公明，金灵圣母，双目流露出的冰冷杀意，让四周的众神都莫名的打了个寒颤。

    …

    “燃灯，你等来做什么？”玉皇大帝一脸警惕的问道。

    燃灯古佛面露微笑，极其自然，缓缓道出。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧奉圣人法旨，特意来助天帝陛下降妖除魔，镇压动乱。”

    话落。在他身旁的佛陀轻轻颔首，表示他们也一样。

    这两位正是药师琉璃光王佛和定光欢喜佛。

    玉皇大帝没有丝毫的惊喜，脸色越发的难看。

    诸神都差点被燃灯古佛的话给整笑了。

    谁不知道，佛门的至高奥义“有缘经”就是这位传下来的。

    天庭和大秦的战斗都已经分出胜负了。

    这个时候他来了。

    意图已经不言而喻。

    大秦有佛门有缘的东西。

    “燃灯！朕不需要你们帮助，大秦已经伏法，你等还是去吧。”

    玉皇大帝淡淡的说道。

    …

    嬴政听罢此言，眉头微皱。

    局势更加的恶劣了。

    连佛门都掺合进来了。

    …

    “陛下，贫僧观大秦的阵法还没有攻破，怕是距伏法还有一段距离，贫僧有手段，可破此阵。”

    燃灯古佛自然不会轻易的离去，直接转移了话题。

    来都来了，不带点有缘之物，怎好离去？

    他早就暗中观察好了，大秦的这个阵法全是宝贝。

    等他破阵之后，自然顺手牵羊，收点利息，带走一部分。

    尤其是那座青铜仙殿。

    他很喜欢，已经暗中预定了。

    帮人破阵，收点利息不过分吧？

    没等玉皇大帝回应，燃灯古佛手疾眼快，直接祭出一物，准备动手。

    看到这法宝，天庭大军中的赵公明更加的蚌埠住了。

    差点想冲出去，却被截教的几位弟子拦住。

    “师兄冷静啊，你现在根本打不过他！”

    …

    这件法宝正是赵公明曾经的成名利器，二十四颗定海珠。

    如今成了燃灯古佛的本命法宝，用的非常趁手。

    衍化二十四诸天，威能更胜从前。

    在封神时期的万仙大阵中，燃灯凭借此宝大杀四方，不但打死了金灵圣母，还侥幸打翻过通天教主，战绩辉煌。

    仅仅败给过孔宣的五色神光。

    …

    二十四颗定海珠悬浮在燃灯的头顶，绽放出五色毫光，衍化二十四诸天，震动寰宇。

    玉皇大帝等人直接无语了。

    这家伙的脸皮到底是怎么练成的？

    如此自来熟的就开始动手了。

    让你动手了吗？

    对此。

    燃灯古佛表示根本不慌，他是奉西方二圣的旨意来的。

    玉帝又不能把他怎么样。

    “佛门也要掺合此事？他日朕必定会与你们清算！”

    嬴政面色微怒，沉声说道。

    他早已经从观世音的身上见识到了佛门的无耻，本以为观世音那样的就已经是天花板了。

    没想到这尊老佛更加出彩。

    难以想象。

    偌大的佛门到底隐藏了多少大才！

    “嬴政施主，你已经违反天条，逆天而行，为天道所不允，还请早日回头是岸。”

    燃灯古佛端坐莲台，头顶青天，法相庄严的说道。

    佛音宏大，响彻在天地间，回音阵阵。

    嬴政默然，迈步而出，直接动手。

    他知道跟他们讲道理，无异于对牛弹琴。

    燃灯古佛念诵了一句佛号，恬不知耻的对玉皇大帝说道：“还请陛下拖住嬴政，贫僧帮陛下破除此阵。”

    玉皇大帝面色一黑，真想抽他几巴掌，但最后忍住了。

    借燃灯之手破除大阵倒也不错。

    反正赶是赶不走了，不如当个工具人用一用。

    “轰！”

    玉皇大帝和西王母同一时间出手，镇压嬴政。

    燃灯古佛满意一笑，念诵了一句佛号，头顶之上的二十四颗定海珠轰然落下。

    轰隆隆！

    一阵天摇地晃的威势，大秦的护国大阵猛然一震，神纹都在龟裂，虽然没有立即损坏，但已有崩塌的趋势。

    大秦之中的无数人族面色惊惧，顿觉惶惶天威，犹如世界末日。

    “畜生！冲出去跟他们拼了！”人族霸体怒吼道，血气沸腾。

    金蝉子面色难看，大秦还是走到覆灭的这一步了吗？

    回首往事，他突然间心口发堵，有种不吐不快的感觉。

    他想冲出去把所有来犯之敌通通镇杀。

    但是他做不到！

    “轰！”

    二十四定海珠再次落下。

    天地震动。

    大秦无数的子民快绝望了。

    不敢想象，大阵破除之后，他们会面对什么。

    诸神虎视眈眈，狰狞的面孔挥之不去。

    “不！我们一定会没事的！”

    有人突然间狂呼出声，匍匐在地上，对着帝都中的帝师雕像在朝拜。

    所有人都反应过来。

    纷纷朝拜起帝师的雕像。

    这可是他们大秦的守护神，多次救大秦于水火之中。

    一次次的朝拜，一次次的呼喊。

    就在他们快要绝望的时候，一声淡淡的叹息响起。

    声音不大，但无端的萦绕在每个人的心头。

    “都起来吧…”

    “我来了！”

    这一刻。

    时间仿佛静止了。

    无数人怔怔的望着帝师的雕像，蓦然间。

    祂动了！

    璀璨的光辉洒下，帝师的雕像栩栩如生，宛如真灵。

