
9.81大调整

黄浩然出手击溃了李韫珩的心理防线之后，剩下的事情就用不着他来操心了。范介这位信任武汉卫戍司令部副参谋长的办事效率极高，充分的体现了“打铁趁热”这句成语的精髓，仅仅用了半个小时之后范介便帮着黄浩然收集好了李韫珩的供词和罪证。

渎职、贪污、营私舞弊、消极怠战，随便哪一条罪名都能够将李韫珩钉的死死的！第16军的高级军官和李韫珩一同遭殃的还有第167师师长薛蔚英，第53师的参谋长、两个师下属的四个团长、7位营长和二十几个临阵脱逃的连排长。

这些人里面除了薛蔚英还有第53师的参谋长被黄浩然下令押往武汉，其余的下级军官均被直接送上了刑场！当上武汉卫戍司令部司令之后，黄浩然现在对于少将以下的军官拥有先斩后奏的权力！行刑完毕之后，黄浩然将第16军这些软脚虾原先的职务交给了第16军内原有的黄埔军官和在“演习”中表现合格的军官。

在经历完黄浩然这场临时策划的“演习”之后，第16军剩下的湘军痕迹也被完全抹去，变成了一支彻彻底底的中央军！只可惜，战斗力依然是二流水平。

对第16军使用这样的雷霆手段，黄浩然是有着他的原因的：

其一，在黄浩然一行人抵达马垱的同日，安庆宣告失守！这也就意味着日本人马上就会向马垱要塞发起进攻！在目睹了第16军的那些豆腐渣工事和懈怠的状态之后，黄浩然已经没时间和风细雨了！

而向江防系统和新加入第25集团军的几只部队示威，则是黄浩然如此痛下杀手的另外一层原因！要想带领江防军和即将到来的大量日本陆军师团决一死战，军心和士气都是不能缺少的！可黄浩然同样没有足够的时间和他的这些新下属们培养信任，所以他只能选择最简单粗暴的管理方式，让底下的人害怕他！这一点相对而言还是比较容易做到的！

黄浩然上任才刚刚两日，就让三个将官下了狱，三十几颗人头落地！如果这还不能让江防军的将领们感到害怕和敬畏，那只能说这些人的胆子肥的没边了！

他们有这样的胆量吗？黄浩然对这个问题是持否定态度的，虽然他看不到其他人的表现，但是却至少可以肯定现在站在他面前的马垱要塞司令王锡焘没这个胆子。

因为从刚才传来枪毙第16军军官的枪声开始，王锡焘的身体就在发抖。

“王司令，你对这里的人事比我熟，不妨就由你说个能暂代第16军军长一职的人选......”

听到黄浩然称呼自己为“王司令”而且言语中并没有什么讽刺的意味，王锡焘那些飞走的魂魄总算是又飞回来了一些。但是当眼珠子转了几圈之后，王锡焘却忽然发现他最好还是不要发表意见。

这时候讲话实在是两边不讨好的事情，天知道黄浩然到底存的是什么样的心思？如果王锡焘说从第16军旧部中挑个军长出来，黄浩然没准会突然“想”起他王锡焘的一些错处来！要是建议由武汉卫戍司令空降一个军座到第16军，那王锡焘就等于是挡住了第16军中层军官的通天大道，以后要塞守军就别想与第16军的中下级军官和平共处下去了！

黄浩然虽然是顶头上司，但绝不可能一直停在马垱，和日本人拼命，要塞守军还真离不开陆军。

“这样重要的位置，还是由总座来任命好了，我们执行就是......”

王锡焘有意将姿态放的极低，拼命做出了一副唯黄浩然命令是从的架势，只不过是想要从这场人事风暴中脱身，可黄浩然接下来说的话却让王锡焘彻底没有了退路！

“大家都是这个意思吗？”

黄浩然问的这个问题实际上等于是白问，第16军中黄埔出身的军官们现在还沉浸在翻身做主的喜悦之中没有走出来，哪里会反对黄浩然将他们救出苦海的黄埔名将的意见。

至于李韫珩的旧部，现在这些人的脑中全是死里逃生的庆幸，面对着刚刚才处死了他们几十位同僚的黄浩然，根本就兴不起任何反抗的念头。

“全听总座的！”

甭管是否是发自内心，至少这回答还算是异口同声，黄浩然点了点头，然后开口说道：“按理说李军长被撤职之后我应该向武汉军委会报告，然后等上峰指派新任军长人选过来，但眼下实在是军情紧急，诸位或许还不知道，日本人已经于三个小时之前攻占了安庆！马垱很快就会变成前线！为了抗战大业，我黄浩然只好僭越一次。我命令：由马垱要塞司令王锡焘暂代第16军军长一职，指挥要塞附近的陆军配合作战；要塞内部防务由海军陆战队第三总队第2大队大队长鲍长义接手！”

王锡焘没有想到他躲来躲去还是被黄浩然顶到了海军和陆军冲突的最前沿，但是面对着掌控第16军这个极大的诱惑，王锡焘也实在是有些动心。而且作为湖南将领，王锡焘也比较容易融入这支湘军出身的队伍。

所以当黄浩然的命令下达之后，王锡焘的内心是雀跃的，他觉得他这次算是因祸得福了。

接下来的几天，马垱要塞的守军开始了疯狂的施工，有安庆方向的日军做第16军的动力，黄浩然不愁第16军的官兵不用心，......

攻占安庆的日军主力是波田重一中将麾下的波田支队，虽然波田支队只拥有3个步、炮兵联队，但全步都是曾在日本本土和台湾经受过长期严格训练的精锐。全支队上至司令官波田重一少将，下至普通的列兵，几乎个个都是山地、湖沼作战的行家里手，尤其登陆作战，在日军中更是没人可比。

波田重一中将在台湾启程之时曾得意地对记者宣称：“我支队虽然是旅团级别，但实力足抵得上皇军的一个精锐师团。此次远征，将让支那军人的尸体血海来证明这一切。”

6月15日凌晨，波田支队的前卫部队台湾步兵第一联队在一片青灰色的微明中向安庆发起攻击。仅用了1小时便拿下了安庆机场及外围诸要点。武汉政府经营了半年多的安庆防御体系几乎是在瞬间土崩瓦解，安庆当日陷落。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483456"  chaptername="第八十一章:大调整">加入书签</a>
</div>
