    清晨，腓特烈大街的街道上，一辆带有秩序之环的标志的四轮马车缓慢的行驶；拥挤的街道和两侧正常营业的商店，咖啡馆和俱乐部，令人完全无法感觉到战争带来的影响。

    为了抵消旧墙街事件会对安森造成的“不利影响”，某位忠心耿耿的书记官发挥了超常的效率，仅用三天时间就完成了大部分前期准备工作，风暴团的成立正式进入倒计时。

    坐在舒适的教会公派马车上，满怀期待的安森望着车窗外的景色，手中捧着一份书记官特地带来的《王国忠诚报》。

    这是一份专门面向军官，从名字到内容透露着忠诚气息的报纸，在头版头条用加大加粗的字体写着一行无比醒目的标题：

    “红月镇的枪声，‘新年战争’步入关键转折点！”

    “一月19日夜，三万帝国军对王国西南边境红月镇发动突袭，十三名村民及时发现了这群鼠类的丑陋行径，及时鸣枪示警，赢得了宝贵战机……”

    “…双方彻夜激战，红月镇在炮声中毁于火海；次日清晨5点三十五分；帝国军被吾王英勇的王家陆军吓破狗胆，三万逃兵抱头鼠窜，我军缴获旗帜武器无数……”

    “…谨慎的忒尼德准将在赢得胜利后，仁慈的放弃了追击；他向本报记者表示，这场红月镇之战标志战局的逆转，‘帝国不可战胜’的失败主义言论彻底破产，并准备为十三位英勇牺牲的村民建造纪念碑，以祭奠这场关键性的胜利……”

    放下手中的这份“捷报”，安森抬头看向坐在对面的书记官：

    “为什么要让我看这个？”

    艾伦·道恩并没有直接回答他的问题，转而带着有些神秘的笑容上前凑了凑：

    “安森·巴赫大人，您对这场红月镇之战怎么看？”

    怎么看？

    略微思索了一下，安森带着十分肯定的开口道：

    “我不知道帝国军为什么要调动三万人‘偷袭’一个小小的红月镇，但是我知道王家陆军这仗恐怕输得挺惨。”

    虽然战报写的和二流战争小说一样，但仔细观察的话还是能发现许多端倪的。

    村名及时示警，说明红月镇已经知晓敌人存在，有着充分的准备开战的；在夜晚还占据着防守方的绝对优势前提下，竟然还能“彻夜激战”，让三万敌人活着“抱头鼠窜”，最后“仁慈的”放弃了追击……

    这说明了两件事：第一，这是场试探性质的“偷袭”，帝国军并没有占领红月镇的准备；第二，红月镇的守军被打得狗胆破裂，驻地被炸平了也不敢主动出击，是眼睁睁看着敌人离开的。

    “不愧是安森·巴赫大人，一眼就看穿了藏在报道背后的本质！”

    听到这个答复的书记官立刻眼前一亮，毫不犹豫的吹捧道：

    “按照秩序教会内部得到的情报，驻扎在红月镇的忒尼德准将仅遭遇了不到五千帝国轻步兵的偷袭，并且在敌人没有任何重武器的前提下一度溃败，靠着巷战和火炮优势才没有丢失阵地。”

    “但经历了这一战，忒尼德准将的第三军已经损失惨重，伤亡超过三分之一，尤其损失了大量服役三年以上的老兵，已经失去战斗能力；另外据不可靠消息，陆军正准备放弃红月镇，将防线撤到更北面的区域。”

    安森点点头，感觉和自己的猜测基本一致：

    “这是个坏消息吧？”

    “不，恰恰相反！”小书记官眼神里散发着某种异样的光彩：

    “对安森·巴赫大人您和风暴团来说，这是个前所未有的好消息！”

    嗯？！

    愣了下的安森，一时间有点儿不太能理解他的脑回路。

    “我在教会一位打字员朋友告诉我，驻扎红月镇的第三军是临时被抽调，组织‘西南突破’的核心部队。”艾伦·道恩立刻补充解释道：

    “为了这个计划，陆军向中央行省的几个军工厂下了一大笔订单，采购了不少步枪和轻型火炮。”

    “现在第三军损失惨重，进攻计划被迫转为防御，陆军不再需要这么多的轻型火炮和步枪，转而向军工厂订购用于防御的重型火炮。”

    “这也就意味着几家军工厂会一下子多出好几个违约订单，这时候我们只要立刻跟进，就能用低于眼前的价格，立刻买到已经堆在仓库里现成的军需物资！”

    看着书记官激动的表情，隐隐有些被感染的安森也忍不住追问道：“那订单呢？”

    “已经缴纳了首付款，只有市价的四分之三。”艾伦微翘嘴角：“但我让他们按照原价开了发票——省下来的预算，我替您存在了三家银行的四个户头上。”

    他小心翼翼的将四张存折递给安森，还不忘补充一句：

    “…全都是不记名的。”

    “……”安森·巴赫。

    看着存折上那一串串的数字，安森突然觉得自己可能真的误解了这个小书记官。

    这么主动熟练的帮自己挖教会的墙角，应该不会是路德·弗朗茨埋在自己身边的间谍吧？

    嗯…还不行，得再观察观察。

    差不多一小时后，终于穿过了街市和广场的公派马车抵达了此行的目的地——白厅街。

    一个在内城区稍微有些“特殊”的街区。

    最早这里曾经是奥斯特利亚王室的御用林园和休闲场所，“白厅”之名便出自林园中精致小巧的白色别墅。

    圣徒历八十年前后，由于城市迅速扩张和铁路兴起，这座御用林园被王室出售，几经周转到了铁路委员会的名下，准备改建成蒸汽列车站。

    但等到正式开工的时候，原本都已经定址的“王都中央东站”突然被改到了现在的“中央西站”，吸引了无数人投资的白厅街，最后变成了克洛维历史上第一起“重大烂尾项目”遗址，被无数走上天台的投资者们彻底遗弃。

    之后的许多年，不少富商或者贵族试图在这里建设住宅区，工甚至商业街，手里攥着这么一个烂尾项目的铁路委员会也一直想把这块地皮贱卖或者转让；但不知道是不是多年前蒸汽列车项目的诅咒，所有试图承包这条街道搞开发的投资者，最后全部无一例外的破产了。

    这种诡异的迹象令更多的投资者望而却步，也让一处面积宽阔，交通便利的街道变成了无人打理，乞丐和流浪汉群聚的“贫民窟”。

    不过作为一个虔诚的，口诵秩序之环追随三旧神的信徒，安森对这种“诅咒”是完全不信的——如果白厅街有一个能影响整个街区的施法者在，克洛维城早就是旧神派的天下了。

    通过秩序教会的关系，他仅用正常价格的三分之二就租下了街区内一个废弃的工厂——围墙，宿舍楼，公共活动室，沙地，仓库…连带着一整套基础设施，他连军营都不用建了，全都是现成的。

    甚至因为急于甩掉这个卖不出去的烫手山芋，铁路委员会连带着周围的地皮也当成公共用地一并租给了他，只要定价的四分之一，连押金都不用，只需要按时缴纳水费和煤气费就行。

    而在无视了所谓的“诅咒”之后，白厅街简直是最理想的风暴团驻地。

    首当其冲的便是它的地理位置，作为前“王都中央东站”的选址地，它位于内城区范围内，却又和贫民窟、工厂、棚户区组成的外城区相距不远，交通极其便利。

    空旷的环境也极其适合这支刚刚组建的治安军，能有效的防止被市民围观新兵训练的丢人日常——在真正形成战斗力之前，风暴团还是越低调越好。

    除此之外，这里和最近的近卫军驻地也有半个小时的路程；考虑到双方已经水深火热的关系，这一点的重要性不亚于上一条；并且有军营做掩护，安森也能光明正大的避开近卫军的监视。

    交通便利，位置良好，环境隐蔽，价格亲民…安森觉得整个克洛维城都应该没有这么符合自己需求的地段了。

    当然，从小书记官的口中安森也得知了铁路委员会愿意这么痛快的交出地皮，除了急于脱手之外，更重要的是路德·弗朗茨总主教的态度。

    以地皮作为交换，秩序教会将不会停止自圣徒历九十五年后对克洛维王国“大十字铁路计划”的贷款，支撑铁路委员会的正常运转。

    眼下因为和帝国的战争，中央行省内许多做进口和大宗原料贸易的商会濒临破产，连带着铁路委员会的也开始面临经营困难，仅靠军工厂和北港的煤炭订单维持运营。

    从圣徒历九十九年开始的“新年战争”，眼下虽然战火仍局限于边境，但已经在过去数月间不知不觉的开始影响整个王国；在繁华的王都上空投下看不见的阴影。

    “尊敬的安森·巴赫大人，我可以问两个问题吗？”

    马车停在工厂大门外，小书记官艾伦·道恩突然开口道。

    “问吧。”

    将存折放进大衣口袋里，刚刚挖了秩序教会墙角又间接的发了笔“国难财”的安森心情还算愉快。

    “那么第一个。”坐在靠椅上的艾伦往前凑了凑，紧紧抱着怀里的皮包：

    “我能理解因为眼下战争爆发，大量优秀兵员都被陆军和保安公司撬走，您不得不招募那些没有接受过任何训练的人，但为什么要招募那些福利所里的流浪汉呢？”

    “我们有充足的预算，完全可以从各个工会雇佣到足够数量的失业工人，他们和他们的家人很需要这份工作，肯定很乐意参军。”

    “没错，但那也就意味着我们需要和工会的人谈判。”安森解释道：

    “我们有八个连队的编制，光是作战士兵就需要一千人，算上全部的勤务兵，后备兵这些不需要战斗的人手，差不多要一千五百人。”

    “如果要从工会雇佣，他们肯定能猜到我们急缺人手并接机漫天要价，一千五百人哪怕只有百分之一的抽成也不少了，而这笔钱肯定到不了工人手里；我们最后可能会多花一大笔钱，雇佣一群对我们毫无感恩甚至满腹怨言的士兵。”

    “但这个世界上还没有哪个希望人越多越好的福利院，加上战争爆发带来的大量流民，他们肯定急于甩掉这些包袱，在和我们谈判的时候也不会拿出一堆让人匪夷所思的条件，甚至会主动配合我们。”

    “原来如此！”艾伦非常配合的恍然大悟：

    “虽然都是毫无经验的新兵，但通过福利院却可以避免士兵因为入伍时遭到剥削而产生怨言；并且福利院中的流浪汉大多是单身，能多省下不少的安置费用。”

    “除此之外，工会的失业工人对未来的生活仍存在预期值，会希望能得到和过去相当乃至更好的待遇；但流浪汉却不存在这样的问题，他们只希望尽快脱离痛苦的深渊，稍微予以一些福利，都能让他们感恩戴德。”

    “这样的做法非常符合腓特烈一世陛下那句著名的名言：恩惠与甜头要一点一点地给予，痛苦却要想办法尽可能一次性地施加。”

    “说的没错。”

    渐渐开始习惯小书记官吹捧的安森点点头，表示自己就是这个意思：

    “那第二个问题呢？”

    “第二个……”艾伦面色微微一变，但立刻恢复了正常：

    “只是个有些好奇的小问题而已，如果您不想说的话，我的意思是…为什么您要给这支治安军起名叫‘风暴团’呢…有什么特殊的含义吗？”

    “哦，你说这个啊……”

    没注意到他表情变化的安森挑挑眉毛，很是随意的轻笑道：“这是因为一个…呃…非常古老的预言，一个预示着某个叫‘风暴’的东西注定名扬世界，却始终没有实现的预言。”

    “原来如此。”小书记官再次恍然大悟：

    “所以您起这个名字是对这支军队寄予厚望，希望它有朝一日能够名扬世界？”

    “名扬世界？不不不……”安森连连摆手：

    “我就是因为这个预言始终没有实现，才特地起这个名字的——希望它能保佑我永远不要名扬世界，能在克洛维城里安安稳稳过日子就好。”

    “……”艾伦·道恩。