    警察局里，倪嘉耷拉着脑袋坐在那。

    唐水生赶过来，看到倪嘉安然无恙，心里松了口气，走过去跟警察用流利的英文交流。

    了解了事情的经过，唐水生签了字，把倪嘉带走。

    “我送你回酒店。”唐水生拉开车门，让倪嘉上车。

    倪嘉全程低着头，从唐水生出现到现在，她一句话没说。

    乖乖的上了车，倪嘉再也忍不住。

    “对不起，我又给你添麻烦了。”她的声音带着哭意，唐水生系安全带的动作停滞了一秒钟。

    “你没事就好。”

    倪嘉的头更低了。

    车子缓缓启动，倪嘉双手搅和在一起，裙子捏得皱巴巴的，头发稍显有点乱，整个人看起来颇有点狼狈。

    到了酒店，唐水生还是亲自把她送回了房间。

    “你好好休息吧。”

    他转身欲走，倪嘉却抓住了他的手，声音低弱得仿佛小动物在呜咽，可怜巴巴。

    “你可不可以陪我待一会。”

    她才受了一场惊吓，唐水生挺不忍心的，毕竟她一个人来这边旅游，人生地不熟遇上这样的事情。

    于是唐水生留了下来，给倪嘉倒了一杯温开水。

    他坐在倪嘉对面，心里盘算着怎么安慰她。

    倪嘉却忽然抬起了头，眼睛红得跟兔子似的，里面却盛满了倔强，咬了咬嘴唇，声音软软弱弱。

    “我在这里就只认识你，除了给你打电话，我不知道还应该找谁。”

    “我知道，我没觉得麻烦。”唐水生不擅长解释，只能这么生硬的告诉她。

    也不知怎么的，倪嘉忽然又泪水盈满了眼眶，眼看着要掉眼泪，唐水生慌了。

    “你别哭，事情已经过去了，这一切都是误会。”

    倪嘉摇摇头，一时间泣不成声。

    她知道是误会，可就是心里很委屈。

    今天她出门瞎溜达，溜达到了不知道哪个角落，一时间迷路了，有个壮汉主动过来询问她，她看着那人凶神恶煞的，一时吓住了，很多英语词汇都不知道怎么讲，愣是跟人家沟通不起来。

    对方也挺急的，就什么也不说要带她走，倪嘉受到惊吓，大喊大叫，情急之下把人抓伤，最后就这样闹到了警察局。

    在一番解释后，她也清楚了对方只是想帮忙而已，跟对方道了歉，警察让她找人来保释，她能想到的就只有唐水生了。

    倪嘉忽然大哭起来，唐水生更加手足无措了，他对女生哭最没办法了。

    他站起来，在倪嘉面前走来走去，抓耳挠腮的。

    “你快别哭了，要不然接下来几天我陪你玩。”

    倪嘉一个女孩子在外面确实不安全，接下来自己也没什么事了，倒是可以陪她到处玩，然后送她回国。

    倪嘉停下哭泣，眨巴了一下泪眼朦胧的眼睛，一滴泪顺着苍白的脸颊滑落到精致的颈部锁骨。

    “你不用哄我，我不想耽误你的时间。”

    “不耽误，我正好也没事了。”唐水生自己也不放心倪嘉一个人了。

    这要是真的在这里出了事，他会很自责。

    虽然倪嘉来旅游本来也就与他无关。

    可心里就莫名的对倪嘉形成了一种责任感。

    说不清道不明。

    “真的？”倪嘉不可置信。

    没想到这一遭还让自己得到了这么大的好处。

    她心情实在是低落，现在因为唐水生的话，逐渐治愈。

    “嗯，你别哭了。”唐水生拿了纸巾给她。

    倪嘉很快就破涕为笑。

    “谢谢你，要是没有你，我都不知道该怎么办了。”

    “嘿嘿。”唐水生憨憨的挠了挠头，她不哭就好了。

    两人都很默契的没有再提表白的事情，似乎因为今天这次意外事故，两人恢复了从前。

    第二天，唐水生准时的出现在倪嘉面前。

    倪嘉穿上精挑细选的衣服，戴上一顶大帽子，脖子上挂着相机，笑盈盈的。

    “走吧。”

    今天她想去当地著名的景点逛逛。

    这几个地方其实她都已经一个人去过了，但是因为现在有唐水生，她就还想再去一次。

    倪嘉的脚能走了，只是不敢走太快，唐水生就放慢脚步时时刻刻跟在她身边。

    来到一处景点，倪嘉脸上满是兴奋。

    然而逐渐的就发现不对劲了。

    倪嘉瞪大眼睛，这……是情侣的天堂吗？

    为什么这么多情侣？

    还这么多在打啵。

    倪嘉忍不住捂眼睛。

    唐水生也一脸尴尬。

    这，他们是闯入情侣窝了吧。

    四周暧昧的气氛让两人都感觉到了热，唐水生额头都冒出了一层薄汗。

    倪嘉好奇的走到一个画画的小摊贩旁边，看着那位金发碧眼的摊主正在给一对拥吻的情侣画画。

    唐水生默默地跟在她身后，目光不敢看向那对拥吻的情侣。

    纵然在这边待了这么久，他偶尔也会在街上看到情难自禁的情侣，但总也不会像现在这么多啊。

    就好像在举行某种形式似的。

    摊主很认真的在画画，对于围观的人就仿佛没有看见似的。

    这一幅画他已经快画完了了，倪嘉看着那逼真中又带着个人特色的画，很心动。

    等到摊主把画好的画递给了那一对情侣，那对情侣也终于恋恋不舍的停止了拥吻，看到画都很满意的给了钱。

    摊主这才把目光落在倪嘉身上。

    “需要我给你和你的男朋友画一幅画吗？”

    倪嘉想画，但是……她看向了唐水生，最终摇了摇头，又问道：“可以单独给我画吗？”

    摊主摇头：“我只给情侣画。”

    “为什么？”

    摊主大概是遇多了像倪嘉这种不了解这个地方的旅客，倒是很有耐心的跟她解释。

    原来这里还有个美丽浪漫的传说，一百年前有一对爱而不得的情侣在这里浪漫壮烈的殉情，后来，不知怎么的，据说来这里的情侣只要拥吻上三分钟以后，他们的爱情就会天长地久。

    尽管这一切只是个无稽之谈的噱头，可仍然有不少热爱浪漫和仪式感的人慕名而来。

    于是乎，这里就逐渐的发展成了情侣必来的地方。

    很多摊主也很有情调的只做情侣的生意。

    倪嘉鬼精鬼精的，立刻就打起了唐水生的主意。

    只是她还没忘记自己表白失败，差点和唐水生形同陌路的事情，一时间犹豫不决。

