
　　地球，RB东京，某栋高楼，天台上。

　　“嘀嘀嘀……”

　　刚一拿出手机，开机，连接上信号的手机，立刻发出来了一连串的短信提示声。

　　对此，四季只是满脸微笑。

　　但并没有仔细看那些信息，有些事情，不需要看也能明白。

　　调整好手机，直接打起了电话。

　　首先拨打的，就是中国那边的，专线，根本就没有打过几次的号码。

　　“先生，好久不见啊。”

　　“你小子总算出现了啊。”

　　“突发事情，没办法，打个电话报个平安。”

　　“平安就好，没什么事，我们这些老头子就安心了。”

　　“另外，接下来就是要大干一场了，这一次，我可是发现了些了不得的东西呢。”

　　“你自己看着办，那边的事情，全权交给你了。”

　　“了解。”

　　点点头，最终没有继续多说什么。

　　虽然是卫星电话，但也不是绝对安全的，通话太久可不好。

　　然后，又换成民用线路，拨打给设乐莲希，他的正牌女友。

　　接着又是其他的人，铃木绫子，索妮娅，毛利小五郎等人，都是报平安的。

　　最后，才是Calvados，只是少少说了几句，然后让对方把最近的情报发送到邮箱里，就直接挂掉电话了。

　　被他带回来的伊露库库很是好奇的看着四季打电话，哈尔凯尼亚大陆那边可没有手机这种东西。

　　最后四季刚想要给山田今日打电话，但还没接通屏幕就突然全暗了。

　　毕竟已经过了很长的时间了，电力能够坚持到现在，已经算是很不错的了。

　　挠挠头，又直接把手机收起来，看向伊露库库。

　　“好了，伊露库库，我们走吧。”

　　“哦。”

　　……

　　米花町2号街23号。

　　阿笠博士和某高中生侦探的邻居，一栋三层的别墅。

　　今天似乎是要上课的日子，所以家里只有一个人，也就是宫野明美。

　　四季的归来，让她松了一口气。

　　然后，就是在四季的要求下，把最近的情况都报告给四季。

　　伊露库库则是在一边吃着对她而言很新颖的零食。

　　对于小姑娘而言，有吃的就可以了。

　　然而她的食量很大，毕竟本体是一头龙。

　　这当然不重要。

　　在宫野明美的汇报下，四季也算是明白了。

　　首先就是时间的问题，虽然他在哈尔凯尼亚大陆那边待了不短的时间，但托福，对这边而言似乎并没有太大的影响。

　　因为小学生依旧还是小学生，万年小学生的名号，估计是摆脱不掉的了。

　　另外就是明面上的一些事情，国际大事什么的。

　　总的来说，和原来并没有太大的区别，各国明争暗斗，拉帮结派的。

　　当然，国家大事暂且不说。

　　RB国内，也一样没有太大的事情发生。

　　唯一需要注意的，就是不久之前，隔壁的隔壁，也就是某高中生侦探的家里，住进来了一个戴着眼镜，看起来比较高大的年轻人，据说是什么大学生之类的，叫做什么冲矢昴。

　　然后宫野明美就更加不会轻易出门了。

　　“哦哦，这样啊！”

　　四季点点头。

　　剧情都已经发展到这里了，看来医院的双方斗智斗勇的事情已经过去了，而赤井秀一也已经假死躲起来了。

　　当然，这个“躲”只是相对来说的，至少四季就知道对方在哪儿。

　　看样***野明美也是知道的。

　　不过这不重要。

　　“放心好了，明美姐姐。”

　　四季笑眯眯的，站起来拍拍站在一边的宫野明美的肩膀，似乎是在安慰对方。

　　然而实际上，却不是。

　　凑到宫野明美耳边，轻声说道。

　　“不会让他把你带走的，也不会让你回到他身边的哦！”

　　开玩笑，他四季是什么人？隶属于中国官方的特工。

　　赤井秀一是什么人？那是FBI。

　　中美之间的关系，自然是不必多说的，所以两个国家的特工之间的关系，那也不必多说。

　　除非赤井秀一叛逃到四季这边，或者四季叛逃到FBI，不然赤井秀一和宫野明美，这辈子都别想在一起了。

　　不过叛逃这种事情……

　　还是不要想了。

　　这条路是四季自己选的，就算爬也要爬到最后。

　　当然，实际上高手，都是有着自己的信念的，轻易不会改变。

　　特工也是战士，也是军人，军人和政客，自然不同的。

　　难道要让四季做好人的把宫野明美送过去？别开玩笑了。

　　最讨厌送女的情节了。

　　对此，宫野明美很明白。

　　就算不明白，她也不会回去了。

　　有些事情，过去就过去了，永远都不会回到那个时候了。

　　“好了，给伊露库库多准备点零食，顺便准备房间，我先回房间了，不要打扰我，伊露库库，不要乱跑啊。”

　　“唔唔……”

　　嘴里塞满零食的伊露库库点点头，表示明白。

　　有零食吃，才懒得跑出去呢。

　　对此，四季只是笑笑，并没有多说什么，直接朝着楼上走去。

　　之所以要把伊露库库带过来，其实也是有他自己的考虑的。

　　简单的说，是对曾经做过的梦有点在意。

　　他和伊露库库睡在一起的时候，梦到了青龙。

　　虽然不是很明白，但这导致他对伊露库库有种特别的感觉，也有点特别的期盼。

　　但现在暂时也不是说这个的时候。

　　回到了房间里，首先给手机充电，一边充电一边打电话。

　　首先是给初音未来打的，这位他念念不忘的公主殿下。

　　在宫野明美那里也知道了，初音未来可是跑过来很多次了，就是为了找他。

　　最难消受美人恩。

　　然而思想被哈尔凯尼亚大陆改变了的四季，也就只能选择一路人渣到底了。

　　整整聊了一个小时，才停下来。

　　然后拨打了老道士的电话。

　　“老头，是我。”

　　“你小子没事打电话做什么？”

　　虽然也是很担心四季的，关于四季失踪的事情，也接到消息了的。

　　但现在，既然四季打电话了，那自然就说明是没事的。

　　抒情可不是老道士的风格，所以也就只能走点不一样的风格了。

　　四季也明白，所以并没有多说什么，而是直接切入正题。

　　“老头，你不是一直感慨，咱生错时代了么？”

　　“嗯。”

　　“既然这个时代错了，那么咱就把错误的地方扭转过来好了。”

　　“什么？你小子到底想要说什么？”

　　“内力和真气，这一次有点奇遇，我可是得到了青云祖师的传承的。”

　　“什么？！”

　　如果说前面是疑问的话，这一次可就是激动了。

　　本来就是个高手，虽然上了年纪，但激动起来的一阵大吼，还是让四季感觉一阵“嗡嗡”的声音，震得有点头晕。

　　甩甩脑袋，又继续说道。天籁小说网

　　“老头，别激动，总而言之，现在我这边暂时走不开，要不您过来一趟？”

　　“我……算了，我的身份不适合跑过去，放心，我让你师妹过去找你。”

　　老道士并没有因为冲动而冲昏头脑。

　　他可是中国的武道大师，突然跑到RB吸引太多的目光，一个不好，也会闹出事的。

　　不过说到师妹……

　　“我什么时候有师妹了？咱不是一脉单传的么？”

　　四季表示有点郁闷，也有点怀疑。

　　“难道在我不在的这段时间，老头你给我找了个师娘，还生下了小师妹？”

　　“道家又不是只有我们这一脉，你有个师叔师伯，师兄弟或者师姐师妹有什么好奇怪的？”

　　“额，也是啊……”

　　“总而言之，你在那边等着就是了，很快就会联系你的。”

　　“我……”

　　“嘟嘟……”

　　四季还想要说什么，但老道士已经挂断电话了。

　　张着嘴，终究还是没能说出口。

　　于是也就算了。

　　看看时间，发现也差不多是下课的时间了。

　　想了想，也就直接发了两条短信，然后把手机放着继续充电，离开房间下了楼。

　　伊露库库依旧还在吃着零食，宫野明美则是有些目瞪口呆的看着她。

　　怎么说呢，这小姑娘太能吃了一点。

　　所以才会是***的吧。

　　宫野明美瞄了一眼伊露库库的胸前，小姑娘那里，她都比不上。

　　“伊露库库，我出去一下，你和明美姐姐留在家里。”

　　“嗯。”

　　伊露库库应了一声，对这个世界不熟悉，她也不打算乱跑。

　　而且她也很愿意听四季的话。

　　宫野明美看看时间就知道四季打算做什么了，所以也没有多说什么。

　　只是思索着要不要出去多买些零食之类的，还有做饭的食材什么的，不然她担心不够吃。

　　不过最终还是没有跑出去，而是打电话订购了。

　　直接让人拉一大车的零食和食材过来，想来是足够应付几天的时间了的。

　　……

　　下午，放学时间。

　　四季开着车，来到了帝丹中学外面，这是山田今日所在的学校。

　　刚好就是放学的时间，四季刚从车上下来没多久，一个少女就直接冲过来了。

　　“四季哥哥！”

　　没有丝毫顾虑的，直接就扑进四季怀里，仅仅抱着四季。

　　有些憔悴的小圆脸上，已经布满泪痕。

　　没有过多的言语，没有过多的询问，就这么紧紧的抱着四季。

　　人安全的站在这里，这就足够了，其他的，没有必要过多的询问。

　　山田今日，是很容易满足的姑娘，这对于她来说，就已经足够了。

　　很多事情，原本就是非常简单的。

　　“没事的，今日，我回来了。”

　　四季脸上带着温柔的笑容，轻拍山田今日的背部。

　　没有在意其他的人，少年少女就这样拥抱在一起。

　　一句话就足够了，没必要说太多的话，那样就感觉有点矫情了。

　　良久，四季才松开山田今日。

　　“好了，有什么事回去再说，我们还是先去接明日吧。”

　　“嗯。”

　　山田今日乖巧的点点头。

　　悄悄话还是等回家之后再慢慢说，大庭广众的，影响不好。

　　跟着四季上了车，直接就离开，去接山田明日去了。

　　山田明日是在帝丹小学的，顺便也还要接灰原哀一起回去。

　　至于其他的事情，还是之后再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百一十八章：跨度免费阅读。https://xs.23sk.com 