    “继续说，还有什么消息？”姜小白说道。

    他不像史生和张卫义两人，他知道这是最后一次了，过了这一次以后，再也没有这种情况了。

    等1992年以后，私营企业正式的登上历史舞台，以主角的身份出现。

    而国营老大哥，则大部分没落下去，或被人承包，或被人彻底的吞并然后彻底的消失在历史的长河之中。

    所以姜小白是有信心的，可是史生和张卫义两人却是被整的精疲力尽，感觉这样的日子没有结束的时候。

    毕竟谁也想不到，占据了整个国内经济绝大部分江山的国营企业，会在几年之内就消失的无影无踪。

    其实几年前国营企业就已经江河日下，不过江河日下归江河日下，瘦死的骆驼比马大，更何况是占据大壁江山的国营企业。

    不过这些事，姜小白还没有办法讲。

    三个人在姜小白的办公室里聊了很久，姜小白也知道了这一次查税的所有信息。

    姜小白回来的第二天，税务部门上门了。

    领头的是一个穿着中山装的中年男人，眼睛微微上扬，然后上下打量着姜小白。

    发出了公鸭嗓子一般的声音，有些像古时候的太监一样，开口说道：“果然和传闻中一样的年轻啊，姜董是吧，我是解国胜，去你办公室聊聊。”

    “好，请。”姜小白点点头。

    解国胜带着20多号人，排场挺大的，一辆电梯都装不下。

    不过一行人进到姜小白的办公室以后却被姜小白办公室的豪华给震慑了。

    解国胜眼中嫉妒，羡慕的光芒几乎都不掩饰了。

    “姜董好大的架子啊，不过这办公室也能够配的上，就是不知道这些钱都是怎么来的。”解国胜开口了。

    一上来敌意就很明显，姜小白皱了皱眉头开口说道：“堂堂正正来的，每一分钱都干干净净的血汗钱。”

    “好，姜董说的好，只不过我希望你能够一直坚持这个想法。”解国胜阴恻恻的开口说道。

    “嗯，”姜小白点点头。

    “好，那这样，按照上边的要求，给华青控股公司二十天的时间自查，并且如实报告，二十天后再见，我们走。”解国胜说完，又带着人浩浩荡荡的走了。

    姜小白坐在椅子上屁股都没有挪。

    “好像是精神病。”姜小白嘟囔了一句，本来他带着人去华青大厦门口迎接，也是不想闹得太僵。

    可是没有想到解国胜这老太监似的，一上来就阴阳怪气的，换没有开始查，就好像认定了华青控股公司偷税漏税似的，就好像华青控股公司得罪过他一样。

    既然解国胜这样，姜小白也没有什么好说的，兵来将挡水来土掩，更不会热脸去贴人家冷屁股。

    “小白厂长，现在怎么办？”史生问道。

    姜小白说道：“既然人家给我们时间，我们就再自查一遍，查漏补缺，等待二十天以后的大检查就是了，没有什么大不了的，华青控股公司到现在，也不是谁都能够任意拿捏的。”

    “好，我这就去办。”史生点点头转身忙去了。

    整个华青控股公司的财务部顿时忙碌了起来。

    刘小妹作为财务部副经理更是忙的一塌糊涂，整个华青控股公司各个厂子的账目往来。

    虽然在去年的时候就已经清查了一遍，可是现在自查起来还是很庞大的一项工作。

    “叮铃铃。”办公桌上的电话响了起来。

    “喂，”

    “小白是我。”宋卫国得声音聪电话里响起，

    “嗯，老宋啊，什么事？”姜小白笑着问道。

    “小白，有税务部门的去你们华青控股公司了吗？”

    “来了，刚走，”姜小白说道。

    “小白，我听说这一次动静挺大的，上面放出风来要收拾私营企业，你说这可怎么办啊？”

    宋卫国说道，

    “没事，只要是账目上没有问题，谁还能够说你什么不成……”

    姜小白笑着说道，这老宋也慌神了，也是这一次的清查行动之广，规模之大确实让人心惊。

    心慌的也不止是宋卫国一个人，不知道有多少人在心惊胆颤着呢。

    尤其是那些小企业，和小的个体工商户，很多项目根本就不经查。

    也不是说故意的偷税漏税，当然了也有一部分人是故意的，可是大部分人是根本就不懂。

    根本不懂报账，你让他们怎么办？

    其中最电影的就是傻子瓜子的创始人，这个在这个时代也算是风云人物了，他哪懂这些。

    如果按照历史上的发展，估计这次他又得进去了。

    姜小白安慰了宋卫国半天，宋卫国还是慌，说要过来和姜小白面谈。

    姜小白苦笑着说道：“愿意来，就来吧。”

    这边刚挂了电话，赵晓锦就敲门进来了。

    “姜董，正跃建筑公司的陈正跃说是要见您，”

    “让他进来吧。”姜小白说道。

    很快，愁眉苦脸的陈正跃就走了进来。

    “老陈，快来坐，这是怎么了愁眉苦脸的。”姜小白热情的招呼着。

    “小白厂长，工程的账目停工了，税收部门也要开始查账，工人们回家了……”

    陈正跃可怜兮兮的说着，从创业开始到现在，这可能是他最难得时候。

    他过来找姜小白，倒是未必想着姜小白能够帮上什么忙。

    而是觉得姜小白高山仰止，能够给他分析一下，或者说听听姜小白的意见。

    “哈哈，也上你哪去了，我这边也是刚走，说给二十天的自查时间，就在你进门前，老宋给打电话也要过来，也都吓坏了。”姜小白笑着说道。

    “完全没有必要担心，这一次的变动也是因为去年的事引发的，宏观的经济调控，对于全国的经济来说是一个保障，不然的话要是像去年一样，物价继续飞涨人民的日子就不用过了。”

    看着姜小白脸上爽朗的表情，突然之间陈正跃原来郁结忧愁的心情就感觉很多了。

    和姜小白在沙发上坐了下来，开口说道：“宋哥也要过来，好长时间没见了，这次见面一定要和宋哥好好喝两杯。”

    “嗯哪，我在电话里和他都说了，他不听非要过来一趟，估计现在都该出发了，下午就能够到，晚上我们一块喝两杯。”姜小白点点头，笑着说道。

