    萧子良还是蛮高兴的。

    既有高贵的王位，还不用操心那么多大事，只要安享富贵即可。

    他高高兴兴的领了旨，磕头谢恩，从此成为北齐王。

    大周的勋贵们当然也高兴，但看见萧子良也这么高兴，未免又觉得不爽也鄙夷。

    这什么人啊。

    好端端的皇位沦落成了王位，好歹也流露出几分伤心失落吧？

    他倒好，简直比过年还高兴。

    就连娇娇都觉得害臊，小声提醒他：“王爷，您别笑啊。人家都朝你翻白眼呢。”

    “闭嘴。大过年的我不笑，难道哭不成？岂非更加让人看笑话？”

    “奴婢只是觉得……”

    “本王不要你觉得，你好好跪着伺候！”萧子良懒得理她。

    他现在正眼巴巴的朝两个小公主瞧，暗戳戳想着能抱一抱这粉团儿一般的小外甥女。

    大公主乖巧的依偎在母后身边，哪里也不肯去。

    活泼好动的二公主已经跑到了底下的宴席中，跟贵族家的几个小姑娘一起玩耍起来。

    宣读完圣旨，皇帝又说了几句希望国泰民安之类的吉祥话，宫宴就正式开始了。

    有乐师和舞女进来表演，觥筹交错间，美食美酒香气四溢。

    满眼的富贵风流景象。

    云黛早已经看见了外祖父，舅舅舅母和两个表哥，云舞和顾承宁也来了，坐在最末尾的远处。

    她们虽说与皇后娘娘关系亲近，但毕竟没什么官身诰命，不能越过前头那些王公贵族。

    云黛不会毫无缘故的给她们什么封位，也就没法让她们坐在靠近自己身边的位置。

    但她可以自己过去。

    她捧着一串葡萄，牵着浅儿，先来到明老侯爷面前，摘了一颗葡萄，亲自喂给老侯爷，笑眯眯道：“外祖父，我现在不喝酒，就用这颗葡萄代替吧，祝您过年好，身子康健，平安喜乐。”

    老侯爷吃了葡萄，哈哈大笑，心内舒畅无比：“敏敏生了个好女儿啊。这番你为大周做到了这件事，外祖父真为你自豪。”

    舅舅笑道：“娘娘不知道，你去北齐那段时间，你外祖天天念叨，生怕你去了北齐，做了人家的公主，就再也不回来了。”

    “你还说爹呢，你自己不也一直担心？”舅母田氏毫不留情的拆穿丈夫，“一天到晚唉声叹气的，担心黛儿做了北齐公主，与咱们成了敌人。”

    “哎呀，你这张嘴……真是，这女人年纪大了，就是嘴碎。”舅舅有点没面子。

    云黛摘一颗葡萄送到舅舅嘴边，说道：“舅舅且安心，大周是我的家，永远都是。我绝不会背叛他。”

    “表妹，就冲你这句话，我得敬你一杯。”大表哥明经举起酒杯，一饮而尽。

    明纬笑眯眯的说：“你们都是瞎担心，我就一点也不担心。我知道咱们小表妹的性子，绝不是那种人。”

    云黛看他：“二表哥，听说二表嫂怀孕了？恭喜啊。”

    “她现在身子不便，就没来。”明纬笑着捏捏浅儿的小脸，“如果她能生个与浅儿一样俊俏的小丫头，那才是该恭喜。”

