    第858章 入门则首席   

    核心弟子院，灵气更加浓郁，比内门高一些，有七万倍！   

    这个灵气倍数对于陆沉来说，略高了一点，勉强凑合。

    

    原本，内门的六万倍灵气，才是他目前最适合的灵气浓度。

    

    但他都仙台境了，再赖在内门就不太好了，更不能误了整支军团的前途，必须得来核心弟子院。

    

    这也是他不愿意跳过核心弟子院，而去当真传弟子的其中一个原因。

    

    真传弟子院位于宗门的深处，那边的灵气更浓郁，就更不适合陆沉当前的境界了。

    

    十万核心弟子全部出来迎接陆沉，十分壮观，也是史无前例。

    

    一个新晋的核心弟子，修为才仙台境一元位，竟然受此空前的待遇，也就只有陆沉一人了。

    

    这还不算，十万核心弟子还一致推举陆沉为首席核心弟子，并得到现场长老们的同意，又让陆沉成为史无前例的首席核心弟子！   

    入门则首席，这是玄天道宗从有过的事！   

    境界最低，地位最高，战力最强，唯陆沉一人！   

    首席弟子有一个独立修炼的山峰，那是万炎以前呆过的地方，现在是陆沉的地方了。

    

    那座山峰很大，占地方圆数百里，峰顶高耸入云，也是核心弟子院的所有山峰之中，灵气最多的山峰！   

    山峰如此大，陆沉一个人也住不完，直接就让整个狂热军团搬到山峰来了。

    

    在此期间，陆沉有点纳闷，前内门首席弟子叶武早就晋升了核心弟子，但在十万核心弟子之中，为何不见叶武？

    

    陆沉去问菜鸟，毕竟菜鸟以前是跟叶武混的，跟叶武还有联系。

    

    “前段时间，叶武师兄外出执行任务了，所以不在宗门！”

    

    菜鸟如实相告。

    

    “咱们宗门镇压妖窟都忙不过来，还派他外出执行什么任务？”

    

    陆沉问。

    

    “我听叶武师兄说，他是去外面打探黑岩宗的情报，任务很轻松！”

    

    菜鸟说道。

    

    “黑岩宗？”

    

    陆沉当场就蹙起了眉头，那个黑岩宗勾结妖族，是人族叛徒，还派人来杀他呢。

    

    不过，黑岩宗派来的人都被他干掉了，还被他套出不少东西，包括黑岩宗老巢所在的位置。

    

    宗门派叶武去打探黑岩宗的秘密，是不是准备对黑岩宗出手了？

    

    肃清内奸，再御外敌，这是人族的基本套路！   

    陆沉顺着这个事推测，人族开始肃清内鬼，说明妖族很快要全面进攻了。

    

    一旦妖族全面进攻，到时侯高端战力尽出，将是一场非常残酷的战争！   

    而他的军团才堪堪突破仙台境一元位，处于仙台境最低端的层次，一旦与妖族全面开战，肯定扛不起大旗，只能沦为炮灰的存在。

    

    “从今天开始，所有人闭关修炼，九纹仙台丹给我往死里嗑，兽血给我往死里泡，不突破到仙台境高元位，统统不准出关！”

    

    陆沉对军团所有人下达了死命令，他希望在人妖大战的时侯，狂热军团成为一方战场的主力，而不是拖油瓶！   

    陆沉把火狐炼制的大量九纹仙台丹，统统拿出来分给军团所有人，一人一桶！   

    然后，陆沉又拿出兽人皇的精血，又把所有的兽血配制好，也给军团所有人分下去。

    

    陆沉要求所有人，在修炼功法之余，也要兼顾兽血锻体术！   

    以后上战场，没有一副强横的肉身对敌，很容易殒落。

    

    十侍女不用修炼，她们本来就是尊者，一旦恢复战力，那将是十尊恐怖的存在。

    

    陆沉把兽血锻体术传授给十侍女，也给了她们很多特制的兽血，吩咐她们日夜泡兽血锻体！   

    灵族的肉身本来就不太强，不修炼锻体术，以后对敌会很吃亏。

    

    至于矮山的那两个女鬼，陆沉考虑了一番，觉得还是酌情培养一下为宜。

    

    无论人或鬼，还是有点好处才更忠心，这是亘古不变的道理！   

    陆沉决定给两个女鬼一批丹药，辅助她们修炼，提升修为！   

    但鬼族很特殊，不用阳间的丹药，而是用阴间的鬼丹！   

    人族的丹药种类很多，炼神境的主流丹药是炼神丹！   

    而鬼族的丹药只有一种，没有主不主流之分，只按阶位区别，炼神境用的就是八阶鬼丹！   

    陆沉用一株断阳草为主材料，添加一些兽丹和其他药材，炼制一批八阶鬼丹，枚枚有九条丹纹，枚枚皆顶级！   

    那两个女鬼做梦都想不到，有一天会用八阶顶级鬼丹来修炼，激动得都快哭出鬼泪来了。

    

    阴间的鬼丹品质很差，一般是中品鬼丹居多，上品鬼丹很少，极品鬼丹属于罕见，带有丹纹的鬼丹干脆就没有。

    

    陆沉出手就是送一批九纹鬼丹，两个女鬼感到极之受宠若惊，不激动就有鬼了。

    

    陆沉也留下一批兽血，吩咐矮山传授兽血锻体术给两个女鬼。

    

    毕竟，鬼族不是真正意义上的鬼，不是飘渺虚空的鬼魂，而是塑造了肉身的。

    

    有肉身就可以修炼兽血锻体术，鬼族也不例外！   

    至于战技……   

    陆沉倒是有合适两个女鬼的阴柔战技，但暂时不传授，以后看两个女鬼的表现而定！   

    安排好了一切，陆沉这才回到首席弟子的专属楼阁，潜心修炼！   

    此山峰灵气最多，但七万倍的灵气浓郁略高，超出陆沉理想的范畴，仍可以勉强修炼，只是吸光是不可能的事。

    

    玄天道宗，长老院，议事大厅。

    

    数十位高层长老，高高在坐，聆听那些中层长老汇报的事务。

    

    核心弟子院的张长老，把陆沉斩了苍羽宗的真传弟子一事，当众汇报了上去，当场引发了所有长老的不安。

    

    其实，陆沉在玄天道宗早已出名，无论战力、战绩和潜力等等，都进入了各个层次长老的眼中。

    

    中层长老基本都知道陆沉，就连高层长老之中，也有不少人听说过陆沉。

    

    只是，陆沉把苍羽宗的真传弟子给斩了，事情就闹大了。

    

    东荒域三大宗门，实力最强的是先烈宗，其次是苍羽宗，玄天道宗排尾末！   

    先烈宗比较保守，门下弟子不怎么惹事非，与玄天道宗关系较好。

    

    

