    ……

    砰砰砰~

    “谁？”

    一串轻声的敲门响声传进了房间，正在用着白布擦着刀刃的朱竹清不禁停下了手中的动作，抬起了头，清冷的眸光转对着房门方向。

    “是我，戴沐白！”

    雄厚刚阳的声音传来，朱竹清眼眸不由一缩。

    “找我有什么事？”

    “谈一谈，可以么？”

    朱竹清闻言，皱起了眉头，她自然知道戴沐白来找她想要说些什么。

    “可以。”

    沉思了许久，朱竹清做出了回应。

    现在已经是夜深时刻，两人没有惊醒正在休息的其他人，悄悄的走出，来到了酒店的楼顶之上。

    月色下，朱竹清站在栏杆之前，双手放在栏杆之上，看着这座已经沉睡了的城市，感受着夜风的吹拂。

    凉风吹过，那一头美丽顺滑，宛若瀑布一般的漆黑如墨长发，在月色下，闪闪发亮，随风飘扬。

    戴沐白看着眼前的这个少女，她长发被夜风撩起的那一刻，让他惊艳，不禁有些痴迷。

    原本，他会拥有这个倾城绝艳的女孩，但是，这一切都被他当初的懦弱，胆小，自暴自弃给毁了。

    可惜......

    戴沐白收回了那痴迷的目光，不禁叹了一口气。

    “你是想说，我们婚约的事情吗？”

    没等戴沐白开口，朱竹清率先开口提起了这件事情。

    戴沐白不禁愣住了，然后有些尴尬的抹了抹自己的脖子。

    “呵呵，原来你还记得这件事情啊。”

    “我当然会记得，当初就是因为这个，我才会来到史莱克学院，因为这个，才会遇见他。”朱竹清突然转过身，那双宛若星辰般璀璨的眼眸，直视着戴沐白。

    戴沐白当然知道，朱竹清说的那个他，是谁。

    他不禁苦笑一声，看着朱竹清这双璀璨的眼睛，心中不禁升起了愧疚之情。

    “抱歉。”

    朱竹清依旧直视着戴沐白，眼神中透露着无比的坚决，开口说道：“你应该知道，我们之间不可能了，即使有着那一纸婚约。”

    看着她这副模样，戴沐白叹了一口气，伸手挠了挠头，道：“还真是一点面子都不给啊，怎么说我们也是一起经历了诸多战斗，困难的伙伴啊。”

    “呵，不过，这也到符合你的脾气。”

    戴沐白脸上并没有生气，笑着走向了朱竹清，与她擦肩而过。

    他双手撑着栏杆，看着下方还有着一些灯光街道，对朱竹清说道：“我并没有拿婚约要挟你的意思，这两年的相处，你也应该知道，我是一个什么样的人。”

    “当初我选择了逃避现实，从星罗跑到了天斗，机缘巧合下，进入的史莱克学院。因为害怕，胆怯，选择了纸醉金迷的生活，为了就是在自己余生的时光，过得舒服一些。”

    “甚至浪费了许多修炼时间，沉醉在美酒，女人之中，做着一个浪荡公子。”

    “但不可否认的是，当在史莱克见到竹清你的时候，我承认，自己被你的美貌给迷住了。”戴沐白说道这里，脸上也是露出了一抹苦笑。

    朱竹清站在他身后，静静的倾听着他的述说，沉默不语。

    “游走在诸多女人之间的我，第一眼就看出来，你的美丽，气质，都远超出我之前的那些女人。所以，那时我心中冒出了一个想法，想要你做我的女人。

    当知道你的武魂是幽冥灵猫时，我才知道，原来我们之间还有着一段孽缘。我小时候应该见过你，只是没有想到，你竟然能长得如此漂亮，让我心动。”

    说到这里，戴沐白不仅叹了一口气。

    “只是可惜了，那样的我，是配不上你，我还是比不上他啊。”

    戴沐白转过身，眼睛看着朱竹清，说道：“你喜欢的人，是曾易是吧。”

    闻言，朱竹清眼眸骤然收缩，这句话，就如雷击一般，直击朱竹清的内心深处，让她僵在原地。

    我......

    喜欢曾易！

    反应过来，朱竹清那白皙的脸颊瞬间染上了一层羞红之色。

    “不是，我......我......”

    看着朱竹清这副因为害羞连说话都变得结巴的模样，戴沐白情不自禁的笑了起来。

    “哈哈哈，还是第一次见到你这副模样，还是真别有一番风情啊。”

    “好了，这种事也别藏着捏着了，反正我们大家心里都清楚，明眼人都能看出你对曾易那个家伙有意思。

    我也清楚，虽然不愿意承认，但是曾易这个家伙，他却是比我强，无论是实力，背景，还是人品，你会倾心于他，我也能够理解。

    世上能让我心服口服的人，不多，小三是一个，曾易也是一个，在我眼里，曾易这家伙，比唐三更吸引人。

    他就像是天上的太阳一般，那般灿烂，耀眼，让人不禁伸出双手，想要去触及，可是也遥不可及。”

    说着曾易，戴沐白也脸上也情不自禁的露出了开心的笑容，不禁回忆起和曾易在学院的时光，眼神中也不禁流露出了敬佩，甚至是仰慕。

    “当然，那个家伙，有些方面脑子不太灵光，你不说清楚，他永远不会明白。

    要知道，不止是你，荣荣那家伙，也是抱有和你一样的心思，她和曾易还是一个宗门的师兄妹，你要是不出手快些，到时候可别后悔啊，哈哈哈。”

    这本是戴沐白的一个心结，如今与朱竹清说清楚，心境也变得通明，身心也舒畅了许多。

    朱竹清微低着头，面颊上还有着羞涩，脑海里，都是那人的面孔，那张温暖舒心的笑容。

    那天，少女遇见了那个少年，他站在树上，一手持着长刀，对着一群凶神恶煞的劫匪，脸上带着悠闲写意的微笑，救下了少女。

    那一刻，这张面容，就深深的刻印在了少女的心中。

    被迫与少年同行，一心想要变强的少女，强忍着羞耻之心，向少年请教修行之道，而少年却毫不吝啬自己的修行经验。

    斗魂场上，剑意凌然。

    学院里，一人战群英。

    纵使面对魂师巅峰人物，封号斗罗，也面无惧色。

    ......

    太多太多的场面，刻印在少女的心中，渐渐的，被他给吸引。

    原来，自己是喜欢他吗？

    朱竹清双手放在自己的胸前，心中在自问着自己。

    这就是喜欢一个人的心情吗？

    感受着砰砰直跳的心声，就像是一头小鹿在内心中乱撞，脑海中总是不经意间，浮现他的面容，他的微笑。

    是不是喜欢曾易，朱竹清还不太清楚，但是，有一个想法，她现在就可以肯定。

    “不是这样的......”

    戴沐白诧异的看着低着头的朱竹清，有些不太明白这是怎么回事。

    “或许，我是喜欢上了他。”

    朱竹清骤然抬起了头，眸光看着戴沐白。

    “但我能肯定一件事情，那就是，我非常非常的仰慕曾易。”

    戴沐白愣住了，看着她，那双宛若星辰般璀璨的眼眸中，透露着坚毅，向往。

    “我想成为，像他那样的人！”

    戴沐白有些意外，看着这个对着未来无比向往的坚强女孩，仿佛是重新认识了她一样。

    这个决心，远远超出了他的预料之外。

    “哈哈哈~”

    他仰天大笑，心中对朱竹清的回答是无比的佩服。

    “哈哈，想要成为他那样的人吗？真是一个好想法啊！”

    戴沐白已经得到了自己想要的答案，双手叉着口袋，迈起了脚步，向楼梯口走去，身体与朱竹清擦肩而过。

    “明天的比赛......”

    闻言，戴沐白脚步一顿，停住了。

    “会赢的，我们绝对会赢的！因为，我们是史莱克，不是吗？”

    “所以，你有什么想要做的事情，就放手去做吧，家族那边，我会提你搞定！”说完，戴沐白扭头看向朱竹清，俊逸的脸上，嘴角勾勒出一抹笑意。

    “因为，你是我的七妹，不是么！”

    朱竹清愣在原地，看着戴沐白离去的背影，清丽的脸上，嘴角划起了一抹微笑，宛若清纯无暇的水仙，在月下绽放。

    “谢谢！”

    ......

