    其实吧。

    两个人在一起，谁管钱，这都无所谓。

    像陈放和赵吉阳，如果陈放要用钱，她会不给？

    可也要说一点，大多数男人花钱很大方，大手大脚。特别是在有钱了之后……

    就陈放自己，如果没有人管着，说不准还会买几台豪车，像库里南，叶木也很喜欢。还有一只心心念念的超跑……

    又如陈放的老丈人，说是每周只有三百的零花钱，但他的日常开销也没有少过。

    还有陈放老爹，也是被老妈管死死的，但是需要用钱，只要不是拿着钱出去乱花，老妈从来不会少给。

    “其实，有个女人管着，那是福气。”陈放看了眼周柏：“李雪人挺好的，而你大手花钱的毛病，也确实要改一下了。”

    “你好意思说我。”周柏白眼了陈放。

    “你能和我比？”

    “草……”周柏语塞，无语了，自闭了好一会儿：“我知道李雪好。”

    在四川，基本都是女人管钱。

    有些是结婚后，由老婆管钱。还有些谈恋爱的时候，就女人在管钱了。像是张晨和张瑶……

    关于女人管钱这个问题，好像不是四川一个地方。全国来说，大多数家庭好像都是女人管钱。

    一个家庭，谁来管钱其实无所谓。只要都是向着这个家，两个将日子过好。

    来到水库瓦房，陈放将车子上面的箱子办下来，拆开……

    里面三个大地笼，三个小地笼。

    小地笼长度二十几米，是送的……

    将地笼搬到渔船上面，陈放给渔船加了油，再带上一桶油，向水库深处开去。

    现在下午两点过，来到龙王沟，刚好三点。

    陈放和了些诱鱼的饵料，放下地笼，将渔船开了回去，停在网箱旁边：“这几天抓挺多鱼了，要不要搞几条去卖？”

    “米级翘嘴有多少？”

    “二三十条。”陈放笑着道；“每条重量6斤以上。”

    “那……搞几条。”周柏嘿嘿笑道。

    陈放将渔船绑好，上去网箱竹排，拿了大抄网……

    周柏抬起网箱，陈放抄鱼，捞了十几条大翘嘴。

    翘嘴很贵，越大的翘嘴，价格越高。

    回去后陈放到房子里拿了三个大鱼箱出来装鱼，总共14条，送到碧水村的水库鱼收购站点。

    碧水村新开了三家收鱼站，收钓上来的水库鱼，价钱和镇上的收购价差不多。

    14条，99.2斤，1万3千4百元。

    微信转账后陈放直接分了周柏五千……

    周柏拿到钱后直呼陈老板大气：“我刚才好像看到你老汉的车子了。”

    老汉……老爸的意思。方言发音……

    “还有你老丈人。”周柏又说。

    “哪？”

    “刚过去。”周柏道。

    两台宾利飞驰，太醒目了。

    陈放他们回去了车上，通过水库大坝，在大坝的停车场，看到俩背着渔具包的钓鱼佬，向这边走来。

    陈放将车子开进停车场，喊道：“爸，老汉。”

    “你们俩个怎么在这边？”陈爸说。

    “出来耍。你们怎么在这边钓鱼了？”陈放将车子开进停车位，下来说。

    “过来踩点。再二十来天钓鱼比赛了，过来熟悉鱼情。一起钓会儿鱼。”陈爸笑着道。

    今天的天气好，昨天下过一场小雨，今天有太阳，可并不热。是钓鱼的好天气……

    “走哇。”

    马上又是十一国庆了。

    十一国庆，每年一度的仙女湖钓鱼比赛。

    去年有五菱赞助，钓鱼比赛规模空前。今年的主要赞助商依旧是五菱，但还多出一个赞助商‘云山旅游股份有限公司’。这是康总和乔总他们的公司……

    而且，云山旅游公司是第一赞助商。

    今年的钓鱼比赛全面升级，公布出来的消息将会投放3000条标鱼，标鱼总将近达到1000万。

    如果3000条标鱼全部钓上来，那就是1000万。不过，这明显不可能。

    今年有3条金标鱼，3条金标鱼共享498万元奖金。也就是如果三条金标鱼全部被钓到了，每条金标鱼分166万。如果只钓到一条金标鱼，那么中了金标鱼的人独得488万。

    同时，钓鱼比赛奖金也提高了，第一名120万元奖金。第二名50万元……第三名20万元……四——十名的奖金5万元。

    十一到一百名，每人奖金1万元。

    超高奖金吸引了来自全国各地钓友报名。

    比赛规则和去年差不多，第一轮初选赛，抽签分组计斤数、尾数。积分高，出现……

    由于今年钓鱼比赛报名的人数过多，钓鱼比赛开幕式选在了大竹村。大竹村那边平整出好多大片土地了，将开幕式放在大竹村，不会有场地不够的问题。

    而钓鱼比赛的赛区，从大竹村拉到了碧水村。甚至有专门为钓鱼比赛修建了一条长达9.7公里的景观步道……

    今年的钓鱼比赛从五月份就开始筹备了。

    钓鱼比赛从八月份开始报名，陈放他们是早早的报了名。

    今年的钓鱼比赛，陈放的心态就平和了很多，奖金虽然比去年高，但以陈放现在的身家，那几百万的小钱，也不是特别在意。

    来到仙女山的草坡下，康总和老庄在这边玩大炮，还配了一个望远镜，也是真的……没谁了。

    “康叔，庄叔……收获如何。”陈放走了过去。

    “还行，钓了几条大板鲫。”康总放下望远镜，起身笑着道。

    陈爸看了眼他拿着的望远镜：“嘿哟，高科技都弄上了。”

    “这个水波晃的眼睛花，拿个望远镜好看浮漂。”康总笑着提起他的鱼获，炫耀的道：“这几条大板鲫漂亮吧。”

    里面四五条鲫鱼，还有两条鲤鱼，两条鲤鱼都是一斤多，大的的那条两斤左右。不过大板鲫，就漂亮了。

    水库里的大板鲫，身上鱼鳞特别漂亮，接近1斤左右的，当地人就称呼龙纹鲫。

    四条龙纹鲫，还有条鲫鱼稍微小一点。

    “漂亮，拿回家可以做一锅靓汤。”陈爸呵呵笑着：“有没有钓到鲢鳙？”

    “钓到几条小鲢鳙，都给放了。”

    在这边闲聊了一会儿，陈爸他们找了个地方架好台子。陈爸主攻鲢鳙，赵叔在近岸打了窝，钓小鱼。

    碧水村这边钓鱼的人，经常打窝，这边水域聚集的鱼，也多。

    但想要钓大鱼，爆护，还是要找人少的地方。

