    第148章 148章：魂兽契约印章的副作用

    顾笙歌的一番话引得在场所有平民出生的老师和学生的共鸣。

    凭什么贵族杀人就不犯法，只需赔偿！

    王啸坤看着顾笙歌，眼神透露着感激，他听神使说过，天斗帝国的圣龙王已经实力达到九十九级，就算自己变成泰坦雪魔王·兽魔形态也远远不是他的对手。

    本来已经做到替自己儿子报仇后，得罪天斗皇室, 被圣龙王击杀的考虑，却没想到圣龙王竟然帮自己说话，这让王啸坤内心充满了感激。

    王啸坤看着被梦神机护在身后的那七个贵族子弟，眼神满是愤恨，就是他们活生生打死了自己的儿子，开口带着丝丝恭敬对顾笙歌说道：

    “尊敬的圣龙王殿下, 今日我来只是为了一个公道，我戍边十五年, 在天斗帝国最前线奋勇杀敌, 保家卫国，他们却活活打死我儿，这让如何能忍，希望圣龙王能为我主持公道！”

    “可。”顾笙歌点头，今天这事，他管了，大不了和雪夜大帝翻脸。

    他抬手一挥，一股强大无匹的恐怖神力化作一只漆黑大手，绽放漆黑神光，直接将那七个贵族子弟抓起来，然后丢在王啸坤面前。

    梦神机他们想要阻止，却见顾笙歌眼神一凝, 一股可怕龙威透体而出，镇压向他们仿佛看到一头上千丈的漆黑真龙对着自己咆哮，那恐怖如同深渊一般的吞噬龙口，让梦神机他们露出惊恐神色, 感觉自己体内的魂力都被吞噬殆尽了, 直接瘫倒在地上。

    看到这一幕, 所有人都惊呆了，没想到龙皇斗罗竟然如此强大，仅仅是一个眼神就制服了三名魂斗罗！

    剑斗罗也感受到顾笙歌的恐怖龙威，眼神凝重无比，这就是九十九级绝世斗罗吗，太强大了。

    他内心摸摸估算自己能和顾笙歌搏杀几个回合。

    王啸坤看到丢到自己面前的七个贵族子弟，想到自己被活活打死的儿子，眼神满是愤恨，挥舞他那巨大狰狞冰晶拳头，携带万钧巨力，轰杀向他们，要给他儿子报仇。

    顿时空气震动，一股强大风压席卷四面八方，狰狞冰晶巨拳犹如流星一般落下，压迫感十足，那七个贵族子弟直接被吓的屁滚尿流，脸上满是惊恐，发出凄惨求饶。

    “不要啊！！”

    “我父亲是雪峰公爵，你不能杀我！”

    “我错了，我不该杀王磊！不要啊！”

    “舅舅救救我！我不想死！”

    “啊啊啊！！！”

    一拳、两拳、三拳、四拳、五拳、六拳、七拳！

    在蕴含愤怒和怨恨的七拳下, 天斗学院所在的大山都颤抖摇晃，好似地龙翻身，让人站不稳。

    地面直接被王啸坤打出一个深坑，那七个贵族子弟直接被轰成烂泥，血肉和泥土混合在一起，尸骨无存。

    雪夜大帝看着王啸坤将七个贵族子弟锤死后，面色变得极度难堪，他却不敢多说什么。

    一但反对，就是得罪了顾笙歌，要知道天斗帝国可是要依靠顾笙歌来对抗日月帝国。

    王啸坤让那七个打死自己儿子的贵族偿命后，眼神中愤恨也消失了，但整个人气息也变得萎靡，好似一下子老了几十岁，生命力直接降低到最低点。

    这一变化引起其他人注意，顾笙歌也看向他，眼神出现一丝怜悯。

    “多谢圣龙王，我们走。”

    王啸坤变回人形，对着顾笙歌恭敬一拜，不敢久留，转身一跃上屋檐上，强撑着已经被泰坦雪魔王印章掏空的身体，带着其他几个黑袍人，逃离天斗学院。

    “果然，魂兽契约印章是以生命为能源驱动的吗。”

    顾笙歌呐呐自语道，他刚刚出现时，一眼就看出王啸坤体内的泰坦雪魔王印章在蚕食他的生命，以生命为代价，获得强大力量。

    付出的越多，获得的力量越强大。

    王啸坤短时间内获得行星一阶（超级斗罗）的实力，直接消耗的五十年的生命力。

    其实一开始顾笙歌也不知道这些，毕竟，魂兽契约印章他也没用过，普罗米修斯也没有进行任何试验，制造出来后就被自己直接拿给黑闇雪了。

    这段时间黑闇雪在外面闹，他也没怎么关注，看来要将这个消息告诉普罗米修斯了，让祂制造出新的魂兽契约印章。

    王啸坤离开后，雪星亲王连忙对瘫坐在地上的梦神机他们下命令。

    “梦教委，快去追他们，快~”

    “不用了，他的那股力量是以生命为代价获得，如今儿子大仇得报，自己也活不了多久了。”

    顾笙歌开口说道，周围的魂师学院老师和学生们都露出惊讶神色，剑斗罗、宁风致他们则露出了然之色，难怪刚刚气息变化如此之大，原来是这样。

    不过就算如此，一旁一直未开口的雪夜大帝也不打算放了王啸坤，既然他背叛了天斗帝国，加入日月神殿，必须付出代价。

    “传我命令，诛王啸坤九族~”

    雪夜大帝开口下令，却不料立刻被梦神机打脸。

    “陛下，王啸坤只有一个儿子，没有其他亲人了。”

    此言一出，所有人眼神都变了，难怪人家要付出生命代价来报仇，打死了他唯一的儿子，不拼命才怪。

    雪夜大帝只感觉自己的老脸被打的疼痛不已，万万没想到王啸坤竟然只有一个儿子，而且已经被打死了。

    顾笙歌看了雪夜大帝一眼，微微摇头，说真的，他还真没看出雪夜大帝有什么雄才伟略之处，平平无奇。

    最重要的是，太偏向于贵族了。

    当初顾笙歌就是平民出身，对于那些眼高手低的贵族是最看不上眼的。

    天斗帝国的贵族基本都没什么强大之处，一群酒囊饭袋，远不如星罗帝国那般强盛。

    如果不是有着武魂殿一直制约着两大帝国，就算天斗皇室有着七宝琉璃宗的支持，但面对星罗帝国，还是显得孱弱不堪。

    星罗帝国已知的封号斗罗就有三位，星罗老皇帝，朱家上代家主，以及一名皇室供奉。

    “我们走吧。”

    顾笙歌开口对水冰儿她们说道，这场交流会是无法进行了，而且，他知道，雪夜大帝已经对他心生不满的，但那又如何，给他十个胆子也不敢和自己撕破脸皮。

    有实力就是可以这么嚣张。

    ~

    （雪夜大帝：顾笙歌你个老六，拿朕国宝，竟然如此对朕！）

    (本章完)

