    走出棺木，那梅画屏栖身的金甲尸王发出隆隆语声：“横江王把我拦了下来，我没能见到冥神陛下，”

    一名全身笼罩在黑气中，却时不时滴出腐臭浓水的冥皇道：“横江王这个混蛋，仗着自己寂灭宫卫队统领的身份把住神宫，不许万鬼觐见。不过仅凭他，是不可能抗得住来自皇级的压力的。”

    “没错！”另一位冥皇，一只银角牛妖灵沉声道：“横江王只是明面上的阻碍，神王陛下真正依仗的从来都不是他，而是那个老鬼。金甲王，你可感受到了那个老家伙的气息？”

    金甲尸王摇摇头：“金绝冥皇吗？我的实力比他还低了太多，就算他近在我的身边，除非他愿意，否则我也不可能察觉到他的存在。不过我虽然过不了横江王这一关，却还是查探到一个消息。”

    “什么？”三大冥皇一起问。

    “金绝城关闭，金绝冥皇闭关不出。”

    三个冥皇互相看看，突然一起笑出声来。

    那饿鬼冥皇已道：“金绝不出，看来肯定是去了冥神宫镇守。也就是说，神王陛下这次重伤沉睡不是假消息了。”

    “另外，他所一向倚重的昭罗也没有回来，很显然，神王的计划失败了。”那腐臭冥皇道。

    “那么这次就不是一个陷阱？”银角牛妖灵道，口气中却带着不确定的疑问。

    一阵沉默。

    冥皇要冲击冥神实在是太难了，难到很多时候冥皇们等不下去，不得不想办法走近路。

    杀死一位冥神，获得他的本源，或许是一条成功的捷径，这也是冥界特有的捷径。

    正因此，当一位冥神受创时，就意味着一条通往冥神的大道出现在了众多冥皇的眼前。这条大道是如此亮眼，足以让无数强者为其前仆后继。

    很显然，此次冥神受创沉睡一事，就让许多冥皇动心了。

    而且首先动心的就是他曾经的那些手下，尽管寂灭神王一再保密，他的一些不是那么忠诚的皇级下属还是探到了风声，并主动前来试探。

    金甲王的试探效果不是太好，没能把金绝冥皇逼出来，但是他的头脑却比想象的强，竟然通过金绝冥皇本身的举止判断出了冥神宫的变化。

    这让三位冥皇对冥神受创一事的信心大增。

    尽管如此，大家还是有些悻悻不安，因为没人敢肯定，这是不是寂灭神王一次铲除异己的钓鱼行动。

    正因此，银角牛妖灵的说话没有得到回应。

    仅凭金甲王的信息，现在就做出不是陷阱的判断还是太早了些。

    片刻后，还是那饿鬼冥皇说：“就算不是陷阱，有他们五个在，也不好过。再说神王的伤势也不知到底如何，总是个麻烦。”

    那腐臭冥皇接口道：“这个到不是问题，除了金绝，我就不信那四个会死心塌地为寂灭卖命。至于伤势，只要是真的，我看就小不了，不然寂灭绝不会把冥神宫从死之空中调出来。也只有在这里，才能完全发挥冥神宫的作用，让他快速恢复伤势。”

    “那如果这一切都是陷阱呢？”银角牛妖灵问。

    又是一阵长长的沉默。

    好一会儿，还是那饿鬼冥皇说：“那世间将不会再有我们。”

    “所以这件事不能大意，还是必须想个办法进一步证实。”腐臭冥皇道。

    听到这，唐劫笑了。

    这真是一个出乎意外的好消息，除他之外，竟然还有其他鬼在打冥神的主意。这意味着其中有可利用的地方，如果运用得好的话，或许能给自己带来更大的收益。

    目前的当务之急还是要让这三个冥皇确认寂灭受创，才能给它们动手的底气。

    当然这种事不能直接说，总不能过去告诉他们冥神是自己打伤的，你们现在冲过去干他吧，给我做个炮灰。

    好在唐劫之前已经有了计划，如今正好可以派上作用。

    想到这他嘿嘿一笑，隐藏身形就这样离去。

    接下来唐劫就在这阴啸城中住下，安静等候着。

    这一等便是近月。

    今天唐劫依旧如往常沉睡在墓穴中，假死修炼。正运转气息时，忽听到唐川的呼唤：“父亲！”

    唐劫以心声回应：“如何？”

    “幸不辱命。”

    唐劫便嘿嘿笑出声来。

    他知道，自己等待的机会终于来了。

    又是三天过去。

    今天的阴啸城，一切如往常般平静。

    鬼卒们机械的站在城门，眺望远方。

    突然一股黑色大潮如海洋般漫卷过来，仔细看才会发现，那分明是无数的鬼物大军，正漫过山野，趟过平原，穿过林地，席卷向这里。

    一众鬼卒先是被惊得呆了，傻了，愣了，随即才发出尖利的警报。

    警报声呼啸响起的一刻，无数鬼将鬼王已纷纷横空扑至。接着就是大片的鬼啸声响起，这鬼啸是高阶鬼物对下级鬼物的召唤，大量的无智鬼物从河水，棺木，墓穴等各处地方爬出，循着那冥冥中的声音与指令前行。

    唐劫也收到了一条指令。

    这是所有甲尸都会收到的消息，要求他立刻前往阴啸城西面，接受金甲尸王的指挥。

    对于这个命令，唐劫佯装接受，摇摇晃晃的从墓地中爬起，如一只真正的甲尸般迈动自己沉重的脚步，与其他的甲尸一起朝着西边而行。

    西边已经凝聚了大量的甲尸，在一些高阶银甲尸的管理下被有条理的分成队伍。唐劫假扮的铁甲尸在实力上也算强悍，但由于“未开智”的缘故，所以只被作为炮灰使用，被放在战阵的最前排，而在他身后远方，就是梅画屏所占据的那名金甲尸王。除他之外，还有四个金甲尸王。

    与此同时，唐劫也看到了城外的情况。

    数以千万计的鬼物正如潮水般淹来，几乎要将阴啸城吞没。

    在这支鬼物大军中，赫然有着大量高阶鬼王甚至于冥皇的存在。

    唐劫对此并不奇怪，因为这支鬼军本来就是他让唐川引来的。

    它们来自另一位冥神的手下，出现在这里的唯一目的就是试探寂灭神王受创一事的真假——一位冥神的本源，不单是对冥皇，对冥神也同样是有着极大吸引力的。

    这刻随着鬼军的到来，一场冥界中的攻城战已无可避免的打响。

    作为冥界中肉身强横的鬼族，五个金甲尸王同时发出了攻击的咆哮，大量的甲尸们迈着沉重的脚步充当肉盾，冲锋向前，展开搏杀。

    唐劫自然也不例外。

    他作为先锋部队，肉盾，炮灰，或者随便什么称呼，总之就是冲在最前面的死士，只要不死就得一直战下去。迎面而来的是铺天盖地的鬼术。

    以皮糙肉厚著称的甲尸在这法术雨的打击下脆弱的就象是豆腐，一个又一个仆倒在冲锋的路上。后续的部队踩着它们破碎的身躯继续前进。

    鬼物大军冷酷，凶狠，不畏死亡的特质在这刻体现得淋漓尽致，拥有智慧的负责指挥战斗，没有智慧的就只需接受指令，执行命令。

    数以千万计的鬼军大战因此而变得机械而华丽，既有大阵容作战应有的惊人场面，却又没有那种喧杂吵闹，除了法术破空之声，阴风呼啸之声，竟不带一丝嘈杂于喧哗。

    偶尔会有一些鬼物发出长声的尖啸，这是晋阶的表现，意味着它们在战斗中获得了足够的能量，可以提升自己了。

    是的，冥界鬼军的交战，相互之间掠夺能量提升自己本就不是稀罕事，尤其是象现在这种大场面的交战，能量丰富达到一定程度，常常会催发一些鬼物的晋升。

    在冥界战场上，鬼物临战晋升已经是屡见不鲜的例子了。

    正因此，能够在战争中活下来的鬼物，每一个都是幸运儿，它们不但可以继续存在下去，并且能够获得强大的力量。这就是冥界的生存法则，冷酷，无情，适者生存。

    唐劫显然就是那样的“幸运儿”之一。

    这只笨重的甲尸“很好运”的躲过了死亡冲锋路段，与剩下的少数甲尸一起，冲到最前线的战场，与敌方的前锋部队撞在一起。

    它有力的挥舞着自己的臂膀与利爪，撕开对手的胸膛，并多次躲过一些致命攻击。

    比如某个鬼将打来的死亡之风，就在要吹到它身上时，旁边会有一只甲尸莫名其妙的冲过来，替它挡下这一击；又或者一记凶狠的鬼爪在即将抓破它脑袋前，这只甲尸却碰巧摔到了地上，躲过了致命一击；更多的情况下，各种攻击会诡异的没有打中它，只落在它的身边。

    这种巧合并没有引起任何鬼物的注意。

    战场瞬息万变，各种巧合实在太多了，谁也不会去留意一个平凡的铁甲尸。

    于是唐劫扮演的这只铁甲尸就这么顺利的活了下来，不仅如此，还非常好运的连续杀死了十余个对手。

    当它最后好运的杀死一名鬼将时，它的身上闪现出一片雪色光华。

    这雪色光华在以黑黄为主色调的冥界中是如此的显眼。

    但没有谁因此奇怪。

    因为它们知道，这不过是又一个铁甲尸进阶了。

    现在，唐劫成了银甲鬼将了。