    如果安玲珑的身份一旦拆穿，光世人的唾沫就够淹死小姐的！刘孙氏握紧了手指，内心惶惶。

    “刘孙氏，小姐人呢？咱们老爷还等着！”前去的是护国公府的管家，也算是刘孙氏的老熟人。

    “我不知道你在说什么！”刘孙氏抬起脊背，“小姐明明被老爷赐药毒死了，难道你忘记了？一尸两命！”

    管家冷笑：“刘孙氏，几年不见你的胆子倒是大了不少，你说不知道小姐在哪里，那个刘兰花是谁？你可别忘记，你那孩子很小的时候夭折了，这事儿我可明明白白的记着呢！”

    刘孙氏咬了唇。既然这管家知道的这么清楚，为何会不知道现在的刘兰花已经成为了广平王妃？还要到她这里来找人，难道……

    刘孙氏想到了一个可能性，那就是不管是三皇子还是护国公，都想掩盖小姐是广平王妃的事实！

    刘孙氏抬起了脊背：“没错，这个刘兰花就是小姐，可是现在小姐已经嫁人了，没有法子嫁给三皇子，所以请管家回去告诉老爷，过去的小姐早已经死了，现在她是我的女儿刘兰花，已经成为广平王妃了！”

    管家一怔，睁大了眼睛：“你说什么？广平王妃？”

    刘孙氏也觉着奇怪：“老爷不知道这事儿？”

    管家摇摇头。

    刘孙氏冷笑：“你以为皇上为何为护国公府平反，还不是广平王的功劳？看来老爷是被人利用了，三皇子也知道小姐已经嫁人这件事情，还要上门求亲，是何居心？”

    管家愣在了原地，广平王妃？怎么可能？

    这管家当年与安阳升一起被关在了深山之中，刚刚回来，只知道当年的战神广平王已经娶亲，却不知道娶的就是他们家的小姐！

    这也太乱了！

    刘孙氏也觉着乱，但是现在安玲珑与广平王在一起是事实，最好的法子就是让安玲珑这个人永远在这个世界上消失，活着的人是安易，是刘兰花就好！

    当年护国公府只是将她的小姐当做傀儡与工具，什么时候真心待她过？纵然刘孙氏不愿意安易与凤卿尘在一起，但是看到凤卿尘对安易的维护还有安易的决心，她还是宁可站在凤卿尘这一头。

    反正安易已经将安玲珑之前的事情忘记了，忘记了就好，就当做另外一个人好好的活着吧！

    至于小豆子……刘孙氏叹了一口气，冤孽啊！

    管家一下子拿不定主意了，还是坚持要刘孙氏前去龙城，毕竟这么大的事情，他也做不得主。

    刘孙氏没有法子，只得喊了刘大柱一起前去。

    “娘，咱们不是刚回来么，怎么又要回去？是妹妹出事了？”刘大柱有些不解。

    “别多问，尽管跟着我走就行了！老二媳妇肚子越发的大了，她自己在家我不放心，所以就不喊老二跟着了！”刘孙氏叹口气，“咱们这一次去龙城悄悄的，别告诉你妹妹！”

    刘大柱不解，但是他习惯听刘孙氏的话了，也就点点头。

