    对于为什么要开餐厅这件事，李林也是经过深思熟虑的。

    首先一点，就是自己有着“高级法餐精通”的这个技能在身。而开餐厅，特别是开一家西餐厅，确实是能够让这个技能最大化发挥作用的手段。

    其次，就以目前经济不景气的状况来看，就自己这点本钱，还有自己的专业水平，好像干啥都是赔钱的下场吧？

    或许自己前世记忆觉醒前，有着很不俗的某项或某几项的专业能力。但现在自己已经重新格式化，完全恢复出厂设置了啊！就算有那些什么所谓的特长技艺，也都被洗了个干干净净。

    而自己穿越前就是一眼高手低的普通人，和那些经常活跃在某点网站上的低素质喷子有异曲同工之妙，都是些“干啥啥不行，吃啥啥不够”的货色。

    看来看去，还是自己身上的“高级法餐精通”技能最顶事儿。而开餐厅确实也是个很不错的选择就是了。

    毕竟对于一家餐厅而言，什么装潢、服务态度、高档珍惜食材、特殊服务生团队啥的，根本就是旁枝末节，红花上的绿叶。

    一家餐厅的立身之本，还是得看它后厨的厨师团队水平，还是得看它做菜的质量水平，更要看它菜品的美味程度！

    不在这上面下功夫，总想着什么服务、装饰、特殊服务之类的地方弯道超车，出奇制胜，那根本就是瞎扯淡！本末倒置，舍本逐末，不外如是！

    话题扯远，言归正传。

    综合自身以及社会现实，更要考虑自己目前所拥有的资本——三百多万现金以及一间203平米的上下层商铺。

    那还用选吗？开西餐厅吧！主营就是法餐！就凭自己这“高级法餐精通”的手艺，假以时日那绝对是地标式餐厅啊！

    至于“网红”餐厅什么的，那还是暂且算了吧。毕竟“网红”什么的，那可是彻头彻尾的贬义词，李林可不打算跟这玩意儿沾边，哪怕一点点都不行！

    决定了要开西餐厅，那么营业执照等相关证件的办理，以及餐厅本身的装潢就必须要提上日程了。

    不过当时的李林面临着两个问题。其一，是时间上的问题。由于童文洁住院，李林需要前往照顾，根本没有时间亲自张罗店面装修布置的问题。

    其二，基本算是初来乍到的李林也没有接触过装修设计圈子，真到了需要的时候，有点儿有钱没处花、有劲儿没处使的感觉。

    其实这两点本质上说根本就是一个问题。只要找到合适的装修设计公司，直接把整个店铺的装修完全外包即可。虽然这样相对自己亲力亲为来说会贵上不少，但起码省时省力的多啊。

    而且只要选择的公司业务能力够硬，行业口碑可靠。再配合着合适的工程监理公司与第三方验收机构，最后的装修效果与装潢质量，也是很有保障的不是吗？

    换言之，所有的问题都浓缩为了一个点——如何找到这样一家合适又可靠的装修设计公司呢？

    刚好，李林这边就恰恰有这样一个合适的人选。没错，就是她，房似锦。

    作为一个在顺天府房产中介圈子里摸爬滚打了数年的从业老人，本身还是金牌销售的房似锦在行业内的人际关系上绝对算得上翘楚。

    当然，虽然房似锦受限于所处阶层的原因，她所认识的圈子都是中下层的层次，里面可能没有什么上档次的大人物。

    但李林这就是装修个房子而已，也用不上什么上档次的大人物啊！有个合适的装修设计公司就OK啦！

    刚好，本来周四上午李林和房似锦约好要去安家天下房产中介门店签署房屋租赁合同的。现在由于文洁住院的关系，李林肯定是去不成了。

    于是乎，只能房似锦亲自带着租赁合同往医院跑一趟喽。

    合同当然很顺利的签署了，李林肯定不会用自己承诺过的事情威胁别人。不过在合同签署的过程中，李林也大大方方的说出了自己所面临的困难。

    房似锦又不傻，当然明白李林话中的意思了，对方就是想要让自己帮忙介绍一家合适的装修设计公司给他，最好是专门从事商铺、餐厅方面装修业务的装修设计公司。

    这种小事，对房似锦来说当然就是举手之劳了。作为一名老牌房产中介，房似锦怎么可能和这些房产行业密切相关的配套公司没有联系呢？

    而且李林这明显也是一桩少说价值几十万的大单子。自己能帮忙牵线搭桥，先不说自己能在李林和装修设计公司这两方里挣下多少人情，光是拿到的装修设计公司给的“业务介绍费”，也得有几个点吧？

    于是乎，一家名叫“盛京新雅”的装修设计公司便被房似锦介绍给了李林。而且在李林还没来得及打电话过去公司询问情况之前，这家公司的项目经理就已经把电话打了过来，而且态度非常热情。

    后面的就不用了多说了。既然双方都有需要，自然很快就敲定了合同。这个项目总价80万，李林全部将其外包给了盛京新雅装修设计公司，整体工期一周时间。

    合同签订时李林先付百分之三十的款项，项目结束后再付百分之三十。之后由第三方工程验收机构进行项目验收，合格后再付尾款的百分之四十！

    不得不说，这家公司的效率很快，当天晚上就做出了设计图纸。在李林线上审核后又进行了几次小修小改。图纸通过后连夜编制的施工进度表，第二天天一亮就开始动工。

    时间虽然仓促，但图纸的质量与施工进度表的编制却质量很高，完全没有偷工减料的情况。

    毕竟关于商铺以及餐厅的装修设计项目，盛京新雅这几年做过不下五六十单！这些都是公司宝贵的技术储备，属于拿来就能用到的成熟参考方案。这效率，自然就高的多了。

    不得不说，盛京新雅作为一家成立三四年的中小型装修设计公司，在工作效率上确实没的说。也正是这种高效率，才是他能够在顺天府严酷的装修市场中站稳脚跟并渐渐做大的核心竞争力吧。

    反正现在，呈现在李林目前的装修效果，李林感觉非常的满意。这八十万，花的值啊！

