    “如何成为圣子？”

    叶寒突然语气一转，看向了赤羽宫主：“似乎，去年的角逐刚结束不久。”

    每年年底，都有各大宫门的比拼。

    各大宫门派遣弟子彼此战斗或是考核，哪个宫门弟子的战绩最为辉煌，这些宫门便越是光芒万丈，最终排名前十的宫门，各自可派遣一人进入秘境修炼。

    但，叶寒等不及！

    “等年底，新一轮的宫门角逐开启，你代表我们赤羽宫而战，若能有辉煌战绩，将直接晋升圣子身份。”

    赤羽宫主开口道。

    “年底？那岂不是说，还有一整年的时间？”

    叶寒眉头皱起：“就没有其他的办法了吗？”

    “有！”

    赤羽宫主平静开口：“不过，几乎没有任何的可能，可以用积分来进行换取一个圣子之位。”

    叶寒的双目陡然亮起：“需要多少积分？”

    现在的自己，就有两千二百万积分。

    “一百亿！”

    赤羽宫主吐出三个字。

    叶寒：“？？？”

    一百亿积分？

    不吃不喝一百年时间，能不能赚够一百亿积分？

    答案似乎是否定的。

    赤羽宫主笑了笑：“等吧，一年时间说短不短，但对于我们武者而言，也不过是弹指一挥间。”

    “行吧，那我就先回去修炼了。”

    叶寒点头，准备走出赤羽宫。

    只听到赤羽宫主开口：“将你的天府之令拿过来。”

    叶寒将令牌递了过去。

    只看到赤羽宫主也是拿出一道令牌，元力手段一划，五百万积分出现在其中。

    “这是对你的奖励，是每个弟子为我赤羽宫争光而该有的，倒并非是特殊照顾你，你不用多想。”

    赤羽宫主说着，将令牌递回来。

    五百万积分！

    很夸张的一个数字了，自己之前从那五大公子手中总共才掠夺了两千万积分。

    至少对于寻常的天府弟子而言，这五百万积分能让很多人欣喜若狂。

    但对于叶寒而言……。

    “感谢宫主！”

    叶寒将天府之令收起。

    他至少能感受到这赤羽宫主的诚意。

    此人有诚意，那么叶寒当然不会亏待赤羽宫，未来自会让赤羽宫享受足够的荣耀。

    睚眦之仇，当千倍万倍还之。

    但受人之恩，不论大小，当涌泉相报。

    离开赤羽宫后，叶寒并未回归自己那寰宇峰，而是重新冲着天府宝库的方向而去。

    一路前行，诸般念头涌现。

    “一百亿积分！”

    “不管怎么样，我都要想办法凑够才行。”

    叶寒思忖起来：“即便是凑不够，也不能坐以待毙，就这样闲着，那叶星河已经进入了天府秘境，而且似乎还受到南岭天尊的重视，我必须也要尽快踏入天府秘境，杀了此人。”

    当然，镇杀叶星河对于现在的叶寒而言，不是唯一。

    老师霸无神被镇压在那天府地牢之中，叶寒肯定是要想办法解救出来的。

    在那南岭天尊的亲自镇压之下，整个苍州无人能够救出霸无神，但叶寒是例外，至少他自己这么觉得。

    龙帝炼化术，已更进一步。

    等踏入武皇境界之后，将会变得更不可思议，足以炼化这苍州所能出现的最强、最珍贵的物质和气息、力量等等一切。

    自己当日能炼化天牢中的牢门，也就能够炼化地牢中的一切。

    大不了，救出霸无神之后，跟随着老师一起离开苍州。

    料想那南岭天尊乃是南域无敌的霸主，但也不至于能够势大遮天，影响整个广袤无边的神武大陆。

    带着诸般思绪，叶寒很快来到天府宝库。

    “罗长老！”

    叶寒进入其中，这次算是轻车熟路，直接来到了那掌管天府的十大长老之一，罗藏长老面前。

    “嗯？叶寒，你又来了？”

    罗藏看了过来：“听闻你在武道台中大战五大公子，将之强行斩杀，短短十几日从天人合一领域直接冲上云巅，踏入天人境界的巅峰，很好，很不错，我对你很是赏识，我们天府，很久没有你这般桀骜不驯，狂傲无边但又有资本的天才出现了，连那叶星河都差点味道，你想购买什么，我帮你参谋。”

    罗藏对叶寒的态度，和上一次完全不一样。

    “罗长老，这次我不是来换取宝物的，不成圣子身份，换取的代价太过昂贵，除非急需，否则没必要。”

    叶寒笑着开口：“不过，我倒是有一大批资源，想要兑换成积分。”

    “哦？一大批？”

    罗藏饶有兴致地看向叶寒。

    一个刚加入天府十几天的新人，说是有一大批资源换取积分，这种事情令人难以置信。

    叶寒将一个个空间戒指拿了出来，是因为一两个戒指根本装不下。

    总共三十个空间戒指出现在罗藏面前。

    罗藏的眼瞳爆睁：“什么？”

    “不知道，这些资源可以兑换多少积分？”

    叶寒看着罗藏。

    罗藏震惊到了极点，整个人无法平静，急忙带着叶寒来到天府宝库后方的一处偏殿中。

    “这么多的武器，功法，神通，宝物？你要全部换成积分吗？”

    罗藏开始清点。

    每一个空间戒指内部，都有大量的宝物被拿出来。

    单单天级绝品武技、功法、秘册，就堆满了五个空间戒指，加起来不知道有多少万本。

    这些东西，在天府这种地方倒也不算太值钱，但胜在数量夸张啊。

    “全部兑换！”

    叶寒点头道。

    罗藏继续打开其他的空间戒指，震惊得无以复加：“这是……主宰级神通，天罚之刀，曾经我们天府的一位太上长老就迫切想要得到这种神通，却苦寻多年而一无所得，就这天罚之刀拿给那位太上长老，都能够换取至少千万积分的奖励。”

    “千万积分？”

    叶寒一惊，这算是小惊喜。

    要知道，按照天府宝库的积分兑换比例，一部主宰级神通，顶多也就能够换取一百万积分而已，上次自己拿出两部主宰级神通，就换了二百万积分。

    “玄晶妖图？这玄晶妖图，可以拿给天妖长老，他至少也会奖励五百万积分。”

    “先天火玉？好东西，这先天火玉能够让修炼火焰之力的武者得到巨大的蜕变，我们天府有一位长老，正好需要这种宝物，至少能换取三百万积分。”

    罗藏在连连开口，为叶寒诉说着各种各样的宝物价值，不断盘点。

    一个个崭新的戒指被打开……。

    【作者有话说】

    更新来啦更新来啦，快别催啦，快马加鞭而来~~第三更

