    这些都是魔兽，实力强大，每一头魔兽都有强大的力量，而且这些魔兽成群结队，一般的高手根本就不是对手。

    此时，大量的魔兽开始轰击了过来，这些魔兽对韩进发动了攻击。

    而且这些魔兽非常的凶猛，皮糟肉厚，一般的刀剑根本就无法奈何它们。

    “轰隆！”

    一道魔光一下子就轰击了过来，这些魔光的力量，极其的可怕，足以杀死强大的高手。

    不过韩进的实力还是很强大的，这波攻击，想要杀死他，还是有些困难的。

    “真气纵横。”

    韩进怒吼一身，强大的真气开始从体内冲击了出来，顿时就化成了一道可怕的真气屏障，一下子就抵挡住了，这波攻击。

    “砰砰！”

    强大的力量，一下子就炸开了，这股力量，根本就是所向无敌，强大的冲击波，开始冲击，席卷到哪里，哪里的空间就纷纷的爆炸起来。

    周围的一些魔兽，一个躲闪不及，顿时就纷纷的被杀死。

    这冲击波实在时太厉害了，仅仅一下就有大量的魔兽死亡。

    “吼！”

    那些魔兽一击没有杀死韩进顿时就无比的愤怒。

    而且这边的打斗，已经惊动了大量的魔兽，朝着这么靠近了过来，这些魔手悍不畏死的进行这攻击。

    一道道魔气，不断的从口中喷吐了出来，这些魔气，不光有这强大的破坏力，而且还有着恐怖的腐蚀性，一般的高手，如果沾染上了这可怕的魔气。

    立马就会被杀死，被彻底的腐蚀掉，不过韩进现在已经修炼到了，金刚不坏的地步，这小小的攻击，根本就奈何不了他。

    任凭那么魔气凶猛过来，也无法动他分毫。

    “嘿嘿！这些魔气都是大补之物啊！”

    此时此刻，韩进顿时就得意起来，他开始疯狂的吸收这些魔气，这些魔气一下子就进入到了他的身体之中。

    强大的魔气，简直就是可怕，开始在体内疯狂的乱窜起来，想要从内部开始破坏他的身体。

    但是这些躁动的魔气很快就被压制住了，根本就无法对他造成任何的伤害。

    反而是在他强大的压力下，被一一的炼化了，顿时韩进的实力再次提高了。

    一股凶猛的气息，从他的体内冲击了出来，这股力量极其的可怕。

    “嘿嘿！你们这些魔兽，真气该死，我现在就大开杀戒。”

    韩进冷笑了起来，开始疯狂的杀戮，他每一次动手，就会爆发出来，一股可怕的力量。

    这股力量开始扫荡，席卷到哪里，哪里的虚空就纷纷的爆炸，一些魔兽这，这股强大的力量之下，至极就被炸死。

    地面上到处都是魔兽的尸体，但是这片空间的魔兽实在是太多了，想要全部的杀死，根本就是不可能呢。

    你杀死十头，还有百头的魔兽开始冲击过来。

    这样根本就杀不死，而且一旦被拖住，那么肯定会被耗死在其中的。

    “这样下去不行，我的真气有限，一旦被套牢，只怕很难出去会累死在这里的”

    此时此刻，韩进终于是注意到了问题的严重性，这样下去不是办法。

    而且这些魔兽无穷无尽，根本就没有任何尽头，浩浩荡荡的冲击了过来。

    一眼望去，全部都是密密麻麻的魔兽。

    “吼！”

    又是一震大吼，又一股强大的魔兽开始从远处冲击了过来，这些魔兽的实力，极其的厉害。

    此时此刻，两股魔兽冲击，韩进顿时就压力倍增。

    “好家伙！这么多魔兽，而且都发疯一般对我进行攻击，简直就是太可恶了，真当我是好欺负的。”

    韩进顿时就勃然大怒起来，一股股强大的力量不断的从他的体内冲击了出来，这股力量顿时就开始横扫。

    可怕力量，顿时就无差别的进行攻击，这股力量，太可怕。

    只是一击就有大量的魔兽被杀死。

    “吼！”

    一声震天大吼传来，这声音滚滚如雷，一般的高手，根本就承受不住。

    韩进顿时就知道有厉害的魔兽出现了。此时此刻，他一件准备好了，准备拼死一战。

    “咚咚咚！”

    整个大地都开始震动了起来，一尊可怕的魔兽，顿时就出现在了厚重的大地之上。

    这可怕的魔兽乃是一头远古巨象。

    体型极其的高大，一股可怕的气息，不断的从其体内冲击了出来。

    强大的气息开始扩散，所有的魔兽顿时纷纷让出一条路来，匍匐在地，大气不敢出。

    “这头远古巨象，看着像是这么魔兽的头领，力量可怕，我得小心起来，不然只怕会吃亏。”

    韩进顿时就有些担心起来，这可不是闹着玩的，这头远古巨象，乃是上古时期的品种，实力极强。

    如果不小心，可能会被他杀死。

    看着这么强大的魔兽，韩进顿时就认真了起来。

    知道马虎不得。

    “这家伙，皮糟肉厚，只怕不好对付啊！”

    韩进双眼眯了起来。

    有一种不好的预感，他从这头远古巨象的身上，感受到了一股巨大的压力。

    此时此刻，这头远古巨象，开始一步步走了过来，大地开始震动了起来。

    “嘶！”

    韩进顿时就倒吸一口凉气，这头远古巨象的提醒也太大了吧！行动起来就像是一座小山。

    一道道可怕的白气从他的鼻孔之中，冲击了出来。

    化成了两道白剑，至极就斩杀了过来。

    “锵！”

    韩进大手一震，一股力量爆发出来，至极就将着剑气给击溃了。

    但是他也感受到了一股强大的反震之力，这远古巨象的力量，确实是恐怖。

    就在韩进无比危险的时刻，突然脑海之中，系统的声音再次出现。

    "叮！检测到宿主生命受到危险，奖励一件隐形灵衣。"

    还没有等韩进反应过来，韩进的身体上就覆盖了一件隐形灵衣。

    他的身体一下子就隐藏了起来。

    “嘿嘿嘿！好家伙，有了这件隐形灵衣，我就可以逃出这片魔兽地底、”

    韩进身体在隐形灵衣的包裹下，身体一下子就开始隐形起来，消失不见。周围的魔兽，顿时就失去了目标。

    那远古巨象顿时就大吼起来，不断的咆哮，努力的寻找韩进的踪迹。

