    “呵呵。”

    伍总警司听完钟文泽的话，整个人眼前一亮，忍不住满意的点了点头。

    原本他还随时做好准备，一旦钟文泽招架不住自己可以立刻上去救场，现在看来一切都是多余了。

    钟文泽的气场很强，一出场就轻松的压制了全场，牢牢掌控了现场的主动权。

    太对了！

    他这犀利的言辞，说话针对性十足。

    三言两语之间，向广大港岛市民传递出一个信号：

    这次梁非凡搞的虚假案情信息，是鬼佬他们做的，跟我们没有任何关系。

    我们在出了事情以后，第一时间想到的不是推诿责任，而是想着怎么给大家一个交代。

    这次的新闻发布会内容一旦上了电视，港岛市民的反响绝对能达到空前。

    有人欢喜就有人愁。

    台下。

    最前排的座位上，坐着的几大高层看着台上的钟文泽，表情各异。

    今天出席此次发布会的总警司有两个。

    一个是华人派的伍先明总警司，一同带着下面好几个高级警司出席。

    一个是中立派来自北区的关文总警司。

    他带着他的下属陈国荣高级督察出席。

    鬼佬派这边。

    只派出了一个高级警司出席。

    “钟Sir好样的。”

    “长江后浪推前浪啊，有时间我也要去西贡警署转转，见见这个钟Sir。”

    伍总警司下属的几个高级警司、高级督察笑容满面的互相交换着意见，夸赞不已。

    钟文泽是自己这边的输出，他们当然要保护了。

    “这个钟Sir有点意思。”

    关文总警司不苟言笑的扫了眼钟文泽，看向身边的陈国荣：“你以前听过他么？”

    “没有。”

    陈国荣摇了摇头：“西贡警署我才去过不到两次，没有听说过这么一个人。”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“不过，我也觉得这个人应该有点意思，有机会可以见见他。”

    “嗯。”

    关文总警司淡淡的点了点头，眼神意味深长的看了眼旁边坐着的鬼佬高级警司，没再说话。

    此刻。

    鬼佬高级警司置身在掌声中，听着身边几个华人派的交谈，脸色阴沉的难看。

    钟文泽这些话，好活全被他包揽了，责任全推诿到了他们鬼佬派身上，偏偏他还站稳了脚跟。

    鬼佬怎么可能高兴的起来。

    好一会过后。

    钟文泽抬起手来，轻轻的压了压。

    顿时。

    现场的掌声停了下来。

    节奏已然被钟文泽轻松拿捏。

    “谢谢。”

    钟文泽拉了拉制服衣领子，手掌一抬：“下面进行提问环节，欢迎大家提问。”

    他炯炯有神的扫视着台下。

    整个人大有居高临下、君临天下的气场，俨然成了此次新闻发布会的主宰。

    钟文泽的视线在前排高层席上略做停留，不由多看了一眼关文总警司与陈国荣高级督察。

    这两个人，很眼熟。

    这让他想到了《新警察故事》。

    “钟Sir，我还想在对陈湘虎案做出提问。”

    鬼佬派请的杠精记者举手发言提问了：“梁非凡梁Sir在匡湖购物中心初次抓捕陈湘虎失败，他们逃脱后销声匿迹，为何你能如此快速的抓捕到陈湘虎。”

    “第一，我们警方内部有各种各样的人才，梁Sir能力不行不代表别人能力不行，事发后我们就派出了专家组对这伙劫匪进行了彻底的总结与分析。”

    钟文泽侃侃而谈，语速很快：“第二，在此还要着重感谢一下咱们港岛市民的配合。”

    “我们在此期间收到了港岛热心市民周先生提供的情报，借助他提供的线索，快速锁定了陈湘虎藏匿的位置。”

    “热心市民？”

    记者回答的很快：“可否让周先生出来露面，我想当面采访采访具体的细节情况。”

    “呵呵。”

    钟文泽翻了个白眼，冷笑一声，嘴角微挑露出一个不屑的表情来：“你觉得能不能呢？”

    “这个低级的问题我想就不用回答了，稍微有点常识的人想必都有标准答案。”

    钟文泽说完，随即大手一挥：

    “下一个。”

    “……”

    杠精记者一时间语塞。

    “啪啪啪。”

    现场再度响起了掌声来。

    “Fuck！”

    鬼佬高级警司忍不住低声骂了一句，脸色阴沉的愈发难看。

    这他妈的谁请来的脑残记者，能提出这样弱智的问题来？

    这不是在间接性的给钟文泽涨威风么？

    热心市民提供的线索，当然要绝对保密。

    这种人警方怎么可能把人带过来出现在媒体镜头里？

    用脑子想都知道啊。

    你提出这样的问题，这是抢着给钟文泽送人头啊。

    接下来。

    陆续有人提出问题来。

    不管是杠精还是正经提问的，钟文泽轻松应付，游刃有余的轻松做出了标准答案的回复。

    “行了。”

    钟文泽回答完最后一个问题，抬手看了看腕表：“提问环节就到此为止吧，现在我把现场还给伍总警司。”

    “等一下。”

    就在此时。

    大厅最后方、最角落的位置忽然传出一声声响来。

    声音不大不小，却清晰的响彻在发布会现场。

    所有人的目光都聚焦了过去。

    钟文泽同样看了过去。

    站在后排的记者察觉着大家投向自己的目光，立刻向一旁退开一个身位来。

    让出了坐在自己身后的视角。

    坐在凳子上的年轻男子出现在众人的目光当中。

    他留着一头短寸发型，五官端正，脸颊棱角分明，眉宇间透露出点点英气，看上去精气神十足。

    穿着一身白衬衣，外面套着一件黑色西装，整个人看上去气质十足，一股子帅气铺面而来。

    他的长相俨然不输钟文泽，与钟文泽旗鼓相当、不相上下。

    年轻男子察觉着大家的目光，毫无压力的从座位上站了起来，健硕的身材把西装撑得很饱满，也很有型。

    一米八三的身高站起来以后，同样显得非常出众。

    他腰板笔直的站在原地，与钟文泽隔空对视，眼睛眯了眯，一直看着钟文泽。

    “彦祖？”

    钟文泽看着这张有点眼熟的脸，眼睛眯了眯，嘴角微微上挑。

    有点意思。

    “自我介绍一下。”

    年轻男子伸手拉了拉悬挂在胸前的挂绳证件：“我叫阿祖，今天应邀来到现在的记者。”

    “我倒是有几个有意思的问题想问问钟Sir。”

    “这是哪个报社的记者？”

    “这长相与钟Sir不相上下啊，不去做明星可惜了。”

    立刻。

    有人小声的讨论了起来。

    前排。

    “阿祖！？”

    原本毫无反应的关文总警司，在听到阿祖说话的声音以后，脸色一变立刻扭头看去。

    视线在阿祖的脸上微微停留，手掌伸手一按桌面就要站起来：“扑街！他来这里干什么？！”

    “他什么时候成记者了？简直胡闹！”

    关祖是他的儿子。

    逆子！

    自己儿子什么性格他不知道？

    从他的言语中就知道他肯定要闹事，这种场合怎么能任由他胡来。

    “等等。”

    陈国荣当即伸手按住了关文的手臂，微微摇头示意他不要着急：

    “先等等看看情况，这种场合，你站出来说话就更说不清了。”

    眼看着劝说关总警司没用，陈国荣语速又快了几分：“你跟阿祖的关系，别人不知道。”

    “你现在说出来，又是这么多媒体面前，还要怎么收场？先看看他怎么说的。”

    “呼...”

    关文总警司深呼吸一口，强行稳住自己的情绪，咬了咬牙便没有再多说什么了。

    关文总警司，是中立派。

    做事向来不跟鬼佬派好，也不跟华人派亲。

    这种场合下。

    如果关祖出来闹事，再让人知道关祖是自己的儿子，那他的政治性质就变了呀。

    所以。

    他只得偃旗息鼓。

    “阿祖？”

    钟文泽笑看着遥遥相对的阿祖，点了点头：“好，既然你有问题，你说。”

    “好。”

    阿祖同样笑着点了点头，从站立的位置离开，大跨步往前走，来到了台下：

    “谢谢钟Sir给我发言的机会。”

    “不客气。”

    钟文泽脸上笑容不变，看着同样满面笑容的阿祖，目光与之对视。

    他可不认为看上去笑呵呵的阿祖，是来捧场的。

    相反。

    阿祖可是典型的反面角色。

    由于家庭原因，父亲是警察的缘故，所以对他的要求向来严格苛刻，惨遭毒打是常事。

    所以。

    阿祖自幼就非常痛恨警察，说对警察恨之入骨一点也不过分。

    此刻。

    钟文泽明显能感觉到出来。

    阿祖看向自己的眼神中，充满着毫不掩饰的浓浓不屑，以及那种发自内心的厌恶。

    双方就这样近距离的对视着，你看我，我看你。

    在阿祖身后。

    关文总警司的脸阴沉的都快滴出水来了，如果不是陈国荣按着他，此刻他早已经拍桌而起了。

    “钟文泽，钟Sir对吧？”

    阿祖双手插兜，身体微微后仰：“其实也说不上有什么问题要问你吧。”

    他环顾周围一圈，无所谓的探了探手：“在我看来，今天你们的这个发布会，就是一群所谓的警察在冠冕堂皇的为自己的履历贴金而已。”

    “嘴上说的那么好听，实际是什么？不过是你们这群毫无作为的人为了夸大自己的功劳而已。”

    说话的时候。

    他嘴里那浓浓的不屑也越发的浓郁了。

    此话一出。

    立刻。

    各种长枪短炮对着阿祖拍摄了过去。

    随着他的话，现场一时间产生了一阵小骚动。

    这是哪家报社的记者，也太能搞事情了吧，这番话无疑是在打警方的脸。

    “看来你对港岛警方很有成见呐。”

    伍总警司抢在钟文泽说话前先一步开口，冲旁边负责维护次序的警员招了招手：

    “我知道，梁非凡梁Sir的弄虚作假让你很反感，但请相信我们警方决心改正的态度。”

    “我们也会继续接受监督的。”

    随着他的招手。

    那边过来的警员，立刻上来拉住阿祖，要往外面撵人了。

    港岛是一个讲究人权的地方。

    你有资格说你的话，但警方作为发布会的举办人，也有权利请你出去。

    按照正常的戏份来说。

    阿祖被警员“请”出去，他会一边大声自说自话的重复刚才的话进行质问。

    而伍总警务则是保持刚才的话，直到他出去为止。

    然后。

    这件事也就到此为止了。

    可是谁知道，阿祖只是不屑的笑了笑，任由警员把自己往外面“请”。

    连多说一句话的兴趣都没有。

    不过。

    这也无所谓了。

    只要能把这个搞事情的弄出去就行了。

    今天的发布会性质有些特殊，伍总警司绝对不允许出现任何的意外。

    然鹅。

    意外却再度发生。

    “等等。”

    钟文泽忽然开口了，叫住了他们：“我觉得，咱们作为警方，还是很有必要解答一下大家的困惑。”

    “既然阿祖记者对警方的成见这么深，我倒是很愿意来为你一一解答你的迷惑。”

    “钟Sir。”

    伍总警司眼皮子一跳，示意钟文泽不要说话。

    这种人他们见了多了去了，最好的处理办法就是把人“请”出去，没有第二种解决办法。

    “给人家一个机会嘛。”

    钟文泽却摇了摇头，无比坚定的说到：“我觉得，还有很大一部分或许跟阿祖记者保持着同样的观点，正好一并解读了。”

    其实。

    钟文泽这么做，还有更深一层意思。

    没有人知道。

    眼前这个身高挺拔、长相帅气的记者阿祖，后续会组织团伙，一手操控出震惊港岛的猎杀警察案。

    他们以猎杀警察为乐，弄的人心惶惶。

    阿祖痛恨警察，痛恨在场的每一个警察，他的内心逐渐趋于病态。

    这次他化身嘴强王者在现场怼人，想必也是黑化前的一种宣泄途径。

    钟文泽不介意在他黑化之前，帮他点什么。

    之所以钟文泽会有这样的想法。

    原因有二：

    第一：阿祖长的很帅，颜值气质都在线，最主要的是他的身手也很不错，一手枪术更是玩的精贊，是个人才。

    自己缺的就是人才。

    第二：

    或许别人不知道，但是他钟文泽非常清楚。

    阿祖跟眼前台下坐着的关文可是父子关系，有一个做总警司的老爹，已经很牛哇了。

    关文身为总警司，肯定特别爱惜自己的羽毛，更担心自己的儿子给自己搞事情，所以从小对关祖都非常苛刻，进而造成了关祖的极度叛逆。

    没想到。

    物极必反。

    他的过于苛刻，造成了关祖对他非常的反感，久而久之转变成了痛恨。

    所以。

    这也是为什么关文有个儿子，但其实外界很多人都不知道。

    关文是中立派，不与鬼佬派交好，也不与华人派做恶。

    如果自己能拿捏住阿祖，好好改造改造他。

    呵呵。

    那这中间的操作性大了去了。

    不就是舌战么？

    有嘴就行。

    阿祖要跟自己辩论？

    前世。

    钟文泽不管是在学校、还是在刑警队，靠的就是这张嘴吃饭，辩论他在行，丰富的案件审讯经验更能让他立于不败之地。

    “呵？”

    阿祖有些意外的看着钟文泽。

    警方推诿这是最基本的手法，没想到这个钟文泽竟然要当着这么多镜头的面，丝毫不惧？

    钟文泽主动开口：“你说，我们开这个发布会，只不过是冠冕堂皇的为自己脸上贴金罢了？”

    “难道不是？”

    阿祖转过身来，再度来到钟文泽的面前：“召开所谓的发布会真的是为了通报案件么？”

    “在发布会上大肆的宣扬自己的功劳，严苛的贬低同行，在我看来，不过是你们一群眼里只有功利的内斗罢了！”

    阿祖化身嘴强王者，夸夸其谈。

    “通报案件，其一是及时向广大港岛市民群众传递陈湘虎已经被抓获的消息，让大家安心。”

    “其二，发布会明天肯定会上报纸，只有向外界展现警队这雷霆之速抓捕劫匪，才能起到警示作用。”

    “至于你所说的冠冕堂皇的为自己脸上贴金？”

    说到这里。

    钟文泽停顿了一下，转而挂上一副不屑的表情来：“阿祖记者，你的思想真的太幼稚了。”

    “表彰有功人员，追责过错之人，只是为了在警队内部起到更好的表率作用。”

    “如果没有表彰，那么请问，各大警员是不是都会有种：我上班就是随便混混，反正有功劳也不会有表彰升职。”

    “人人都是这种心理，那么谁会在案子面前真的卖力，人人退缩，那谁来保卫港岛市民群众的安全？”

    钟文泽的声音不大不小，却清晰的响起在发布会的现场。

    “至于你说的所谓内斗，为什么我会在这里几次提起重大失职的梁非凡梁Sir？因为他有重大过错。”

    钟文泽说话条理清晰，侃侃而谈：“严格追责，只是为了在内部起到更好的警示作用，如果没有条例管制、没有追责，那谁来约束警员呢？”

    条理清晰的一条条罗列出来，无懈可击。

    “哼。”

    阿祖自知不敌，冷哼着继续抬杠：“抓捕陈湘虎的现场都是飞虎队冲在前面，为什么在这里庆祝功劳的却是你们？”

    “还说你们不是一群虚伪的人？”

    “我这么跟你说吧。”

    钟文泽没有思考，快速的回答到：“匡湖购物中心的劫案想必你也有所了解。”

    “飞虎队的肖组长没能抓住陈湘虎，失了利，所以这次的抓捕行动我特地叫上了他。”

    “我为什么叫上他？因为由他来亲手抓捕陈湘虎最合适不过了，他能在这件事情上找回内心的不平。这叫照顾同事。”

    “再说了，抓捕陈湘虎本就是包围之势，案子让他们参与进来他们也有功劳，何来功劳都是我的？”

    说到这里。

    钟文泽手掌按在台子上，眸子微压，讥讽到：“阿祖记者，在我看来，你好像很缺乏生活常识。”

    “你天生就对警察带有有色眼镜来看，所以你会过度的解读我们的任何言辞任何操作。”

    “没有那个必要。”

    钟文泽龇牙笑了起来：“你看，你跟我都长得这么靓仔，一见面你就大肆的攻击我，如果你不是对警察有成见，那就是嫉妒我长得比你靓仔。”

    “哈哈哈...”

    钟文泽话风突变，无厘头的话顿时引起现场一阵哄笑。

    不过。

    他最后的这番话，却如同雷击的直戳阿祖的内心。

    一针见血。

    阿祖确实就是这样的。

    他就是对所有的警察都带有色眼镜。

    今天的发布会，他特地弄了个假记者证件混进来盘听一下，看看陈湘虎这伙人到底是怎么扑街的。

    谁知道。

    他实在是看不惯钟文泽有条有理的反击台下提问挑刺的记者，稳压全场。

    这个叫钟文泽的差佬，实在是让人讨厌。

    所以。

    他才站了出来。

    当内心被戳破以后，阿祖顿时没有继续说下去的兴趣了，再说下去，他怕自己真的被钟文泽给套进去。

    “哼！”

    阿祖冷哼一声，撇了撇嘴：“你倒是长了张好嘴。”

    虽然被钟文泽说中了。

    但他并不认可钟文泽的话：“在我看来，你就是找着借口在为自己开脱，冠冕堂皇。”

    “阿祖记者。”

    钟文泽摇了摇脑袋，似笑非笑的说到：“其实，打嘴炮是最没意思的。”

    “嘴上功夫是最难以让人心服口服的，每个人都会认为自己的观点是最正确的。”

    他停顿了下来，语气高了一分：

    “你信不信，我不管在哪个领域上，都能力压你一筹，让你输的心服口服？！”

    “痴线！”

    阿祖冷冷的扫了一眼钟文泽，转身往外面走去。

    “再见。”

    钟文泽却不生气，冲着阿祖的背影摆了摆手：“我们会再见的。”

