    　　

    　　“能阻止，自然阻止，但是不能，我们也不会强出头。”天阶蜘蛛说道：“这也是我的契约主人留给我的祖训，大火狮那边可能也是差不多，毕竟我们两个灵兽一族，也只拥有两个天阶灵兽，不可能和成批的天阶人类修炼者抗衡，事不可为，我们自然会明哲保身！我们蜘蛛一族的职责就是，等到这个门派，出现一个天阶后期巅峰实力大圆满高手的时候，将这个传送阵法的秘密告诉他，仅此而已。”

    　　

    　　“那你现在告诉我……会不会违反了你主人的约定？”林逸问道。

    　　

    　　“这个门派已经没有了，而且，你们和这个门派还还有些渊源，我告诉你们自然不算什么违反约定。”天阶蜘蛛说道。

    　　

    　　林逸点了点头，叹了口气：“一个上古门派，居然这么一下子就被灭掉了，你知道敌人是谁么？”

    　　

    　　“不清楚。”天阶蜘蛛摇了摇头说道：“敌人很强，很多天阶高手……”

    　　

    　　“匹夫无罪怀璧其罪啊！”林逸叹了口气：“为了一个所谓的重宝，居然如此大动干戈……”

    　　

    　　林逸本来想为福伯打探一下他仇家的消息，但是现在看来，连大火狮和天阶蜘蛛都是一头雾水。

    　　

    　　“重宝……这个原因自然是有的……但是那些人要找的，其实并不是重宝！”天阶蜘蛛语出惊人，吓了林逸的一大跳！

    　　

    　　“不是重宝？”林逸愕然道。

    　　

    　　“可以说是，可以说不是。”天阶蜘蛛说道：“这个门派，出了两个追求天道的人，自然引来了一些势力的觊觎，据我听那些来人所说，是因为他们听说了这个门派，有突破天阶追求天道的东西，所以才来抢夺……只不过，你手中的那个重宝，被人当成了是那个可以突破天阶追求天道的东西……”

    　　

    　　“被人当成？”林逸皱了皱眉，仔细的品味着天阶蜘蛛的话，豁然明白了一些事情：“他们要找的，其实是那个传送阵法对不对？只不过他们不知道这里有传送阵法，还以为那个重宝是突破天阶跨入天道的宝贝？”

    　　

    　　“就是这样了。”天阶蜘蛛点了点头：“那个宝贝，的确是个宝贝，可以给人类修炼者提供精纯的真气，但是能不能帮助天阶后期巅峰实力大圆满的修炼者迈入天道，我不清楚，但是这个宝贝却是这个门派最近几十年发现的，所以压根不可能是那些人想象的东西……”

    　　

    　　“原来……是闹了个大乌龙……”林逸苦笑了一下，福伯还真是倒霉，弄出个宝贝来，让别人误会了。

    　　

    　　“也不能算是乌龙吧，毕竟这个宝贝的价值也是不可估量的。”天阶蜘蛛说道。

    　　

    　　“也对。”林逸赞同的说道，自己玉佩空间的好处，林逸是知道的，虽然这个白色怪石不能和玉佩空间相提并论，但是单独拿出来，在世间也是相当稀罕的宝物。

    　　

    　　孙静怡在一旁静静的听着林逸和天阶蜘蛛的对话，心中翻起惊涛骇浪！这些事情，太过惊人了，简直到了匪夷所思的地步，只不过，林逸似乎一点儿也不防范她？

    　　

    　　天阶、天道，这些事情虽然距离孙静怡很是遥远，但是孙静怡也是修炼者，自然明白这里面所代表的意义，如果消息传出去，那恐怕将会掀起惊涛骇浪！

    　　

    　　一个传说，就可以让一个上古门派灭门，那么实际找到了传送阵法，那会引来什么样的后果真的是很难说的！

    　　

    　　这是……对自己的信任么？

    　　

    　　看着和天阶蜘蛛交谈中的林逸，孙静怡好看的嘴角微微掀起一个莫名的弧度，黛眉也扬了扬，心中有一种奇怪的感觉，他真当她是自己人了么？

    　　

    　　知道他这么多秘密，自己以后，是不是会一直留在他的身边？

    　　

    　　不过想到林逸身边竞争激烈的女朋友位置，孙静怡又有些纠结，宋凌珊也好，还是陈雨舒也好，都排队等着呢吧？

    　　

    　　“不过，这个宝物，你们拿回去也不要宣扬出去，不然会引来重大的麻烦！”天阶蜘蛛提醒道。

    　　

    　　“这个自然，连你和火狮一族联手都无法抗衡的势力，我还是小心为妙。”林逸深以为是的说道，之前和大护院交手后，林逸就有了这方面的心思。

    　　

    　　“那我就不多说了。”天阶蜘蛛点了点头：“你不着急知道，那个传送阵法在什么地方？”

    　　

    　　“着急有什么用？你不带我去，我也没办法？”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“带你去看看自然没有问题，但是以你现在的实力，最好还是不要动用传送阵法，先不说被传送地点可能出现的未知危险，而阵法传送的时候，所产生的能量，不是天阶实力，也难以承受！”天阶蜘蛛解释道。

    　　

    　　“我明白，我也就是好奇看一看而已，还没有那么的不自量力。”林逸笑道：“我这个实力，去什么天阶岛，不是等于去送死么？”

    　　

    　　“那个传送阵法，在另外一条山涧天堑的一端，我们蜘蛛一族要过去也不是太容易，必须一个接一个的拉丝，你仅仅靠着现在的实力，是断然过不去的。”天阶蜘蛛说道：“如果你想过去看看，我会带人连接吐丝拉一座丝桥，大概一夜的功夫就差不多了，明天你可以过去看看！”

    　　

    　　“那就麻烦了！”林逸说道。

    　　

    　　“这倒是没什么，力所能及而已。”天阶蜘蛛说道。

    　　

    　　这时候，那些蜘蛛手下已经准备好了丰盛的酒宴，酒是它们自己酿制的果子酒，据说里面添加了天材地宝，对于修炼大有好处，而食物，也都是天然的果实，和在大火狮那边吃的差不多。

    　　

    　　林逸也不客气，和孙静怡一起大吃了一顿之后，天阶蜘蛛将洞穴让给了林逸、孙静怡和天雷猪三人休息，而它则是带着那群蜘蛛手下，甚至还有小蜘蛛一起，连夜为林逸搭建一座丝桥。

    　　

    　　蜘蛛一族的洞穴外面，有上古禁制，倒是不怕有危险，所以这也是林逸和孙静怡最为踏实的一个夜晚……<!---->

