    “小姐！今日可偷不得懒！”大概是没有听见贺以念的回应，霜儿的声音又急又怕。她知道自己小姐脾气不好，可是，宫宴要是耽误了，她也是难逃责罚。

    贺以念听不得别人要哭不哭的声音，急忙答应道：“醒了，进来。”

    眼见着霜儿捧着铜盆进来，贺以念翻身下床，目光落在身旁的被褥上，不由得想起了昨晚的那个噩梦。她像是在泡温泉一样，周遭都是炽热的温度，然后她莫名觉得有一道视线很可怕，回身看去，才发现是一只缩在草丛里的狼。四目相对的时候，贺以念清晰地看见了那匹狼泛着绿光的眼睛，正想逃离，可是腿就像是被禁锢住了一样，只能任由那匹狼越来越近，直到被它抱进怀抱里……

    等等，狼怎么会抱人？贺以念觉得自己的脑袋似乎越来越清醒了。莫名反应过来，总觉得似乎有什么被她遗忘了。

    只不过是一个梦而已，贺以念向来不会为难自己。想不通奇怪的地方，她干脆就没有在想。洗漱完了之后，由着霜儿给自己更衣。

    大概是知道宫宴的重要性，又知道自家小姐爱显摆的特点，霜儿这个特别实在的姑娘给她梳了一个飞天髻。她当年下笔的时候，特意搜过古代女子的发型，那个时候特别瞧不上飞天髻这样嚣张的发型，所以干脆就安给了林念念……现在，她又一次尝到了自己酿下的苦果。

    她的发丝很粗，霜儿用了不少头油才梳好。贺以念看着铜镜里头，自己头上那三环高髻，心情复杂。那高耸的发髻，衬的她原本就不大的脸更加小了。莫名有一种重任，从头开始，蔓延全身。这不仅是三环高髻，还是她悲惨的人生！

    霜儿也不知道好端端的，自家小姐为什么突然眼眶有些发红了。“小姐，可是不满意？”

    她现在作为林念念，没有资格不满意。抿了抿嘴，贺以念决定最后挣扎一下：“我觉得这个缚住的丝带不好看。”

    霜儿盯着看了看：“小姐，那可是你最喜欢的丝带。”

    纯金色的丝带，连边缘都是用金线纳紧的，发带的尾端每一边都垂着一颗白玉珠，这样的要是绑高了走在太阳底下，她就是行走的电灯泡啊！她是去参加宫宴，又不是什么炫富大会。

    “我现在不喜欢。”贺以念故作语气冷淡，“绑红色的绸带就好。”

    霜儿战战兢兢地将带子卸下来，绑上了红色。又举起了一只雕刻华美的牡丹步摇插了进去……

    贺以念：……

    又看了一眼吓得几乎要哭了的霜儿，贺以念暗暗叹了一口气。行呗，反正我身上必须带点金光闪闪的东西是吧。

    等到终于收拾整齐了，贺以念迈着端庄的步子走到门口，才发现，那一堆庶女和二房、三房的女儿已经等在那儿了。见贺以念来，眼里都闪过了嫉恨。

    是的，作为女炮灰，她收获的只有嫉恨，没有惊艳。原因也很简单，她自己在铜镜里已经知道自己现在是什么德行了。林念念的脸并不大气，除了上挑的眉眼有些特点之外，也算不上是个美人。现在又是梳飞天髻，又是戴那么繁重的首饰，压的她更加是头重脚轻的感觉。颇有一种装老成的感觉，别扭的很。

    想想，原主应该才十六岁啊！贺以念心中哀叹自己这身‘扮丑’的打扮，面上依旧是一副不屑的模样：“走吧。”

    也不用一一的和那些人打招呼，挺爽！

    车夫和小厮也是有眼力劲儿的。打头的马车当然是由‘林念念’坐，至于女主林芊绵，坐上了最末的一辆马车。

    这个世界她也没来多久，这一次赴宫宴，林府显然也是下了血本，把马车内外都好好地打理了一番。尤其是她此刻屁股底下坐的这个莲花软垫，又滑又软，实在是舒服的很。但是偏偏贺以念还不能肆无忌惮地蹭一蹭，流露出‘乡巴佬’的神情。因为，林凝儿和她坐在一辆马车上。

    贺以念绷紧了身子，端坐在小桌案的一侧，侧着脸看向那飘动的帘布，就指望着风吹动一下，好让她看看外面的景色来解解闷。

    只可惜，身边坐的这位，是煞风景的高手了。

    “姐姐在看什么？”

    声音倒是娇滴滴的。贺以念眼皮懒抬：“看东西。”

    明明已经是这样的回答了，偏偏贺以念低估了林凝儿的搭话能力。她居然也倾斜了身子，顺着贺以念的目光看了过去，满眼的疑惑与趣味盎然的模样：“看什么东西？”

    贺以念回过头来看着她，心里无声地回答了一句——“看白莲婊。”很快又转回了头：“你是什么东西，管起我来了？”

    偶尔贺以念还是很喜欢林念念这个身份的，毕竟，地位摆在那儿，骂人方便。

    林凝儿僵硬了一下，声音里十分熟练地带上了哭腔：“姐姐误会了。”

    霜儿要是这样，她保准心疼。但，林凝儿……呵呵，还是算了吧。鳄鱼的眼泪不仅不值钱，还让人恶心。

    见对方没有要搭理自己的意思，林凝儿慢吞吞地用手擦了擦眼角：“姐姐是不是还在怪我？”

    怪你什么？贺以念一时倒是没有反应过来对方在说什么事情。毕竟，林凝儿现在还只是个会搬弄口舌的反派，要到后期才会越来越黑化，她目前还没怎么把她放在心上。

    “当时在祖母那儿，妹妹真的没有那个意思，是妹妹让姐姐误会了。”林凝儿说着说着眼眶泛红，豆大的眼泪珍珠一样蕴在眼眶中，看着分外凄惨。

    贺以念倒是不担心她真的会哭。毕竟，这妆容她也是好不容易才画好的。她笔下写的那些个胭脂腮红可没有防水的效果。

    果不其然，那眼泪在眼眶里转啊转，就是不往下落。贺以念在心里由衷的给林凝儿竖了个大拇指。林凝儿这个人，绝对是自己低估了她。就这演技，比女主那朵真白莲要厉害多了。

    心里吐槽，贺以念也没有忘了自己的身份，既然林凝儿已经找好了一个理由，那她也没有理由不用。顺着对方的话，她装腔作势地冷哼了一声，大有不屑一顾的样子。

    林凝儿低头似乎是在擦拭眼泪，含含糊糊道：“妹妹真的是一心为了姐姐。去祖母那儿也是想要尽孝，况且，当时妹妹的心里是惦记着姐姐交代的事情的。”

