
　　“因为这个房间只开了一扇门，我就猜测您或许是被邀请去特殊房间了。”改头换面的神代千鹤站在李正面前，姿态恭谨。

　　原本褴褛的衣衫已经换成干净的粉白和服，裸露在外的面部与手已经过初步处理，淤青与血痕消失大半。

　　最离谱的是，这女人竟然还化了个淡妆，精心打扮后看着还很养眼。

　　难怪那个红名玩家逃跑的时候，下意识要带着她一起走。

　　这幅皮囊，确实有那迷人的本钱。

　　特别是李正先前还看过对方的身材，一个字——很顶。

　　“……”

　　李正短暂沉默，加上重音：“我问的是，你为什么要跟着我走？”

　　神代千鹤以标准土下座姿势跪下，双手叠起弯腰，刚好抵在额头与地面之间：“当然是为了感谢先生救命之恩。”

　　“？？？”

　　李正往旁边侧开一步：“好，你已经谢过了，走吧。”

　　神代千鹤不为所动，趴在地上：“救命之恩无以为报，千鹤唯有跟随先生，当牛做马……”

　　“你想屁吃呢？”

　　李正翻着白眼，打断对方的话：“说得好听是报恩，实际不就是看我战力比较高，来抱大腿的吗？”

　　挥挥手，他不耐烦道：“快滚快滚，我这儿不养闲人。”

　　神代千鹤抬头看着李正，满眼真诚：“千鹤绝对不当闲人，平日里端茶倒水、洗衣叠被、整理住所、一日三餐，先生尽管交给千鹤去做。”

　　“若是先生还不满意，千鹤自问有几分姿色，先生晚上感到寂寞，千鹤愿意替先生暖床。”

　　她这番话差点给李正逗笑了。

　　就这些条件，还用得着你动手？

　　洗衣叠被，整理住所？

　　好好的家政型智能人形用着不香吗？

　　外表自己随便捏，只要自己想，随随便便就能制作一台比你漂亮十倍的智能人形。

　　至于暖床？

　　极限隔绝+火系附着，哪个不比你好用？

　　就算你想暖我弟弟的床，我也看不上啊。

　　各种型号的科技杯，哪个不比你干净多了？

　　最关键是，这些都比你可靠！

　　而且都不用吃饭。

　　不过从她说的这些话里，李正听出了另一层意思。

　　他饶有趣味地问道：“之前我问你要不要杀了那个家伙，你拒绝了。

　　现在想来，其实你不是被他挟持，而是自愿当他附庸的吧？”

　　“先生明鉴，确实如此。”神代千鹤说道：“那时千鹤所中之毒，其实也是因为那个房间内的生物，并非野田君所为。”

　　李正闻言蹲下，视线刚好可以从对方和服的领子穿透进去，看到内部的真空。

　　看得出来，神代千鹤为了增加自己的“筹码”，特意清洗过。

　　白腻一片，点缀这两点粉红。

　　这种香艳的景色当前，李正内心毫无波动，甚至还用手指夹着对方领子合了合，挡住自己目光。

　　“那你身上的牙印怎么解释？”

　　神代千鹤脸颊微红：“那个确实是野田君的嗜好。”

　　“何必呢？”

　　李正收起戏弄之色：“好好的一个人，何必这么作践自己呢？”

　　“怕死！”

　　神代千鹤脱口而出道：“因为我怕死！我不想死！我想活着！”

　　她的脸上显出一丝哀求：“只要先生愿意收留，让我做什么都行！”

　　李正顾左右而言他，问道：“你应该听得出来，我根本不是你们泥烘国人吧？”

　　神代千鹤迟疑了一瞬，似乎不明白李正为什么问这话。

　　“呵呵。”

　　李正指指身后小樱说道：“那个，我宠物，看见它归属是谁了吗？”

　　“看见了。”

　　“看见就对了。”李正微笑：“我与你无冤无仇，为什么把我当成憨批？”

　　“千鹤不明白李先生这话什么意思。”

　　“话都到这份上了，你还装傻，才是真的没意思。”李正起身道：“其实你一开始就已经识破我的身份了吧？

　　知道我是谁的情况下，你还屁颠屁颠过来抱大腿，你觉得我会信？

　　我也懒得问指使你的是谁，总之看在你不是红名的份上，我不杀你。”

　　转身，招手让小樱跟上，李正往最近的金属门走去，头也不回地说道：“以后演戏的时候，尽量自然点，特别是台词！

　　杨天宝念数字都比你那种不伦不类的文言文听着顺耳。”

　　走到门前，李正掏出神秘宣言，改变门后面的环境，开门走人。

　　目送李正离开，神代千鹤起身，发出一条私聊信息：“大人，失败了。”

　　“嗯，能成为频道战力榜第一的玩家，识破你很正常。”

　　神代千鹤：“您之前答应过的事？”

　　“这件道具租给你用一次，去找柳生十兵卫，以后就当她的附庸吧。”

　　神代千鹤取出对方租赁过来的道具，感激不已：“多谢大人！”

　　双手搓开道具，展开传送门，神代千鹤走了进去。

　　与此同时，24号频道多个房间几乎是一起打开“空间跃动装置”，逃之夭夭。

　　战力榜排名第八的加藤顺和也是其中一员：“一个月只能使用一次，这个频道算是废了，可惜走之前没能找到那个特殊房间，不知道会便宜谁。”

　　这里说的特殊房间，当然不是副本。

　　但，具体是什么类型的房间，加藤顺和也不知道。

　　他只知道，其他频道有人曾进过一个地方，出来后脱胎换骨，一跃成为那个频道的战力榜前三。

　　……

　　……

　　李正走入这个房间，刚好看到前一个玩家离开的背影，算是“擦肩而过”。天籁小说网

　　虽然只是惊鸿一瞥，李正也看清了对方身上没有血气，老普提供的属性栏里也没有标明对方是红名。

　　是以，李正也没有去追。

　　这次的房间很小，只有不到一百平的面积，地上散落着一些金属碎片，表明这里的设备已经被人分解。

　　李正看着这一幕，有点牙疼：“感情其他频道的玩家也知道拆设备能分解的设定？”

　　也不知道这种法子是879流传出来的，还是对方自己发现的。

　　收好神秘宣言，李正瞥了眼前一个玩家打开的金属门，老普探测的信息跃然眼前。

　　【门后有一只白金级生物，威胁性较高，前一个玩家现在还是温的，进去可以白得一张身份卡。】

　　李正：“……”

　　好家伙！

　　这人脸得多黑啊？

　　看看其他金属门，最高的只是两只白银级生物，毫无威胁。

　　甚至还有两个空房间……

　　毫无疑问，白金生物房成为李正首选。

　　在那之前，李正先取出狂暴力魔的心头血服下，顺利获取到变身能力。

　　再次获得一个钻石级基因能力，李正的基因原力上限已经高达340点！

　　换算成力魔变身，那就是一分钟的持续时间！

　　这可比楚萧那个巨化牛逼多了。

　　强度与持久，两方面全都超越巨化能力。

　　两人要是面对面来一场哲♂学，楚萧只能当0。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九八章 神代千鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 