    王升乘坐的这架运输机即将抵达距离平都山最近的机场时，青言子的专用设备上，接收到了来自前线的一段视频。

    核爆视频。

    对于核爆炸视频，王升上辈子在网上见过，爆炸视频对他来说算不上新鲜；但确确实实知道，这是发生在几分钟之前的核爆，道心也是忍不住轻荡。

    总觉得自己心底原本的安全感迅速消退了几成。

    道门的六位道爷一阵沉默，随后只是发出几声感情复杂的叹息声；

    地隐宗的沈随安和各位长老受到的冲击力最大，视频中那颗闪耀无比的火球，肆虐而起的强横冲击波，高高升起的蘑菇云……

    青言子在旁用清润的嗓音解释着：

    “这是一枚当量稍小的核弹，显然官方也顾忌会不会引起连锁反应，所以控制了核弹威力，看波及范围，应该是十万当量的常规战术核弹。

    其实这就是物质转化为能量的过程，基本原理并不难理解，核弹的原理主要分为裂变和聚变两种，现在威力较大的三相弹，就是裂变引起聚变、聚变再引发外壳裂变的过程……

    各位道长从视频中就可以看到，这些恶鬼凶魂的阵线虽然拉的很长，前后大概拉出了二十多里，这枚核弹对普通人类的杀伤半径是在六千米左右，刚好能将这些恶鬼覆盖。

    但预计对爆炸边缘位置的恶鬼伤害应该有些不足，毕竟这些是厉鬼，不是人类……”

    周围这群道爷和地隐宗的长老们都是一脸认真的听讲，青言子在那侃侃而谈，话语丝毫不停顿。

    柳云志小声赞叹了一句：“不言道长当真博学。”

    王升默默的打开了手机，找到某百科，扫了眼里面的内容。

    不得不说，师父的记忆力相当不错。

    这处爆炸发生在地府酆都城外两百余里处，地府那暗红色的大地持续震荡了一阵，但也只是局部震荡。

    很明显，前后两次仙光所蕴含的能量，远超过了这枚核弹爆炸所产生的能量。

    有形的冲击力撕碎了大半从十八层地狱中冲出的恶鬼，而无形的冲击力，却是冲到了道门老少修士的道心。

    陆续又有几段视频发送过来，是对这枚核弹战果的清点；

    而地隐宗长老们再次打开《地冥宝图》，仔细看着画卷某段的区域，那密密麻麻的黑点消失了九成！

    除了感慨一句“宗主英名，跟官方选择了合作”之外，几位长老也是久久无言。

    修士修行本就是为了超脱自身、逍遥长生，现如今凝成金丹之后，却依然被现代科技压了一头，不得真正的逍遥。

    但修道境界可以提升，修士的手段也会越发高明，而且仙人神通莫测，这般武器怕也难伤仙人性命吧……

    几位长老只能在心底如此安慰。

    “哎，小非语，”兮莲在王升身旁小声嘀咕了一句：“当时为什么没用这个东西对付我？”

    “因为有辐射，”王升一本正经的回答着，“这种武器爆炸之后，会对附近区域的环境造成影响，对普通人造成伤害。

    当时我记得，你刚出关的时候，有几颗比这个威力大多了的核弹头在旁边等着。”

    狐半仙顿时额头挂满黑线，嘴角一阵抽搐。

    “哼！现在的凡人花样真多！”

    青言子在旁道：“各位都坐好吧，飞机要降落了，会有些颠簸。

    不管如何，这波恶鬼已经没了太多威胁，接下来就是考虑，该如何去支援那位女仙人了。”

    王升道：“师父，其实现在最要搞明白的是，我们到底能帮上她什么。”

    沈随安沉声道：“不如，扔几个威力更大的核弹进十八层地狱？”

    兮莲顿时双眼放光，“要不要我出手送过去？”

    “万一，”青言子淡定的道了句，“十八层地狱下面有能抗住核爆的存在，凑巧因为核爆解封，那才是真正的灾患。”

    言说中，运输机已经平稳落地，开始在跑道滑行。

    几位道爷又讨论了几句，一同下了飞机，坐上了早已在等候的几架直升飞机，赶往了平都山中。

    王升、牧绾萱和兮莲自然还是凑在一起，但柳云志却被调查组阻住，只能在机场等候后面的指示。

    柳云志修为偏低，容易被阴气所伤，暂时不能前去阴气越发浓郁的平都山；为此，界草表示略微有些郁闷，将身上驱鬼、雷符，一股脑塞给了王升。

    王升其实并不太习惯用符箓，之前施千张送他的那些符箓，大多都在仙鹤宝囊中呆着，如今这是又多了一笔存货。

    虽然只是年轻弟子制作的符箓，但效果还是挺不错的。

    临近平都山时，兮莲突然得意的一笑，“一直不让我过来，我这还不是过来了吗？”

    “大姐你状态怎么样？”王升皱眉道，“地府的阴气和鬼气会不会对你有影响？”

    “确实会有影响，不过我只要不动用超过一成的实力，其实能保持稳定，”兮莲小脸上也写着认真，“而且，我现在也在考虑，该如何在我失控时也保持一些理智，别敌我不分就好。”

    王升想了想，还是嘱咐道：“大姐，你其实才是最有可能帮上那位女仙的，但后面看具体情况，能不出手就不出手吧。”

    “知道啦，你比清林道长还啰嗦呢。”

    兮莲闭上双眼，身周仙光缭绕，从少女身形恢复成了本来的身段容貌。

    “我先调息稳定心境了，如果调查组找过来需要我出手，你看情况判断，可替我答应也可以替我拒绝……”

    兮莲对王升眨了下眼，随后闭目凝神，那张妩媚的面容多了几分圣洁。

    牧绾萱也对王升眨了下眼，轻声道：“你定。”

    而后师姐大人也是闭目养神，将自己的状态调整到最佳。

    王升顿时一阵苦笑，修为低就只能当‘经纪人’啊？

    纯阳仙诀本就能够克制阴气，仙品飞剑的仙光也能够克制幽魂类的厉鬼，他地榜第一小剑修，在小地府中的战斗力，并不一定低过金丹境修士！

    算了，谁让是自己师姐，当‘经纪人’就当‘经纪人’吧。

    王升注视着兮莲身旁静坐的玉人儿，兮莲的绝美容颜不能分走他半点目光。

    美酒莫若瑶池液，美色不过情意合。

    等这此鬼门关之事了结，再回返山间别墅修行，自己一定要找机会，多喝点酒，跟师姐试着告白一次吧。

    也不用弄太复杂的形式，等一片星光灿烂的夜空，找一处夜风习习的长椅，而后问她一句‘余生可否携你归去’……

    师姐会答应吗？

    王升虽然觉得自己和师姐应该都有这份默契，可师姐毕竟两三年前还对这方面所知甚少，对道侣的理解和王升的理解也有些偏差。

    但无论如何，自己也该迈出这一步去了。

    总是这样拖来拖去，非男子汉大丈夫所为！

    嗯，这事就这么定下了！

    就算师姐摇头拒绝……呃，师姐万一真的摇头拒绝该怎么办？不会吧，没理由拒绝吧……

    王道长面对五神教时心没乱，面对阴阳万物宗时心没乱，面对破封而出的古魔与狡诈的如风和尚时心没乱，但此时，心境却是微微有些乱了。

    还好直升机开始缓缓降落，没有给王升胡乱思考的时间。

    几架直升飞机先后降落在了指挥部不远处的山顶空地上，这里是离着平都山后山只有几公里的区域，能够直接观察到鬼门关所在之地的情形。

    夜幕之中，王升朝着四处看去，能见到灯火通亮的火炮阵地，见到漫山遍野的装甲车辆，坦克、火箭弹阵列、导弹阵列……

    短时间内聚集起了这么大规模的装甲集群，大华国的运兵效率可见一斑。

    下了直升机，他们一行人被直接请去了前线指挥部的营地，但去的具体目的地并不相同。

    地隐宗的秘宝，各位专家已经等候多时，地隐宗的长老们被请去了研究所大佬们云集的区域；

    而六位赶来此地助阵的道爷，则是被请去了道门高手专属的营帐休息；

    只有青言子、沈随安，王升师姐弟与兮莲，才被引去了真正的指挥部。

    师姐被请去大屏幕之前，面对那十多位大佬，王升作为翻译官自然要跟着。

    他们要问的，也无非是牧绾萱如何听到‘女尸’召唤和求援。

    牧绾萱将想说的话打成文字，王升一字不差的读出来。

    其实过程和内容早已叙述过了，只是牧绾萱亲自说一遍，能略微增加一些可信性。

    “继续开会，直接研究该动用多少高手去冒这次险吧。”