    

    金蚕蛊是蛊虫之中比较厉害的一种。

    据说炼制金蚕蛊之时，会把十二种毒虫放在一个坛子里，用特殊的方法喂养。

    这十二种毒虫相互之间自相残杀，在一年后会剩下六种。

    再过一年，六种毒虫会只剩下三种。

    再过三年之后，三种毒虫会全部自相残杀而死，但这些死去的毒虫，会化成一个蚕茧。

    从这个蚕茧里所孕育出来的，就是金蚕蛊的蛊虫。

    不过孕育一个金蚕蛊的蛊虫出来，最少要十年时间。

    越是强大的金蚕蛊，需要孕育的时间越长，所花费的人力，物力，精力等等就会越多。

    因为这个原因，金蚕蛊这种蛊虫，一般的蛊师是不会去养的，但能养出金蚕蛊的蛊师，每一个都是蛊术高手。

    金蚕蛊号称百蛊之王，普通蛊虫在金蚕蛊面前，就像普通野兽在小月月面前一样。

    而且像金蚕蛊这种蛊虫，一般都是蛊师的本命蛊，一旦中了金蚕蛊，只有本命蛊师才能化解。

    黎正要姜林化解他的金蚕蛊，他这摆明了是想要姜林的命。

    但姜林对金蚕蛊好像并不了解，在黎正提出这个条件之后，他竟然毫不犹豫的答应了下来。

    只见姜林淡淡的笑着道：“既然这样，那表叔你出手吧！”

    “金蚕蛊长什么样我还没见过呢？就让我见识见识你的金蚕蛊。”

    本来黎正还想给姜林留一线生机，但见姜林表现的如此狂妄，黎正就收起了这个念头。

    接下来，黎正往后退了两步，对姜林信手一挥，一道金光就向姜林疾射而来。

    而见此情形，姜林伸出右手，看他的架势想接住这道金蚕蛊所化的金光。

    见姜林的这一举动，黎正摇了摇头。

    金蚕蛊快如流星，无坚不摧，岂能是姜林的血肉之躯挡得住的？

    姜林徒手去接金蚕蛊，简直就是自寻死路。

    就在黎正这样想着，认为金蚕蛊会通过姜林的手钻进他的身体之时，姜林的脸上却露出了一丝诡异的笑容。

    就在下一刻，姜林缓缓展开了他的右手手掌。

    一只浑身金色带着双翅，有点像蝉，又有点像蝴蝶的蛊虫，出现在了姜林的掌心。

    看到这一场景，黎正被雷成了狗！

    这只蛊虫正是他的金蚕蛊，但为什么会出现在姜林的掌心？

    作为他的本命蛊虫，他给金蚕蛊下达的命令是钻进姜林的身体，要了他的命。

    为什么金蚕蛊不听他的命令，出现在了姜林的手中？

    蛊虫和蛊师是心神相连的，所以在这种情况之下，黎正又一次给金蚕蛊下达了命令。

    黎正要金蚕蛊钻进姜林的身体，在他身体之内催动金蚕蛊毒，让姜林受尽痛苦而死！

    然而金蚕蛊还是一点反应都没有！

    甚至黎正有一种感觉，他觉的金蚕蛊在主动排斥他下达的命令。

    让他的本命蛊虫成了这样，肯定是姜林造成的。

    姜林的蛊术达到了何种程度，竟然能控制别人的蛊虫？

    这种蛊术手段，就算是他都听说未听，闻所未闻！

    “你，你是怎么做到的？”

    瞪大了眼睛看着姜林，黎正一脸震惊，结结巴巴的问道。

    黎娇本来以为姜林死定了，但让她万万没想到的是，姜林竟然控制了她爸的金蚕蛊。

    所以此刻的黎娇，同样也是一脸震惊的看着姜林。

    姜林的年龄比她大不了多少，但他在蛊术上的造诣却达到了这种程度。

    和姜林相比，九黎一族的那些所谓的蛊术天才，简直是渣到了不能再渣，废到了不能再废！

    就这样，在不知不觉之间，黎娇对姜林竟然产生了一丝钦佩之意，对姜林产生了一定的兴趣。

    而这时，姜林用手掌托着金蚕蛊的蛊虫，笑着对黎正道：“这金蚕蛊，号称是百蛊之王。”

    “一般都会被用来炼制成本命蛊。”

    “表叔，如果我没猜错的话，这只金蚕蛊，应该是你的本命蛊吧？”

    “如果我让这只金蚕蛊主动和你断绝关系，对你会造成什么影响？”

    姜林说出了这话，黎正听的面色大变。

    这金蚕蛊确实是他的本命蛊虫，既然是本命蛊虫，那必然和他是心神相连的。

    黎正和金蚕蛊的关系，可以说是一荣俱荣，一损俱损的。

    一旦金蚕蛊主动和他断绝了关系，心神相连之下，他必然会受到反噬。

    到时候，他不仅会损失一只金蚕蛊，而且还会损耗心神，口吐鲜血，在很长一段时间内身体极度虚弱。

    但姜林的表现，让黎正完全有理由相信，姜林他有能力让金蚕蛊和他断了关系。

    所以面对着姜林之时，黎正一脸紧张的道：“姜林，你不能这样！”

    “我是你表叔，你不能这样对我！”

    听到黎正这话，姜林暗自腹诽，这时候知道他是表叔了。

    刚才催动金蚕蛊的时候，黎正可是一点都没有顾念到他们两个之间的这种关系。

    不过心里面虽然这样想，姜林却并没有说出来。

    轻吹了一口气，让金蚕蛊飞回了黎正的身边之后，姜林淡淡的笑着道：“表叔，咱们是亲戚，我肯定不会害你。”

    “不过既然我已经化解了你的金蚕蛊，我们之间的因果是不是可以了结了？”

    “我希望表叔你和黎娇表妹，以后不要再把我当仇人看待！”

    说到这里，姜林特意看了一眼黎正旁边的黎娇。

    黎娇见状对姜林翻了个白眼，但却并没有说什么，算是默认了姜林所说的话。

    黎正见姜林放了他的金蚕蛊，急忙把金蚕蛊收了起来。

    随后黎正一本正经的道：“我们九黎一族从来都是说话算话的，既然你化解了我的金蚕蛊，那我们之间，就只论亲情，不论怨仇！”

    “姜林侄子，你能不能告诉我，你是怎样控制了我的金蚕蛊的？”

    黎正一脸好奇的问着姜林，黎娇同样也是一脸好奇的看着姜林，等着姜林做出回答。

    而见此情形，姜林淡淡的笑了笑。

    只见姜林说道：“表叔，你的本命蛊虫是金蚕蛊，这金蚕蛊有个称号叫百蛊之王。”

    “但我奶奶告诉我，她老人家说在我的身体之内，同样也有一条本命蛊虫。”

    “这条蛊虫的称号，叫万蛊之王！”        

