    沈御琛目光不由自主地落到崔雅娜身上，看着崔雅娜眼睛一眨不眨地盯着二哥看，他心里有点儿发堵。

    怎么，难道我没有我二哥帅吗？我差哪儿了，为什么待遇差这么多？

    他可还记得第一次和崔雅娜见面，那女人就一点儿没给他好脸色，第二次也是，毫不掩饰的表示厌恶。

    怎么到二哥这儿就不一样了？

    太气人了。

    两小只和萧弋宸真的是血浓于水亲昵的很，好像有说不完的话。

    小六就从没见过他家爷对谁这么和风细雨过，看着那温馨的画面他确定，那两只肯定是爷亲生的，要不然爷不可能对他们这么好的。

    似乎是看出了小六的笃定，沈御琛本来就心情不美丽，于是就把这不美丽发泄在了小六的身上。

    小六的后脑勺被突然盖了一巴掌，一脸吃痛和莫名其妙。

    他哀怨地看向沈御琛，用眼神询问：“三爷，你干嘛打我啊？”

    “我让你清醒点，别胡思乱想。”沈御琛语气里有着小小的怨愤，像是对谁的不满。

    小六很无辜：“我胡思乱想什么了？三爷，我没有啊。”

    “嘁，你还装？”沈御琛冷嗤一声，翻了个白眼，“你刚刚肯定是在想那两只小家伙绝对是二哥的种对不？”

    难道不是吗？小六眨眨眼。

    “当然不是了，他们只是长得和你家爷像了点儿，还真不是你家爷的种，要不然我二哥能让他的崽叫自己叔叔？”

    沈御琛给了小六一记“你很白痴，不长脑子”的眼神，毫不掩饰的鄙夷。

    仿佛在说：难怪你只能当小兵成不了爷，因为你太笨了。

    小六委屈：“我哪知道啊，你看他们三个其乐融融的多有爱，谁能觉得他们不是一家子？”

    沈御琛又要盖小六一巴掌，小六这回挺机灵一闪身就躲了过去。

    “那你用你最笨的方式也应该知道这不是我二哥的种啊，那家伙性冷淡，接触女人就跟接触蟑螂一样，他能跟女人生孩子？”

    小六恍然大悟，总算是懂了。

    爷从六年前就开始抗拒女人的靠近，不可能会和女人生孩子的，就算爷现在有了夫人，也不可能一下子生出两个这么大的孩子来。

    唉，竟然只是长得像而已，小六有很多很多点儿失望，本来还以为爷后继有人了呢。

    “不过三爷，有一点你可说错了。”小六突然有点儿小得意，忍不住纠正沈御琛，“我家爷不是性冷淡，爷已经把童子功给破了。”

    “哦？”沈御琛一听顿时像发现了新大陆似的，一脸激动，“怎么回事，你快跟我说说。”

    因为沈大少激动的声音有点儿大，刚好吵到了正和宝贝们交流感情的某爷。

    萧弋宸一记冷眼飞过来，沈御琛瞬间脊背一凉，麻利地揽住小六肩膀，灰溜溜滚蛋了。

    萧弋宸在医院陪孩子们呆了一个多小时，临走前发现了一直隐形人一样的崔雅娜。

    他的第一眼觉就得好像在哪儿见过，脑海中浮现一张花俏的脸。

    萧弋宸的记忆力很好，很多人见过一遍就能记住，脑海中的那张花俏的脸和这个女人很相似，但是完全不是一个类型。

    他觉得可能是自己想错了，这根本不像是同一个人。

    “你是蕾蕾和霆霆的妈咪？”

    萧弋宸的声音很低醇好听，像是大提琴奏出来旋律，性感而迷人。

    崔雅娜脑神经一弹迅速从自己的世界中回神，看着萧弋宸。

    她下意识想要说是，但是蕾蕾抢在前面开了口：“叔叔，她是我们的娜姨，不是妈咪，妈咪出去给我们买午餐了。”

    崔雅娜眼帘低垂，眼底弥漫起一层惊慌。

    萧弋宸对蕾蕾笑笑，大掌轻轻揉揉蕾蕾的丸子头。

    他是打算见见蕾蕾和霆霆的妈咪的，也不知道是出于什么心，他就是想告诉那个女人好好爱孩子，不要这么没有责任感。

    这时候手机突然响了起来，萧弋宸看了眼来电显示，也没什么顾忌就立刻接听。

    “姑姑。”

    “弋宸啊，你回来了是吗？”

    萧弋宸的姑姑洛曦月一听说萧弋宸今天回来A市了，立刻就给打来了电话，语气里满满的激动和欢喜。

    “是的，我刚刚回来，现在在医院看望病人。”

    “哦，那要赶快回来呀，你姑父正念叨你呢，非要做些好吃的和你喝一杯，正好弋皓也在，你们今天可以好好叙叙呢。”洛曦月笑呵呵，听着就知道心情不错。

    萧弋宸沉吟了下，回道：“好，我就马上回去了。”

    萧弋宸刚挂电话就看见两小只失落落地看着他，不禁疑惑：“怎么了？”

    之前还有说有笑好好的，怎么一下子就蔫巴了。

    霆霆失落地说：“叔叔要走了吗？”

    萧弋宸淡淡地“嗯”了声。

    霆霆满心不舍：“那叔叔什么时候还来看我们？是不是又要好久好久才来？”

    蕾蕾大胆地拉扯萧弋宸的袖子，可怜兮兮请求：“叔叔，你能不能不要走了，留下来几天好不好？我们想天天都看见叔叔。”

    萧弋宸心里莫名不好受，他从不知道原来自己在这两小只心里这么重要，他们明明算今天才见过两次而已。

    崔雅娜过来，萧弋宸条件反射地站起身后退两步和她保持距离，动作有点大，惊得两个小家伙一愣。

    对于萧弋宸的大动作崔雅娜没有注意，她躬身在两小只面前柔声哄着：“蕾蕾，霆霆，不可以对叔叔做无理的要求，叔叔有自己的事情要做，怎么可以留下呢？”

    蕾蕾霆霆顿时一脸失望，灰头丧气地垂下小脑袋，神态动作神同步。

    萧弋宸听着崔雅娜的话很刺耳，他想起来了，老三说霆霆蕾蕾的小阿姨不允许他们接受自己的礼物，应该就是这个女人了。

    而且他也感觉到了，这女人对他好像有一股莫名的敌意。

    “叔叔最近都会在A市，每天都会来看你们的。”

    萧弋宸突然出声，丢下一颗重雷，炸的三个人同时一愣。

    “真的吗？”霆霆立刻欢喜了。

    他希望每天都能见到帅叔叔，帅叔叔身上有一种很强大的力量，他觉得只要看着帅叔叔就觉得病魔什么的都可以轻轻松松打败。

    蕾蕾也开心，扬起一个大大期待，漂亮的杏眼满满的星星。

    萧弋宸温柔一笑，用哄小孩的软软语气：“当然了，叔叔什么时候骗过你们，叔叔会在A市待一段时间，每天都会来看你们的，也许会带一个漂亮的阿姨一起来。”

    崔雅娜早已经目瞪口呆，直到萧弋宸同两个小宝贝道别离开病房，她都没有回过神来。

    那男人要留在A市，还要每天都来？

    那他一定会遇见默雪的，到时候该怎么办？

