    不过是一个假设性的问题，兰心就哭成泪人了，完全忘记了楚予宁的吩咐。

    兰心真的害怕小姐会消失，毕竟从小到大，她们都一直在一起，比起主仆，更像是亲人。

    温似锦拍拍兰心的后背，安慰道：“好了，别哭，我就是随口说一句，你真的很爱哭鼻子诶”

    兰心抹干净眼泪，“外头下雪了，我推小姐回房间吧。”

    “嗯。”

    ……

    一个人安静下来，就会情不自禁地去想很多事。

    温如雪说的那番话，再次在温似锦耳畔回响。

    她说她已经找到了回去的方法，可以回到原本的世界。

    对于温似锦而言，原本的世界也没有什么值得留恋的，她为什么要回去继续过隐姓埋名的日子呢？

    就算温如雪真的有办法回去，温似锦也只想留在当下。

    因为这里有她舍不得搁置的人。

    不知坐了多久，温似锦一直在发呆，直到门被推开。

    楚予宁走了进来，他看见温似锦一直坐在那儿，安静得如同一幅画卷，而她就是画中人。

    “是在等我吗？”

    温似锦寻着声音偏过头去，她还是不太适应这种什么都看不见的世界。

    “我想问你，在你救走我之后，那些人怎么样了？”

    楚予宁沉默了会，才说：“全部战死沙场。”

    温似锦的心揪了一下，那段记忆于她，也不过一个月时间，可却让她记得无比深刻。

    北风、黄沙、最快的马、最锋利的刀……

    如果不是谢真，那百余人是可以活下来的。

    即便是想想，温似锦心里都恨得不行。

    她不会放过他的，绝不！

    楚予宁握住了温似锦冰冷的手，他试图给她传递温暖，却忘记了自己本身也是冷的。

    他没有问，估计也猜到了。

    她失踪的那段时间，都是在贺远朝的军营里度过的。

    这一切，都和贺远朝有关。

    “你放心，我会为你处理好。”

    温似锦并不明白楚予宁说的这句话是什么意思，她也没往深层次去想，任由楚予宁拉着自己往外面走。

    因为她看不见，所以他已经撤了这一路所有的门槛台阶，还有任何可能磕磕碰碰的东西。

    温似锦走得小心翼翼，她总算是真切体会到盲人的心情了，不敢大步走，每走一步都会试探许久。

    楚予宁感觉到了她的害怕，“紧紧牵着我就是了，我不会让你摔的。”

    在这一条路上，他用夜明珠代替了原本的蜡烛。

    太医说别的光线太过刺眼，会灼伤她的眼睛，只有夜明珠是柔和的。

    一千颗明珠，为她铺成了一条光影随行之路。

    温似锦走过去的时候，能闻到清冽干净的梅花香味，混着没有融化的积雪。

    与此同时，有什么声音刺破空气、冲上云霄，一下下。

    温似锦问：“是在放烟花吗？”

    楚予宁：“是的，今天是除夕。”

    温似锦有些恍惚：“原来我来到这里，已经一年了啊。”

    刚刚好，一年时间了。

    说快也不快，说慢也不慢，这一年时间，温似锦经历了许多，比此前的十八年过得有意义。

    楚予宁：“温似锦，我知道你现在看不见，但我相信你听得到、闻得到，你的周围有花香、有璀璨的烟火、有皑皑白雪、还有你面前的我。”

    “这一切，都是属于你的。”

    他要让她开心，要看到她笑起来。

    在烟火齐放的这一瞬间，他将她揽入怀中，在她额前轻轻吻下。

    “阿锦，十九岁生辰快乐。”

    温似锦一愣，她自己都不知道自己的生日，楚予宁怎么可能会知道？

    她还没有说话，他又紧接着说：“还有……”

    “新年快乐。”

    温似锦的侧脸贴在楚予宁胸膛的位置，她能够听到他有力的心跳声。

    这是一个真实存在的人，周围也是真实存在的世界。

    她不是在做梦。

    ……

    楚予宁掏出了一个玉质的镯子，戴在了温似锦手腕上。

    “我娘留给我的东西很多，我最喜欢的是这个镯子，现在我把它送给你，当作我给你的第一件礼物。”

    都说优质的玉石触手生温，她现在觉得手腕上的确有丝丝暖意，不至于让她的手那般冰冷。

    楚予宁：“从今天开始，我要你是我真正的妻子，我们要长长久久地在一起。”

    他的声音带着特有的不容抗拒的霸道。

    温似锦还没反应过来，她的唇已经被他堵上了。

    从今天开始，她再没有拒绝的资格，她也没有逃离的机会。

    是她自己，心甘情愿留在这儿，留在他的身边。

    这一场游戏，愿赌服输。

    温似锦搂着楚予宁的脖颈，她向他投以同样激烈的回吻。

    两个冰冷的人，只有紧紧相拥，才能彼此温暖。

    温似锦鼻尖有些发酸，她说了两个字，“谢谢。”

    谢谢你是第一个祝我生辰快乐的人，也谢谢你和我说了今年第一声新年快乐。

    谢谢这个世界有人爱着我，谢谢你让我觉得余生可期。

    ……

    楚予宁：“你知道的，在这个时候，我最想听到的不是这两个字。”

    温似锦：“那你想听到什么？”

    他的目光炙热地落在她的脸上。

    “我想听到你以同样真心的口吻对我说，我爱你。”

    温似锦踮起脚尖，再次吻了过去。

    她没有爱过人，也不知道该怎么去爱一个人，但若是选择了爱，她会不顾一切。

    所幸她遇到了他。

    在彼此面前，他们无需去伪装什么高风亮节的圣人，也不必去戴着光鲜亮丽的面具。

    即便是藏着不被容于世的罪恶，也不必改变。

    他爱她巧笑倩兮之下的阴狠心机，她同样也是。

    旁人祝福也好，不祝福也罢，他们都会永远地在一起。

    唇齿交锋之间，她说了这句话。

    “我爱你。”

    ……

    第二天。

    温似锦动了动酸痛的四肢，从床上爬起来，“兰心，什么时辰了？”

    兰心端着清水进来，“已经晌午了。”

    “为什么不叫醒我？”

    温似锦捏着眉心，睡久了还真的有点头疼。

    兰心低头一笑，“王爷吩咐过了，不许我们打扰你，让你多睡会。”

    她今天可是看见了，王爷大早上的才从房间里离开。

    温似锦：“睡太久了，容易四肢退化、头脑昏胀，然后就成为废人。”

    其实她现在已经隐隐能看到一些光亮了，就是看得不太清楚，眼睛有点发疼。

    还好，不是真的瞎了。

    温似锦：“我让你去打听的时候，怎么样了？”

    兰心：“小姐，大概半个月前，北疆意图进攻，被贺将军给打回去了，原本这是功劳，可是……”

    温似锦：“后来发生了什么？”

    她当日带着那些人，誓死守在了上泱山，耗尽了北疆人的粮草，才能让他们暂缓进攻。

    按照谢真的想法，他应该会独占这个功劳，然后向贺远朝邀功。

    可为什么事情演变成，贺远朝要起兵谋反呢？

    兰心：“我也是听外头人说的，贺将军与北疆人勾结，具体发生了什么，不太清楚。不过皇上已经下了圣旨，让贺将军立即回来。”

    温似锦：“将在外，君命有所不受，贺远朝完全可以不回来。”

    兰心：“如果贺将军不回来，岂不是更加坐实了这个罪名吗？所以他已经在路上了。”

    温似锦头有点痛，半个月时间，足以发生许多事、改变许多事，一时半会弄不清楚。

    “他只要回来，必死无疑，这儿等着的就是死罪。”

    兰心觉得奇怪，“小姐，你似乎很在意这个贺将军？你们真的不认识吗？”

    话说回来，温似锦在意的不是贺远朝，而是他身边的谢真。

    她与谢真此人，有不共戴天之仇。

    她不会放过他的！

    贺远朝回来了，那谢真应该也会回来的。

    她就在这里等着。

    ……

    兰心想到了什么，“其实还有一件事，不知道该不该说。”

    温似锦：“说，别卖关子。”

    “之前官府查案，线索不是落在赵柔儿身上吗？就在前几日，赵柔儿被抓回来了。”

    不提，温似锦都差点忘了，这还是她一手栽赃陷害的呢！

    温似锦：“赵柔儿在哪里？”

    兰心：“被关在官府的大牢里，等候审问。”

    兰心对赵柔儿也是恨不得踩几脚，谁让小姐和她从前多有争执呢？

    如今看到赵柔儿被关进大牢，她为小姐感到报仇雪恨了！

    兰心：“真希望快点给赵柔儿定罪，那个白莲花从前干了不少恶心事。赵柔儿还是太傅千金的时候，就常常挤兑你、孤立你，不让别的人和你玩，还到处说你坏话、败坏你的名声，最重要的一点是，她还到处引导别人，说王爷对她爱而不得、痴情暗恋……可恶心死我了！”

    温似锦笑了笑，没有说话，恶人自有恶人收。

    ……

    官府大牢。

    赵柔儿被官差押了过来，跪在地上。

    而她面前的人，是她的心上人。

    “大人，罪犯已经带到！”

    林轻辞低头看着赵柔儿，面色冷漠，同他平时办案没有区别。

    “台下何人？”

    赵柔儿眼眶湿润，“轻辞哥哥，是我啊，我没有杀人，你相信我……”

    旁边的官差呵斥一句，“不许胡言乱语！”

    赵柔儿止住了话，痴痴地望着林轻辞。

    她不明白，她只是好好地躲了起来，怎么就成为连环杀人案的凶手了？

    林轻辞：“本官问你，那几个被分尸的人，可是你杀的？”

    赵柔儿连忙摇头，“不是我，真的不是我，我哪里有这个能耐去杀人？”

    林轻辞看向旁边的几个证人，“你们当时看清楚了，是这个女子吗？”

    证人十分肯定，“回禀大人，草民看得十分清楚，绝对是赵柔儿！”

    作证的人数不少，就算是收买，也不能收买这么多人。

    林轻辞：“你们可亲眼看见她杀人的过程？”

    “她是拿着匕首，捅进了那人的身体，一刀又一刀，刀刀带血，草民绝对可以保证，就是她杀的！”

    “……”

    林轻辞微微颔首，又看向赵柔儿，“你还有什么话说?”

    赵柔儿觉得很奇怪，为什么林轻辞的眼神如此陌生？

    他从前不可能用这样的眼神看着她。

    到底发生了什么？

    但眼下她真是百口莫辩，怎么解释都解释不清了，只能重复一句。

    “我真的没有杀人……”

    林轻辞手中的惊堂木落下，“来人，将罪犯赵柔儿拖下去，三日后午时处斩！”

    ……

    楚予安就站在屏风之后。

    看到这一幕的时候，她嘴角勾起了笑意。

    林轻辞还真是什么都忘了，所以一点犹豫都没有，就判了赵柔儿死刑。

    如果让他知道，他杀了自己最爱的人，心情会是什么样的呢？

    还真是有意思。

    一件披风落在了楚予安肩上，她回头一看，正是林轻辞。

    林轻辞给她裹上，用关心的语气问道：“郡主，你怎么也来了？”

    他的神态，仿佛真的在面对自己心爱的人。

    这让楚予安有一种错觉，她偷了属于别人的爱情。

    不过又怎么样呢？

    她想要的就必须会得到，即便是假的，也要握在手心中。

    “你已经许久没回家了，我来看看你。”

    林轻辞握着她的手，“这些天忙于案子，忽略你了，对不起。”

    楚予安：“没关系。”

    林轻辞：“好在案子已经办得差不多了，我陪你出去走走吧。”

    楚予安：“好啊，我们已经很久没有逛过街了。”

    恰逢年节，街市上都十分热闹，人来人往。

    一路上，林轻辞都小心翼翼地护着楚予安，生怕她被人撞到。

    他问：“郡主，你会不会觉得冷？”

    楚予安：“你都把自己的披风给我了，我不冷。”

    他们这样走着，看在外人眼中，就是一对十分恩爱的夫妻。

    楚予安的目光落在一个小摊上，这是个卖面具的摊子。

    她选中了一个猪面具，比在林轻辞脸上。

    “我想看你戴这个。”

    林轻辞笑了笑，欣然接受了，“好。”

    他也选了一个兔子面具，给她戴上。

    楚予安说：“现在谁都认不出我们了。”

    林轻辞走着走着，有种似曾相识的感觉。

    他忽然问了句，“郡主，我们以前也逛过这条街吗？”

    楚予安：“是啊，我们以前走过。”

    就在他遇刺的那天，地点就是这条街。

    林轻辞：“怪不得我有种熟悉感。”

    “虽然我忘记了很多，但我知道，我心里有个很重要的人，而那个人就是你，我的妻子，我的安儿。”

    楚予安的脚步停下来，她看着眼前这个戴着猪面具的男人。

    他什么都不知道、什么都忘记了，就这样被她拿捏在手心中。

    她说什么，他都会信，

    真是个傻子……

