    羿羽等人出手，十分果决，丝毫不手软。

    因为他明白，有君逍遥在他背后，替他撑腰。

    能够追随这样一位主人，何其幸运。

    没过太长时间，太阳神山的五位太子，以及金乌天卫，还有古兰圣教的两位圣子，都是彻底陨落。

    他们本就被君逍遥一掌重创，加上羿羽等人实力也不弱，他们完全没有机会。

    至于逃跑？

    有君逍遥在，哪怕是金乌十太子本尊在此，都别想逃走，更别说他们了。

    星空之中，血雾在弥漫。

    七位禁忌天骄，同时陨落在此，足以让八方震撼。

    而君逍遥，依旧淡然而立，眉目平静如一泓碧水。

    这般风姿，这般气度，不知令在场多少女修露出异彩。

    羿羽，浑身染血。

    那不是他的血，而是金乌族太子的血。

    此刻，羿羽感觉念头瞬间通达了大半，他仰天长啸，身上的羿神血脉，如同燃烧一般开始沸腾起来。

    无边光芒，普照十方。

    他的气息境界，竟是直接突破到了圣人境小圆满的程度。

    这极为惊人。

    要知道，哪怕是君逍遥，也才是圣人境大圆满而已。

    当然，君逍遥是刻意压制自身突破的，因为他不突破则以，一突破，瞬间就可超越一大群禁忌天骄。

    对羿羽而言，他现在最大的收获，并非境界的突破。

    在他身后，竟是隐约浮现出了一尊恐怖的虚影，宛若神祇? 横呈星河之间，弯弓射日。

    “怎么回事? 好恐怖的气息！”

    “那是什么，神话传说中的神祇吗？”

    四面八方，许多人都是倒吸一口凉气。

    这种异象，极为惊人。

    君逍遥看到这一幕，满意地点了点头。

    不愧是他选中的追随者。

    羿羽因为念头通达的原因? 自身羿神血脉? 瞬间就复苏了大半。

    那惊人的神祇射日异象，应该和羿族的血脉源头? 神话帝羿神有关。

    一番觉醒后，羿羽双眸如大日凌空? 浑身气血如神焰般腾腾，精气冲星河。

    他此刻，不但是禁忌级天骄。

    而且在禁忌中? 也应该算是很强的一列。

    可以说? 在终极古路? 羿羽已经站在了高层一列。

    除了古路深处那些不显真身的无上禁忌天骄外? 已经没有多少人，能压在他头上了。

    羿羽来到君逍遥身前? 直接是双手抱拳? 重重跪了下去。

    这一幕? 令周围所有人都是噤声? 眼露不可思议。

    要知道? 哪一位禁忌天骄，不是心有傲骨。

    别说跪下了? 就连低头都不可能。

    但现在，羿羽跪在君逍遥身前，心中只有感恩。

    “你这是做什么? 起来吧。”君逍遥淡淡笑了笑。

    “没有公子，就没有我羿羽的今天? 等羿羽报了仇，便让剩下的羿族人，都投靠公子，赞颂公子真名！”

    羿族，虽是没落的古之帝族，被太阳神山攻破。

    但总归，还是有少部分族人活下来的。

    那也是一股不可忽视的力量。

    “你有心就好。”君逍遥扶起羿羽。

    羿羽的忠诚，已经是铁打不动。

    一旁，玉婵娟也是上前，美目里溢满了感激。

    她没想到，羿羽口中的主人，和太阴玉兔口中来救她的人，竟是同一人。

    更没想到的是，此人就是轰动终极古路，盖压无尽天骄的君家神子。

    她算是明白了，为什么之前羿羽会说，他家主人想灭太阳神山，不会太过费力。

    因为这的确是事实。

    之前她还猜测，羿羽的主人，会不会连金乌十太子都打不过。

    现在想来，玉婵娟都觉得自己的想法很天真，很可笑。

    “婵娟多谢君公子，若没有君公子，今日怕是危矣。”

    玉婵娟躬身行了一礼，那傲人的曲线顿时更加凸显出来了。

    周围不少男性天骄目中都是暗藏火热。

    太阴圣体，天下第一炉鼎。

    更别说玉婵娟还长得这么美，清丽绝俗的面容，搭配傲人身材，加上其烈女般刚强的性格。

    若能征服这等女子，绝对满足男性的征服欲望。

    而此刻，这位令所有人都垂涎不已的极品炉鼎，却是在君逍遥面前感恩屈膝。

    许多天骄见状，都是暗暗一叹，认为这等极品炉鼎，怕是要落入君逍遥手中了。

    因为如果换做他们是玉婵娟，也会考虑用自己的身体去拉拢君家神子，然后替月神宫复仇。

    毕竟光靠玉婵娟自己，是不可能报复太阳神山的。

    “你就是月神宫圣女，倒是百闻不如一见。”君逍遥眸色淡淡道。

    玉婵娟俏脸微红，有些不好意思。

    她知道，她的名声，很大程度上，取决于她的身子。

    对女人而言，这不算是什么光彩的名声。

    玉婵娟微微抬起眼睑，却发现君逍遥深邃的目光，十分纯粹，没有任何意思在里面。

    她见惯了男人看向她的火热目光。

    一下见到如此平静的目光，反倒有些不适应。

    “小姐，公子人可好了，当初也是他救下了小钰。”太阴玉兔蹦跳而来，嘻嘻笑道。

    “能够遇到公子，着实是我们主仆的幸运。”玉婵娟更是面露感激的微笑。

    不过，她们主仆严格来说，都算是君逍遥救的。

    这等大恩，该如何报答呢？

    玉婵娟心里在纠结。

    君逍遥只是看了玉婵娟一眼，就收回了目光。

    眼前女子虽是极品炉鼎，但君逍遥也完全无需用太阴圣体来修炼。

    虽说这诱人的身子足以让男人登上云霄，但君逍遥也不至于低级到那种程度。

    当然，他还是要从玉婵娟身上得到好处的，不过可以等到之后再说。

    而就在这时，那一直沉寂着的造化之舟，忽然开始震颤起来。

    暗沉沉的表面，开始有一道道纹路被点亮。

    像是诸天星图亮起，烙印在造化之舟上。

    “造化之舟的入口要打开了！”有天骄惊呼道。

    在造化之舟的船身上，有古老的传送阵被激活，可以将人传送到造化之舟内。

    造化之舟，并不真的是一艘船的结构。

    它体内，是一个完整的小世界。

    “进去吧。”君逍遥甩手道。

    其余众人也是点了点头，眼中都是带着兴奋。

    跟着君逍遥，他们绝对可以吃到大肉，造化之舟内最好的机缘都是属于他们的。

    而就在君逍遥靠近造化之舟的传送阵时，他脚步忽然顿了一下。

    “怎么了？”一旁颜如梦问道。

    “没什么。”君逍遥说道，嘴角露出一抹微不可查的笑意。

    就在造化之舟周围的天骄，差不多全都进入了造化之舟内时。

    在某处空冥的星空深处，有神念在传递。

    “怎么回事，他不会发现了什么端倪吧？”

    “应该没有察觉。”

    “这次我们耗费如此大的手笔，送上的这份礼，希望那君逍遥，能承受得起，呵呵……”

