    陈景辉拿手机看了看时间。

    现在是十二点二十，三十秒，预计攻击抵达的时间是十二点二十二分十五秒左右，也就是说，陈景辉还有1分钟45秒的时间做准备。

    “首先，必须弄清楚我的能力到底有多强，知己知彼才能百战百胜。得先知己！”

    陈景辉想象着用念力拉起周围的窗帘，很快，他想得到的第一个数据出来。

    “念力作用范围大约是7米多一些，超过7米力量会急速衰竭，而最佳范围是5米，在5米内应用念力非常得心应手。”

    “同时，必须我能看到的固体表面，才能施加念力，且作用面积不小，无法把念力集中成一根针去直接攻击对手。”

    还有1分30秒！

    “第二个……是出力大小。”陈景辉想象着，用尽力量开始移动教室内的重物。

    陈景辉一边实验，一边分析。

    “我的念力一次性也只能作用一个小范围内的物体，这个距离大约是1米，如果强行分开，力量会大减，这可能是我无法分心想象两个距离较远物体移动的缘故，或许经过训练能够解决这个问题，但是没时间了。”

    “出力……我的念力能够抬起大约三十多本书，呃，无法精确计算它们的重量，估算一个10公斤吧。”

    还有1分10秒！

    陈景辉一边看着手机上的时间流逝，一边冷静计算着什么。

    “抬着十公斤的书，能以大约1米每秒的速度向上抬升，这么看的话，我念力的功率应该是100瓦左右？应该没算错？”

    还有45秒！

    “10公斤的出力，7米的有效范围，那么我将我身边的物体发射出去，念力能制造700焦耳的动能！”

    “这威力，大概和手枪差不多，如果我找到合适的武器……”

    陈景辉这个时候无比感谢自己的物理老师。

    还有30秒！

    他快步朝着讲台走去，那里下方的空间足以躲藏一个人，天边雷鸣轰响的声音已经传入了耳朵，像死神到来之前的告诫。

    “不，有效范围是7米的话，我实际上可以从我身后7米开始施加念力，这样的话，杀伤力还会翻倍，不过那样需要更多的时间，我还需要转头的动作，以保持对物体的注视。”

    “不，我或许可以换一个思路，直接用念力攻击对手，就算无法聚集成一根针，如果聚集成一个拳头，也一样能砸得她很痛，比如直接攻击她的眼睛和其他脆弱部位。”

    还剩10秒！

    此时，陈景辉缩了起来，挡住了眼睛，但内心还在思考。

    “可恶，再给点时间啊！”

    光！

    光和热再次到来了！

    这阵冲击过后，陈景辉不顾目眩和眼睛和烫伤的身体，立马站了起来，疯狂分泌的肾上腺素似乎让他忘却了疼痛，他这次没有贸然冲出去，而是把门拉出一条缝隙，看向大门那边，同时将一些窗户的玻璃碎片聚集起来，放在距离自己7米后的位置。

    “假定她阻挡我攻击的能力是‘控风’，那应该需要意识到我的攻击才能使用，所以我要尽量突袭她，用足够的距离给玻璃碎片加速，再打开门轰出去，再用念力攻击她的眼睛！这或许能让她来不及防御。”

    “而如果是自动激发的，类似‘护体真气’的能力……”

    陈景辉咬了咬嘴唇。

    那就不妙了！

    一个破不了防，还能不停施展各种“法术”的炮台法师，这怎么打？

    周围化作火场的教室散发着高温，窗帘猛烈燃烧着发出烟雾，陈景辉的额头滴下汗水。

    那个在他时间倒退后留下的声音提醒他，逃跑就会死，陈景辉能大致猜出为什么，这很好猜，神秘仙子在之前和他遭遇战时，并没有使用猛烈爆发的高温和光，也没有使用驾驭的雷霆，只在控火战斗，这意味着她的能力或许是有问题的，爆发高温和光的能力也许需要蓄力准备才能施放，而驾驭雷霆高速飞行的能力也许她无法操控自如，在室内使用会因为反应速度不够而“撞墙”。

    因此，在空旷的室外，陈景辉毫无机会，必然会被她轻松杀死！

    且神秘仙子称呼陈景辉是“源”，她大概率是追踪某种东西的源头找到陈景辉的，换句话说……

    战与逃，从一开始就没有逃跑的选项，逃跑绝对会死，露天战斗对陈景辉绝对不利且无法躲藏，那只剩一个选项。

    战斗！

    在室内的近距离遭遇战中，将对方击杀，至少也要把对方打得失去战斗能力！

    陈景辉身体因为紧张微微颤抖，他的注意力无比的集中。

    终于，那道倩影落地。

    她来了。

    她有着绝美的容颜，神情却冰冷地像一具杀戮机器。

    陈景辉深呼吸一口气，转头，看向身后方的桌上的玻璃碎片。

    他在内心大喊：“念力！”

    玻璃碎片浮悬了起来，随后朝着门加速！

    猛地一下，陈景辉转头，同时伸手甩开教室大门，让玻璃碎片像霰弹枪的子弹那样朝着神秘仙子轰去。

    下一瞬间，陈景辉集中念力，想象一个强大的拳头，砸在神秘仙子的眼睛上！

    他所在的阶梯教室在一楼，教室大门和教学楼大门非常接近，那位神秘仙子也在陈景辉的念力作用范围内！

    但在出手的那一刻，陈景辉就后悔了，他的玻璃碎片因为他转换念力目标太早，以至于失去了一大段出力距离，杀伤力减小了很多。

    这也是没办法的事，他事先没有做过演练，又太过紧张，导致出手过早。

    “不过这也不完全是坏事，这相当于减少了她的反应时间，让她使用控风的时间窗口缩短……呃？”

    在无形的念力之拳轰到仙子身上时，她身周再次浮现那神秘的气，将念力的力量卸除掉了。

    紧接着，那些气又挡开了轰来的玻璃碎片！

    这连续的打击，仅仅只是让这些护体的气略微缩小了一圈！

    而这被削减的“护体真气”，还在随着神秘仙子的呼吸，慢慢恢复着。

    不是控风？

    是类似护体真气的能力？

    在他念力攻击的瞬间就激发起来护体了？

    陈景辉全身冰凉。

    最坏的可能性出现了！

    神秘仙子顿足，严酷如寒冬的眼睛盯向了突袭失败的陈景辉。

