
王冲刚从死亡线上爬回来，神思有些恍惚，听得是种友直来了，口没遮拦地就问起与种师道的关系。

“愧为种家子啊……”

种友直却没生恼，不仅给了王冲答案，还满腹感慨起来。

王冲此时才觉自己唐突了，赶紧请罪，种友直不以为意地道：“我来蜀地，人人都有此一问，却又不当面打听，扰得我家眷不得安宁，倒是守正率直。彝叔是种家翘楚，沾彝叔的光，我心安理得。”

种友直这话这态度，让王冲微微讶然，对自己这般示好，所求为何？

“唐秀山在帅帐里说服赵招讨，少年英姿，我在旁亲见，也为之心折。唐秀山自承受你提点颇多，以半师相待，我很好奇。来，与我聊聊，你对泸南夷事还有哪些见解。”

种友直招呼着王冲坐下，摆出了一副洗耳恭听的模样。即便确定此人定有所求，这姿态也让王冲心折。不再忸怩作态，径直一屁股坐实了，跟种友直侃起大山来。

“以利为先，兵威教化并举，散峒囤为郡县，归入朝廷王化之地……这本就是朝廷之策，去年贾宗谅也是这么说的。要论化夷之心，贾宗谅可比守正你还热。”

贾宗谅已被追毁文字出身，削籍为民，因此种友直也就直接以名字称呼，不过这称呼中也未尝没有幸灾乐祸的味道。

王冲好奇地问：“贾宗谅既如此心热，对武功来说，不正是好事吗？”

种友直的官阶是武功郎，虽然更上一资是武功大夫，但称呼从来都是就高不就低，他人都以种武功相称。听王冲此言，种友直叹道：“武人自然希望打仗，可贾宗谅此心……不纯。”

他谨慎地挑着字眼：“前年与僰人生衅时，我便劝他，既已有心兴兵，就该预作准备。招兵买马，囤积军资，得开始着手筹措。可他却置之不理，还呵责我们泸州军管束不严，才生出这么多乱子。”

“都掌人和罗始党人不诚心招抚，当地禁军、厢兵、土兵以及保甲之事，也不认真理会，甚至当面警告我不要恣意妄为，挟边乱为功……”

王冲嘿道：“真要像武功你这般处置，泸州就乱不起来了，泸州不乱，他又怎么开边呢？”

种友直点头：“这一战他比谁都盼着打起来，却没想事情会闹得这么大这么乱。反而是赵招讨之前就劝说以教化为先，不宜在泸州大动刀兵。”

王冲觉得这事有些好笑，有心开疆拓土，却没拿捏住尺寸，捅出了惊天大漏子。而往日满口仁义的书生，一旦下了决心，立马翻脸为凶神恶煞。据说现在斩首已经超过万级，赵遹已快坐实了活阎王之名。

“去年年底时，我便觉得僰人的动向有些不对了，再劝贾宗谅，依旧没有结果。我索性就埋头守着泸州，再不管城外之事。果不其然，一连串变故搅下来，就成了眼下这般情形。彝叔也跟我讲过五路攻夏和灵武之役，我就觉得似乎有相通之处。”

“五路攻夏，灵武之役，都是武人皆言不妥，文臣却坚持要打。便如泸州，我们这些巡检监押们，都说要开泸南，必须要有所应对，可文臣不允，他们自有盘算，结果呢，一败涂地。”

种友直无奈地道：“这等事，总是一而再，再而三地出现。”

这话只是种友直信口道来，并未深想，但听在王冲耳里，却如钟鼓一般，猛然敲在心头上。原本还漂浮不定的心神顿时凝结起来。

只看军事，这还真是个规律。此时还只知有五路攻夏的失败，灵武之役的失败，而王冲还知道，再过不到十年，又有攻辽之败，那一败就直接断送了北宋江山。

“何止五路攻夏和灵武之役，这些战事都是……意气之需。但凡出于意气，而不是实在之需，结果都是如此。战事规模越大，败得也越惨。”

王冲含含糊糊地道，种友直愣住：“西北事你是从哪里知道的？”

“西北什么事？”

这话问得王冲茫然，他不过是联想到了联金攻辽之事。可他哪里知道，刘仲武在臧底河城大败的消息刚传过来，种友直还以为他也知道了这桩绝密。

见王冲神色不似作伪，种友直压下了疑惑，敷衍过了这事，慨叹道：“你倒说得不错，意气之需……早年范文正公经略横山，王韶开河湟，王厚与童太尉开青唐，都是立于现实，不得不为。可一旦要另有所为，事情就变样了。说起来还是用人有差，贾宗谅这种人太多，赵招讨这种人太少。”

王冲哦了一声，心中却不赞同此论，哪叫用人有差？是用人那个人有差。

上有所好，下自成蹊。像贾宗谅这种人，上面喜好开边，他就满脑子琢磨开边这事，千方百计激反僰人。如果上面喜好仁义，他定又是另一张嘴脸，能将僰人当亲人去待。这种人就想着投其所好，而不关心实际问题，怎么可能不捅出漏子来呢？

再想到内有蔡京这样的新“新党”，外有童贯那样的太监统帅，王冲就觉得一股窒息感正缓缓升起。他想要改变的最强之风，就是历史大势，可现在看来，这样的大势，似乎已是上天注定，他根本无能为力。

种友直也不敢再在这个话题上深入，用人有差这话是在说谁？当然是皇帝了。他虽赏识王冲，却还没熟络到当着王冲指斥皇帝的地步。

“唐秀山说引僰人屯田之策，是守正你提点的法子，还说他所知的算学，也出自你的教导。守正，愿不愿调入我帐中，为我部效用，办理文书之事？”

种友直终于说到正事了，他是来挖王冲的。

王冲起身，郑重而感激地长拜，不过这份好意他却不能领：“王冲以勇敢效用从军，不是为战功和官阶，而是为父亲。父亲依旧戴罪，王冲怎可只顾自己的前程？”

种友直还没放弃：“守正有才，到我帐下也委屈了。只是朝廷传来风声，说有可能另设泸南沿边安抚司，到时赵招讨高升，肯定要出蜀。西军也要回去，安抚司里该有我的位置。先为我帐下文事效用，而后再转入沿边安抚司，作个勾当公事，这样便顺理成章。若是从勇敢效用直接转入安抚司办事，有碍物议……”

他压低声音道：“王先生便是赦罪，也不太可能马上得了自由身，还会呆在泸州。守正若是身在安抚司中，照料王先生也更方便。”

王冲心动了，不过也更疑惑了，种友直平白砸来一块馅饼，真的只是看中自己的才学？

果然，种友直真是直来直去，提了条件：“你的伴当，就是那个王世义，勇武非凡。也不瞒守正，彝叔将要领军，叮嘱我寻访异人俊才。守正是去不得，而王世义……有敌百人之能，这等好汉，正该去沙场挣他的前程。”

哟嗬，原来是要连锅端啊，种友直身为武人，恐怕真正更看重的还是王世义。这十来日里，王世义拿到了将近三十颗首级，让整个效用都侧目。

不过此时还没到论功的流程，种友直怎么对王世义的情况这么了解？

“我已与效用都谈过了，张立等人都愿转入西军。”

得，种友直挖了整个效用都，这一挖，自然看到了王世义的能耐。

王冲爱莫能助地道：“王世义是家父收的弟子，与我并非主仆，此事还得看他自己愿不愿。”

种友直无语，为了给种师道招揽人才，他此来已将姿态放得极低，可王冲却总是不卑不亢的，还有些挑挑拣拣。种友直很有涵养，但也是有限度的，见王冲连说服王世义的意思都没有，脸色也微微变了。

这变化王冲自然感觉到了，心说果然，种友直更看重王世义，自己只是个附赠品，他微微笑道：“此战还未完结，武功不必心急。”

种友直生硬地嗯了一声，不以为然地道：“晏州是平地，城墙都没有，卜漏余众全聚在轮缚大囤。那里地势虽险要，可大军四面而围，拿下来也不算太难，费不了多少时日。”

王冲却摇头道：“王冲现在既在武功帐下效劳，当为武功谋划，轮缚大囤可非一般，搞不好会崩了大军的门牙。”

种友直瞪眼，这小子现在就把自己当帐下效用了？真会顺竿子往上爬……

不过他也是审慎之人，这话让他多生了一分警惕，点头道：“那便好，我现在是监管荡轮谷囤的罗始党人，还要在此呆上几日，你先谋划仔细，再与我一一说来。”

他起身要走，王冲又道：“对了，武功也知，王冲必须得照料家父。武功能否调家父为王冲长行，随王冲在武功帐下奔走？”

种友直脸肉直跳，这小子……罢了，谁让自己送肉上门呢。

“爹，从现在起，我就是你的上司，你的行至，都得由我允准。”

搞定了此事，王冲心情舒畅，似乎身上的伤都好了大半，负着手，神气活现地对王彦中训话。王彦中气呼呼地不理王冲，该干什么干什么。王冲挠着脑袋，自讨没趣地跟在他身后，就跟长行一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336539"  chaptername="第一百一十四章  风声云角蕴有年">加入书签</a>
</div>
