    凶多吉少？！

    听到季老怪的话，竹采萱娇躯猛然一颤。

    她看向前方黑色光芒笼罩的山峰，神情复杂，美眸中不由露出了一丝愧疚之色。

    毕竟，汤灭光盯上莫川，乃是为了准仙火，而准仙火的消息，正是从她这里说出去的，然后潘达智背叛仙炼岛，把消息告知给了汤灭光。

    所以，从根本上来说，假如她当初没有说出准仙火的消息，现在莫川就不会被汤灭光身上的黑色光芒给吞没，变得生死不知了！

    无尽的愧疚之情，在竹采萱的心中，犹如潮水一般涌现。

    而旁边，季老怪说完刚才那一番话之后，便盯着前方的黑色光芒，眉头紧皱，陷入了深深的沉思。

    这黑色光芒上的气息，他似乎有一些印象，应该在哪里见到过。

    但是，仔细一回想，又好像是错觉，暂时想不起来了。

    毕竟，他乃长生仙，寿元上限一亿载，而自身也已经活了几千万年，经历的事与物，实在是太多了。

    一时回忆不起来，实属正常。

    “这黑色光芒给人的感觉，十分邪恶和诡异，让老夫想想，什么东西会和这个特点扯上关系……”

    这样想着，季老怪突然灵光一闪，仔细感知着黑色气流的气息，宛如明白了些什么。

    “老夫想起来了，这黑色气流上的气息，乃是异族中……皇室的气息！！！”季老怪面色大变，背脊发凉。

    几千年前，异族入侵仙界，为了生存，不管是哪个境界的修士，全部都上了战场，抗击异族。

    而季老怪所在的长生仙级的战场，算是一处高级战场。

    因此，他有幸曾在战场上亲眼见到过异族中的皇室。

    异族中的皇室，远比普通异族强大，当时长生仙级的战场上，突然出现了一尊异族皇室，差点杀穿了仙界这边的修士。

    就算大家同为长生仙，也都不是那位异族皇室的对手。

    到最后，还是一尊灵元仙的仙界修士，前来救场，逼走了那位长生仙级的异族皇室，才不至于让仙界的长生仙团灭。

    那一次惊险的经历，让季老怪对异族皇室的印象，极为深刻，同时，还记下了异族皇室独有的气息。

    那是普通异族所没有的、极其邪恶诡异的气息！

    与眼前这黑色光芒上的气息，极为相似！

    而听到季老怪的惊呼，旁边，龚从山与几个高层，均是陷入了震惊与呆滞之中。

    异族？而且，还是异族中的皇室？

    他们十分不理解，异族可都是在下仙界啊，而下仙界与上仙界已经绝天地通了，异族怎么也不可能出现在上仙界啊！

    再者，黑色光芒乃是从汤灭光的身上爆发的，而汤灭光可是出生在上仙界的本土修士，来历清清白白，亦是和异族扯不上什么关系！

    只有竹采萱和胡姥姥，似乎是想到了什么，互相对视了一眼，神色变得极为凝重了起来。

    别人没有在上仙界看到过异族，但是她们两人，可是亲眼看到过啊！

    而且，时间还并不久远，就在几个小时前的四环海域，剑天岛老祖的身上！

    剑天岛老祖，早已被异族之人的元神夺舍，所以，算是异族！

    竹采萱看着被黑色光芒笼罩的山峰，美眸之中，不由露出了一丝忧虑之色。

    她在猜想，汤灭光的情况，该不会和剑天岛老祖一样吧？都被异族之人的元神夺舍了吧？

    如果真是这样，那么，偌大的上仙界，除了这两人之外，是否还有其他人，也像他们一样，被异族夺舍了？

    看起来无比安全、有绝天地通保护的上仙界，又被异族暗中渗透了多少呢？

    异族……这是在下一盘大棋啊！

    想到这里，竹采萱终于意识到了事态的严重性，不再犹豫，连忙把之前剑天岛老祖被异族夺舍的事情，告知给季老怪。

    “老祖宗，采萱有事禀告……”

    ……

    同一时间，黑色光芒笼罩的山峰上，莫川依旧闭目，犹如一棵不老青松，盘坐在灵韵地泉中，参悟着天仙王的圆满剑意。

    那带有强烈腐蚀性、足以消融修士的黑色光芒，落在他的身上，却没有对他造成任何的伤害。

    不过，水之分身的情况就没有那么好了，在黑色光芒的照射下，水之分身不断有黑烟冒起，显然受到了严重的腐蚀。

    “蝼蚁，你倒是骗过了所有人，明面上都说你是一个玄仙，而实际上，你却已经修成了至仙。”

    对面，汤灭光浑身散发黑色气流，面色冷漠，审视着莫川和水之分身，缓缓开口道。

    而他的声音，无比阴寒，和之前的汤灭光，所差甚远！

