    简清秋在听到桓楚悠的话语之后，脸色亦是变化了几分，这一幕同样不在他的预料之中。

    只是，皇室已经动手，他亦是不能多说什么。

    苍鸿熙的目光落在了那皇室之人的身上，眼神亦是闪过一抹不平静的波动，皇室的这般态度可是有些太强硬了。

    他虽然一直都希望依仗皇室的力量让沧澜学院的名声广为流传，他的名声也能够更加响亮，只是他从来不曾想过皇室的态度会如此强硬。

    “这青霄国的皇室未免太卑鄙了！”

    夏芷晴不可思议地瞧着眼前这一幕，她从来不曾想过在这学院交流赛竟然会让皇室护卫队出马。

    这不就是以他们整个沧澜学院的学生做把柄来威胁红妆吗？

    一想到这里，夏芷晴眼中的怒火已经悄然消失，取而代之的是震撼与怨恨！

    如今只有红妆在高台之上，难不成青霄国皇室这是要让百里红妆死？

    “不行，绝对不能这样！”

    夏芷晴脸上布满了惊慌之色，怎么可以让百里红妆一人来为了他们所有人承担压力？

    宫少卿等人的脸色也变了，青霄国的皇室未免太丧心病狂了，这种事情他们如何能够承受？

    “青霄国皇室难道是打算一手遮天不成？”

    宫少卿眼中燃烧着愤怒的火焰，这完全就是要挟！

    一时之间，整个皇室比武场的气氛都变了，这就是大国皇室的手段，想要在这里挑战青霄国皇室的尊严，根本不可能！

    不过是沧澜学院的几个学生罢了，只要皇室愿意，完全可以将他们全部抹杀，同时让这个消息无法传出去。

    这一瞬，众人都有些同情沧澜学院的修炼者，有时候，太过出挑的也是一种错误。

    墨云珏眼中悄然掠过一抹波动，与此同时，他的目光悄然看向了不远处的一名男子。

    男子在注意到了墨云珏的目光之后立即会意，在众人不曾注意的时候悄然离开了皇室比武场。

    南宫欧诣早在让皇室护卫队挟持桓楚悠等人的时候便已经下令封锁了整个皇室比武场，只是，这种封锁对于此人显然不算是问题。

    百里红妆瞧着周围的这一系列变故，眼中亦是浮现了一抹冰冷之色。

    “青霄国皇室，还真是够不要脸的。”

    百里红妆冷笑，脑海中却是千思百转，如今她已经成了青霄国皇室不可容忍的存在。

    一旦她拼命，整个沧澜学院的人都必定会被青霄国皇室所控制。

    南宫欧诣是想用这样的方式逼她就范，只不过，她可不会上这样的当！

    皇室的手段她再了解不过，即便她今日死在这比武台上，南宫欧诣也不可能放任沧澜学院的人离开。

    所有人都会死在这里，没有一个人能够活着回到沧澜学院，百里红妆可以断定这个结果，这就是皇室的恶心之处。

    下一霎，百里红妆的目光落在了南宫傲辰的身上，如今所剩下的办法只有一个——挟持南宫傲辰！

    以南宫傲辰在青霄国的地位，只要她挟持了南宫傲辰，他们未尝没有离开的可能。

