    但这中心的一环邹大夫却因着身体的原因，不能圆满出演。

    而邹大夫的师兄向来一心钻研医术，对这些歪门邪道是嗤之以鼻的，自然更不能出面的，所以邹大夫想来想去还是拒绝了。

    用他的话来说，是他不想跟个小辈计较。

    但邹大夫对吴少参有救命之恩，他不能眼睁睁看着自己敬重的师叔被这么个小姑娘所辱，甚至因此气病卧床，便怀揣着报答的心思自告奋勇出面。

    而后，那人买通了秦九爷的手下，把前头那个美妾烟姨娘给送进来了。

    本来秦九爷还以为那烟姨娘是被后院的人算计，才会被送到了他爹床上的，但不过是送来的女人，他们父子也不在意，纳了就纳了。

    却不成想却导致了这一遭祸事！

    秦九爷的面色也不大好，拨弄着指间的扳指，冷冷道，“我问过那女人了，她的串词跟那小子一样。”

    “她爹好赌，在我名下的赌坊里输掉了上百两银子，还额外借了高额利钱，后面还偷偷跑了。”

    “按照规矩，就得收缴他家的钱财了，奈何家徒四壁，只有一个闺女在。我手下见她生得清秀貌美，就把人送入后院了。”

    “这女人后头就给我爹下了些虎狼之药，才导致我爹的身体败坏了……”

    秦九爷说到这就有些咬牙切齿，但好歹还记得赵宛舒是个黄花闺女，说了半句就不曾再说了。

    他深深吸了口气，“真的是好大的胆子，算计我便罢了，竟还要算计我爹的性命！！”

    “只是可恨，那小子竟是一问三不知道，我什么法子都用过了，他也没说出个所以然来，可见是真的对那人的身份一无所知。”

    秦九爷恨恨地拍了拍桌案，眼底都是狂风骤雨，脸色难看至极，“我已然叫人去查那邹大夫了，相信定然会有个结果的！”

    “若是叫我知道是谁干的，定然不会放过他们！”

    赵宛舒的指尖点了点桌面，轻轻道，“方才我还有些纳闷，但是听到邹大夫，我刚才却是想到了些事儿来！”

    “什么事？”秦九爷问道。

    赵宛舒歉疚道，“若是我猜得不错，秦老爷应该是被我所连累了。方才那番话里，您就没发现，若是秦老爷出事，最倒霉的是谁吗？”

    在这场算计的事故里，秦老爷也好，秦九爷也好，都是彻头彻尾的工具人。

    秦老爷的病重是有心算计，是有人特意把烟姨娘送进门来的，这也难怪当时烟姨娘派了个贴身丫鬟来挑剔。

    她开始还以为是后院争宠，此时想来，应该是故意阻拦，然后若是赵宛舒恼怒不肯冲喜，因此坏了冲喜的吉时规矩等，这样后期秦老爷的病逝也就能归结到她头上来了。

    而赵宛舒的八字也是如此，若是有心算无心，何至于如此清楚她的生辰和家世，就凭吴少参的蹩脚道法来算吗？

    这一切的一切，一环套一环，为的不过是要赵宛舒的命，或者说让她身败名裂，若是能把赵家都连根拔起，那最好不过。

    而且，还能不脏了手脚，便是追查起来，也是秦九爷的过错。

    赵宛舒之前还道上回事迹败漏，江逐月当真收手了呢，还以为她改了脾性。

    现在看来，原来是在这里等她呢！

    不过她也看得出来，这恐怕不是江逐月的手笔，她没有这么缜密的心思，也没有这么周全的安排，恐怕是她打了小的，来了老的。

    也只有江夫人才有资源实施这样的手段，若是他们没识破，或者是秦老爷没有那么巧的发病，恐怕还真叫她得逞了！

    江夫人或许真的不一定要她的命，但女子婚姻何其重要，若是真以冲喜的名目嫁入秦家，嫁了这样一个半百老人，后半生也就如此了。

    若是她想不开，这辈子就是郁郁而终的了。

    这计谋可比直接杀人来得还要痛的！

    秦九爷也不是傻子，很快反应过来，猛然看向赵宛舒，眼含惊讶，“是你家，你……”

    “没错，就是我家。”赵宛舒垂着眼眸慢慢道，“说来奇怪，前阵子我哥哥给镇上酒楼送蔬果，却被一群自称是九爷手下的人骚扰殴打，说这是九爷您要的生意。昨日，我哥哥更是被打得起不来……”

    秦九爷立刻道，“我不曾对手下说过这样的话！更不曾喊人这样做过！”

    “我们家也知道，九爷您名下多的是日进斗金的铺子，何至于看得上三瓜两枣的！”赵宛舒颔首。

    “我听说天祥楼的徐掌柜认识九爷的亲信，所以我今日一大早起来，就出门去了镇上，结果我才从天祥楼出门没多远就被人绑来了此地！”

    “在此之前，我已经半个月不曾出过村子了！”

    她不出来，可就不能绑人了，平白耽搁了计划。

    秦九爷抿了抿唇，“说句实话，我的确想过要冲喜。”

    “但我秦家也不是不讲道理的人，便是要冲喜，也会正经地上门提亲，便是用些不好的手段，却也不会绑人。”

    “这次绑了你，我也是后头才知道的。”

    “因着前天那道人说，需用冲喜来解我爹的魇症，我还让人在打听你的消息，采买东西，没想到手下为了讨好我竟会如此……”

    “但就如我爹所言，此事是我不对。这些都是我管束手下不利，能招来那贾真……”

    讲到这个名字，他的面色变了变，咬牙道，“我说那吴少参，应是我手下出了内鬼，回头我会清理一番。还请见谅！”

    秦九爷虽然做的生意是有些生冷不忌的，但说话却没有那般霸道张扬的劲儿。

    赵宛舒想起对方甚至还给他爹捐了个官，之前她还以为对方是孝心，此时想来，恐怕他还是存着一份想转黑为白的心思。

    就好比暴发户总是乐于给自己装点的富贵，粉饰太平得好似如此自己就是个正经的世家贵族一般！

    赵宛舒笑了笑，“我知道九爷为人正直，自是不会用这些小偷小摸的手段。”

    她这也不是睁眼说瞎话。

    自从她从自己爹嘴里知道秦家送的聘礼和礼金时，她就大概猜出了这位秦九爷的几分为人。

