    无畏斋里真的可以典当符文子弹。

    当夏平安把一些符文子弹拿出来说要典当的时候，蓝无畏有些诧异的看着他，他原本以为夏平安接了任务就要走了，没想到夏平安还真拿出了一些黄橙橙的符文子弹来。

    “我刚来上京城，真缺钱……”夏平安说道。

    蓝无畏拿起一颗符文子弹认真看了看，点了点头，“你这符文子弹不错，子弹上面的符文神力灵动流畅，算得上是符文子弹中的精品，上面固化的是火球术，面对很多低阶魔物的时候都很有用，这子弹还可以当燃烧弹用，召唤师和普通人都可以用，这东西在上京城消耗巨大，上京城的地下城和那些海岛防线都能用得到，这东西是你制造的么？”

    “是的！”夏平安点了点头，刚刚蓝无畏说的地下城和海岛防线让他心中一动，他之前就听景老说起过上京城的地下有一座地下城，在镇压着魔窟，而且上京东面临海，海里的一些魔物也不时会上岸骚扰，大商国在东边的一些海岛上有海军和召唤师镇守，“上京的地下城和海岛防线上用得到符文子弹？”

    “用得到，地下城和海里的低阶魔物很多，军部和教会会定期给地下城和海岛驻军供应符文子弹，你以后若是想要出售符文子弹的话，可以到无畏斋，这东西刚好可以给你提供掩护，让你来这里变得名正言顺，我可以按市价，每颗17个银币敞开来收购！”

    17个银币一颗符文子弹？夏平安点了点头，这价格比他之前售出的还要多1个银币。

    这个世界的协定货币体系中中金币，银币的兑换都是按50倍来的，一枚金币可以兑换50枚标准面值的银币，而银币和铜币的兑换则是按100倍来，这些日子适应下来，夏平安发现，从购买力上来说，这个世界的金币的购买力还是很强的，一头牛的价格大概也就一个金币，很多普通人干一个人的工资，未必能挣到一个金币。

    大概3颗符文子弹可以兑换一个金币，只要自己每个月消耗一些神力制造几颗符文子弹，在上京城落脚就不是难事。

    这就是有一技之长的好处！

    “你这里平日会收到界珠么？”夏平安接着问了一句，他现在离进阶一阳境已经很接近了，来到这个世界这些天，夏平安越来越感觉到自己在这个世界的实力还是太弱，他迫切的想要得到界珠进阶一阳境。

    “会！”蓝无畏看了夏平安一眼，似乎已经知道夏平安在想什么，蓝无畏笑了笑，“其实你不用着急，只要你干掉徐贵，你进阶一阳境的资源就有了！我这里平时也会收到一些普通的界珠，价格从上百金币到数千上万金币不等，高端的界珠一般人不会拿来当铺出售，一般都有专门的渠道或者是送到拍卖场，你若想要界珠，等我以后收到界珠，可以给你留着！”

    “好的，谢了！”

    ……

    等夏平安离开无畏斋的时候，夏平安的身上，又多了几个金币，腰包又鼓了一些，虽然还是穷，但至少不再窘迫。

    此刻夏平安的脑袋里，都是徐贵的那些信息。

    最让夏平安心动的就是蓝无畏的那句话，“只要你干掉徐贵，你进阶一阳境的资源就有了……”

    对蓝无畏给到自己的那些关于徐贵的那些信息，夏平安一点都不怀疑，徐贵在上京城中说到底只是上不了台面的小人物，他的底细是什么，只要用点心，很容易就可以查证，暗影卫交给自己的第一个任务，绝不会弄些假信息来糊弄自己，因为这手段太低级，太容易被戳穿，根本没有这个必要。

    能人不贱用，这是上位者最基本的用人之道。

    至于被人利用，夏平安根本不在乎，只要那个徐贵该死，他不在乎自己是不是成了别人手上的刀被人利用。

    小人物想要在上京城这样的地方出人头地，想要壮大成长，就是从被人利用开始的，甚至要主动创造条件被人利用，比如说加入裁决军。一个人如果连被人利用的价值都没有，那也就永无出头之日。

    ……

    出了百灵巷，来到外面的乾元大街，夏平安招手叫了一辆马车，直接让马车到东港。

    两个小时后，马车到了东港，这个时候，时间已经到了中午，夏平安付了车资，下了车，步行走过两条繁华的街区，来到了一座茶楼，上到茶楼的二楼，要了两笼包子一点粥，一边吃着东西填着肚子，一边就把自己的遥视能力展开。

    夏平安只是在脑海里想着徐贵的模样，他的遥视能力很快就锁定了徐贵的所在。

    徐贵距夏平安所在的地方不算远，直线距离只有一千多米。

    在港口区一个挂着“贵利商号”的房间里，徐贵正躺在躺椅上，一边吃着葡萄，一边听着一个穿着黑色短褂的男人站在他身边说着话。

    徐贵和照片上的一模一样，他躺在椅子上，身上的衣服敞开着，露出圆滚滚的肚皮和胸膛，胸膛上一圈黑毛，犹如狗熊，那胳膊和胸膛上，到处都是刺青，描龙画虎的，有些吓人。

    两个身穿薄纱的妖娆女子跪在他的旁边，一个给他捏着腿，一个给他喂着葡萄。

    站在徐贵面前的那个人男人，低着头说话，只敢偷偷瞄着徐贵身边的那两个女人。

    在房间里，还有一个男人站在徐贵的后面，那个男人穿着一身紫色的长袍，头上有一个召唤师的黄金额饰，一脸冷漠傲然。

    看到在自己的遥视的注视下，站在徐贵背后的那个召唤师毫无动静，夏平安就送了一口气。

    这次的遥视，对夏平安来说，只是一次试探，目标不是徐贵，而是徐贵身边的那个召唤师。

    那个召唤师虽然是一阳境的召唤师，但是没有遥视能力，感觉不到自己的注视，那就好办了。

    夏平安没有再挪开自己的实现，他的遥视视觉就在房间的屋顶内，居高临下，打量着房间里的众人。

    ……

    “贵利商号”内……

    “……徐爷，情况就是这样，那几个女子在牙行那边培训之后，已经送到了宜香园和满庭春，其中有一个女的性格有些烈，知道是去妓院，那个女的就连夜从妓院跑了，不过我们弟兄早有准备，当晚就把她抓住了，现在关在牙行的仓库那边……”

    站在徐贵面前的那个男人在给徐贵“汇报”着牙行那边的情况。

    “呵呵呵，跑，跑得了么……”徐贵一边吃葡萄一边随意的把葡萄籽吐出了，他身边的一个女子用手把他吐出来的葡萄籽接住了，“你们和那个女的签了牙行的契约没有？”

    “自然是签了的！”

    “签了就不怕，咱们给她签的契约就是介绍她去给人家做丫鬟，那契约上可没说不能到妓院去给人做丫鬟，由不得她挑三拣四，就算那个女的要打官司，咱们的牙行契约别人也挑不出毛病，饿她两天，打一顿，她要不去，正好，就让她赔钱，给她利滚利的算利息，一般的女人坚持不了几天就都会去的，这不用我教你吧……”徐贵老神在在的说着，毫不在意。

    “嗯，嗯，小的明白，小的明白……”站在徐贵面前的那个人点头哈腰的说道。

    “陆公子那边要几个鲜嫩干净的货色，你们这几天要多留意了，这是大主顾，别把这生意给我坏了……”

    “好的，好的，我这就交代下去，让手下的兄弟们这几天在码头上多留意……”

