    轰隆···

    安静了不到五分钟，山谷再次响起爆炸声。

    姜秋良的三只宠兽，与四个黑衣人的八只宠兽，战做一团。

    都属于高战力战斗。

    动静比之前大多了。

    几息时间，地面便被炸出了一个个深坑。

    一侧山谷倒塌，巨石滚落，将青木狼的尸体碾压成肉泥。

    “全都弃车，躲避。”

    面对如此激烈的战斗，周德邦也顾不上心疼公司资产了，朝着御兽师们大喊。

    其实不用周德邦说，御兽师们早已离开卡车，借着卡车的遮挡，向山谷外跑去。

    “张小乙，你的死期到了。”

    边缘黑衣人抽出匕首，和银月狼、暗夜猞猁一起跳下山谷。

    直奔张小乙杀来。

    “银月狼和暗夜猞猁交给你们对付，没问题吧？”

    姜秋良回头，询问几人。

    “没问题。”

    叶伟光和柳奇同时点头。

    暗影喵、铁背鹰和金线雀虽然受伤，但在小丙沙暴的配合下，连接近战将级的魔化青木狼首领都能对付。

    对付银月狼和暗夜猞猁问题不大。

    即便杀不死，也能形成拉锯战。

    坚持到姜前辈解决那些犊子，完全不成问题。

    姜秋良点点头，回身关注战场。

    “小乙，咱们先离开山谷。”

    收回动作慢的宠兽，五人转身跳下卡车，向山谷外跑去。

    隔壁的李岚，此刻也改变了主意，先五人一步，向山谷外狂奔。

    看到狂奔的李岚，张小乙心中产生了一个疑问：难道我错怪他了，他和那些黑衣人没关系？

    山谷外，不断有御兽师鱼贯而出，显得特别热闹。

    张小乙几人跑出山谷时，李岚已经先于他们跑出了几十米。

    这时，一道黑影从头顶窜过，直奔前面的李岚。

    张小乙定睛一看，是暗夜猞猁。

    嗷嗷！

    暗夜猞猁跳到李岚背后，发布可怖的吼声。

    “啊？！”

    李岚回头，看到面目狰狞的暗夜猞猁，面色惊恐，“我是，啊！”

    暗夜猞猁抬爪，一爪子将李岚连同他的宠兽拍飞。

    一瞬间，李岚只感觉自己被一把巨锤击中，倒飞而出。

    此刻，他心中极其后悔。

    明知道他们不是好人，我为什么还要想加入他们？

    可惜，一切都晚了。

    李岚整个人就像被扔出的沙包，在空中划过一道弧线。

    在几十米外落地。

    落地时，人已经死了，面目全非，就像一摊烂肉。

    和李岚一起飞出去的，还有一个乒乓球大小的红色物件。

    红色物件飞的更远，恰好落在奔跑中的孔卫前面。

    “那是什么东西？”

    孔卫顾不得多想，弯腰捡起红色物件，继续逃跑。

    暗夜猞猁杀死李岚后，回身，挡住五人前进的路。

    五人停下脚步，背靠背围成一圈。

    一面面对暗夜猞猁，一面面对紧随而至的黑衣人和银月狼。

    “我堂哥被杀了。”

    李隆颤抖着说道。

    虽然李岚对他不好，看到李岚被打成肉泥，李隆又恨又怕。

    “虽然我不该那么说，但你堂哥他···死有余辜。”

    张小乙紧盯黑衣人和银月狼，开口说道，“他投靠了那些人。”

    御兽师们都是从山谷口逃出，直到现在，还有御兽师跑出山谷。

    暗夜猞猁不对付其他人，专门去杀李岚，足以说明李岚有问题。

    那唯一的可能就是：李岚是黑衣人安插在车队里的内奸，没发现车队有问题，黑衣人遭到算计，恼羞成怒，灭李岚的口。

    李隆闭着嘴点点头，什么都没说。

    暗影喵和金线雀面对银月狼，铁背鹰和小丙面对暗夜猞猁。

    当于飞和李隆想要召唤自己的宠兽时，柳奇直接说道：“你们别添乱了。”

    “黑衣人对付的是我，和你们没关系。”

    张小乙附和道。

    “于飞，一会儿你和李隆趁机逃走，他们不会把你俩怎么样。”

    “可是。”

    “没什么可是！”

    张小乙以不容置疑的口气，斩钉截铁道：“现在不比之前，我们占据优势，现在要做的是反杀，而不是逃走。”

    “你们两个插不上手，虽说有点打击你俩，但你俩不添乱，就是对我们最好的帮助。”

    “哼，好吧。”

    于飞不是矫情的脾气，冷哼一声，气呼呼的答应了。

    我现在实力差，你这么说我，我忍了。

    等我实力强大了，你小子要再这么说我，我跟你没完。

    李隆也跟着点了点头。

    “老大他们未必杀的了姜秋良，但拖他一些时间，是完全没问题的。”

    黑衣人摆弄着手里的匕首，刀尖指向张小乙，语气阴冷，“张小乙，上次让你逃走，这次绝对不会放过你。”

    “废话少说，动手吧！”

    张小乙懒得和对方说话，直接爆喝一声，“小丙，使用沙暴技能。”

    吱吱！

    小丙马上发动了沙暴技能，七八米高的沙尘暴向暗夜猞猁呼啸席卷

    臭大猫，尝尝我的厉害！

    暗夜猞猁见沙尘暴朝自己的吹来，马上向一侧躲避。

    唳！

    铁背鹰见状，马上振翅，射出几十支金属羽毛，咻咻咻飞向暗夜猞猁。

    “暗影喵，暗影潜踪，使用夜袭攻击银月狼。”

    “金线雀，使用金色箭矢，进攻。”

    暗影喵和金线雀也都动了起来，纷纷攻向银月狼。

    “苟延残喘，杀了你们，功劳也记在我的头上。”

    黑衣人发布命令，“银月狼，反击。”

    银月狼嚎叫一声。

    化作一道银光，在地面上快速移动。

    “于飞，李隆，走！”

    前后战场打响，张小乙马上给两人发出信号。

    两人也不含糊，迈步向树林中跑去。

    黑衣人看都没看两人，斗篷遮挡下的阴冷目光，一直紧紧盯在张小乙身上。

    三人背靠着背。

    张小乙轻声开口，“两位哥哥，我有个提议。”

    “什么提议？”

    “待会···”

    张小乙目送于飞和李隆进入森林深处，直到看不到人影。

    他迈步向树林另一个方向跑去，“小丙，咱们撤退。”

    吱吱！

    小丙再次施展出沙暴技能，将暗夜猞猁吞噬后，和张小乙一起深入树林。

    唳！

    铁背鹰鸣叫一声，调转方向，迅速加入了对付银月狼的行列。

    “暗夜猞猁，追杀张小乙，不留活口！”

