    手机的出现，让得整个特训营成员，全都震惊了。

    “这些装备，是给我们的？”

    玉鼎大帝忍不住上前抚摸枪身。

    “都传阅一下，这将会是你们用以对抗，敌对势力的有力武器。”

    陈玄早料到这群人，会是如此反应。

    一群人，把枪拿在手中，细细打量，一个个传阅。

    枪。

    在他们的概念里，一定是两米多长的。

    可是现在，这柄名为手枪的东西，却只有十五分公长，通体黝黑，却透发着危险的信号。

    “我们以后会与这枪为伴，以这手枪为武器？”

    几名女子聚到了一起，细细打量着名为手枪的武器。

    摸过之后，再想到它的威力与可怕，都是内心激动，小手颤抖。

    “让你们见识下手枪的厉害。”

    陈玄立了个靶子在训练场的中心，拿起一柄手枪。

    快速填装弹药，往后退出百步，紧跟着快速回身、瞄转，扣动板机。

    啪！

    子弹飞出，弹药冲击弹壳产生强大的冲击力的同时，延着一条肉眼可见的直线弹道，快速的飞出，打进了那红色的靶心之中。

    整个过程，百名特训营成员，都感觉到了一种让人窒息的力量，在压制着他们，甚至肉眼不可直视。

    “好可怕的力量，连这神域的压制，都能够忽视，无法想象，这样的力量，若是打在肉体上，哪怕我等拥有圣体不死之身，恐怕也难以相抗。”

    玉鼎大帝、释迦圣佛等人都是暗自砸舌。

    “真牛。”

    “可惜的是，这样的武器，只有二十把？”

    很显然，并不能做到全员配备手枪。

    所以，将从特训营中挑选二十人，配备手枪。

    这将会是一次非常激烈的角逐。

    于是，接下来的训练更加的残酷。

    ...

    特训展开的第五十九天。

    终于，还是有人因支撑不住而退出。

    第一个撑不住的人，是个女子。

    她叫虞曦。

    曾代表凡尘与林星昂和周少荣一起，参加人神对决。

    不过，她并没有林星昂和周少荣那样的好运气，因为人神对决中途关系，她没能接受陈前辈的指导，更没能如愿的成为陈前辈的弟子。

    后来反三界联盟出现，她又一次成为凡尘代表。

    加入到了特训营。

    但是因为她体能有限，竟是第一个被淘汰了。

    是的，她体能太差了。

    她是个非常柔弱的女子，一米六七的大高个，却只有九十斤不到的体重，整个人很纤瘦，很柔弱，在凡世红尘的时候，她永远都是被众人追棒和保护的对象。

    可是现在，在特训营，所有人都肩负着为三界而战的使命。

    反而没有人保护她了。

    她被无情的淘汰！

    走出后山训练场，虞曦浑浑噩噩间，登上了后山的一座小山峰。

    在那唱起了歌。

    无奈的笑试图让我知道

    得了失忆可能对你我都好

    感觉不到

    从前温柔的双眼

    感觉的到

    你已不再眷恋

    虞曦轻声唱着，动人的歌声传出。

    先是吸引了附近的鸟儿，再是路过的白小纯，伸了懒腰，跳到了路边的一棵树上，慵懒地听起歌来。

    一曲结束，虞曦纵身向下一跃。

    而那下面，则是百丈深渊！

    这一幕，让得白小纯一个激灵，正准备起身，幻化人形，施以救援之时。

    一条手臂向前一探，抓住了虞曦纤细的胳膊。

    “姑娘，你这是何故？”

    云天机伸手抓住了虞曦。

    他来后山，是来散步的，偶乐也会跟虎妞一起，来看看风景。

    今日路过此地，正好看到欲要寻觅轻生的虞曦，便伸手救了下来。

    “别拉我，我不想活了。”

    虞曦声音动听，手上的劲加大，大有一幅，你拉我，也无法挡我轻生的念头。

    “姑娘你年纪轻轻的，何故如此？”

    云天机很不解，有什么事，能够逼的一个女子，想要轻生？

    “我，我什么事都不成，我想活了。”

    “什么事都不成，哎，还有谁，比我更什么事都不成的吗。”

    云天机一声长叹。

    “你？”虞曦看向云天机，但觉对方谈吐不凡，不像是普通之人，却心中装着比她更重的心事，这引起了她的好奇，便问道：“你怎么了？”

    云天机拉她坐了下来，于是把自己的悲惨经历说了一遍。

    虞曦听完，不由的一叹：“没想到，你也是个可怜的人，自幼生活在富贵人家，却被家族抛弃，过上了猪都不如的生活，确实是可怜啊。”

    云天机道：“可不是吗，不过好在，我来到了这村子，这座村子于我而言，就是一座新的神域，生活在这里，我才找回了以往的感觉，才觉得人生才算是有意思了一些。”

    “倒是你，多大的烦恼，能让你想要轻生？”

    云天机问。

    听了他的经历后，虞曦已经打开了心扉，于是把自己的糟心事，也说了一遍。

    “你是说，你想拜师陈前辈，却一直没有机会，所以才让你想不开的？”

    云天机听完，不由的感叹，“不至于吧，陈前辈很好说话的，要不我替你过去说和说和？”

    “陈前辈好说话？”虞曦感觉自己像是听错了，“他可是魔鬼教官，操练的我们一群人，下床走路都困难，我上铺一女生，每天晚上着了魔一样，半夜还在叫，陈前辈的名字。”

    “那是他在你们面前，扮演就是教官的角色，可如果不是在训练场，他为人还是很好说话的，走，我这就带你去见他。”说着，云天机拉上了虞曦向百神宗小院而去。

    小院里，陈玄正在休息。

    见云天机到来，立时坐了起来，刚要喊云前辈。

    又一想。

    这云高人，一心想要体验凡人生活。

    自己再喊他前辈，他定然不喜。

    当下就淡淡地来了一句：“小云啊，你来了。”

    “陈前辈。”云天机拉着虞曦的手，看向陈玄道：“我有一事相求。”

    “说求字就太见外了，小云你的事，就是我的事啊，你只管开口，但尽我能力范围之内，必不拒绝。”陈玄无比慷慨地说道。

    “其实也不是什么大事。”云天机也感觉到了，陈玄很好说话，于是也没拐弯抹角，把虞曦向着陈玄身前一推道：“这位姑娘，想要拜你为师，你看能不能把她收了。”

    陈玄看向虞曦，身材娇好，面容美丽，神情羞涩，楚楚动人。

    高人发话。

    岂敢不从。

    他立即点头同意：

    “收，必须得收啊。”

