    就在此时，黑龙手下的人，怒喝一声：“还不滚开……”

    话音刚落，门外涌进来几十个同样强壮的大汉，这些人手持砍刀，一副杀气腾腾的样子。

    黑龙会的人可都不是好惹的，这一点，宁海尚心里非常清楚。

    “龙哥，您……您怎么来了？”

    宁海尚脸色巨变，战战兢兢走上前，对着黑龙卑躬屈膝。

    “啪！”

    黑龙二话不说，对着宁海尚就是一个巴掌过去，把他打的有点措手不及。

    “龙哥……”宁海尚捂着脸，不知所措的看着黑龙。

    而此时，黑龙已经站在了秦天的身边，点头哈腰，将一个牛皮纸文件袋，递交给了秦天。

    “先生，这里是您要的所有资料，那个村子里近十年来诡异死亡的七十九个人死后照片，全在里面了……”

    “哦？我看看……”秦天一听黑龙的话，立即兴奋地拆开了文件袋里的东西仔细看了起来，在他看完这些照片后，内心的震撼，可以说无法用言语来形容了。

    全部死者的尸体都无比惊悚。

    特别是有几张拍摄的尸体钻出虫子的照片，更是让秦天确定自己的判断。

    齐景山，隐藏了一个不可告人的秘密。

    这里到底隐藏了多少邪恶之徒，秦天不得而知，不过从现在的情况来看，这些人隐藏在齐景山不是一年两年了。

    根据资料上记载的死者死前的跟踪症状，秦天的脸色变得无比的阴沉。

    整个人的气息瞬间就变了。

    “先生，先生……您没事吧？”黑龙虽然不知道这份资料代表了什么，但是他也不傻，从秦天阴沉的脸色中，也看出了一丝端疑。

    “嗯？”

    秦天回过神，微微一愣，将照片、资料塞回牛皮纸袋中，然后起身对黑龙说道：“我还有事，得马上回去，这里的事情交给你处理吧，另外告诉店老板，饭菜做好以后，让老板给我送上去！”

    “没问题！先生您放心，我保证处理的妥妥当当，只是……应该给他们点什么惩罚？”黑龙自然不敢擅作主张，宁海尚虽说在他黑龙眼里不算什么，但是宁海尚不管怎么说也是富州城有身份的人，他如果没有得到秦天的授意，自然不敢乱来。

    “哼！”秦天冷哼一声，冷笑着看了不远处有些慌乱的宁炙一眼，冷笑道：“刚才宁炙说要把我镶在车头上，当一会劳斯莱斯小金人，既然主意是他出的，就让他们父子当一次小金人吧！”

    “明白，嘿嘿……”黑龙咧嘴笑着点了点头。

    “不过，脱掉他们的衣服，这样比较壮观一点……”秦天补充了一句，脸上露出了邪恶的笑容，特意还瞄了宁海尚、宁炙父子二人一眼。

    “是！”

    黑龙抱拳躬身，等他起身再看秦天的时候，他已经走出了菜馆，朝着小区快走而去，很快就消失在夜色之中。

    此时，宁海尚已经快步迎了上来，看到秦天离开，他脸露笑容，点头哈腰地巴结道：“龙哥，您……您和秦天到底什么关系？这小子今天打了我儿子，您看……”

    “闭嘴！”

    话还没说完，黑龙就怒瞪宁海尚直接打断了：“你知道他是谁吗？连我都不敢招惹他，谁给你的胆量，竟然带着这么多人找他的麻烦，我看你是闲着没事吃砒霜，自己找死？”

    “这……我……”

    宁海尚被说的哑口无言，到现在为止，宁海尚连秦天是何方神圣，连影子都没摸着。

    听黑龙这么说，看样子秦天的身份非同寻常。

    可在宁海尚的记忆里，秦天就是一个穷小子，根本没有什么依仗。

    见到黑龙对秦天卑躬屈膝的样子，他顿时有点疑惑不解，难不成这个窝囊废已经一跃龙门成了上流社会的人了？

    这……这不可能啊……

    如果秦天没有背景，黑龙不至于这么怕他吧？

    甚至对秦天毕恭毕敬，在秦天面前，富州城堂堂黑龙会大哥，竟然连个屁都不敢放。

    “难道我说的话不够清楚？”

    “不是，龙哥，我不是这个意思……现在事情已经发生了，您看……能不能高抬贵手？放我们父子一马，当然……我自然是不会亏待龙哥！”

    “省省吧，我怕有命拿，没命话……刚才我说的已经够清楚了，他是你我都招惹不起的人物，如果你再废话，我就先割掉你的舌头！”黑龙狰狞的样子，说出来的话，带着浓浓的杀机，直接把宁海尚吓的全身哆嗦了一下。

    “砰！”

    宁海尚有点懵，整个人僵硬地朝后面退了两步，碰到了身后座椅。

    现场瞬间安静了下来。

    宁海尚父子用不可思议的眼神，看向黑龙，特别是宁海尚，此时他的眼睛里，流露出来的不仅仅是震惊，还有一种对秦天身后的好奇，他做梦也没想到，自己竟然栽在了一个窝囊废的手里。

    此时，宁炙和宁海尚全身都微微颤抖起来，呆立当场。

    他们被吓傻了。

    这小子到底是谁？

    “兄弟们，动手吧，把这对父子，给我绑在车头上，绕着富州城开上三圈，让所有人都看看这对劳斯莱斯小金人……”黑龙不想废话，更不想在这对父子的身上浪费时间，对手下兄弟下达了命令。

    “是……”

    “龙哥，如果给他们的身上涂上点颜色，不是更像？”

    “闭嘴，先生没交代，别乱出主意给我添麻烦！”

    “是……”

    所有手下兄弟立即闭上了嘴。

    黑龙知道秦天的手段，也知道秦天背后的依仗和背景，秦天一句话就把他从夏邑新的手里给弄了出来，这份人情，黑龙还不知道怎么还呢，岂敢擅自做主？

    被人架起来的宁海尚一脸惊慌，他也算是富州城的成功人士，如果这么搞，他以后哪还有脸面出去见人？

    一想到接下来要发生的事情，头皮发麻，脸色铁青问道：“龙哥，你……你别胡来，我可以给你钱，你说个数……”

    黑龙走上前，手掌轻轻地在宁海尚的脸上拍打着，冷笑道：“你觉得现在钱还能救得了你吗？哼……我黑龙喜欢钱不假，可有些钱，我拿着烫手，懂了吗？”

    “嗡！”

    黑龙的这一番话，更是提醒了宁海尚关于秦天的恐怖身份。

    什么样的人才能让黑龙会大哥都觉得威胁到生命？

    宁海尚想到着，有一种恨不得甩自己几个耳光的冲动。

    敢情，秦天才是真正的大佬，而他给秦天提鞋都不够资格。

    这到底是发生了什么？

    秦天的背后又隐藏了什么惊天的秘密？

    宁海尚虽然不得而知，但是此时他已经完全意识到，自己招惹的人，随时能把他们父子的性命都给搭进去。

    想起刚才黑龙对秦天的恭敬态度，还有对秦天的称呼，宁海尚心中立即涌现出了一股不祥的预感，脸色铁青……

