    第二天，叶修站在卫生间的镜子前面，低头看着自己的食指，他已经看了有一会儿了。

    肉眼可见的，他的食指都已经白了。

    被泡白的那种效果，从第一个骨节，到第二个骨节的距离，全是这样的水泡白。

    白生生的，还皱。

    叶修摸了一下皱皱皮，长长的呼了一口气。

    煞笔年年有，今年特别多。

    他感觉现在这个情况发出去的话，自己大概能火一波，以后能长登各种段子之类的。

    他纯属于是鬼使神差的，睡到大半夜，迷迷糊糊的醒了以后，就……没管住手。

    脑子当机了。

    “早知道就不干这种傻事了，也太傻比了，造孽啊！”叶修叹息。

    活动了一下手指，没有感觉到痛，只是看起来……确实是不太好看。

    小时候玩水玩多了，手和脚被水泡白了，就是这种感觉。

    一模一样，丝毫不差。

    他这种属于是……有生之年系列了，小时候，大概也没有想到过，长大了会有这一天。

    长大了还能玩水！

    叶修拿香皂洗了洗，确定问题不大以后。

    轻手轻脚的从卫生间出来，看着依然睡得很香的李想，他从床头柜拿过手机，轻轻的打开手机，把光背着李想。

    看了一下时间，叶修收起手机，换好衣服，悄悄的关上房间门。

    睡不着，还不如起床。

    这个家里，每次都是叶修醒的最早，起的最早，除了两条狗以外。

    它们本来就很容易醒过来，风吹草动都会醒过来，比不了。

    叶修看了看手指，把窗帘拉开，远处的天空已经泛起了颜色，标志着太阳要出来了。

    七点不到。

    点开跑步机以后，叶修就开始跑步，别说手指不痛，就是手指痛，他也要跑步！

    已经把自律，变成了习惯。

    听说最近，深市有一场马拉松，叶修寻思，到时候也去玩一下。

    他可是跑完过全马的人，这些年一直锻炼下来，跑完是肯定没有问题的，他试过。

    除了拿不到冠军以外，叶修觉得这种事情挺有意义的，实际上就是一个战胜自己的过程。

    毕竟跑马拉松，确实是累，还有旁边的温柔志愿者小姐姐，柔声劝你放弃，属于是扛着精神和肉体的双重折磨，在往前跑。

    “去试试看，能不能那个冠军回来！不想亚军也可以。”

    他多少有点自信。

    跑完步，洗漱以后，叶修把狗子的狗粮给它们准备好，看着两只狗子浪吞虎咽的，叶修揉了揉狗头。

    饿坏了。

    “慢点吃！饿死鬼投胎似的！”叶修吐槽：“比李想的吃相都难看！”

    叶修记得昨天晚上应该是喂过狗子的，饿成这样了。

    叶修站起来，去厨房开始做早餐。

    忙碌差不多半个小时以后。

    叶修做好了早餐，又去楼上喊李想起床。

    主卧里。

    李想裹着薄被睡得正香，一点都没有要起来的意思。

    日常流着口水，打着呼噜。

    李哥！

    昨天她比较累，现在都还在睡懒觉，昨天晚上就提前说过，让叶修喊她起来，不然她肯定是起不来。

    李想这个人吧！相当有自知之明。

    “起床了！”叶修喊她。

    李想翻身，继续睡，不理他。

    “起来了喂！吃饭了！”

    “我不吃！”李想迷迷糊糊回答。

    继续蒙头睡，叶修吵到她了。

    “既然你如此不识抬举，那就不要怪我不怜香惜玉了！”叶修挽起袖子。

    动手！

    连拖带拽的，把李想弄起床，她还有起床气。

    “啊啊啊……你好烦啊！我困！”

    叶修：“……”

    昨天说的好好的，要是她今天起不来的话，不管用任何暴力手段，一定要把她弄起来。

    结果现在把她弄起来了以后，她又开始生气了。

    女人啊，嘴里没一句真话。

    情绪化的动物！

    叶修哄了半天以后，李想算是起床了。

    迷迷糊糊的下楼，磨磨唧唧的洗漱，懒懒散散的从卫生间出来。

    然后才坐在椅子上，开始吃东西，两个人吃完早餐，从家里出发去公司上班。

    主要是李想要去上班，叶修最近很懒。就和怀孕了似的，干什么都没有劲！

    完全不想去上班，要不是李想，他能在家宅一整天。

    一路开着车，说着话。

    到了三旬社楼下。

    例行吻别。

    “记得打电话和爸妈说一下，不要忘记了，到时候我会在微信上确认的！”李想临走之前嘱咐道。

    叶修：“……”

    这个话，已经是第五遍了！

    她生怕自己忘记一样，不断的嘱咐着。

    叶修觉得，自己还不是七老八十的年纪，还没有得老年痴呆症，记忆力也没有退化。

    怎么说，也不至于，连这么点事情都记不清楚。

    “你自己说不就行了，我说你又不相信我！”叶修吐槽。

    她自己又不去说。

    害羞似的。

    李想摇摇头：“我是女生！怎么能我自己说？你说！”

    叶修：“……”

    “老公再见！”

    叶修挥挥手，和她再见。

    目送李想进入办公楼以后，叶修才开着车，从三旬社楼下的停车位上离开。

    他一边开车，一边考虑着一个问题！

    “去哪？”

    “公司？”

    “回家？”

    “没去处！还是去公司吧！”叶修做好决定。

    不知道是不是大姨夫来了，最近他越来越不想上班了。

    但是一直在家里面偷懒，好像也不是个什么事。

    所以，叶修还是强迫自己去公司，哪怕是在公司也很无聊，一样的没什么事情可以做。

    比当街溜子好吧？

    去公司的路上，还堵了一下车，叶修到了公司的时候，已经错过了上班打卡时间。

    他又迟到了。

    不过问题不大。

    好消息就是，电梯总算是没有通勤时间那么拥挤，他一个人坐着一部电梯上楼，如同专用电梯似的。

    体验感满分。

    到了楼上以后，在小杨诧异的目光下，叶修君子坦荡荡，毫无廉耻心的打卡。

    打卡器：【您迟到了四十分钟！请下次注意时间！】

    叶修：“……”

    打脸了！

    前台后，小杨在憋笑。

    老板又开始了，最近他都很咸鱼，他说在忙着其他的事情，至于是不是，谁知道呢？

    按照他一贯的风格来说，大概是，摸鱼揭借口吧？

    反正老板摸鱼，也没有什么人敢说他的不是，毕竟公司都是他的。

    “老板早上好！”看着叶修打卡完，小杨问候了一声。

    叶修点点头：“早上好！辛苦了！”

    例行打完招呼。

    叶修打开自己办公室的大门，回到办公室里。

    老板的好处大概是，摸鱼都没有人知道。

    “又开始了无聊的一天！”叶修喃喃自语。

    “以后要是我孩子问我，上班是不是很累？我一定告诉他特别累！再让他好好读书！”

    记得当年叶老师就是这样对自己说的，说当老师特别累。

    坐在椅子上，叶修把电脑打开，把微信登录上以后，给叶老师发过去一条信息。

    李想交代的事情，他得赶紧办了，免得到时候，李想又给他发信息，催他是不是已经说了。

    她以前就这样干过，不是第一次来，上次是问什么事情来着？叶修忘了。

    【爸！我和李想已经想好了啊！我们准备年底结婚。】

    叶修信息发过去不久，叶老师就给他回信息过来了，效率很高。

    可能是觉得这是个好消息。

    【你不是说明年上半年嘛？怎么又变成年底了？你咋和个二皮脸似的，变脸变得这么快呢？】

    被吐槽了。

    重点是这个“你”。

    叶修：“……”

    结婚这个事情，不只是叶修和他说过，准备明年上半年结婚，李想也和叶老师说过。

    所以叶修就和他说起这个事情，他还以为是叶修，又要开始闹什么幺蛾子，出什么馊主意。

    叶老师很相信李想，至于儿子嘛……勉强。

    叶修在键盘上敲了一下，重新发了一条信息过去。

    【现在的问题是，李想她想早一点结婚，想早一点带孩子。】

    叶修解释了一下，不然他还要背黑锅。

    事关李想，立马就不一样了。

    叶老师回复【不错，很有觉悟，我觉得儿媳妇这个想法很好！充分的体谅了我们老年人的期待，不像某些人。】

    叶修：“……”

    看吧，不一样了。

    【作为一个父亲，我希望您不要过于的双标，这样会对孩子的心灵，造成不小的打击和伤害！】叶修吐槽一句。

    自己家，哎……自从李想来了以后，他的家庭地位就一落千丈。

    老妈也是，老爹也是。

    只知李想，而不知叶修。

    叶老师秒回【对于某些没心没肺的孩子来说，语言完全没有任没有办法对他造成伤害的，甚至某些人的脸，都可以抗炮弹。】

    叶修：“……”

    叶修也不准备和他互怼了，怼不怼的过是一回事，叶老师还小气的很。

    免得再来个逆子字样。

    【行！您知道就好了，订婚以后，您那边确定个婚期吧！】叶修发消息。

    叶老师【你在教我做事？】

    叶老师【戒尺JPG】

    叶修：“……”

    匿了！

    受不了。

    总之，和老师结束了一场，不太愉快的聊天以后，叶修又给李想爸爸发了信息，跟他说明了一下情况。

    不过你想爸爸那边，属于是相当支持这个决定，他还觉得时间晚了一点，可以的话，国庆节就能把婚给结了最好。

    说完正事以后。

    李想爸爸絮絮叨叨的，和叶修唠了半天，叶修也认真的和他聊着。

    认真聊天，对长辈是尊重。

    他问了一下最近的工作情况，还有生活情况，李想爸爸还是相当关心叶修的。

    特别是问他有没有被李想欺负，他可以帮叶修做主。

    叶修多少有点尴尬。

    他确实是打不过李想来着，这样被光明正大讨论，也不好嘛！

    别人都说，和老丈人不太好相处，但是叶修觉得，和老丈人相处起来挺愉快的。

    不知道是不是，上次带他去洗澡的原因，也可能是酒没断过。

    每次叶修送他酒，老丈人一边说不要，一边身体又很诚实。

    叶修每次都忍不住笑。

    和叶老师没聊多久，反而是和李想爸爸聊了差不多半个小时，都是爸，这个区别有点大了。

    叶老师老怼他，聊不到一个锅里，李想爸爸反而不这样，比较温柔。起码和叶老师比起来，他很温柔了。

    和李想爸爸聊完了以后，叶修又给老爷子打了电话。

    说清楚情况，老爷子拍着胸脯给他保证，一定给他选一个，大吉大利的好日子结婚。

    老爷子还是中气十足的样子，风风火火的。

    叶修和老爷子透露了一下，订完婚以后，如果是婚期确定下来的话，大概提前两到三个月，他们准备先把孩子怀上。

    听到这个消息，给老爷子开心坏了，不只是拍着胸脯给他保证，选个好日子，还表示，把红包给他准备好。

    一定大大的。

    挂电话的时候，叶修都能听到老爷子爽朗的哈哈大笑。

    本来叶修还准备给李想外公打电话的，结果老爷子说，他那边给李想外公说一声就好了，不用叶修单独给他打电话。

    老爷子虽然一把年纪，但是办事情向来靠谱。

    就比如说这次订婚的事情，就是他直接和李想外公商量以后，两个老人家拍板的。

    把手机放在一边，叶修揉了揉头发，总算是把这个消息，全部通知到了。

    早知道李想心心念念的，想早点结婚，叶修以前就不和他们说，要明年上半年才结婚了。

    搞得现在像出尔反尔似的。

    叶修把消息通知完了以后，倒是没想到，他说年底结婚的这个事情，对两家人的影响都挺大的。

    “突然发现，所有的父母对于孩子结婚这个事情，都抱有特别大的期待，不只是父母，甚至就是爷爷奶奶，对这个事情，同样抱有很大的期待。”

    “这些年，是不是不太孝顺？早一点的话，他们是不是更开心？”

    不过在这个事情上，叶修并没有后悔过，毕竟他还是和以前的想法保持一致。

    更宁愿找一个，自己特别特别爱的女生。

    感情上，他将就不了。

    ……

    …………

    泰原市。

    晚上的时候。

    叶修家里，叶老师和赵老师坐在沙发上。

    “年底结婚，在家办还是在酒店办？他也没说，如果在家办的话，我们花点钱把房子在弄一下！然后得早点买两个猪，其他的，乱七八糟还有一大堆事呢！”

    本来还以为叶修要明天的时候再结婚，突然又打个电话，说想今年年底结婚。

    年底总共就没有几个月了，赵老师觉得时间有点仓促就算了，还给他们打了个措手不及。

    现在的孩子，都是想一出是一出吗？

    叶老师听完，只表示：“孩子动动嘴，爹妈跑断腿！”

    现在的问题是，他已经给老爷子都说了。

    就证明这个事情，他们是已经确定好了，不管是急也好，仓促也好，还是前其他的也好。

    这个事情都得办！

    赵老师想了想：“好不容易能早点也是好事，也不好非要让他们早点结婚，他们能自己想想通，这是好事情！”

    早一个月也好，还是早半年也好，叶修早一点把婚结了，他们的责任就早一步完成。

    “我和李想爸爸商量商量吧，到时候看怎么安排，明天再打电话问一下叶修他们的意见，先把他们的意见搞清楚！”叶老师回答。

    结婚这种事情，流程其实都差不多，但是在办这个事情的时候，一堆问题就开始出来了。

    得先把意见统一下来，不然这个事情根本就没法办。

    叶修只是说他和李想要年底结婚，但是什么细节都没有说。

    叶老师虽然那时候在怼他，但是也只顾着高兴去了，他也什么都没有问。

    开心怼嘛！

    虽然说他是当爹的，他也结过婚，但是给孩子筹备结婚这种事情，他还是第一次办。

    属实脑瓜子也是有点嗡嗡的。

    ……

    深市。

    还是叶修家里。

    主卧。

    两人都已经休息了，被窝里的李想问到：“你今天和爸妈他们说了没？”

    叶修点点头。

    他不光是说了，而且能通知的都已经通知了，想来没有什么遗漏了。

    “你怎么说的？”李想问道。

    叶修回答道：“就那么说的！”

    李想：“……”

    “我是说细节！”李想咬牙切齿：“老师没有教你，注意细节吗？”

    她感觉叶修特别会气人。

    叶修哦了一句：“就说我们想年底结婚啊！我爸，你爸，我爷，你外公都知道了！”

    李想一愣。

    “就说了这个？你没说其他的？”

    叶修点点头。

    “三炮！”

    叶修：“……”

    “细节呢？”

    又是细节？叶修挠挠头，细节？那不得再商量商量？

    叶修考虑的是，具体的细节，到时候再和他们商量就好了。

    反正订婚的时候，还要见面的，没必要现在就把什么细节都确定好，再说…细节…这种东西，不是一直都在变的么！

    而李想考虑的是，他们提前知道自己和叶修想怎么办结婚，他们也有个准备，结果叶修啥也没给他们说。

    大概……他们也是一抹黑。

    干的很漂亮啊，什么都没说！

    “算了，我们先合计合计，然后再和他们说！”李想说道：“我明天和他们说一下，你也忒不靠谱了。”

    叶修：“……”

    是废话吗？这特么不就是我的想法吗？

    叶修感觉好心累。

    原来他们说结婚很累，不是假的，还没有结婚呢，就已经感受到了。

