    第1860章 突破意外   

    “怎么可能！”

    

    

    这一下，所有人的脸庞上，都是露出了震撼之色。

    

    

    虽然他们都是半圣圣者，但从来也没有想过有什么宝贝或者手段，能够吸引方圆十万里内的天地灵气，齐齐汇聚而来。

    

    

    一些原本准备尽快冲上去夺宝的半圣，面露震撼的同时，胸膛心脏也是加速跳动，生出畏惧心理，不敢再随便上前一步。

    

    

    “这根本不是什么宝物出世，而是有一位圣尊前辈，正在尝试突破到圣王层次，我们三大家族，需要速速派出人马，分散四周，替这位前辈护法！”

    

    

    王家族长王涛，凝望一息后，面露凝重，沉声喝道。

    

    

    此言一出，在场的另外两位族长，瞬间脸色大变，脸上的震撼，直接化作了半信半疑。

    

    

    很显然，两人不太相信王涛的说法，但又实在是不知道该怎么反驳。

    

    

    王涛见两人露出迟疑，也不解释，立刻安排自己族内高手，带着大批人马，前往各个方向，进行护法，阻止外部武者，随意靠近。

    

    

    张赵两位族长，看到这一幕后，顿时脸色一变，急忙也是开始安排各自族内的高手，执行护法任务。

    

    

    他们各自家族，虽然都是圣者家族，在方圆数万里内堪称扛把子一般的存在，但在一位圣尊的眼中，真的屁都不是。

    

    

    一旦抓住这次机会，获得了深山中那位圣尊强者的赏识，那么他们各自的家族，极有可能趁势崛起，一飞冲天！   

    

    在三位族长的紧急安排下，短短几十息的时间，三大家族，足足上万人马，匆匆离开，前往各处，进行布防。

    

    

    而三位族长则是不停地来回飞驰，视察各处的布置情况。

    

    

    轰隆隆！   

    

    时间持续，深山之中传来的轰鸣之声，越来越剧烈，最后竟是化作了如同雷鸣一般的恐怖巨响。

    

    

    而伴随轰鸣的持续攀升，从四面八方飞来的无数天地灵气，干脆凝成了一道道颜色各异的流光，齐齐激射而来，加速冲入深山之中。

    

    

    三大族长，来回飞驰，督促部下的同时，不时回头观看，脸上露出的震撼表情，越来越强烈。

    

    

    他们从来没有见过，突破之时，会出现如此惊人的天地异象，漫天都是狂风，漫天都是流光，看上去耀眼夺目，令人目不暇接。

    

    

    三人根本不敢想象，接下来即将出现的王者雷劫，会可怕到何等程度。

    

    

    转眼间，大半天过去。

    

    

    三人期待中的王者雷劫，并未出现，反而从四处激射而来的耀目流光，不断减少，甚至逐渐接近于消失。

    

    

    “怎么会这样，整整半天过去了，为什么没有出现雷劫？”

    

    

    王家家主王涛，眉头紧蹙，仰头望天，低声开口，满脸疑惑。

    

    

    另外两位家主，听到这声疑惑，也是紧锁眉头，仰头望着天空，露出了明显的不解之色。

    

    

    他们虽然没有亲眼见过圣尊冲刺圣王，但各种记载看得不少，根本不可能足足半天过去，还没有引来雷劫。

    

    

    这完全不合常理，也无法讲通。

    

    

    这一刻，三人心中甚至怀疑之前的判断，是不是错了！   

    

    深山之中，实际上并不是有人在突破，而是真的出现了什么了不得的宝物，需要吸收海量天地灵气，恢复灵性。

    

    

    “你们三人，替本座护法，非常不错，有一些人正在尝试靠近，不要让他们得逞，交给你们了！”

    

    

    就在三人准备冲入深山之中，一探究竟时，一声低沉传音，突然在三人耳边，同时响起。

    

    

    这声传音，虽然听上去十分低沉，没有任何出奇之处，但落在三人耳中，却是不啻于一道惊雷，突然炸开。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    三人收到传音，微微一怔后，猛地倒吸一口凉气，心中既惊又怕。

    

    

    他们惊的是，他们所处的位置距离深山之中，至少也有两三千里，这么远的距离，依旧收到了传音。

    

    

    他们怕的是，幸好刚才没有急匆匆地赶往深山之中，否则极有可能惹恼了那位神秘人物，进而导致无法想象的严重后果。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声闷响，突然从外围的某个位置传来。

    

    

    唰！   

    

    三人听到声响，脸色一变，瞬间想起了刚才收到的传音，急忙纵身一闪，化作三道流光，冲向外围。

    

    

    几息之后，三人面容阴沉，眸露寒光，望了一眼倒在血泊之中的几名三族弟子，随即又是抬头看向对面踏空而立的十几道身影。

    

    

    这十几道身影，身着统一服侍，胸前绣着一个赤红烈日，看上去十分夸张。

    

    

    十几人大部分都是半圣。

    

    

    站在最前面的是一名身着烈日长袍的短发老者，面容粗犷，眼窝深陷，气息雄浑，修为完全超出三大族长，达到了小成圣者巅峰层次！   

    

    他叫李文天，是三万里之外的圣阶宗门烈阳宗的宗主！   

    

    三大家族和烈阳宗上百年前，曾经发生过严重冲突，死伤惨重，后来双方达成协议，分割好了各自的利益和地盘。

    

    

    从那以后，三大家族和烈阳宗，互相之间，井水不犯河水，和平至今。

    

    

    “李宗主，你这是什么意思，难道想要违背协议，重启双方流血冲突？”

    

    

    王涛死死盯着李文天，微微咬牙，恨声问道。

    

    

    死在血泊之中的几名弟子，大部分都是王家成员，他的心情当然好不了！   

    

    “你说对了，本座就是想要重启双方冲突！”

    

    

    “上次达成的协议，非常不公，你们三大家族，获得好处太多，而我烈阳宗得到的好处，却是太少！”

    

    

    李文天受到质问，冷冷一笑，直接表明了自己的态度，就是要干架。

    

    

    说话的同时，他的眼睛，却是没有盯着眼前的三大族长，而是不停望向了极远处的深山之中，眼眸之中，精芒闪烁。

    

    

    三人一听，瞬间明白，李文天肯定是看到天地异象，匆匆赶来，和什么协议公不公，根本没有半毛钱的关系。

    

    

    “李文天，你不能进去，那里有位前辈正在闭关，你若是……”   

    

    听到这里，张浩云立刻冷声开口，想要阻止。

    

    

    轰！   

    

    可惜他还没有来得及说完，对面的李文天二话不说，一掌拍来，疯狂暴涨，瞬间笼罩住了三大族长，随即猛地拍下！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在李文天悍然出手之时，站在李文天身后的十几名半圣，毫不犹豫，纵身一闪，当场化作一道道流光，加速冲向深山之中。

    

    

    三大族长见状，心中顿时一惊，想要通过传音符，通知各自部下阻止，结果却是被狠狠拍下的巨大手掌给迅速阻止！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，密集巨响，当空炸开，一场激斗，正式展开。

    

    

    远处深山的山洞之中。

    

    

    呼！呼！呼！   

    

    阵阵呼吸一般的巨大声响，持续传出，如同一个巨人，正在不停地打鼾。

    

    

    伴随着这些呼吸之声，楚天身上彩芒，忽明忽暗，自身气息，忽高忽低，看上去就好像是在踩着一个无形弹簧，不停地上下飘动。

    

    

    “灵元积累，还差一点，若是……嗯，找死！”

    

    

    楚天双目紧闭，面露阴沉，低声呢喃，突然感受到了什么，立刻怒骂一声，手掌抬起，朝着洞外，猛地一抓！   

    

    

