陆寒霆将夏夕绾用力的扯进自己的怀里，狠狠的抱住，此后经年，他都不会忘记这样的夜，怀里的女孩还这么的小，这么的软，一点攻击力都没有，但是她告诉他，她会保护他的！

        陆寒霆敛下俊眸，缓缓勾唇，“好。”

        夏夕绾感觉他抱自己抱的很用力，两条健臂收紧，那力量大的恨不得将自己揉入他的骨血里了，她踮起脚尖，在他的俊颊上飞快的偷亲了一口。

        陆寒霆的吻也落在了她的发上，半响才将她缓缓的松开，“肚子饿不饿？”

        被这么一提醒，夏夕绾的小肚子又饿的叫了起来，她借回来的泡面还在药房里呢。

        这时陆寒霆拉开了副驾驶车门，将一个袋子提了出来，“让厨师给你做了一份奶油蘑菇意面，还煎了一份牛排，快吃吧。”

        哇，夏夕绾已经闻到很香的味道了，原来陆先生晚上将车开到研究院就是为了给她送夜宵的啊。

        “这个给你。”陆寒霆又将一样东西递了过来。

        夏夕绾抬眸一看，是奶茶。

        女孩子都喜欢甜品蛋糕奶茶之类的，夏夕绾也不例外，她开心的接过奶茶夸奖了一句，“陆先生，我发现你越来越会给女孩子买东西了。”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉。

        夏夕绾打开了奶茶盖子，喝了一口上面的奶盖，好好喝啊。

        “陆先生，你要喝么，很好喝的。”

        陆寒霆看她揭起了面纱的一角，露出了菱唇，现在她唇角边沾了一点奶渍。

        上一次她吃蛋糕的时候也是的，把自己的小嘴巴吃的脏兮兮的。

        “这里擦一下。”陆寒霆指了一下。

        哪里？

        夏夕绾伸舌舔了一下，直接将那点奶渍给舔了，然后水汪汪的问他，“干净了吧？”

        陆寒霆眸色倏然一深，伸手扣住了她的后脑勺，他垂眸就吻上了她的菱唇。

        夏夕绾拿着奶茶被吻的晕乎乎的，这时就听他覆在她的耳畔哑声道，“上一次就想吻你了，你嘴里的奶茶真甜。”

        ……

        接下来的两天赵立英依然叫夏夕绾去打扫卫生，夏夕绾白天打扫卫生，当然一直有双双陪着，晚上就认识药材，这两天就在忙碌里度过了，很快三天就过了。

        今天是周萍抽查的日子了，这不但是网友和海城名媛们的大日子，就连枢密里的工作人员都纷纷赶了过来凑热闹。

        周萍工作相当严谨，一大早就气势汹汹的来到了药房，还有一大群围观的吃瓜群众。

        周萍找了一圈，并没有看到夏夕绾，她的神色当即变得十分的严肃，“双双，夏夕绾呢，她知道今天是什么日子么，我都来了她还不见踪影，究竟有没有重视自己的实习工作？”