    “那么，要怎么恢复记忆呢？”

    “你知道些什么？你经历过什么事情？”

    在地下一个充满白色的房间之内，琳的假市长正在和眼前那个自称是基地核心的画面正在交流着，它说也可以把它叫做‘基地脑’，总而言之就是一种有智力的机械，它控制着整个基地的大部分系统运转。

    同时，也是它之前控制了圆盘战舰来追市长的，但是在大多数时候它基本什么都不做，据说这个基地已经‘沉寂’了很久了。

    不过，它现在依旧不会被‘神’所发现，这个基地有着一种隐藏系统。

    琳之前稍微问了一下它各种事情，它很清楚地说明原灵已经一个都不剩了，而这个基地的核心则算是一个有智力的……机械。

    似乎原灵在最后利用一种特殊的梦境能量技术制造了两个有着自己‘意志’的机械。

    一个就是基地脑，还有一个则是市长。

    当然这里市长并不被叫做市长，它的名字是一串类似数字的东西，这是市长真正的名字。

    不过每当它们说到这个名字时，琳都会默认地把它翻译为市长。

    “你为什么不制造更多的市长？或者直接改造，而要进行那么多的测试，现在又要帮‘我’来恢复记忆呢？”

    琳对基地脑还有不少的疑问，现在就先问一下之前差不多想到的。

    “现在已经无法造出更多的类似的东西了。”基地脑对琳的假市长说道：“而进行改造有着很多不稳定的因素，所以才对你进行测试，把你的记忆给提取出来。”

    “可就现在来看，似乎没什么效果。”基地脑说道：“你的行为和最初设定的‘性格’有着巨大的差异，你究竟发生了什么事情，为什么会这样？”

    “发生了什么事情？”琳疑惑道：“你们不是时时刻刻都在监视吗？”

    “不……”基地脑道：“监视是有间隔的，你应该说一下你的遭遇，最初的时候把你放在外面的时候，虽然你没有记忆，但性格还是不能完全确定。但随着你的生活慢慢展开，我才发现你的性格也和预定有着巨大的变化……我很想知道到底怎么了。”

    “我也想知道……”琳问道：“如果我不说，而且试图在攻击你之后迅速逃离的话会怎么样？”

    “如果你的性格是对这里有着巨大恐惧，并且想逃离的话。那就更接近我们设定的性格了。”基地脑道：“我原本期待着在你逃离的过程中给你更多的测试，并且引起记忆，但你的性格和设定的完全不一样，所以我必须使用别的方法引起你的记忆。”

    “如果到最后一刻，无论如何都无法引起的话。那就只有改造了。”基地脑说道：“那么……就告诉我，你在之前的生活中有发生什么特别的事情，导致记忆思维什么变化的事情吗？现在要先弄清楚，你是一开始就这样，还是在生活途中变成这样了？”

    “……”

    琳并没有立刻回答它，而是在想一些别的事情。

    这个基地脑似乎也和市长一样，可能是大量微型机械加上梦境能量聚集而成的思维……这种技术还真是奇妙，原灵居然能制造出这种‘生物’。

    它们究竟算是能量生物还是别的生物呢？琳觉得能量生物的成分比较大，而它们的‘原型’琳觉得应该是浮岛寄主。

    浮岛寄主是这类生物的‘野生种类’，可能原灵研究过寄主而制造出它们。为了让它们按照自己的意愿行动，就给它们提前加载进了记忆性格之类的东西，但因为它们和浮岛寄主有着极大的相似程度，所以能互相感知。

    当然还有一个可能是浮岛寄主也是原灵造的，但琳觉得这个可能性很低，因为寄主怎么看都像是一个野生生物。

    “既然原灵制造出了你和我……”琳的假市长问道：“为什么只让我出去生活，而你却在这个地方留着，为什么你不去对付‘神’呢？”

    “我也是对付‘神’的计划之一。”基地脑说道：“但是，我负责的是在‘后方’进行各种支援，以及对你的监视。确保你能够顺利执行计划。”

    根据基地脑的回答来看，琳觉得它应该是一个成功的制造品，十分忠心地执行着原灵给的任务。

    既然这样，琳觉得市长开始也是成功的制造品。只不过被放到基地外的时候出现了异常。

    想着“你没有想过吗？”琳问道：“为什么一定要执行这种计划呢？为什么你就必须做这种事？你可以自己过上自己的生活。”

    “你……果然已经受到了巨大的污染！”基地脑有些激动的样子，琳在这里能感到它梦境能量正在它体内‘涌动’，这个白色房间显然就是它的‘脑’所在的位置。

    琳现在已经能从这类生物的梦境能量变化来判断它们的情绪了。

    “……难道必须进行改造吗？那样太过于冒险，你现在就告诉我你经历了什么！立刻！”

    基地脑慌张，愤怒，甚至有些疯狂的情绪表达了出来。看来它的确完全忠于它的使命，从未想过自己的事情。

    不过，琳也不太清楚发生了什么，毕竟琳只是看过市长的前一段记忆而已，所以，琳现在要去问一问。

    “什么？发生了对脑有巨大影响的事情？”市长现在还在琳的克拉肯体内，琳对它问了这个问题之后，它先是大惊，然后又用疑惑的语气说道：“我没有经历过那种事情，我从很早开始就没有什么奇怪的记忆和性格！”

    很显然，市长对于自己没有被设定那些记忆和性格感到相当开心，而且在路途上它还经常想证明自己不是被制造出来的。

    但是，琳知道市长是在说谎，所以继续说道：“不，你遇到过一些特别的事情。”

    “……”市长似乎有些发愣，过了一会之后，它才说道：“我的确经历过一些特别的事……但是那件事已经在我生活了很久之后，我之前的性格就是那样……”

    接着，市长告诉了琳，它最初遇到浮岛寄主时的情况，那个时候它因为接触了‘梦岩’，感到思绪中被什么东西入侵了。

    而且有一股力量一直在试图控制它的思绪，直到市长好不容易逃掉后，这股力量的影响才慢慢地削弱……

    在那之后，它就觉得浮岛寄主能控制它，因此市长对这个惊恐不已，然后就一直在想各种办法把浮岛寄主给炸掉。

    那次经历似乎是对市长影响最大的一次，市长表示在这之后它已经再也没有遭遇到什么精神上的冲击了。

    这次，它应该没有说谎。

    那么和浮岛寄主的接触应该有很大的问题，不过市长一开始的确就没有记忆，但是它在性格方面就不好说了。

    如果没有巨大的精神冲击，也许市长最后还是会成为原灵所想的那种样子。

    不过，这里面还有一个最重要的问题，那就是……市长说它在那次后受到了很大的精神刺激，在那之后，它就感觉到自己的意识变得越来越‘远’。

    它说这是一种很古怪的感觉，即使自己对于身体的控制和以前还是没什么变化，但它感觉到意识已经不在这里了。

    那种感觉就像是自己在很遥远的地方操作着这个身体，对，就像是在影像画面前操作着画面里的角色，而不是自己在操作。

    不过过久了之后，它慢慢习惯了这种感觉，现在也没觉得有什么异常……直到琳和它说在它脑中发现了那个很漫长的‘道路’之后，它才想起来。

    这个应该是一个很关键的事情，可能‘道路’是在市长接触了浮岛寄主之后才出现的。

    想着，琳觉得应该和基地脑说一下这件事情，可能它知道些什么。

    而在琳问市长的这段期间，基地脑已经按耐不住了，所以琳的假市长目前正在被大量的机械臂抓住，正准备送往改造的地方……

    因为琳对它问的那些‘为什么不想自己活着’之类的话语对它十分的‘触动’，让它瞬间就以为市长已经完全疯了，受到了巨大的污染，所以必须立刻改造。

    不过，在就要被抓去改造的时候，琳的假市长再次开口了，并且告诉了基地脑寄主的那些事情。

    “什么……”

    它似乎感到很惊讶，抓住假市长的机械臂也都松了开来。

    “居然发生过那种事情？你遇到了那个……生物？”

    琳觉得这些看似机械组成的生物情绪都相当丰富，虽然这个基地脑基本只懂得执行任务，而市长则接近个性生物，但它们在对各种事情的处理上都表现出了丰富的情绪。

    接着，琳又将有关于道路的事情和基地脑说了一下。

    说完这件事情之后，它的情绪就变得更加不可思议了。

    “原来如此……你在那个时候就受到了污染……”带着惊讶无比的情绪，基地脑说道：“现在，只有一个办法去除这种污染……”(未完待续。)

    PS：  感谢~亡灵的望乡~穹空之灼晓~的588~

    感谢~吾年万岁~千里酒乡~wsxr~go2go~三皮小子0258~的月票~

