    “生命之光！”

    尸族老者语气嘶哑，脸色有些难看。

    这无关于境界，而是一种体悟，不可道，不可言，是修行者生命进化之悟，也是无坚不摧的意志所凝，可以将其归为战法境界，也可以归为道悟，但古往今来，能够激发出生命之光的，无一不是惊艳古今的强者，眼前的无上剑王也就罢了，这年轻的锁天传人才修行多少年，这古怪的化身如何能够达到这样的成就。

    “当世准王中，能接的下这一剑的，不出十人。”

    青衫剑王开口了，眼中满是赞叹之色：“错过今日，若你还能活着，可以来我无上剑界一叙。”

    话音落下，这位青衫剑王整个人都开始散发出铿锵剑音，那剑指之上，生命之光如星火，照亮万古青天。

    咔嚓！

    蓦的，未来身身后的虚无裂开，一条清濛濛的长河如亘古长存，卷起巨浪，一下将其卷入其中。

    噗！

    无上剑光刺入长河中，却如萤火，连一丝浪花也没能激起。

    “时空法，这是入门了吗？”

    青衫剑王眼中锋芒吞吐，他没能留下此人，不是他镇压不住，而是此人所掌握的，都是举世无双的法，更有惊艳星空下的刀，他即便可以将其镇压，也无法将其困住，遑论就刚刚那一刀，已经有几分无上威仪，又是一个走战王之路的准王吗……

    “不好！”

    就在这时，他听到了尸族老者的惊喝声，这位尸族无上生灵，居然显露出来几分罕见的气急败坏。

    很快，青衫剑王也变了颜色。

    灰雾中，哪里还有苏乞年的影子，紧接着，尸族老者就感到了异动，那是上古尸气被破开的声响，不是源自尸气之内，而在尸气之外。

    “怎么可能！”

    尸族老者露出难以置信之色，那一脉相承的道与法，说明刚刚与无上剑王交手的，就是那锁天传人的法身或化身，即便有些古怪，也该与其心神相通，而上古尸气自成一界，一旦出去了，便无法感应，但眼下，此子分明借助法身或化身之力蒙蔽了他们的感知，脱离了上古尸气，这就令两大无上生灵都无法理解。

    难道是两个单独的生灵？

    这太离奇了，无上生灵都没听说过这种奇闻。

    眼下却不是深究之时，若是任由此子出手，即便有两位剑王及诸族准王牵制，老杀王等人族高手，多半也能逃出大半，而这就违背了他们的初衷。

    界关前。

    苏乞年刀光不显，古拙而晶莹，但随着休命刀劈落，诸道都隐隐显化出来，斑斓道光退避，似乎不愿沾染，又像是被生生排挤开来。

    无矩一刀。

    嗤啦！

    虚无被撕开一道口子，显露出翻腾的灰色雾霭，数十道身影闪电般从中冲出，这须臾间，那劈开的口子就愈合如初。

    这数息之间，界关前已经多出了近千人，九成以上是人族，还有一些零星的异族，不少人族高手都面色发灰，神圣强者也不例外，灰雾侵蚀血肉，妄图污染他们的战血，若是再拖延一时半刻，就什么都晚了。

    不过，此时一些人族高手看向那白袍的年轻身影，目光就变得有些复杂起来。

    这是那一脉的传人，是传说中的那个新入门的弟子。

    对于那一脉，很多人族高手都曾经得到过老辈人物的告诫，那不仅仅是诸族的禁忌，也是人族的禁忌，至少大多部族都不是很待见，时间一长，就如避蛇蝎。

    不过现在却不是计较这些的时候，若是老杀王与当代荒龙王陨落在其中，这条古天路就真的难以挽回，不仅仅是界关被破，界关后的诸多人族古城生灵涂炭，对于人界祖地而言，一条天路的贯通，更是种下了大毒，便是诞生几位无上强者，都无法弥补。

    嗡！

    有淡淡的剑吟声响起，昏黄的天空一下黯淡下来，那是两道身影，浮现在界关前，恐怖的锋芒气机，随之如天河溃落，朝着众人垂落而下。

    尸族老者与无上剑王！

    噗通！噗通！

    很多人族高手闷哼一声，锋芒气机尚未临身，那令他们心灵世界剧震的无上威仪，已经令他们不可抑制地跪伏在地，浑身筋骨暴鸣，如被万丈神山倾轧了一般，崩裂出许多血口。

    “无上剑王！”

    “尸族无上！”

    不少人族高手露出绝望之色，即便是神圣也不例外，两大无上降临，其中一位还是三剑王之一，以他们这些人，就算是无上气机都承受不住，有人忍不住看向那一袭粗布白袍的身影，却又很快收回目光。

    那是令人绝望的对手。

    就在这时，又一道剑音响起，撼动苍宇。

    人们看到，那原本出刀的白袍止住身形，一只手抬起，白袍的袖口落下，显露出手腕上六枚如墨玉般的手环，晶莹且古拙，如玉髓般纯净，有岁月沧桑的气息流转。

    此刻，六枚手环中的一枚落下，一缕剑光绽放，不是很炽盛，甚至有些黯淡，却似乎可以贯通九天十地，通达宇宙边荒，撕裂古今未来。

    界关前的天，裂了！

    尸族老者露出前所未有的凝重之色，而青衫剑王一双眸子则无比地炽盛起来，像是有两轮神阳坠入了其中。

    “无上剑令！”

    “是剑帝通明的无上剑令！”

    有人族神圣似乎想到了什么，一双眸子绽放出夺目的光彩，不错，若是那一位，还有无上剑令在身，只要剑帝通明出手，即便是无上王者又如何，这界关前的劫难当可一扫而空。

    巨大的裂缝，横贯了整个天空。

    有混沌气翻涌，哪怕是扭曲的诸道之力，也平复了下来，隐约可见一片斑斓的海。

    一只修长的大手，如远古神魔一般，自混沌中伸出，贯通扭曲的道力，在这诸界缝隙中，撕开了一道口子。

    继而，一名着白袍，看上去十分年轻而英武的男子，披散着一头黑发，从裂缝中迈步而出。（求订阅，求票票，第二章奉上，明天继续写。）

