    眼见藏巴就要击杀掉剩下的两个小喽喽了，赵白此时也不好判断自己的距离到底是不是足够。

    好在现在是在树林之中。

    为了避免来不及逃出藏巴的搜敌范围，赵白瞅准了旁边的一棵树木便先躲了进去。

    赵白刚刚躲藏完毕。

    藏巴已经轰轰两拳，将剩下的最后两个喽喽也全都击杀了。

    此时赤红着双眸的他，立即开始扫视了一下周围。

    发现全是树木没有人影后，他依稀记得最后一眼看的时候，赵白逃去的方向。

    于是他立即朝着这边走了过来。

    赵白就知道会出现这样的情况，如果没有逃出搜敌范围被他看到了的话，他就会过来寻找，不过寻找范围还是在搜敌范围以内。

    如果找不到的话，他便会回到原位呆愣到技能持续时间结束。

    赵白也不知道自己此时躲藏的这棵树木到底有没有达到藏巴最远的搜敌范围，毕竟他又不是人肉计算机！

    他只能推测出一个模糊的大概的距离而已！

    此时赵白小队其他人全都逃出了藏巴搜敌范围，众人正屏气凝神的看向赵白的藏身处，以及越来越接近他的藏巴。

    他们心中还是充满担忧的。

    赵白一死就等于完全宣告了本次副本的失败。

    哪怕之前赵白表现的极为强大，但是作为玩家总有优劣。

    他们觉得攻击那么高的他，不可能会跟龙族小女孩一样，防御也那么高。

    毕竟作为玩家，这点大家还是了解的，之前心中吐槽赵白升一级加一千点属性，只是简单的吐槽而已，他们还是理智的。

    此时眼见藏巴越来越接近赵白，他们自然是担忧无比。

    而躲藏在大树后面的赵白，他的心情倒是比小队成员们要稍好一些。

    虽然说他也在拼命躲避。

    但是并不代表他被藏巴逮到后就要直接坐以待毙。

    赵白对于自己的游戏技术还是很点自信的。

    不过如今速度提升了的藏巴，确实非常的不好对付。

    要拿出百分百的精神来投入到战斗中，一分一秒都不能分神。

    这对于精神的损耗是极其巨大的。

    要在这样的状态下持续整整25秒，那会让人大脑非常的疲累，期间出错一点就会恶性循环，越错越多。

    所以赵白并不想做这种辛苦又不稳妥的事情。

    能够躲开那自然是最好的。

    要是实在是躲不开那就没有办法，只能硬着头皮上了。

    此时藏巴正一步步的朝着赵白躲藏之处接近着。

    躲藏在树木后面的赵白，甚至于都不需要用眼睛去看，就可以清晰的感知到藏巴的接近。

    他沉重的脚步声，他身上弥漫的血腥味。

    无不刺激着赵白的神经！

    感觉到藏巴越来越近，越来越近后，赵白将手中的长剑收起，已经做到好了战斗准备。

    面对疯牛化的藏巴，赵白准备放弃进攻，全力闪避，这样子才能够更加稳妥一些。

    毕竟此时的藏巴拥有50%的伤害减免效果。

    铤而走险的去攻击，换来的只有50%的收益，完全没有必要！

    就在赵白将长剑收起，做好战斗准备后。

    藏巴已经走到了赵白躲藏的那棵大树旁边了。

    只需要将脑袋往前一探，他就可以看到躲藏在树后的赵白。

    此时此刻所有人的心都提到了嗓子眼上！

    赵白也是时刻的盯着树两面的画面，只要看到藏巴露头，他便准备立即开始逃遁。

    1秒、2秒、3秒……

    很快，3秒钟过去了，结果赵白并没有等到任何的动静。

    此时小队频道队友发了信息过来。

    【孙兴】：太好了大神，这个怪物走到树木边缘便转头回去了！

    看到孙兴发过来的信息，赵白不禁松了一口气。

    省去了一场硬仗，这可实在是让人松快了不少。

    不过眼下还不是高兴的时候。

    怪物一旦脱离战斗力超过5秒钟，他们就会开始以每秒1%的速度，自动开始恢复血量。

    此时疯牛化状态的藏巴，众人都不敢去攻击他，那么很快他就会脱离战斗了。

    好不容易将藏巴的血量从25万点打到了70444点了，现在他又开始慢慢回血了。

    25万的1%就是2500点，眼下他的疯牛化状态还要持续整整20秒，也就是说，藏巴至少能够回复5万点的生命值。

    这还是挺恶心人的。

    众人眼下只能眼睁睁的看着藏巴的血量慢慢回升。

    不过五万说多也多，说不多也不多，毕竟赵白和童童一波爆发就能够打掉藏巴这么多血。

    在藏巴回血的时候，赵白已经在吩咐队员们一会该如何行动了。

    【队伍频道】：

    【赵白】：一会藏巴从疯牛化状态退出后，他应该不会立刻就乱动，乘着这个时候胡安你第一时间使用沉默技能限制他释放技能，免得他使出可能冷却好了的【蛮牛冲刺】，吴用你则是对它使用束缚，让其无法移动。

    移动和技能全都封住了，他就算是能够攻击，也不过是一个活靶子而已。

    【赵白】：接下里就是金海了，在他们两个人成功控制住了藏巴之后，你就对藏巴丢出破甲术！其余人员则在原地待命！

    赵白命令一下，众人当即纷纷回复收到。

    吩咐完毕，将童童唤回到了身边后，赵白便开始静静等待了起来。

    很快20秒时间便过去了。

    时间一过，藏巴的身上暴躁的气息缓缓褪去，他赤红的眼眸也恢复了正常。

    看了看无一活物的周围，他冷笑了一声，“看来我又把该杀的和不该杀的，统统都杀死了！”

    就在藏巴自我感叹之际。

    忽然间一股神秘能量笼罩到了他的身上，让他感觉到自己掌握的所有技能全都被禁锢住了，一个都不能施展。

    而此时还不等他反应过来，哧啦啦他脚下突然间又是数根藤蔓缠绕了上来，将其牢牢束缚住了。

    “什么情况？这不是那些该死的人类才会的招数吗？”

    惊讶的藏巴在受到攻击的瞬间，便猛然扭头看了看周围，结果却一个目标都没有看到。

    这不禁让他一脸懵逼，就在此时，忽然一团黑蒙蒙的东西又朝着他砸了过来。

    这个东西他认识，因为刚刚不久前就中过，当黑团附身后，他又感觉到了身体防御强度被削减的感觉了！

    “该死的混蛋，人族这些家伙难道一个都没死，这怎么可能！？”稳稳当当的吃了三个技能后，刚刚从疯牛化状态退出来的藏巴，此时又要气疯了！

    