    钟廷执回到了自己道宫之中后，来至那一面玉石大璧之前，弹指打入一道光芒，待得崇廷执身影自里显露了出来后，他便道：“竺廷执那里当无问题，他当会退出下一次廷议，不会对我辈造成阻碍。”

    廷执若不是在某一次廷议之上出现，那么便是自认为放弃这一次决议之权了。那些以往不曾来到的廷执，都是如此态度。

    崇廷执道：“我听说近日晁焕去见了那风、高那二位。”

    钟道人丝毫不见意外，笑了一笑，道：“意料之中，浑修那里当也是想拉拢他们，废玄一事与他们无碍，他们也没有必要拦着，只不过是前次吃了一个大亏，这次大概也不想看着我们能把此事顺利做成。”

    崇廷执道：“钟廷执待如何？”

    钟道人道：“此事交给我便是，我会安抚好此辈的，如今约束此辈的法度方立，此辈暂已无有威胁，倒是如何说服首执，这里要崇道兄你们多费心思了。”

    崇廷执打一个稽首，身影遍即化一团清雾散去了。

    昙泉州，一座奢华高台之内，一个中年修士正看着手中的单子，看罢之后，对站在下方的安立看有一眼，“这便是你侄儿要的东西么？”

    安立恭敬道：“是的。“

    那中年修士指了指单子，道：“你是师匠，你觉得他准备做什么？”

    安立回道：“我这侄儿脑子活，太多奇思妙想，有时我也不知他在想什么，只从这些造物工具上来，我实在是猜不出来。”想了想，他又加了一句，“就算是阿父和兄长，也是一样看不出来。”

    中年修士嗯了一声，道：“我会去求证的。”他把单子收入袖中，又道：“安师匠。”

    安立不觉露出留意倾听之色。

    中年修士道：“你就跟在你那侄儿身边，方便的话，就把他的动静每日报给我们。”

    安立忙道：“方便方便。庄园里面每日所食所饮都清淡的很，一点油腥都没有，我都吃不惯，我每日都是出来寻吃食的，那时正好呈报到这里。”

    中年修士对他态度颇为满意，道：“那安先生就早些回去吧，莫要让庄园里的怀疑，你的选择是对的，待局面明朗后，我当回奏请上面，为你谋一个要职。”

    安立喜出望外，道：“多谢上修。”

    他自这处奢华高台告辞出来后，便就回了宅院之中，方才踏入原来的居处，一抬头，却见自家的侄儿等在那里，道：“你怎么在这儿？”

    安知之从座位跳下来，盯着他道：“叔父，你方才出去了？”

    安立嘿的笑了一笑，走上前去，道：“单子我交给他们了，小子，我只能帮到你这里了。不过你给他们看得这些东西不就是你要的那些么，可以说是分毫不差，不会有什么问题吧？”

    安知之撇嘴道：“他们又不傻，我买的东西他们一查来路就知道，不过他们要能看出来我要想干什么，那算我输。”

    安立道：“你自家有数就行了，你记着，自己别出去，有什么叔父我会代劳的。”

    安知之道：“叔父，每次出去，记得把那药汤喝了。”

    安立没好气道：“知道，小子，你叔父我长你二十岁，做事稳着呢，用不着你来关照。”

    他想起那药的味道，不禁摇头，那东西，真是又苦又涩，但没办法，据说唯有喝了那药水，自己的真实想法才不会被那些修道人看穿。

    关照过后，他放好了东西，准备去沐浴一番，走到外面，他看了看那间壮伟的正堂，却是忽然想起送安小郎出来之前族里的那场对话。

    族里的人都是认为玄法不行了，造物即将大兴，安小郎这么一个天才后辈，怎么可以在这个时候去亲近一名玄修呢？故都是不同意让他出来。

    而他的父亲安嵩却是痛骂此辈鼠目寸光，并认为玄法就算不行了，可和巡护那样的上层修道人有什么关系呢？要是连巡护那样的人都保不住地位，那整个天夏中下层恐怕都要垮了，这玄廷肯定是不允许的，所以这个时候正好可以靠上去啊。

    他一向是佩服自己父亲的眼光的，虽然不擅和人打交道，可总能看得很远，这次他感觉，或许自家阿父又有可能说中了。

    而此刻奎宿地星上方的军务署中，洪原秋也是接到了玄廷的传报，让他颁宣消息的同时稳住据界面。

    不过奎宿战力大多数都是披甲之士，而近来随着造物军衣和药油的推广，修道人特别是玄修的在外层的作用却是无形之中下降了一些。

    倒是真修因为多数擅长布划禁阵和察望气，又不参与军机，反而不受什么影响。

    他想了想，唤来参事文吏，道：“玄廷已是下令，张玄尊所立之法方是正法，以往玄法已然夺名，你稍候将这消息传报下去。”

    参事文吏却是提醒道：“署主，其余玄修还好说，可那些余玄尊的门人可还都在昙泉州外，若是此事被他们所得知，他们会不会……”

    洪原秋思量了一下，点头道：“对，你倒是提醒我了。”

    虽然他不认为会弄出什么乱子，但是这等事不能不防，毕竟那可是百数名玄修，且还是同出一门，要是弄出了什么事，他也是背负重责的。

    他道：“拿我谕令，调三千正军先看住他们，我去玄尊那里请一道谕符，当可稳住他们。”

    文吏躬身一礼，道：“是，属下遵命。”

    而此刻余玄尊诸弟子所在驻地之中，边览看着手中的一封报书，手指微微颤抖着。而他周围的一些师兄弟也是都露出难以接受的神情。

    “诸位道友随时可以去确认这消息的真假，贫道绝不敢在这等事上欺瞒诸位。”

    说话那道人手持拂尘，长须飘胸，望去仙风道骨，他道：“诸位，玄廷将过往玄法夺名，或许对其余玄修无有什么太大妨碍，终究那位张玄尊已是辟开了一条道途。可是诸位呢？”

    他意味深长道：“诸位可是余玄尊的门徒，莫说不能轻易丢掉师长之法，便是抛却了，张玄尊可不见得会接纳诸位啊。”

    在场诸弟子闻言，都是心中都是一沉。

    他们以往拜在余玄尊座下，以为能一步登天，可是现在却是告诉他们，他们所修的法门其实不是正法。

    现在他们已经打上了余玄尊的标签，自家老师被玄廷囚押又是那位开辟道途的张玄尊所为，那他们日后哪里还有什么出路可言？

    边览看着那道人道：“道友说这些话，想来是有什么可指教我们了？”

    那道人笑道：“不敢当，我可给诸位指一条明路，既然这里诸位待不下去了，那么为何不去他处呢？”

    边览深深看了他一眼，道：“哦？他处又是何地？”

    那道人笑伸手对外一指，道：“上宸天可为用武之地。”

    边览目光凌厉起来，道：“你是上宸天的人？”

    那道人却是一点都不慌，道：“上宸天又如何？那里修士论及出身，与诸位也算得上是同根同源，而诸位投靠了我上宸天，没有规矩束缚，逍遥快活，可随意而为，而在这里，却要受那凡人的规矩的束缚，何其不自在？”

    这时有一个弟子忽然走入了殿内，拱手道：“师兄，军署有数十驾斗战飞舟正往我们这里过来。”

    那道人笑道：“你们看，就算你们肯俯身屈就，他们也未必肯信你们，你们可是修道人啊。”他摇了摇头，“贫道颇为你们感到不值。”

    边览冷然言道：“上宸天也不是什么好路数，上面修士待下面修士如同奴仆，虐下欺上视若等闲，低辈修道人毫无尊严可言。”

    那道人笑道：“那是因为没有找对人罢了，况且诸位好歹也是玄尊门下，若是苛待诸位，将来还有谁会来投我呢？”

    这话说得一些人微微有些心动，不过此间没有一个人开口应下，毕竟他们每一个人都是自小都是在天夏修习成长起来的，若不是真的走投无路，谁也不愿去投靠外敌。

    再说了，他们可是余玄尊的弟子，若是去投上宸天，那岂不是坑害了自家老师么？

    而就在这沉默之间，忽然一头六足四翼，双头复尾的异蛇自外穿越殿宇飞入进来，其翼一展，轰然一声，身周围张开一轮赤光！

    边览等人一时皆是气息动摇，神魂晃动，不能自持，而那道人则是露出惊惧之色，他发现了不对，急于脱身逃遁，可再是方才一转身，身躯便如风化的沙石一般剥离开来，而后坍塌崩散，化为了一地灰白粉屑。

    随着赤光一敛，那异蛇也是随之消去，众人这才回过神来，却见梁屹站在了大殿之内。

    边览不禁道：“师兄！”

    梁屹看了看他，沉声道：“边师弟，你糊涂。”他一指那团灰屑，“似这般人，一说出身份便该下手诛除，一句话也不该和他多言。”

    边览一惊，想起了事情的严重，他一躬身，坦然认错道：“是，是小弟的不是，我愿领罚，稍候我便向军署请罪，这全是我一人之过错。”

    他想了想，又抬起头，试着问道：“师兄，你功行比以为更高了，是不是……”

    方才那赤芒一照，居然所有人不伤分毫，这等精微入化的法力驾驭之能绝不是梁屹以前能做到的。

    梁屹摇头道：“还缺一点，我能感觉到，还缺一点东西。但感觉已经很近了，不过正如我告诉你的那般，前路已通，张玄尊已然开辟了玄法上境，这是老师以往也不曾做到的，有缘之人皆可循此一窥上境！”

    他看向诸人，道：“张玄尊作为玄廷认可的正法开道之人，我等敬奉尊位，与老师之尊位并列于一处。”

    诸弟子先是一怔，随即都是纷纷开口赞同。

    边览想了想，也是立刻领悟了其中关窍，道：“师兄说的是，恐怕用不了多久，天下玄修都会供奉张玄尊的尊位，我们先一步立下，也好让张玄尊知道我辈的向道之心。”

    ……

    ……