    但愿，他们二人能够好运，撑到那群人离开。

    池塘上一群侍卫拿着竹竿胡乱冲着水面戳了半晌，都没感觉到什么动静之后，有人忍不住的开口道。

    “这里面，应该是没人了吧？这么半天了，要是有活人，也早就是应该给憋死浮上来了。”

    “是啊，是不是不知道什么时候，已经是跑了？或者根本一开始就没人在这里面啊。”

    “老大，这里面好像是没人，咱们还是换个地方继续找吧！”

    侍卫长听着众人的话，眼神闪烁片刻后，心里也有了决定。

    “好了，收队！将这里的消息告诉其他人，我们继续去别的地方寻找！”侍卫长指挥着手下的侍卫们道，“动作都快点，今晚一定是要找那个蟊贼不可！”

    “是！”

    侍卫们齐刷刷的应了一声之后，立刻开始收拾东西走人。

    等到湖面上终于彻底的安静下来后，韩若青这才终于拉着厉墨寒一同冒出了头。

    “终于走了，再不走恐怕我也要忍不住了。”

    韩若青狠狠的大喘了两口气，转身就要继续看厉墨寒的情况。

    然而没想到，她刚一转头看到了一双熟悉的眸子，正直勾勾的盯着自己。

    韩若青先是吓了一跳，紧接着立刻反应过来这双眼睛的主人是谁。

    “厉墨寒！你什么时候醒的？真是吓死我了。”

    韩若青缓过神后，忍不住伸手在厉墨寒的身上用力的捶了几下。

    厉墨寒微微一笑的接住了韩若青的责怪，唇角含着一抹笑的告诉韩若青道：“本王在落水的时候醒了，只不过水下不方交谈，本王不曾直接告诉你。”

    韩若青一听这话，是知道，自己那会儿主动亲吻厉墨寒的时候，对方也一定是醒着的了。

    这么一想，她的面上不由得有些又羞又恼。

    “你混蛋！”韩若青跺了跺脚，心里倒是想再多指责对方一二。

    不过她理智尚在，也知道此时并不是跟这厉墨寒算账的时候。

    “算了，暂不跟你计较了，咱们现在还是赶快离开这宫里才是。”韩若青话落，又伸手探了一下厉墨寒的伤势，接着才继续道，“只不过厉墨寒，你这今日究竟是发生了什么事情？”

    厉墨寒闻言，并未开口多说什么，只是直接吹了一记口哨，接着方才开口对着韩若青道：“此事稍后我再与你详说。”

    韩若青闻言点了点头，见厉墨寒方才的动作，她也只当是对方再通知自己的人来援助。

    可不过片刻，两人还未找好什么合适的藏身之地，就见远处竟然是冒起了滚滚的浓烟。

    “那是……养心殿的方向？”

    韩若青瞧了瞧那冒烟的方向，有些不可思议道，“养心殿的方向怎么会走水？”

    她不免想到刚才厉墨寒的动作，一时有些惊讶。

    难道这火，竟然是厉墨寒的人放的？

    正当韩若青心中疑惑时，厉墨寒却是伸手拦住了韩若青的腰身，两人翻身上了那屋檐，站在高处向着那养心殿的方向观望着。

    “走水了，快来人，快来人救火！”

    “陛下，陛下还在那殿中，快找人救驾！”

    “今日是谁负责的值守，怎么就出了这么大的纰漏？”

    养心殿前众人的呼喝声落入韩若青和厉墨寒二人的耳中，让韩若青微微有些侧目了。

    方才看着那浓烟滚滚的时候，她倒是知道这火势定然不会小。但是却没想到，竟然是会这么的大。

    而从外面看去，这火似乎是从养心殿内烧的。

    “来人，来人！救驾！救驾！啊——”

    忽然之间，一个大火人从养心殿内飞奔了出来。

    那人嘶哑着嗓子，厉声尖叫着，周围的人都给狠狠的吓了一跳。

    “陛下，是陛下！快，拿水来，帮陛下灭火啊！”有人看着那火人尖叫了。

    有机敏的太监，这会儿率先反应了过来，立刻就抢了身旁人的水桶，向着皇帝的身上浇了过去。

    然而皇帝身上的火太大，仅仅只是一桶水罢了，自然不可能救下皇帝。

    而周遭的人许是生怕皇帝就这么没了，一个个的奋力上前灭火，搞得殿前一团乱遭。

    韩若青在那高处看着养心殿边的乱子，对于那烧成了火人的皇帝，心里没有半分的同情。

    若不是这皇帝不是个好皇帝，又怎么会被人这么对付？

    一想到厉墨寒身上的那些伤势麻烦，韩若青是觉得这皇帝真是活该。

    “现在养心殿大乱，他们应该也是顾不上方才的事情了，我们还是赶紧趁着这个时候离开。”韩若青想到厉墨寒身上的伤，立刻对着他说道，“你身上的伤势最好还是赶快，再拖下去可要麻烦了。”

    “稍安勿躁。”厉墨寒闻言，却是什么都没说，只让韩若青安静下来，耐心继续等待着。

    韩若青不明白这厉墨寒还有什么安排，接下来又是需要等些什么。

    她只知道厉墨寒身上的毒，有些麻烦。而如今又耽搁了这么久，怕是要压制不住了。

    但厉墨寒既然说了要等，那必然还是有什么别的计划，自己不好打扰，只能是暂想想，还有没有什么旁的办法，能够再行压制厉墨寒身上的毒素。

    “你先将手给我。”韩若青抓着厉墨寒的手道，“我陪你在这里等着，但我也要注意着你的身体才行。你体内的那些毒，我怕若是稍后压制不住，恐会有大麻烦。”

    “爱妃这是在担心本王吗？”厉墨寒闻言，转头笑眯眯的对着韩若青道，“只是不知道爱妃这是在担心本王什么。是担心本王会就这么没了，留你一个人孤家寡人呢，还是……”

    “正经一点。”韩若青横了他一眼，摸出一根银针，就扎在了他的手上，打断了话。

    厉墨寒闷哼了一声，知道方才的话惹恼了韩若青，无奈的摇头笑了笑后，也不再继续开口。

    韩若青静下心来仔细查看这厉墨寒脉搏的同时，也又多扎了几针，力图能够暂时的彻底压制他身上的那些毒素，免得忽然爆发，好让人措手不及。

    养心殿那边因为忽然出现的乱子，顿时抽调走了不少的人。

    这边一时间再没有什么看守，韩若青倒也放心不少，对着厉墨寒的诊治也是更加集中精神。

    只是不过片刻后，忽然一阵匆匆而来的脚步声，吸引了韩若青的注意力。

    “什么人？”韩若青凝眉转头，恰是看到一个宫女正拎着一只笼子向着外面跑去。

