 过年是一件现在大人都不怎么喜爱过的节日。

    除了一家团圆，放假休息，对大人来说其他的都没意思。

    尤其是过了年还要长一岁，那想起来就不怎么痛快。

    孩子们似乎对过年都很期待，少年不识愁滋味，他们的心里过年就是代表着快乐。

    柳安宁外面安静的声音，因为禁放烟花爆竹，城市里也很少有过年的气氛了。

    她跟凌灏视频着，而凌灏那边竟然有人防烟花，外面小孩子还手拿着小烟花在玩，看的柳安宁都很是眼馋。

    “我们这里都不允许放，太没意思了。

虽然小孩子也有些这样的，可是我一个人，去跟人家小孩子一样玩这个，有点丢人。”

    凌灏笑着，承诺她。

    “等来了这里，我带你去放鞭炮，或者这些小烟花，你想要什么样的都可以。”

    柳安宁高兴的应着，“好啊，你答应了的，我去了就给你我买。”

    “凌灏啊，回来了？

听说你现在可是大老板了，真有出息啊！“    “凌灏啊，现在你妈终于熬出头了，”    柳安宁听着那边，在路上看到凌灏跟他打招呼的声音，她安静的听着。

    没一会儿，凌灏才站在一个安静的角落，跟她继续说。

    “你们街上也这么热闹啊！这晚上都不在家看春晚啊？”

    凌灏轻笑，眉眼间，很是迷人。

    “这里晚上拜年，拜年完回去吃饺子，看春晚也来得及。”

    “还有这样的习俗啊？

怪不得晚上这么热闹？”

    “这也是老习俗了，不过现在很多年轻人，也都渐渐的不跟着这个来了。

他们改到明天白天，反正是看自己情况。

我也喜欢晚上出来，看到路上的烟花爆竹，才更有感觉。”

    “那还挺好，以后我也见识一下晚上拜年的样子。”

    两人聊了好久，到柳太太呼叫柳安宁吃饭呢，才挂了电话。

    吃过年夜饭，柳博青和柳太太都给女儿准备了红包。

    除去这份轻松和高兴，柳太太也提起了一点伤感。

    “明年的过年，就不跟我们过了啊！”

    “才不呢，我跟凌灏都是独生子女，谁也没规定必须在男方家里过年吧。

再不济，一年一家啊！所以我还是会跟你们一起过年的。”

    柳太太想想也对，也就不那么多想了。

    说说笑笑的，到很晚三人才都睡去。

    第二天，来柳家拜访的人不少，柳安宁也早早起来，去比较亲近的几家人拜年。

    这一天除了拜年，没啥好的活动，柳安宁就跟隋糖坐一起，还有小宝宝，听着这些长辈们说各种话题。

    男人们说说年轻的事儿，说说以后的事儿，或者说说公司内的事儿，女人们说说儿女，亲戚。

    他们倒是都不约而同的说起了柳安宁年后结婚的事情，以及对凌灏的评价。

    柳安宁乖巧的什么都不说，凌灏如何，他们会看，自己心里也清楚。

    不过他们最多的基本上说的都是凌灏的好，对凌灏的赞扬。

    隋糖低声的跟柳安宁咬耳朵：”云霆说过，凌灏是个不错的人。

云霆很少夸人，他都这么说了，说明凌灏是真不错的。”

    柳安宁这是与有荣焉了吧。

    “听说你们大学就恋爱了？

中间因为误会分开，现在重拾旧爱？”

    柳安宁看隋糖竟然也有点八卦的样子，笑了起来。

    “怎么，来打听我的故事啊？”

    “呵呵，我最近在家太无聊了，没有什么可打发时间的。

我就看起了那些言情小说，突然发现，还挺有意思的。

我觉得你跟凌灏挺像是小说那样的情节的。”

    “我倒是觉得，嫂子你跟韩云霆才是小说情节呢。”

    两人相视一笑，都是行了吧？

    年初二，凌灏就从老家回了青城，他这么迫不及待的，就想早一点见到柳安宁。

    当然，他也直接住到了柳家，打算第二天再跟柳安宁一起返回老家。

    柳家父母比较关心的是，凌母的态度和反应，便先问了问。

    “嗯，我母亲很高兴，家里也准备好了，通知了我母亲那边的亲戚，他们也很为我开心。”

    柳安宁心中呵呵，凌母会高兴？

    她暗暗的冲着凌灏使了个眼色，凌灏也迅速地回以笑容。

    柳太太自然也知道，凌母不可能像是凌灏说的这样，如此高兴的，但是面上谁都会装的。

    “是吗？

那就好，你们家多少亲戚？

有多少孩子？

我也得让安宁准备一下，得给孩子点礼物的。”

    “伯母，不用，这些我都准备好了。”

    “让你准备成怎么回事儿？

安宁这个孩子也真是，也没跟我说你家情况，我倒是提前准备了点，怕不够，现在临时添点也来得及。

你跟我说说，都有谁……”    “多谢伯母，不过我真的都准备好了。

只要安宁这个人过去就行了。”

    “呵呵……你看你，真是太周全了。

比起我们安宁，她就只顾着自己，要是去了你家，有什么不周到的地方，你多担待。

提前提醒她一下，有什么需要注意的。”

    “安宁其实很好，伯母。”

    “你就夸她吧，她自己都不知道自己姓什么了。”

    柳安宁无奈的很，自己老妈名为谦虚，实为自己女儿着想，而凌灏一律的就是说她的好。

    这两人，一来一去的，说话还真是让人觉得心累。

    不过，这大概是柳太太觉得都是必须的，这种为人处世的原则，听柳太太的准没错。

    之后柳太太也知道说话点到为止，适可而止，剩下的就让凌灏跟柳博青聊了。

    柳安宁自己玩自己的，坐在他们身边，而柳博青注意到，凌灏不时的目光会落在女儿身上，她面前的水没了，还会立刻添水，她看着手机姿势不好了，凌灏还会提醒她一下……    等等的这种小事儿，凌灏做的都很不明显，都是不经意间的行为。

    柳博青想着，凌灏这是真的很喜欢自己的女儿的。

    一个人最不能欺骗的，就是这种不经意的随手的小习惯，小事情。

    对于凌灏这个人，柳博青是越发的喜欢了。

    晚上，凌灏住在柳家的客房内，父母早早回房间休息了，柳安宁也回了房间。

    她本来以为自己回房间之后，凌灏会联系她，让她去客房呢。

    可是等了半天，凌灏都没有什么动静，柳安宁自己倒是忍不住了，手机敲了下凌灏。

    “睡了吗？

你今晚怎么这么老实？

就不说想我？”

    凌灏很快回复：“想，很想，想的心疼。

可是，这是柳家，我不想让伯父伯母对我的印象变差。”

    “胆小鬼！”

    凌灏轻笑，发了个语音，声音异常的低沉磁性。

    “安宁，你也想我了！”

    这是肯定句，不是疑问句，而且他磁性的声音一放出来，就好似一根琴弦，轻轻的擦过了她的心口，让她心痒了下。

    柳安宁真是对凌灏的嗓音，尤其是故意这样勾引的声音，没有抵抗力。

    她摸了摸自己发热的耳朵，给凌灏发消息。

    ”晚安！！！：”    她不承认也不否认，既然凌灏今晚要做乖孩子，不敢暴露自己，那她还撩什么呢？

    睡觉就好。

    凌灏也回复了个语音，声音带着笑意，极其好听的“晚安”。

    听着这个“晚安”的声音睡觉，对柳安宁来说，还真是心神荡漾的。

    第二天一早，柳太太就张罗了起来，虽然说凌灏都准备好了礼物，但是柳太太也真不能让女儿就这么空手去。

    她还是准备了一些给长辈的礼物，让两人一起带走了。

    凌灏自己开车，柳安宁开始还陪着他聊了会儿，之后说着说着就困了，又在车上睡了会儿。

    快到中午了，两人才到了凌灏的老家，一个发展一般的小县城。

    凌灏的家住在县城新开发的一处别墅区，这应该是凌灏有钱之后给母亲买的房子。

    他们到了之后，家里一直等着的长辈们看到，也赶紧迎了出来。

    在下车之前，柳安宁就让凌灏提前找个地方停了车，她补补妆，将衣服整理了下，所以下车之后，她才能容光焕发的，看着一众热情的长辈，甜甜的笑着开口叫人。

    “这是我姨妈，舅舅，舅妈，姨父，表姐，表姐夫……”    亲戚还真是不少，柳安宁都一个个的叫，只除了凌灏的母亲没有出门来迎接。

    当然，她不出门也不是什么大事儿，这几个亲戚看着都是好的，尤其是姨妈很是热情，带着柳安宁进门。

    凌灏车上的礼物，是他之前就装好的，加上柳太太准备的，真是不少。

    他们看着都挺满意的，对这位来自青城的大家闺秀都还挺满意。

    柳安宁进门，就看到凌母像是“老佛爷”一样，坐在家里客厅中间，端坐着，喝着茶水，眼神都不瞥一下的，似乎就等着她来拜见呢。

    柳安宁面上笑容不变，姨妈立刻的开口，“姐，凌灏和安宁来了。”

    凌母这才看了眼，淡淡的应声。

    “嗯。”

    对于她的反应，这些亲戚似乎都挺尴尬的。

    但是他们为了避免这种尴尬，就更加热情的，对待柳安宁。

    柳安宁当然也不在乎凌母的反应，她被姨妈带着坐下来，姨妈热情询问了下，冷不冷啊，累不累啊，喝水啊，吃水果啊……    这才是正常的家人，凌母这样的，难受的不是柳安宁，而是凌灏。

    柳安宁可真是为凌灏感到悲哀。

 