    波澜翻涌的津门卫还没有恢复平静，冯恺章的回归就再度掀起了轩然大波。

    所有人的眼睛瞬间就全集中在了他的身上。

    京城现在是什么情况？

    朝廷是不是在准备着南迁？

    “父亲，陛下已经决定固守京城，奏疏不能上报。”

    冯恺章眼泪哗哗的就流了出来，天知道这几天他过得有多么绝望：“此是户部司徒倪公所言，内阁范、方二公亦言离去，劝孩儿勿要送死。”

    户部司徒倪公指的就是户部尚书兼侍讲学士倪元璐，而范、方二人指的则是工部尚书兼东阁大学士范景文和理户、兵二部尚书兼文渊阁大学士，总督漕运、屯田、练兵事务方岳贡。

    冯元飏当场泪流满面。

    李自成已经向着居庸关挺进，京中盛传十二贼抵城下，闯军的南路军主帅刘芳亮也已经杀到了保定，沿途真定知府邱茂华、游击谢素福出降，大学士李建泰在保定投降。

    虽然这李建泰已经在河东逃过一次了，可现在他以大学士之身降贼，那对冯恺章的打击还是极其严重的。

    很有点汪总裁投日的味道。

    还好大明自有忠良，保定同知邵宗元、知府何复，监军御史金毓峒，光禄寺少卿张罗彦，皆忠烈也。散尽家财，招募勇士，坚守至今。

    “姜瓖、王承允皆已降敌，陛下何至还对唐通、吴三桂之寮存以期望？”

    沈廷扬只差没捶胸顿足。

    随着大同、宣府两地的投降，居庸关的唐通在沈廷扬看来也已打上了投敌的记号，不为别的，只因为李自成大势已成也。

    就如山顶上滚下的雪球，滚动到下半截的时候，就已经是不可阻挡之势。

    任何挡在它们前头的东西全都要被碾成粉齑的。

    这个时候明军军心已溃，人心已涣，不走留在京城等死吗？

    沈廷扬这一刻是真心不理解崇祯帝的选择。

    只有冯元飏明白一二，他们的这位皇帝啊，太要面子，太要面子了。

    所以他一点过错也不愿意承担，南迁之事明明他早有意动，但就是因为不愿意背负骂名，这才拖延至今。

    可他也不想想，陈新甲已经死了，前车之鉴摆在那里呢，哪个臣子还愿意做第二呢？

    “沈公言之有理，京城之外仅剩居庸关一道屏障，实在叫人心中难安。以我之见，不若现在就提兵奔往通州，以防不测。”

    冯恺章这时候才注意到秦朗，很是不解他一个小年轻怎么就敢在这种事上插话，还如此大胆。

    不得调令，私自领兵进京，那是什么罪过，他不知道的吗？

    可是接下来他父亲和沈廷扬的反应就更叫冯恺章睁大眼睛。

    他都想抬头看看天，怎么才几天不见，津门卫的天都变了？

    秦朗这一刻在原毓宗的身上感受到了极大的恶意，远比一开始时就感受到的恶意强烈了许多，他不动声势的打量了原毓宗一眼，这家伙看起来一副道貌岸然，可没想到啊。

    津门卫此前预备的二百多艘各种船只一下子派上了用场。

    运河不比海河，可以通行数千石的大沙船，运河的水道狭窄，水量也小，如果把两三千石的大沙船驶入进北运河，哪怕沙船是平底船，那也只能勉强通过运河闸座，还很可能会因超重而搁浅。

    这都是漕运上的经验之谈。

    大明朝的漕丁钱粮很少的，对比朝廷的钱粮，漕丁们更大更主要的收入是来自于贩卖漕船夹带的“土特产”。后来，漕船为了多装载商货，私自将漕船加长，承载量高达到2、3000石。以至于超载的漕船经常搁浅运河。

    这在往日里或许不算啥大事，但在眼下的节骨眼上，每一分每一秒都要抓紧的情况下，谁敢让大沙船入运河呢？

    所以浮海而来的秦朗军和沈、黄两军，一律换成千石以下的中小沙船。

    而且冯元飏非常有先见之明的建议带走大部分津门卫的兵马，只留下曹友义部和沈、黄小部分人马在后。

    这位是真正的人老成精，从此前原毓宗和娄光先的一些小动作中就品味到了不对。那之前他是没办法选择暂时忍耐，但现在么，大势全操于忠明一派之后，自然要以除后患了。

    立马解除了娄光先的兵权，后者连吱吱一声都不敢。

    然后着重吩咐曹友义重点盯看住原毓宗。

    让秦朗在边上看的好是无语，自己都没有发挥的余地了。

    他还想着自己去提示冯元飏，要津门卫上下里外全数戒严，这几日许进不许出呢。然后看谁沉不住气与外头联络，再顺藤摸瓜呢。

    没想到人家已经直指核心了。

    冯元飏手中肯定是没有过硬的证据的，但下手十足狠辣。现在就是不知道这原毓宗在今天上午时候是不是已经派人去与李闯人马联系了。

    从保定到津门卫的距离肯定比津门去京城的距离远，但秦朗他们要一来一回，这可就大大远过了刘芳亮来津门的路了。

    至于保定城内的守军，何复他们守城或许还能坚持一二，拉出来野战那是图自送死。根本阻止不了刘芳亮分兵。

    唯一的优势就是津门跟京城之间有水路。

    崇祯已经完全丧失了对京城外一切动静的探知，不，别说京城外了，就是城内他也不知道。

    大明朝眼下的一番烂摊子已经无法收拾了。

    齐鲁传来消息，崇祯派去江南催饷的兵科给事中韩如愈，竟在东昌府被刘泽清遣兵截杀，只因为韩如愈当初查出了冒名渔饷之弊案，拒绝了刘泽清的贿赂，也就是的罪过刘泽清。

    还他责令刘泽清火速带兵入援京师，刘泽清竟然就坠马不能行了。

    大明威仪竟沦落至此。

    崇祯帝天天跪在奉先殿痛哭流涕也不管用，罪己诏发了又发也不管用。

    然后李闯军兵不血刃入延庆，守军皆降，无一抵抗。

    想想太原殉死的蔡懋德，武宁殉死的周遇吉，大同殉死的卫景瑗，宣府殉死的朱之冯，还有此前在中原和关中死去的诸臣，大明倒不是没忠臣，但都不管用不是吗？

    而且这忠臣死着死着就越死越少了。

    京师城头上已经布置大炮了，都是品质一流的红衣大炮，还给守城军士每人赏黄钱一百，说出去都丢人。

    但崇祯真的没办法了。

    国库里没钱，内帑也早就空了，向勋贵大臣们筹钱也筹不到。连老丈人都不给出银子，他还能怎么办呢？

    现在唯一的期望就是唐通在居庸关抵挡李自成几日。

    或许再出一个周遇吉第二，李自成就打不动了呢。

    然后就是指望着关宁的吴三桂早点来到了。

    所以当他突然接到通州知州禀报，说冯元飏、沈廷扬、黄蜚并江淮海州义士秦朗，率军万余抵到通州的消息后，真是呆若木鸡。

