    第812章  内阁，三阁老   

    袁呈罡斜眼看了陈安一阵，并未回应。

    

    陈安瑟瑟发抖，眼前站着的，可是军部最高执权者之一。

    

    对方随便一句话，就能定他生死。

    

    他已经意识到了自己即将到来的厄运，只希望三阁老不要迁怒于陈家，否则他就将成为陈家的千古罪人了。

    

    少刻，袁呈罡幽幽的叹了一口气，“起来吧。”

    

    “进去帮我通报一声，就说我袁呈罡前来拜见。”

    

    陈安愕然，“啊？”

    

    剑锋上前一步，“啊什么啊，让你去就去，怎么，你是想继续把三阁老晾在外面？”

    

    陈安悚然一惊，脸面爬起，“是，是，我这就去！”

    

    说罢，陈安如同鬼撵似的，连跪带爬跑开。

    

    袁呈罡回过头来，面露笑容，“小沈，我还有一些事情要忙，以后机会再聊。”

    

    沈奕婷点点头，“嗯嗯，三阁老爷爷您忙吧，不用管我的。”

    

    袁呈罡微微颔首，而后拍了拍衣袖，双手负背，迈步走进了陈家大门。

    

    ……   

    陈家内院大殿，因为余天鹰的出现，整个大厅之人，均是陷入了震惊之中。

    

    无他，只因余天鹰无论是威名，还是个人权势，都足以力压全场。

    

    众人视线频频落在堂中那个年轻的身影之上。

    

    他们想不明白，陈奇，一个【陈氏皇族】外族子嗣，是如何与这些权及巅峰人士扯上的关系？

    

    先是来了【上京】两位四大金顶家族之一的罗任两家领头羊，而后又让【武道协会】总舵主亲自登门拜见。

    

    这人脉关系之恐怖，连陈英豪都有些惊讶。

    

    “这个陈奇，以前到底是做什么的？”

    陈英豪不免好奇，陈奇以往的身份。

    

    陈笑天苦笑答道，“我也不知。”

    

    陈英豪愕然，“他不是你们寻来的皇位候选人么？

    你怎会不知？”

    

    陈笑天只得解释。

    

    陈奇是十三太傅陈世鹏寻来的皇位候选人不假，在陈世鹏的描述中，陈奇无论是武道实力，还是个人修养，都十分的优秀。

    

    但陈世鹏并未提及过，陈奇以往的身份，更别说还拥有这等惊人的人脉关系网。

    

    别说陈笑天了，此时连陈世鹏本人，同样一脸懵逼。

    

    在当初他找到陈奇时，觉得对方身为【陈氏皇族】旁系子弟，各方面能力全面，才将其带回【陈氏皇族】之中，参加皇位竞选。

    

    可，陈奇当前的表现，已经远超了他的预期。

    

    虽然第一轮武道天赋测试出了些问题，但随后的几轮比拼，都以碾压之势，一举夺魁。

    

    难不成，这个陈奇，真的是先知口中的那位【天命人】？

    

    而此时的十一太傅陈弘济，脸色愈发难看。

    

    本以为此轮考核，他们胜局已定。

    

    但谁能想之，半路杀出了罗任两家。

    

    这也就罢了，现在又来了个余天鹰。

    

    有余天鹰坐镇，他们的胜率几近无望。

    

    旁边的众太傅见状，均是尴尬的咳嗽两声。

    

    无他，只因他们先前还以为余天鹰是陈弘济这边的宾客，到头来，却闹了个可笑的乌龙？

    

    为了避免尴尬，几人开始劝说道。

    

    “陈十一，你也莫要太过纠结，这还只是第三轮考核嘛，往后还有机会。”

    

    “是啊，你看，你寻来的那个陈阳曜，第一轮武道天赋考核名列第一，现在这个年代，武道天赋的重要性想必不用我多说了。

    只要有了这个前提，你们还是有绝对优势的。”

    

    “就是就是，依我看来，这第三轮考核，跟人脉关系挂钩。

    而想要夺得皇位，主要还是要靠个人实力。

    人脉再多，自身实力不够，那一切都是空谈。”

    

    没错。

    

    此次【陈氏皇族】皇位竞选，要求的是选出一位德才武艺皆备的优秀继承人。

    

    那个陈奇，即便人脉再广，但自身能力匮乏，也是无用。

    

    而陈阳曜则不一样，不但武道天赋异凛，其他各方面能力，也足蹬大雅之堂。

    

    如今这个年代，武道的重要性，当放在所有能力的首位。

    

    若是让一个武道垃圾之人坐上皇位，肯定难以服众。

    

    想到这里，陈弘济的面色稍显缓和。

    

    ‘陈奇，老子不管你是什么来头，这一轮算你赢了，但你想要在皇位争夺上，胜过陈阳曜，还差得远。

    ’，陈弘济自信满满想道。

    

    刚好这时，只见一人从大殿外，连滚带爬跑了进来。

    

    “家主，老祖宗！出，出大事了！”

    

    来人正是陈安，只见此时的他，灰头土脸，衣衫不整，好似受到了如何恐怖的惊吓。

    

    太师陈恩泽见状，立即上前呵斥。

    

    “陈安，你鬼叫什么呢！没看到我们正在接待宾客？”

    

    要是放在平时，陈安听到太师陈恩泽的这番呵斥，早已吓得屁滚尿流。

    

    可陈安却丝毫不顾，因为现在有一位比陈恩泽更加恐怖的人，即将到来。

    

    陈笑天看出了陈安的异样，一脸肃容询问，“你刚才说出大事了，出什么大事了？”

    

    “三，三阁老来了！”

    

    此话一落，满堂宾客，又或是陈家众人，均是面面相觑。

    

    “三阁老？”

    

    “哪个三阁老？”

    

    “咱们【上京】，有这么一号人？”

    

    众人疑惑询问。

    

    可，原本坐在高堂之上，连见到余天鹰到来，都面不改色的陈家老祖宗陈英豪，却猛然从座位上蹦了起来。

    

    他目眦欲裂，以近乎嘶吼的语气问道，“你说的，可是【内阁】三老之一的，三阁老？”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    一瞬间，堂下众人，也好像突然意识到了什么，无不频抽凉气。

    

    “【内阁】三老之一的，三阁老？”

    

    “不，不会吧，那样的通天人物，怎会突然来访我们陈家？”

    

    众人交头接耳，无论是外来的宾客，还是陈家本族人士，都面露不可思议。

    

    “快，快扶我前去迎接！”

    陈英豪声音稍显哆嗦，对一旁的阿雪招呼道。

    

    但他刚要抬步，只听一阵苍老的声音，自大殿外传来。

    

    “不必了，我已经来了。”

    

    紧随而来的，是一阵沉重的脚步声。

    

    唰唰唰～～～   

    刹那间，堂内瞬间死寂一片。

    

    所有人都仿佛事先排练好一般，一齐侧头眺望，想要一看究竟。

    

    只见殿外尘光之中，两个身影，逐渐映入众人眼眸。

    

    

    

