    街道上鼠群与蝗虫的征战还在继续。

    胡言战战兢兢，立于街道之上。

    说实话，如果可以的话，他也不想站在这，留在城门口帮那些卫士守城都比在这好啊！

    瞧瞧这周围都是什么玩意，漫天的蝗虫，黑压压一片的老鼠。

    别看他现在站在鼠群中，颇有几分威风凛凛的气势。

    但胡言毫不怀疑，只要自己落了单，这两者立马就会转过头，把自己啃的连骨头都不剩。

    那些蝗虫自然不用说了，只要是能吃的就会遭到它们的攻击，至于眼前被激发了凶性的鼠群，要不是有他头上的小黑压制，恐怕比那些蝗虫还凶！

    在鼠群的压迫下，蝗虫大军的进化速度同样也在加快，不知何时出现了数只足有成人小臂长度的灰色变异蝗虫，外壳坚韧，刃足如刀，冲入鼠群之中，造成大量伤亡。

    胡言还在胡思乱想，突然感觉头一疼，脑袋顶上被狠狠踩了一脚，天灵盖差点没陷下去。

    紧接着，一道黑影如箭，瞬间蹿出，朝着蝗虫群而去。

    是小黑出手了。

    胡言一摸脑袋，手上多出好大一撮狐狸毛。脑门顶上毛发也稀疏不少。顿时欲哭无泪。

    “我可怜的秀发！”

    照这个趋势下去，用不了几天，他就可以改名叫胡秃顶了。

    当然，现在最主要的问题，不是秃顶不秃顶的……

    胡言四处张望了下，忽然发现周围的鼠群齐刷刷转头地看向他，目光幽幽的，似乎有些饥渴……

    “各位鼠哥好，鼠姐好啊……”

    胡言谄笑回应，两条腿抖的跟风车似，然后一声惨叫。

    “鼠爷！救命啊！！”

    小黑现在可没空去管这只肥狐狸。

    作为白小石改造过后的炼蛊之术中，所诞生出来的蛊王，小黑的战斗力并不差。

    身比金铁，刀剑难伤，迅若惊雷，若是真的战斗起来，起码也有武者第四阶位的层次。

    只是白小石的手段一贯就是，【夺灵之阵】直接招呼上，然后榨取血肉灵性，若是碰上对付不了的，那大抵是更高阶位的存在，小黑也派不上什么用场。

    所以小黑一直没什么动手的机会。

    现在一出手，就仿佛化身阴影，神出鬼没。

    转瞬之间就出现在一只变异蝗虫下方，小小的爪子，实则锋利异常，贯穿了变异蝗虫较为脆弱的腹部，狠狠往下一拉。

    变异蝗虫全身抽搐一下，刃足挥舞，后肢不断张合，还想挣扎。

    就见小黑，一个灵巧的翻身，落于变异蝗虫头顶。

    伸爪，入肉。

    贯穿颅骨，直插脑髓。

    收爪

    变异蝗虫彻底失去身体的掌控，抽搐，落地。

    小黑再次跳跃，潜入阴影，向着另一只变异蝗虫而去。

    仅是几个呼吸的功夫，数只变异蝗虫就被尽数解决。尸体落在地上，被涌上的鼠潮淹没。

    失去了变异蝗虫的帮助，胜利的天平顿时向着鼠群倾斜。

    当三三两两的蝗虫逃窜而去。

    厮杀骤止。

    物竞天择，弱肉强食。

    这是进化的规则。

    ……

    白小石直视系统面板。

    他已经在一定程度上掌控了进化仪式的仪轨，至少监控其状态不成问题。

    随着小黑所掌控的鼠群获得胜利。

    系统面板之上，提示刷出。

    【鼠群与蝗群的争斗（小型），为种族之战】

    【条件符合】

    【鼠群与蝗群的争斗（小型），为进化之战】

    【条件符合】

    【争斗范围位于进化仪式的仪轨之中】

    【条件符合】

    【该争斗（小型）已决出胜者（临时）】

    【条件符合】

    【进化仪式反馈开始……】

    【至哉坤元，万物滋生……】

    维持进化仪式进行的是丰兆县的地脉，但进化仪式的力量却是源于身为第五阶位，化身千万蝗虫的蝗道人……

    也就是说，现在蝗道人在凭一己之力，为进化仪式的胜者提供进化之力……

    想到这，白小石由衷赞叹。

    “蝗道人，大好人啊！”

    ……

    小黑站在胡言的头顶，目光冰冷，直视着这些贪婪且嗜血，疯狂撕咬着，被摆布奇异符文形状的蝗虫以及同类尸体的鼠群。

    若是仔细辨认，就能发觉，这些符文赫然与曾经白小石彻底掌控小黑的符文极为相似，更加高妙神秘。

    小黑仰头，望向天空。

    冥冥之中有力量降临。

    所有吞噬了蝗虫的鼠类一齐发生变化。

    大多都是如之前所见，身体膨胀，体型更大更加强悍。

    当然也有少量鼠类，直接炸成血肉碎末，成了周围同类的餐点。

    而成功进化的鼠类中，变化的身体只增长率一点，几乎无法分辨。但是变化最大的两只鼠类，身体竟然膨胀到人立而起时，足有半米之高。

    这两只巨鼠，豆大的眼珠滴溜溜地转着，也显得格外灵动，明显是开启了智慧。

    然后一齐转头看向胡言，准确的说是胡言头顶的小黑。

    目光之中是疑惑，是狡诈，是冰冷还有残忍……

    诞生了灵智，且力量大增的巨鼠，不再盲目，也不再是神通【御鼠】所能轻易掌控。

    于此同时，那些完成了进化的鼠类，也跟着两只巨鼠一同把目光投向小黑。

    数万只眸子闪烁幽光。

    妖类之中，强者为尊！

    他们想知道，这只黑毛小鼠，有什么资格成为自己的王。

    胡言猛的一哆嗦，脸都绿了，颤巍巍道：

    “鼠爷……，它们该不会是想反叛吧……”

    小黑的鼠脸上露出一丝不屑，随后目中寒芒一闪，无形的气势从那小小的身躯之中爆发，带着神通【御鼠】的加成，横扫一片。

    无言，战栗。

    恐慌在鼠群之中蔓延。

    于是，群鼠俯首。

    唯有两只领头的巨鼠，还在苦苦支撑。

    小黑在胡言毛发有些稀疏的脑门踩了几脚，吱叫一声。

    小黑的气势只针对鼠群，又刻意避开了胡言，是以胡言倒是没怎么受影响。

    胡言的脸抽搐了几下，兽类成妖，经过修炼之后一般都能掌握一个能辨别百兽之语的天赋，他自然也不例外。

    小黑叫声中的意思，是要他走到两只巨鼠身前。

    可是，这两只巨鼠明显还没有归顺，万一要是突然暴起，他这肥硕的小身板，可遭不住啊……

    感觉小黑又在自己头上踩了几脚，明显带上来催促的意思。

    胡言不敢不从，他可没忘记脑袋上面这位可比这些巨鼠更可怕，提心吊胆地带着小黑走了过去。

    等走到离两只巨鼠还有两三米左右的距离时，小黑轻轻跃下。

    像是检阅自己的士兵一般，走到两只巨鼠跟前。

    两只巨鼠，用残忍中夹杂着复杂的眼神，看向眼前这个替形比他们小了数倍的同类。

    在它们额头之上，一个与之前，蝗虫以及死去鼠类尸体所摆布成的符文，几乎完全一致的印记一闪而逝。

    两只巨鼠眼中的狡诈残忍退去，转为无比的狂热之态。

    跪伏，叩首。

    小黑化作一道黑影，利爪伸出，寒光闪烁，分别在两只巨鼠的脸上一抓。

    只见两只巨鼠各自的左脸和右脸上，多出一道自上而下划出一道贯穿了眼部，却又不伤及眼球的伤痕。

    小黑身形一闪，再次回到胡言的头顶，伫立其上。

    这是对她不敬的惩戒，亦是代表臣服的印记。

    于是，在这小小的丰兆县城中。

    鼠类的新王加冕。

    ……

