
　　说道这里，李世民也有些唏嘘不已。

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，既然赈灾工作，已经基本完成，那么，功德碑的事情，也可以收场了。”

　　听到这个消息，李世民脸上，终于露出笑容。

　　连听到几个坏消息的同时，总算是听到一个好消息。

　　李世民笑道：“好，哪这件事情，就教给蜀王去做吧。”

　　李恪正准备答应，苏长生却是正色说道：“陛下，这件事情，由吏部牵头，理应由吏部收尾才对。”

　　听到苏长生的话，李世民不由指着他笑道：“你啊你，果然还是那个不肯吃亏的苏长生！好，就依你之言，让吏部来做这件事情。”

　　“好了，你们退下吧，这次差事，辛苦你们了。回去之后，好好休息几日。”

　　李恪不由说道：“父皇，这都是儿臣分内之事，儿臣只恐差事没有做好，并没有觉得辛苦。”

　　苏长生却是说道：“谨遵陛下吩咐。”

　　在李世民的大笑声中，两人退了下去。

　　……

　　回到武城村苏府，聂十娘亲自伺候苏长生沐浴。

　　这一路上，因为需要赶路，他们始终没有亲近过。

　　虽然他们没有分离，但是也有种小别胜新婚的感觉。

　　两人洗了一次澡，居然用了一个多时辰的时间，也不知道两人是怎么洗的。天籁小说网

　　洗漱之后，就开始要吃晚饭了。

　　平时吃晚饭，他们通常是苏长生、聂十娘、席君买、李元芳这四个人一起吃。

　　今天却是多出来一个芙蓉，也就是被他们营救出来的那批女童中的那个孤儿。

　　原本名字叫小花，被苏长生改叫芙蓉。

　　这芙蓉，似乎因为被李元芳所救的缘故，对李元芳十分信任和依赖。

　　她一直将李元芳当成了姐姐。

　　因此，第一天晚上，芙蓉甚至想和李元芳一起睡。

　　无奈之下，李元芳只好告诉了她实情。

　　其实他不是女子，而是个小男子汉。

　　得知事情真相之后，芙蓉并没有太多失落，依然十分信赖李元芳。

　　她对李元芳的信赖和依赖，俨然已经超出了性别范畴。

　　当日晚上，两人自然并没有睡在一张床上，也没有睡在一个房间里面。

　　但是当日晚上，芙蓉多次被吓醒，吓的失声痛哭。

　　聂十娘柔声安慰，总不管用。

　　只有李元芳来了，她才能很快安定下来。

　　那日晚上，李元芳没有睡觉，芙蓉抓着他的手，睡的很香。

　　而这一路上，芙蓉都未从惊吓中彻底恢复过来。

　　所以，回来的这三天，李元芳都是让芙蓉抓着他的手，而李元芳则是在床前坐一整晚上。

　　当然了，反正白天他们都是坐车，李元芳可以在车上补觉。

　　吃饭的时候，芙蓉也是坐在李元芳身边。

　　芙蓉其实很乖巧，刚来到苏府第一天，她就帮聂十娘做饭，并且还学习做饭的技巧。

　　吃饭的时候，更是忙前忙后，给众人盛饭。

　　盛碗饭之后，她乖巧地站在一边，没有上桌。

　　甚至苏长生和聂十娘喊她上桌，她都委婉推辞，表示她要伺候大家都吃过饭之后再吃。

　　最后直接被李元芳拉到了身边。

　　“芙蓉，咱们家可不讲究这个。”

　　“时间长了你就知道了，师傅和先生人都可好了，以后啊，你就把这里当自己的家就成。”

　　听到李元芳的话，苏长生脸上露出古怪之色。

　　这小子，是不是太没把自己当外人了？

　　这话，我自己说或者是聂十娘说也就罢了。

　　你这小子本来就是个白吃白喝的家伙，有什么资格说这话？

　　当然了，他心里的想法其实和李元芳是一样的，不过就觉得这话从这货嘴里说出来很过分。

　　苏长生不由说道：“芙蓉，元芳说的对，以后你在这里，就像在自己家里一样，千万不要客气。”

　　听到苏长生的话，李元芳嘿嘿笑道：“芙蓉，我对你说过吧？师傅和先生是最好的。”

　　吃过饭之后，李元芳看着苏长生和聂十娘，忸忸怩怩，欲语还休。

　　苏长生感觉到十分有趣，这小子这么厚的脸皮，居然也有不好意思的时候？

　　苏长生和聂十娘对视了一眼，交换了一个眼神，不由问道：“元芳，你是不是有什么话想对我们说？”

　　李元芳又羞涩又紧张地说道：“师傅，先生，是这样的，能不能让芙蓉住到我的院子里面？”

　　现在长安第一人民医院已经搬到新址去了，苏府占地十几亩地，房子多得很。

　　李元芳和席君买，都是一人住一个独院的。

　　芙蓉来了，苏长生给她都准备好了独院。

　　但是他万万没想到，李元芳居然说出了这么震撼人心的一句话。

　　苏长生和聂十娘，都被震惊到无以复加的地步。

　　苏长生忍不住问道：“你们，进展的这么快嘛？”

　　李元芳赶紧羞涩地说道：“师傅，先生，你们误会了。不是你们想象的那样。”

　　“我知道，你们给芙蓉准备了单独的院子，但是芙蓉胆小，她和我住在一个院子里不会害怕。”

　　“她去了，我让她住堂屋，我住东厢房。”

　　聂十娘不由说道：“这当然是可以的，这样，芙蓉，你先出去一下，我有话要对元芳说。

　　“是，夫人。”

　　芙蓉十分忐忑又担忧地看了李元芳一眼，转身走了出去。

　　而她这句夫人，却是让聂十娘双颊羞红，心里对芙蓉的好感，不觉间又加了一层。

　　等芙蓉出去之后，聂十娘向李元芳问道：“元芳，你自幼便是孤儿，是我把你带大，你的事情，我自然要操心。”

　　“我来问你，你是不是看上芙蓉了？想要将她娶回家？让她跟你过日子？”

　　听到聂十娘的话，李元芳连连摆手说道：“师傅，没有没有，绝对没有的事。我只是单纯的想帮助芙蓉，她很可怜的。”

　　聂十娘板起脸来说道：“如果你不是想娶她的话，哪师傅就不能让你们住在一个院子里。”

　　李元芳纳闷地问道：“为什么啊，师傅？”

　　聂十娘寒声说道：“因为，如果你不愿意娶她回家的话，你们又住在一起，以后你让她如何嫁人？”

　　“她的名声还要不要了？你让她以后如何做人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百八十二章：少年李元芳之烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 