    “为什么不是坏事？”

    小胡子哈哈大笑起来，“就因为他是个恶心的火柴贩子。现在哥本哈根有很多人都在找他，有很多人想要他的命，也有很多人想要他积攒的不义之财。如果不是他花钱喂饱了一些人，恐怕卫兵们早就搜捕他了。”

    潘恩心头笃定下来，这趟来酒馆算是来对了，他本来在这个世界就只有三个任务，现在机缘巧合已经完成了两个，只需要再完成任务三：买下吉普力特产商店橱窗中的圣诞树，就可以回归。他自然不想再横生枝节去回去复命掺和到那堆破事里。

    如果一开始夏洛特没有安排两人一组让短发妹与潘恩同行，如果不是他们每个游戏者各自的任务都不同，潘恩就会直接卷款跑路先买下圣诞树再伺机完成其他任务。

    但现在情况好像也不坏，毕竟夏洛特敢直接放他们几个“流民”去跑腿，并且给了一大笔钱，要说没有做后手潘恩是不信的，没准自己身后就跟着尾巴呢。

    “他被通缉了？”

    “没有被通缉，但是现在的哥本哈根没人会在意一个火柴贩子的死活，哪怕他宣称自己已经洗白了。”

    “是这样的。”潘恩斟酌了下如何开口。“如果我有夏洛特的下落，能不能找到人帮我对付他。”

    “当然可以，我就能帮助你。”

    小胡子突然哈哈大笑起来，他的手朝吧台一个按铃上拍了一下，整个酒馆就响起了“叮铃铃铃铃”的铃声，盖过了就管理嘈杂的声音。

    所有人的目光都集中到了小胡子的身上。

    “嗨，各位先生们。我眼前的这位罗纳德先生，得罪了那个奸诈的火柴贩子夏洛特，他想问问这会不会是一件很麻烦的事情，大家来告诉他好吗？”

    “不用在意那个狗娘养的！”

    “干死那个死胖子！”

    “奸诈的肥佬！”

    ……

    众人唾沫横飞地骂着各种脏话，小胡子没有骗潘恩，看起来夏洛特在这儿的名声并不好。

    小胡子又拍了拍吧台上的按铃，铃声再度盖过了所有人的声音。

    “但是那奸诈的夏洛特还是很难缠的。”小胡子说道，“所以我打算帮一把这位先生，大家不会走漏消息吧？”

    “当然不会了，谁会放过让那奸商添堵的机会！大家说是不是！”一个光着膀子的大汉站了起来，挥舞着手臂说道。

    “当然！”

    “要不要我们一起去揍那死胖子一顿？”

    “顺便抢了他所有的钱！”

    众人又是一片应诺。

    “那就谢谢各位了，今天我做主，送大家每人一杯麦酒！让我先跟这位先生谈一谈，一会还需要大家帮忙撑场子呢！”

    酒馆里一阵欢呼。

    “安娜，你来招呼一下客人们。”小胡子招来了一个侍女。

    “跟我来。”小胡子对潘恩说道。

    潘恩深吸了一口气，恋恋不舍地丢下还没吃的山羊排，跟着小胡子走向了吧台后面的一条通道。

    通道通向一个小房间，这里像是一个书房，有书柜也有写字台，不过这儿的圆凳却是多了一些，足有二三十张。

    “坐下吧。”小胡子示意道。“夏洛特现在在哪儿？”

