    杨九天的这番举动，简直霸道到了极点，一点不给叶皇族的面子。

    今日是叶皇族上任皇主，叶林的百岁寿宴，还宴请了那么多九州的顶尖势力，如今就是当着这么多顶级势力之人的面，杨九天坐在了原本属于叶林的位置上。

    不仅如此，还让两名跟随他一起前来的强者，将叶皇族的长辈人物像是小鸡一样丢在了一旁。

    坐在上官皇身边的上官柔，美眸中满是异彩，不仅仅是上官柔，还有许多年轻女性的眼中，都是崇拜和爱慕。

    放眼九州，如此年轻之人，能做到这样的，又有几人？

    看着愤怒不已的叶皇，杨九天淡淡地说道：“不需要用那种要杀人的眼神看我，我与叶皇族之间的恩怨，还有你叶皇族今日想做的事情，我这样做，可是一点都不过分。”

    “好！很好！”

    叶皇气得浑身发抖，若非今日还有大事要办，以他叶皇族的准备，他绝不会如此隐忍。

    可就在叶皇都打算暂时放过杨九天的时候，一道不合时宜的声音，忽然响彻整个宴会厅：“你特么的算什么东西？也敢在叶林前辈的寿宴上闹事？叶皇仁慈，不跟你计较，但是我焦大伟，却不能忍。”

    只见比较中间桌位上的一道年轻身影，忽然站了起来，指着杨九天的鼻子怒骂道：“小子，你如果有能耐，就给我滚出来，我要挑战你！”

    一时间，所有人的目光，纷纷落在了焦大伟的身上。

    焦大伟，看起来三十五岁左右，从他身上的武道气息来看，应该是刚刚破入神境初期不久。

    叶皇看到焦大伟站出来的时候，就意识到要出事，他在心中暗骂蠢货。

    但是焦大伟毕竟是为了叶皇族才站出来的，他又不能说什么。

    杨九天的举动，虽然震惊了全场，但是许多人，都认为杨九天只是依仗宋左和宋右，才敢如此嚣张。

    焦大伟也是这样想的，所以才敢站出来挑衅杨九天。

    只是，杨九天却面无表情地看了焦大伟一眼，并没有站起来的意思，而是淡淡地说道：“想要当叶皇族的狗，我不介意，但是你挑衅我，就愚蠢了，知道为什么吗？”

    “杨九天，今日是我父亲的百岁寿宴，你不要过分了！”叶皇顿时大惊，连忙怒道。

    他当然能感觉到，来自杨九天的强烈杀意。

    焦大伟却丝毫没有意识到危险已经降临在自己的身上，反而一脸狂妄地说道：“小子，你如果是个男人，就站出来接受我的挑战。”

    说罢，他又对叶皇说道：“叶皇前辈，这个小子敢侮辱叶皇族，简直就是该死，您放心好了，我已经破入了神境初期，这个小子不过是仗着家族的强者庇佑，才敢对叶皇族嚣张，只要我出手，他绝对没有活路。”

    “闭嘴！”

    叶皇怒吼了起来：“你特么的给老子闭嘴，你知道他是什么人吗？你以为你是神境初期强者，就很厉害了吗？”

    “我告诉你，跟他比，你就是一个蝼蚁，他要杀你，易如反掌。”

    叶皇是真的非常愤怒，竟然当众爆了粗口，只有那些知道杨九天的人，才明白叶皇为何如此情绪激动。

    但是在场的，毕竟大部分都不知道杨九天，只知道叶皇族如今的强大，许多人都想要溜须拍马。

    焦大伟被叶皇骂懵了，一时间都没有回过神。

    他能在三十五岁，迈入神境初期，即便是放在皇族之内，都是准武道天才了。

    他长这么大，还从未遇到过武道天赋超越他的人。

    “叶皇前辈，您未免有些太小看我了？”

    焦大伟在短暂的呆滞过后，一脸傲然道：“我二十岁就破入了王境，短短十年时间，就在我三十岁那年，我的武道已经破入了王境巅峰，距离神境初期，也只有一步之遥。”

    “我三十四岁，武道便迈入了神境初期，如今我也不过三十五岁，以我的武道天赋，不出十年，在五十岁之前，我一定能迈入神境巅峰，甚至是超凡境。”

    “叶皇前辈，您认为，这样的我，还不如一个三十岁不到的废物？”

    看着焦大伟一脸傲然的样子，叶皇忽然不知道说什么了，没错，焦大伟的武道成绩，放在叶皇族，也是顶尖的存在。

    但偏偏，焦大伟要跟杨九天比。

    “叶皇，既然我儿子有意想要为叶皇族一战，还请叶皇您成全。”

    这时候，焦大伟身边，一道中年身影缓缓起身，看向叶皇说道。

    说话的中年人，名叫焦雄，焦大伟的父亲，也是如今焦家的家主，语气中满是骄傲。

    而他本身，是神境后期的实力，父子俩，果然都是武道出众之人。

    除非他们遇到了杨九天，他们父子俩的武道天赋，的确超越了大部分皇族嫡系。

    “叶皇，既然焦家主想要替叶皇族出头，你不如成全好了。”

    上官皇忽然开口说道，语气中还有几分戏谑。

    焦雄和焦大伟听起来，却像是对他们的赞扬，父子俩都是一脸傲然。

    焦雄还对着上官皇露出一抹笑容，开口道：“多谢上官皇！”

    龙晋也笑着说道：“叶皇，你就成全焦家主吧！你没看到，焦家主已经迫不及待的想要帮叶皇族出气了吗？”

    段皇苦笑着摇了摇头，却没有说什么，他当然清楚，上官皇和龙晋两人肚子里是什么坏水。

    焦雄顿时更加骄傲，一脸傲然道：“叶皇，就让我儿子出手吧，就当是给叶林前辈百岁寿宴增加了一点趣味，不过叶皇放心，我儿子手下有分寸。”

    说罢，他又看向焦大伟说道：“大伟，今日是叶林前辈的百岁寿宴，见血不吉，你切记不要让那个小子见血，明白吗？”

    焦大伟点头，眼眸深处闪过一抹杀意，笑眯眯地说道：“父亲放心，我不会让他见血的，只不过，我最近正好研究了一招杀人不见血的招式，倒是想要试一试。”

    叶皇的脸都气成了猪肝色，许多人甚至已经开始小声嘀咕，说焦家主动向叶皇族示好，叶皇族有些不识好歹了。

    “既然你们要送死，那随意！”叶皇咬牙说道。

