    11月21号，晚上7点，开拓者队主场迎来了与雄鹿队的比赛。

    雄鹿队，是刘秀想要交手的对手。

    他想要看看联盟最快的男人到底有多快。

    可惜……

    “TJ-福特（伤病中），20岁，183公分，75公斤，PG……出战5场，场均6.8分3板7.2助攻1.2抢断……”

    刘秀看着对面替补席上穿着西装的福特，有些遗憾……复制不了联盟最快男人的天赋。

    不过就算复制福特的天赋，刘秀估摸着也得不到完整的特点转化天赋，这个天赋复制的特点，他也摸清楚了，他是吨位型球员，不会让他变成跑跳型球员或者速度型球员。

    比赛开始后，两队打得非常激烈。

    雄鹿队达蒙-琼斯、迈克尔-里德、德斯蒙德-梅森、蒂姆-托马斯、乔-史密斯的首发组合，进攻火力无比凶猛！

    里德经过了三年练级，本赛季一跃成为顶级得分手，赛季至今打了12场比赛，场均21.5分。

    蒂姆-托马斯，97届的全能大前锋，攻防都还不错，主要是什么都会，打法特点方面，破产版97届状元秀，投篮范围还要更大一些，外号老狗，基德骂他是联盟嘴巴最烂的男人。

    因为上赛季季后赛，蒂姆-托姆斯在和肯扬-马丁对位时，用恶毒的话攻击口齿不清的肯扬-马丁，而后肯扬-马丁在休赛期确诊语言障碍症，今夏蒂姆-托马斯还被相关协会起诉，虽然最终不了了之，但这事儿，密尔沃基当地人都受不了，这赛季雄鹿队主场总能看到‘Fire-Tim’的标语。

    据说，某位不愿意透露姓名身穿21号球衣的面瘫在客场打雄鹿队的时候，盯着这些标语看了好久，很困惑他和雄鹿队没仇没怨的，为什么要向他开火……

    场外的事情先放到一边，正值巅峰的蒂姆-托马斯，加上到了24岁将天赋转化为实力的里德，再配上能投能传的达蒙-琼斯、身体素质劲爆球风狂野的扣篮王德斯蒙德-梅森、技术全面号称穷人版加内特的乔-史密斯，这五人，打出来的表现相当不错！

    开局阶段，雄鹿队还在面对开拓者队时占据了上风。

    但正在连胜当中的开拓者队士气高昂，没有受到主场被压制的影响，反而越打越勇！

    到了首节中段，兰多夫先是一个低位背打拿下两分；紧接着在杰夫-麦金尼斯和拉希德-华莱士的反击中跟进，补篮拿下两分还造成了退回来的乔-史密斯犯规，加罚也中；进入官方暂停前，兰多夫近距离面框单打，突进篮下高高跃起……差点向长相和小学生区别不大的未来三分王展现什么叫真正的扣篮，可惜，最后他扣进去了。

    兰多夫独自打出了一波7比2，将原本11比15落后4分的比分，打成了18比17，反超1分进入官方暂停。

    6分55秒拿到10分，兰多夫今晚表现非常出色。

    到了轮换阶段，小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、戴尔-库里的组合上场，继续加强进攻。

    刘秀上场时复制了里德的天赋，他本以为会是和投篮、与投篮有关的技巧、背身单打等方面的加成，结果很意外……

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫……

    对手：迈克尔-里德，特点转化天赋：拦截专家，加成效果：当宿主进行压迫式防守时，给予对手的威慑力提升，有小概率迫使对方做出不冷静的选择，宿主的抢断嗅觉提升。”

    里德在防守方面，确实是凶悍，压迫防守还不错，身体素质好，防守端也很努力。

    看起来，刘秀与里德最匹配的方面，是防守……他有点遗憾，但这个加成还是可以的，看描述加成强度不高，但蚊子再小也是肉。

    首节后半段，延续了兰多夫打出来的凶悍表现，开拓者队5分多钟打出了13比6的半节高潮，首节打完，比分打成了31比23，分差来到8分。

    接下来的时间里，里德率队，不断的尝试把局势扳回来，还真给开拓者队制造了非常多的麻烦。

    第二节开拓者和雄鹿队打出了22比22平的比分，雄鹿队从防守端入手，但开拓者队稳稳的扛住了。

    第三节雄鹿队想要飙分，外围投篮很多，投得也相当不错，保持着NBA半场三分球命中纪录的蒂姆-托马斯单节投进了3个三分球，帮助雄鹿队单节拿到27分。

    但这一节比赛得分最高的球员不是蒂姆-托马斯，而是小飞鼠！

    蒂姆-托马斯单节三分3中3，还进了一个上篮，外加2中2的罚球，拿到13分。

    而小飞鼠单节7投5中，其中有两个是三分，外加4中3的罚球，单节狂飙15分！

    刘秀单节拿到4次助攻，有两次是传给小飞鼠后者接球直接投进，等于白捡了俩助攻。

    靠着小飞鼠的单节15分，开拓者队打出了29比27的单节比分，三节打完时，将分差拉开到10分，开拓者队82比72领先雄鹿队11分！

    尽管雄鹿队在末节打出了27比23的比分，但还是没能完成翻盘。

    从第二节和第四节的比分，可以看得出来，雄鹿队防守做得很好；从下半场的得分，可以看得出来，雄鹿队下半场进攻做得很好。

    但是！兰多夫和小飞鼠得分方面发力，开拓者队全队齐心协力，以105比99在主场击败雄鹿队，豪取6连胜，将战绩提升到了8胜4负！

    刘秀今晚打了23分钟，拿到6分7板7助攻3抢断，终于遇到了让他蛋疼的情况——得分比篮板、助攻都要低！

    但今晚得分机会确实不多，有大空档的三分他两次都没进，虽然投得很果断，但在那之后，他还是减少出现在外围的情况，多在内线寻找机会，可惜从第二节开始，就没什么机会了。

    全场得分最高的球员是里德，打了41分钟，22投10中，其中三分球9中4，外加6中6的罚球拿到30分。

    得分第二高和第三高的，都在开拓者队，兰多夫拿到26分16板，小飞鼠22分，接着是蒂姆-托马斯的18分，还有天尊的12分9板……

    一波6连胜过后，开拓者队一扫开局2胜4负的阴霾，以8胜4负的战绩，冲到了西部第四！

    ……

    ……

    和雄鹿队的比赛过后，开拓者队得到了两天的休息时间。

    接下来，开拓者队将迎来第一个比赛月的最后一个主场比赛，这场比赛打完后，开拓者队在11月份剩下的4场比赛全部都是客场比赛。

    其中还包含一个客场背靠背。

    截止目前为止，开拓者队赛程应该说是非常的轻松，打了12场比赛，9主3客。

    主场比赛和客场比赛的场次是一样的，前面打的主场比赛多，后面自然是客场比赛多。

    通常来说，球员肯定更喜欢在主场打比赛。

    哪怕是主场球迷老是给嘘声的开拓者队的球员也是。

    不用坐飞机、不用担心床睡不习惯……甚至不用担心去客场打包外卖回酒店吃得太累，主场作战有很多很多好处。

    再打一个主场，接着，从26号到31号，开拓者队马上就要迎来一波6天4战的连续客场。

    但是，现在开拓者队球员们完全不在乎后面的几场比赛怎么样……到时候会在乎，但现在顾不上。

    22号休息日，开拓者队依然有相当多的球员进行训练，以年轻球员为主，3个新秀有多达两个进行了加练。

    没加练的那个，也在下午带着放假的妹妹到球馆玩儿，拿着下一场比赛的对手的球探报告、录像研究。

    23号，备战日，这种热情程度愈发高涨。

    今天的训练有媒体拍摄，自然不一样。

    刘秀之前经常调侃囧强，但现在他成了球员后，发现，他好像也有成为全美直播靓仔的可能性。

    接下来的对手——洛杉矶湖人队！

    全美直播！

    赛季第三次全美直播，这个月接下来他们没有全美直播了。

    第一个比赛月三次全美直播，频率已经很高，接下来的12月份，如果没有什么意外的话，他们一场全美直播都没有。

    不在意媒体的说法？

    那是不在意吗？

    那是没办法啊！

    人家平时都不报道你的新闻，有好事绝对不说，坏事才会重点宣传……

    虽然习惯了，但谁不想要在更多人面前展示实力？

    刘秀没来之前，就已经是这样了，有全美直播比赛的时候，开拓者队打得总是格外好。

    现在刘秀来了，也成为了‘全美直播靓仔’的一份子……

    ……

    到了24号，休息了两天后，开拓者队本赛季第13个比赛日到了。

    早上的赛前会议和备战训练过后，进入赛前的休息和自主准备阶段。

    刘秀和几位队友在休息室里看午间新闻。

    昨天中午的时候湖人队已经到了洛杉矶，开拓者队才有机会蹭到湖人队的镜头，有了采访。

    果然，不过他们不管开拓者队球员说了什么，电视台的比赛宣传、赛前新闻报道，给他们的就只有几个训练镜头……哦，还有，刘秀‘偷懒’，队友们加练的时候，刘秀带妹跑出去买漂亮衣服去了。

    “什么叫我偷懒？不加练就等于偷懒？哪一次教练安排给我的训练我没做好？其他球员不加练没有进步，加练了也不一定有我的进步多，这种事情不怪他们笨，来怪我……诶诶诶，你们要干什么！我妹妹还在……卿儿呢？靠……”

    兰多夫、天尊、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔、鲁本-邦特杰、德里克-安德森几人实在是听不下去了，按着刘秀一阵蹂躏。

    刘秀嘚瑟、自吹自擂、王婆卖瓜……这些，队友们其实能忍。

    最忍不了的是，这杀千刀的说的还真特么就是实话！

    就连兰多夫对于刘秀的天赋都能冒出嫉妒的情绪。

    挣脱蹂躏，刘秀正要暴走……队友们的老婆孩子们说话的声音传进休息室，队友们集体逃窜，有老婆孩子的去和老婆孩子腻在一起，没有的，就去帮忙照顾孩子……

    过了一会儿，卿儿拿着两大包零食回到了休息室。

    “卿儿你去哪了！”

    “嗯？买零食啊！刚刚屠夫让我帮忙买零食回来……”

    “靠！卑鄙！不愧是兰胖！”

    刘秀就说为什么关键时刻卿儿这个‘保命符’不见了。

    今天打湖人队，全美直播，好多球员的家人要来现场看比赛，都想要在电视上露露脸。

    开拓者队球员的老婆/女友，以及他们最直系的亲属，比如父母、孩子、祖父母，来看比赛，球队都会给球票。

    这样的待遇，西雅图海鹰队的球员也有。

    因为这两支球队的老板名叫保罗-艾伦。

    据说，保罗-艾伦买下这两支球队，只是因为爱好。

    今天，开拓者队有30多张票送给各个球员的家属。

    卿儿拿着零食回到休息室，‘奥虎小分队’和‘假装坏人二人组’又回到了休息室。

    频道切换到时代华纳，正好在播放今晚时代华纳有线体育的直播节目预告。

    同样的，和他们开拓者队没啥关系，哪怕拍了很久，结果就那么十几二十秒的镜头。

    湖人队那边，有专访……

    接受采访的是科比-布莱恩特。

    这位人气巨星的采访，开拓者队球员们挺感兴趣，大家围在电视机前。

    提的问题，和刘秀、和开拓者队有关。

    “我已经知道他是谁了，从新闻里我看到，他是一个非常有天赋的新秀，但我对他的了解并不多，上次他们赢了我们，我很期待这次交手。”

    “对，你说得没错，他们是第一支击败我们的球队，所以我对他们格外关注，这次我希望他们可以打出像那天晚上一样的表现，不，还得更好才行，他们肯定有进步了，他们好像已经6连胜了。”

    这两个回答直接和开拓者队有关，接下来科比接受采访的片段，和开拓者队没有直接关系了。

    刘秀意外的说道：“这家伙这次采访怎么这么绅士？上次不是阴阳怪气的吗？”

    和科比同时代进NBA的天尊应道：“你上次那样说他，还说的是实话，他没直接骂街就不错了。”

    “呃……是哈……”

    “不过他现在肯定盯上你了！”

    “为什么？”

    “你在他头上拿了21分，他肯定会想要找回场面。”

    “我记得他那天拿了30多分吧？我得分比他低多了吧！”

    “他应该会想让你只拿到2分或者1分。”

    “……”

    刘秀无语，天尊的猜测，可能真的就是那家伙想要做的事情。

    还有，天尊居然这么了解科比，以刘秀对天尊的了解，这必然是科比这家伙常干这种事。

    无语了一下，刘秀笑道：“如果他真的想要盯着我防，那可太好了。”

    天尊跟着笑道：“哈哈，没错，杰斯，牵制科比防守这件事情就交给你了。”

    “我想说保证完成任务，但好像能做决定的不是我……”

    虽然对手是湖人队，但开拓者队全队上下都很轻松。

    充满了斗志！都期待着这场比赛！

    ……

    ……

    “典狱长……”

    “屠夫……”

    “法外狂徒……”

    “技术犯规之王……”

    “金牌打手……”

    “科比终结者……”

    傍晚6点40分，玫瑰花园球馆，比赛双方湖人队和开拓者队先后入场。

    今晚，和平时不大一样。

    湖人队入场的时候，嘘声已经达到了沸点。

    比起季前赛首战的时候，球迷们的热情程度要高太多太多。

    而到了主队开拓者队球员入场的时候，过去两个主场那种欢呼声和嘘声分庭抗礼的情况没有了，不是欢呼声，就是喊着几名这赛季名气最高的球员的外号。

    换个对手，球迷们分庭抗礼的局面依旧存在，但眼前这个对手，不一样！

    最起码，当小飞鼠、天尊两人还在开拓者队的时候，湖人队就是波特兰球迷眼里的绝对死敌！

    这个，湖人队习惯了。

    就科比听到有那么一些人喊着‘科比终结者’的时候，表情管理没有绷住，翻了两次白眼。

    波特兰球迷肯定要嘘他们，科比对此不觉意外。

    他感到意外的是这次现场九成以上都是开拓者队球迷！

    倒不是说开拓者队球迷买不起球票，波特兰人有钱，不比洛杉矶那边差，但波特兰球迷抢球票的欲望没有那么高。

    像湖人队来到波特兰做客，有湖人队球迷来抢球票的时候，开拓者队球迷一般不会抢着买，买到就来嘘一下湖人队，买不到就算了。

    这次，给科比的感觉很不同。

    还有，开拓者队本身，科比感觉也很不一样。

    作为2000年西决交战双方，过去几个赛季，开拓者队都是湖人队很重视的对手。

    科比亲眼看到开拓者队从争冠级球队崩塌到普通50胜级别球队，并且还在继续变烂。

    对于这个，科比很遗憾，一个能把OK组合逼到抢七大战的劲敌就这么崩了。

    本以为开拓者队就要这样完蛋了，但今年似乎有点不同……

    名声是更臭了，外界把开拓者队描述得比过去更烂。

    但作科比看得出来，对比上赛季那副半死不活但又倔强着不肯死的状态，开拓者队今年焕然一新！

    对比季前赛的时候都有了很多的不同！

    天尊、打手戴维斯、小飞鼠……这些对手，科比太了解了，开拓者队的变化，肯定和这几位没关系，这几位就没有当老大的气质。

    兰多夫……也交手过几次，也不像能领导球队的那种。

    那就只有一个人了。

    科比今晚非常在意的那个菜鸟——典狱长杰斯！

    很不可思议，一个菜鸟，一个替补菜鸟，居然能让一支快烂到底了的球队产生这般奇妙的变化！

    ……

    刘秀这边，感受到了科比的眼神，但没在意。

    不管是从他的认知，还是从天尊这位和科比同时代进入NBA的球员那里听到的说法，都可以确定——科比盯上了他这个弱小可怜又无助的首轮十三顺位菜鸟。

    现场球迷今晚给的欢呼声……敌人的敌人就是朋友？不对，是拥有相同的敌人，那就是朋友。

    监狱队就是特别，球队和球迷的关系，居然是拥有相同敌人的朋友的关系。

    入场后，刘秀坐在替补席上，首发又不是他，他可以慢慢的研究分析这场比赛。

    拿着球探报告，对照着球探报告，刘秀打开了球员探测报告，入场后就可以看湖人队的球员探测报告了。

    球探报告的内容，这两天刘秀已经研究了很多遍了，还有比赛录像。

    湖人队本赛季至今打了12场比赛，目前8胜4负，排在西部第五。

    对，没错，开拓者队战绩提升到西部第四，超越的球队就是湖人队。

    湖人队赛季至今，场均拿到99.1分，场均失分95.2分。

    与他们开拓者队场均拿到101.3分、场均丢掉97.6分的表现相比，确实差不太多。

    与场均限制对手得分低于90分的步行者队、马刺队、森林狼队相比，湖人队好像都有差距，与目前11胜2负高居联盟第一、场均得分104.3分、场均失分丢掉95.8分的国王队相比，更是差得远。

    但是，人湖人队四巨头，开局12场比赛，只有佩顿一个人全勤，奥尼尔缺阵7场，科比缺阵5场，就连马龙都缺阵两场。

    要知道马龙生涯前18个赛季，单赛季缺勤次数最多也就两场！

    但湖人队巨头多，每一场比赛都至少也有两个巨头球星在。

    今晚，好死不死的，湖人队这赛季开局阶段伤病最多的科比和奥尼尔，都出场比赛！

    科比那边，过去两场有打，倒是没什么，但奥尼尔那边，已经连缺三场的奥尼尔，打客场突然复出了！

    从这个，刘秀就能感觉到胖子的心眼儿肯定也不大。

    看了一遍球员报告，刘秀深呼吸一口气，打开系统，进入球员探测报告……

    数据方面，科比、奥尼尔、佩顿、马龙四大巨星对比上赛季都有了巨大的下滑。

    科比赛季至今场均24.6分5.6板5.2助攻1.6抢断；奥尼尔场均21分11板2.7助攻2.5盖帽；佩顿场均14分4板7.2助攻1.2抢断；马龙场均12分9板4.4助攻1.2抢断。

    四人的场均得分，对比上赛季，都跌了超过5分。

    但能力评价……

    “科比-布莱恩特，25岁，198公分，96公斤，SG/SF，能力评价98……”

    “沙克-奥尼尔，31岁，216公分，149公斤，C，能力评价96……”

    “卡尔-马龙，40岁，206公分，122公斤，PF/C，能力评价88……”

    “加里-佩顿，35岁，193公分，84公斤，PG，能力评价84……”

    训练营过后，系统根据各球员在训练营阶段的能力展现，判定了一次球员探测报告；之后在季前赛结束后，根据季前赛的表现重新判定的球员探测报告；到后面常规赛开始后，根据球员最近展现出来的实力，系统在不断的对球员探测报告进行调整。

    季前赛交手过的对手，到了常规赛，球员探测报告总有下滑。

    可科比、奥尼尔这哥俩居然有提升！马龙这把年纪居然稳住了实力！

    就只有佩顿有明确的下滑，掉了一档。

    尤其是奥尼尔，特么的就是减掉了4公斤的脂肪而已，就从95涨到了96！

    要是减重减到1999-2000赛季公认的奥胖最佳体重143公斤，那不得重新成为联盟第一人？

    这真的就是老天爷掰开嘴喂饭吃！

    但是！

    和这样的对手交手，刘秀感觉好兴奋！

    他和他的队友们一样，想要在今晚再干湖人队一炮！尤其是看到湖人队这几个巨星的实力……更想要这样做！

    研究了一番，比赛要开始了，刘秀把杂物收好放在背包里，集中注意力看比赛，准备如往常那样，研究场上的情况，对照分析，代入自己……

    这时，系统提示来了！

    “宿主曾在季前赛上面对科比拿到20+5+5的优异数据，给科比-布莱恩特这位正值当打之年的超级巨星留下了深刻印象，宿主需将这个印象强化，我是典狱长系列任务：疯狂序章触发。”

    “疯狂序章：我是典狱长系列任务。

    目标：在接下来与湖人队的比赛中，宿主需拿到至少38分。

    奖励：1.治愈值5000，2.抽奖次数5次。”

    ‘嗯……靠！一八得八二八十六三八妇女节……加起来一万的奖励！’

    ……

    晚上7点，开拓者队主场迎战湖人队的比赛开打了。

    湖人队首发：佩顿、科比、德文-乔治、马龙、奥尼尔。

    开拓者队首发：杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士。

    和开拓者队球员、球迷们预想的情况很不一样！

    首节前半段，湖人队只拿到9分，看起来很低了对吧……开拓者队半节5分！

    打了6分11秒过后，湖人队以9比5领先开拓者队4分进入官方暂停。

    官方暂停回来，莫里斯-奇克斯换上了刘秀和小飞鼠。

    刘秀今晚复制的自然是科比的天赋——体力奔腾。

    就算开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士的最强进攻组合，但是，派上这个阵容，开拓者队首节后半段依旧只拿到6分，被湖人队又打了一波12比6。

    首节打完，开拓者队11比21落后湖人队10分进入第二节。

    首节开拓者队整个被打傻了！

    到了节间休息才反应过来他们究竟遇到了什么样的情况——被碾压了！被吊打了！

    湖人队防守端：佩顿和科比守外线，马龙和奥尼尔护框以及守住中距离；进攻端：科比单节7分、奥尼尔单节6分。

    开拓者队这边赛前想着要如何借湖人队来证明自己，如何踩着湖人队出风头……殊不知，人家湖人队对这场比赛的重视程度完全不低于他们！

    连奥尼尔都特意选这场比赛复出！

    首节3中0，拿到0分2板0助攻1失误的刘秀看着对面那群仿佛眼睛都冒着光的超巨们，任务什么的，出风头什么的……这都不是那么的重要了。

    刘秀已经发现，他和他的队友们，随着不断的连胜，对于自己的实力判断，出现了偏差。

    人家其他球队和湖人队交手时听说科比打不了或者奥尼尔打不了，乐得不要不要的。

    就他们开拓者队，听说奥尼尔复出、F4全员集合，他们还很高兴，想要干掉最强阵容上阵的湖人队……

    ……

    “哎……”

    刘秀靠在替补席上，看着费舍尔单打杰夫-麦金尼斯飞身上篮命中……真好啊！就连费舍尔都还在当打之年，29岁巅峰期，运动能力虽然下滑很多，但换个队稳定的场均十二三分没问题。

    他刘狱长现在的目标，就是成为一个稳定的场均10+级别的得分手。

    这时候，刘秀真正的从‘连胜状态’中脱离出来，想起了自己新秀赛季的真正目标。

    哪怕是他，在拿到6连胜、且在6连胜中拿到了一次34分和一次三双，心态也发生了变化。

    他自己没察觉，在对于自己的实力和别人的实力的判断上，他并没有飘；但在球队的实力、他在球队中起到的作用……等等方面，心态还是受到了影响。

    看着63比77的比分，还有两分多钟时间，刘秀没有抱任何期待。

    要输球了，他很不甘心，任务确定失败，他很蛋疼……但抛开那该死的好胜心，他觉得这场失利，来得很及时！

    很快，两分多钟比赛时间过去，开拓者队主场以68比82惨负湖人队，6连胜被终结，战绩下滑到8胜5负，西部第四的位置也在坐了两个晚上后，被9胜4负的湖人队重新抢走。

    刘秀的心态，不代表着开拓者队全队的心态，每个人现在的想法都不一样，需要自己去消化。

    莫里斯-奇克斯在比赛的时候很激动，但比赛结束后，倒是挺淡定的。

    在他看来，这是可以预料到的事情。

    就算不是湖人队来打醒他们，也有其他球队，早晚而已。

    不甘心也没办法，只能等成长起来。

    和别人看他们是一支逐渐走向黄昏的球队不同。

    莫里斯-奇克斯看了看刘秀、看了看兰多夫……顺带还看了一眼特拉维斯-奥特洛。

    在他看来，他们球队，是一支待崛起的青年军，这样的挫折，必然会遇到。

    ……

    ……

    最近几天身体状况不佳，小风每天都尽量写一章，字数多少不论，不管写多少字，都算1章，如果只更了1章，就算欠一更，更身体状况好转了补上。

    也就是说，现在有2章欠更，1章推荐票加更，3章以后加更，小风会数着，等状况好了之后加！

