    第1520章 那又怎么样   

    听他的语气，似乎根本不当一回事！即使知道了那个女人身份很高贵，拥有着很强的背景，但是在他看来，也根本不值一提！   

    这一时之间，使得频道内的众人，顿时就化身成为了柠檬精！   

    毕竟面对这样的美女，一般的男人怎么可能会舍得拒绝呢？

    

    尤其是这个美女抢先来搭讪，并且还以一种近乎于赌注的疯狂形式，想要将自己交给一个陌生男人！   

    然而在陆远看来，这却充满了一种难以言表的宿命，一种自暴自弃的感觉！   

    他很轻易的拒绝了，并且过程很相似，充满的礼貌和尊重！   

    男人们无法理解，无法置信，而女人们则彻底的为她的魅力所倾倒！只觉得即使这位亚洲先生没有显露出自己的容颜，但他的品行，以及他的做法，已经证明了他有多么的高尚和伟大。

    

    这段时间内，使得玛丽安收到了大量的礼物，而且全部都在后面标注，送给亚洲先生！   

    无论是今天才加入到频道中的女观众，又或者是昨天便已经发现了玛丽安的女观众，突然又找到了一份感觉，察觉到那很淡定冷漠的亚洲先生，拥有着无与伦比的魅力和绅士的气度！   

    玛丽安很自豪，不过很显然不想这么轻易的放过陆远！   

    于是，玛丽安笑着询问他：“嘿，老板，你难道没有注意到朋友们聊的是什么吗！刚刚找你搭讪的那个意大利女孩，可是非常有名的一位模特，并且在意大利有一家专门为富人服务的顶级名流公司，我甚至觉得有些羡慕了呢！难道你就不觉得那个女人很漂亮吗？”

    

    陆远皱了皱眉，无奈的摇头笑了笑：“原来这个女孩只是封面女郎？

    我还以为是某个贵族的小女儿！毕竟那种气质很吸引人，但在我看来也没什么过于值得一提的！接下来是不是应该去到其他地方吧，这座桥也没什么特别。”

    

    玛丽安有些吃惊：“你真的没觉得有什么吗？”

    

    陆远耸耸肩，他真的没有把那个意大利美女，过于的认为是女神级别的存在！   

    毕竟，他的审美尽管和大众的品味差不多，可如果关系到他自己，他却更关注对方的内在，只有善良温柔的女性才是陆远的最爱！   

    因此，即使刚刚的意大利美女，也就是那位封面女郎，的确很性感很火辣！但……前后接触也没有超过五分钟，根本谈不上什么可惜或者是遗憾。

    

    看着他毫不在意的样子，在频道内的观众们，却感觉到内心一阵阵的发酸。

    

    “上帝啊，原谅我的偶像对于美女的不尊重吧！”

    

    “这才是真正的男人，不会因为美色，就使得自己丧失了选择的能力！”

    

    “这可是封面女郎啊，你们这些家伙可真是会吹牛，除了亚洲先生以外，你们这些人谁能抵挡住那位女人，那位意大利美女的诱惑。”

    

    “我的确抵挡不住，可是我能听出来，这个亚洲先生表示出了对于那位封面女郎的不认同，以及不喜爱，难道这还是错误了吗。”

    

    “朋友们，其实我是最痛苦的，因为刚刚那位封面女郎，是我的学姐！我就在这家服装公司工作！我早就已经把这位封面女郎当成我的女神，但现在我去看着学姐投入到了亚洲先生的面前，想要以赌博的方式将自己卖出去！我除了痛心以外，还感觉到无比的悲伤。”

    

    “哦上帝，我们不该如此肆意的讨论一个陌生女孩的，很抱歉，但你也该学会坚强起来！”

    

    “我想他绝不是第一个，更不会是最后一个，因为既然已经登上了封面，那么一定会吸引很多的男人们喜爱的。”

    

    “梦中女神，在一座大桥上与自己赌博，随后想要寻找一个伴侣！可惜这位理想中的人选，却瞬间拒绝了这份美好的机遇！我可真是非常的为你感觉到悲伤！如果今天你来到了这座桥上，或许能和你的学姐有一段美丽的爱情！”

    

    “我无法忍受亚洲先生的骄傲了，他有些过分了，和他相比其他男人全都成了渣渣！”

    

    “是啊，想想为了学姐哭泣的那个小家伙！再看看玛丽安此时笑的前仰后合，我似乎感觉到了身为优秀精英，对于普通男人和女人的嘲讽。”

    

    “来吧，毁灭吧！精英和普通人的战争就在眼前！”

    

    “你们这群家伙，真是太搞笑了，只不过是一个男人和女人之间的小事情而已，居然被你们牵扯到了精英战争？

    可别再搞笑了好吗！”

    

    瞧着整个频道里面的气氛一片欢快，不过却都不离开对于陆远的调侃，玛丽安无奈的用手揉着头发！   

    “你们这些家伙疯了！我的频道可不是用来讨论爱情的，更不是让你们来炫耀谁的梦中女神更美丽！现在不允许有人再提起刚才那位女孩，因为我们要去往下一个景点了！”

    

    玛丽安没有再吊大家的胃口，将镜头转向了水面！   

    此时水面上，有一些小船穿梭而过，而且水面倒影着周围的建筑，在和煦的风中，带给人一种宁静和平静的感觉。

    

    “哇哦，我现在只想变成一只小鸭子，在桥上飞跃而下，那一定是人生中最美值得纪念的时刻！”

    

    “这里的风景，一定经过专业的建筑师仔细规划过，建筑倒影在水面上的宽度，比起我们寻常见到的建筑要宽出三分之一，这是特殊的房屋结构才能呈现出来的情况！朋友们，威尼斯真是一个精心打造出来的城市。”

    

    “听你这么讲述，我似乎也发现了这一特点！我或许应该把图片拍下来，放在电脑上进行对比，这或许会成为我今天一篇文章的课题！”

    

    “学到了学到了，这一定是建筑大师的设计！”

    

    玛丽安把镜头放置在水道上方，这条河较宽，与旁边两次建筑，构成了一种奇妙的镜像反应！   

    陆远和玛丽安站在旁边，一起观赏着这样的美景！   

    这座城市的人文文化，以及背后蕴含的艺术氛围，都会使人在到达这座城市的一瞬间，从一些微妙的地方感觉到浓浓的艺术气息。

    

    

    

