    唯一能抗住的人也就是秦尘和那闵乌沙了。

    “吼！”

    闵乌沙大吼，身上浮现一层黑色的铠甲，浑身肌肉虬结，如同蛟龙盘起，整个人在冲击波下气血翻涌，喉咙口腥甜之气涌动，却死死不退。

    而秦尘也是被震得气血涌动，但它飞遁之时，一剑斩出，怒吼道：“开！”

    轰！

    无边的爆炸被切开，浩荡的剑气向前，将那祭坛切开，而秦尘自己则被震飞了出去，体内气血在翻腾，差点吐出一口鲜血。

    他可是承受爆炸最重之人。

    爆炸来得快，去的也快，很快烟消云散，眼前的石台显露出来，只有一颗晶石，绽放璀璨白光，散发出可怕的气息。

    “咻！”

    闵乌沙早就等待多时了，瞬间化作一道光芒冲了上去，五指化作一只巨大的利爪，向着罩子一爪罩了下去，瞬间把整座石台给抓住。

    “哈哈，尘兄多谢了，后会有期！”

    闵乌沙得意的大笑不已，猛地往上一抓，顿时笑容一下僵住了。

    那座石台竟然纹丝不动。

    嗯，这么重？

    闵乌沙脸色微变，转而将那抓向那圣晶，可他一抓，脸色再变，因为石台上绽放一丝光影，竟将那圣晶包裹住，让他丝毫抓摄不起。

    这石台和圣晶似乎成为了一体。

    “轰！”

    并且石台受到刺激，陡然爆发出刺目光芒，石台之上冒出虚幻的影子，竟化作了一座小山虚影，光芒大放，而圣晶便处于小山中央，爆发出惊人的威力。

    轰隆一声，闵乌沙只觉得一股巨力传来，来不及反应，被一下震飞出去，狼狈的狂喷鲜血。

    秦尘距离数十丈之外，都感受到了扑面而来的空间威压，顿时一阵不适。

    “这石台竟也是一宝物，竟然如此霸道！”

    秦尘心惊不已，望着那小山虚影，眼中射出兴奋之光。

    他看出来了，这石台绝对是类似番天印一般的宝物，蕴含巨大力量，之前连他都差点看走了眼。

    这石台灵性十足，悬浮在半空，挟裹着圣晶，在空中停留了一会，四周便扭曲起来，慢慢的变得恍惚，竟是要破空而去！

    “给我留下！”

    秦尘身形如电，倏地出现在石台上空，空间规则弥漫开来，化作一片独立的空间领域，将那石台镇压在这片虚空。

    恐怖的空间之力源源不断的弥漫而出，并且，秦尘悄然运转乾坤造化玉碟，要将这石台和圣晶收入自己的小世界中。

    石台似乎感受到了乾坤造化玉碟的强大，一阵颤抖起来，顿时四周空间破碎，整个大殿地动山摇，即将坍塌。

    “想走，给本少收！”

    秦尘怒吼，迅速捏动手诀，并且催动九星神帝诀，同时，乾坤造化玉碟中的老源也催动源兽之力，轰隆一声，乾坤造化玉碟散发出来的吸力大增，瞬间笼罩住那石台，将那石台缓缓的吸收了过来。

    秦尘也露出惊喜之色，若是普通的宝物瞬间就收过去了，但是这石台太重了，每移动一下都万分困难。

    所幸这石台只是某种宝物而不是真正的生命体，若是拥有生命的话，就算是乾坤造化玉碟的吸力再提升数倍，也无法违背别人的意志将其吸入进去。

    眼看这石台就要被乾坤造化玉碟吸收。

    突然——

    “轰隆！”

    一声爆响，天空之中出现一只巨大的黑色手掌，朝着秦尘猛地一抓。

    那手掌涌现无尽虹光，手掌之中仿佛有日月星辰在旋转，吞纳天地万物，朝着秦尘猛地抓摄而下。

    是闵乌沙，不想看到秦尘获得宝物，进行阻拦。

    “哼，你真是找死啊！”

    秦尘暴怒，脸色一沉，手中出现半玥古剑，顿时浩荡的剑气冲天，化作一道通天的剑气狠狠斩了出去，咔嚓一声，这剑气爆射出刺目的光芒，可以看到剑气之中，浓郁的白金能量在凝聚，将空气都蒸腾成了粒子状。

    “噗！”

    利剑如同闪电一般斩在漆黑手掌之上，手掌顿时爆出刺目光芒，吱嘎声中，漆黑手掌被切割开来，在剑气下消融，层层爆碎。

    “什么？！”

    虚空中传来闵乌沙的震骇之声。

    他这一击蕴含了血脉之力，将力量催动到了极致，没想到还是被秦尘一剑破开了，虚空中，他感受到了死亡的气息。

    “天地大鲲掌！”

    闵乌沙怒吼，燃烧精血，顿时，可怕的掌力再度凝聚，汇聚成了一只鲲鹏般的手掌，遮天蔽日，浩荡威严。

    “死字剑诀！”

    秦尘震怒，剑气通天，并且将雷霆血脉催动而出，顿时，剑体上雷光涌动，伴随着死字剑诀的死亡意境，一种死亡毁灭的气息升腾而起。

    “轰！”

    半玥古剑上剑气更甚，无数剑气迸射而出，如暴雨梨花，漫天剑气冲天而起，斩入那巨大手掌之中。

    “砰砰砰砰！”

    整个黑色大手瞬间被贯穿，一道道剑符在空中化出，凝成剑气之海，并且无数雷光涌动，蕴含毁灭规则，将黑气全部驱散，无数剑气化作一片剑阵，威势惊天。

    剑阵之中，一处空间被绞的支离破碎，闵乌沙的身影露了出来，满脸的惊恐和骇然。

    他的周身被剑气笼罩住了，像是一个囚徒！

    “饶命，尘兄饶命啊，我知错了！”

    他不断地求饶起来，但是身上气势越来越强，显然在聚力想要冲破剑阵。

    “哼！”

    秦尘怒哼一声，手中半玥古剑剑诀一变，顿时剑势大起。

    “不要啊！”

    闵乌沙惊恐的大吼一声，毕生潜力瞬间爆发，一下将剑阵顶住，就要化作遁光逃离。

    但秦尘眉心之中骤然睁开了一只眼瞳，万神诀第五重万神寂灭瞬间施展，恐怖的灵魂风暴宛若一股龙卷，倏地涌入闵乌沙脑海中。

    “啊！”

    闵乌沙惨叫，七窍流血，灵魂力被冲击之下，脑海一阵恍惚。

    “轰隆！”

    而此刻无数剑气所化的剑阵在秦尘的催动下顿时旋转起来，将闵乌沙瞬间绞碎开来，爆为漫天血雾。

    秦尘冷哼，顾不得收取闵乌沙的储物戒指，而是猛地催动乾坤造化玉碟，顿时空间光芒一闪，那石台和圣晶顿时被秦尘收入了进去，消失在虚空中。

