    第108章送出无价之宝

    这时，程一卿也走过来在玺执墨旁边落座，“三爷，夜神医，你们从哪儿进来的啊，我一直在门口等没看到你的车。”

    玺执墨非常从容，甚至带着点得意，“我今天开的新车，你没见过。”

    “你又看上哪款了？给我说说，我也去买一辆呗。”

    “你不会买的。”

    “上亿的就算了，我爷爷会骂我的！”

    夜溪听着好笑，没忍住‘噗嗤’一下笑了出来。

    程一卿不明就里，傻乎乎的问：“夜神医，你笑什么啊？”

    夜溪收起笑容，一本正经的说：“没什么，不要一口一个夜神医，叫我名字就好，我喜欢低调。”

    玺执墨跟着开口：“嗯，我也喜欢低调。”

    程一卿愣愣点头，满面问号。

    这时，夜溪从包里掏出来一个笔记本递给他，“这是我给你的生日礼物，”

    还没等程一卿接过去，对面的苏家三小姐苏明月就笑道：“夜小姐准备的礼物可真特别呢。”

    秦初撇了一眼后，也低声自语着，“真是丢脸。”

    众人见到后也都交头接耳，互换着眼神。

    王轻羽则只是暗暗一笑，她安静的坐在一旁没有吭声，因为在她要做的事没完成之前，她要忍！

    “咳！”

    这时，玺执墨冷咳一声，众人全都闭嘴，噤若寒蝉。

    程一卿大声说道：“谢谢夜溪小姐的礼物，就算夜溪小姐送的是张白纸我都喜欢！”

    夜溪冲他浅浅一笑，然后看向苏明月，凤眸渐冷，

    “苏小姐，你送的青瓷是很高大上啊，可惜是个假货。”

    苏明月惊怒，“这不可能！我可是花了大价钱买的！”

    “是花了大价钱，但是奈不住你蠢啊。被人骗了还高高兴兴的跑来送礼，也不知道就你这智商哪来这么大的优越感。”

    苏明月被怼得气极，她刚想还嘴，就被玺执墨那阴鸷的黑眸吓得声都不敢吭了。

    夜溪说完眼神又移向了秦初，她刚刚的话自然逃不过她的耳朵，可恰好，她又对上了秦初身旁秦如深那双温润如玉还嵌着笑意的眸子。

    夜溪收回视线，想了想还是算了，就当是还他上一世的恩情，

    就在夜溪收拾苏明月时，程一卿打开了笔记本，入目就是《华佗经》三个大字。

    他快速的往后翻了翻，发现里面的内容无比深奥，很多难懂之处，还附有注释。

    程一卿欣喜若狂，大叫道：“谢谢夜小姐！这东西可是无价之宝啊！您就这样给我了？”

    众人闻言都很惊讶。

    一本笔记而已，居然能是无价之宝？

    那里面到底写的是什么东西？

    夜溪移眸，淡淡道：“上次说过会传你医术，由于我的原因一直拖到了现在，今天正好补上。”

    “师父！我一定好好学！”程一卿抱着笔记本，起身就要跪下去，

    夜溪用灵力控制他的身体不让他下跪，淡淡道：“我不收徒，你也不用叫我师父，有什么不懂的可以再来问我。”

    程一卿感受到那股玄妙的力量，他知道，那是他爷爷说过的天地灵气！

    顿时间，他心中的敬佩已经无以言表，激动得口无遮拦：“夜小姐，我对你的仰慕犹如滔滔江水连绵不绝，我爷爷要是看到了这本笔记，一定会说自己死而无憾了！”

    此话一出，众人面面相觑，对这本笔记的好奇程度已经达到了顶峰。

    而刚刚还一脸不服气的苏明月现在更是直接傻了眼，王轻羽、秦初的脸色也是变了又变。

    还没等程一卿从激动的情绪中缓和过来，后院管家就走过来，躬身说：“三爷，少爷，晚宴准备好了，随时可以过去。”

    程一卿朝他点点头，偏头看向玺执墨，“三爷，现在移步吗？”

    “嗯，走吧。”男人说完又牵起夜溪的小手，

    王轻羽看到这幕，死死攥着手里的包，

    夜溪回眸朝王轻羽勾唇一笑，然后任由玺执墨牵着她离开。

    ?  ?宝宝们，今天加更一章，后面还有~

    ?  

    ????  

    (本章完)

