        面对张晓红无条件地对钱文斌的袒护，她甚至可能还不清楚刚刚他和钱文斌之间的冲突的始末缘由，是如此地霸道和偏心，但王一凡发现，他竟是一点都不生气。

    他甚至开始理解张晓红此刻的想法。

    这是让他自己都感到奇特的一种设身处地的思考？

    他在心里试问了一下，他要是站在张晓红的立场上，也会做出袒护钱文斌的下意识地决断的，钱文斌毕竟是她亲自拣拔的心腹，要是王一凡初上位，就让拿她的心腹开刀立威，她的面子要往哪里搁？

    王一凡甚至开始相信，钱文斌对他没头没脑地挑衅，还真不一定是出自面前的张晓红的怂恿或者授意。

    张晓红目光严肃，盯着王一凡，想从他的表情里看出些东西来。

    她心里其实也在暗自恼怒，不管怎么样，王一凡如此当面找上门来，她不能不作出表态，钱文斌算是给她惹下了不小的麻烦。

    王一凡才被任命为公司的管理层，她就和这位昔日的下属，她推出的所谓得力干将起冲突，让艾迪诸人怎么想，让白总又怎么想？

    而且她惊讶地发现，面前的王一凡似乎变得跟她印象中的有些许不同了，哪怕是面对她的疾言厉色，也依旧是如此的从容而平淡，甚至脸上还带着几分淡淡的笑意，她已经完全读不懂他的一丝一毫的心态了，更别说去把我事情的主动。

    就这么几天的事，变化真的能那么大？

    是因为将他推出来做了艺人经济部门的经理的缘故，让他的自信心得到了膨胀？

    张晓红心中不禁更是震惊。

    她甚至在这一瞬间隐隐有些后悔，反省她当初将王一凡推到这样一个位置上是否是明智的！

    王一凡并不知道张晓红此刻的心思百转，不管这位老上司是否有不良用心，目的又是什么，但归根结底，还是她把他推到了现在的位置上的，跟她翻脸，无疑是最不明智的，也会让全公司的人把他当成过河拆桥的白眼狼，哪怕他隐隐间也开始明白了，如今的艺人经纪部的经理，未必是个香饽饽，可能是个烫手山芋的事实。

    张晓红在等着他表态，目光依旧咄咄逼人。

    王一凡想透了，笑了起来，目光中带着真诚，道：“张总，您别着急，我这话还没有说完呢，我想您应该是误会我的意思了！”

    张晓红露出纳闷的表情，难不成是她的表态让王一凡感受到了压力？

    “实际上闹这么一出，公司的许多人都看在眼里，我要是不采取什么行动，对我未来开展工作就太不利了，希望张总能够理解！”见张晓红又急于想要说什么，王一凡有样学样地摆了摆手制止了她，道，“我和钱文斌可以说都是张总您带出来的，所以希望您对我们两个人也能够一视同仁，我这么说，也没有别的什么意思，也不需要张总亲自来处置钱文斌，我特地到您的办公室走一遭，是因为有个初步的想法，能妥善的解决钱文斌对我的挑衅所带来的影响！”

    张晓红很想跟王一凡探讨一下关于挑衅这个词的用法是否妥当。

    说钱文斌挑衅王一凡，未免太过了！

    但王一凡接下去的话，却让她不由地一怔。

    “我这不也是刚刚才接了公司的人事任命嘛，许多事情其实还千头万绪了，白总那边又有一个很重要的任务下来，我就寻思着先招几个人能把基本的事情给理顺了才行，解决我的一些后顾之忧，后来想想，与其招新人重新培养，效率实在是太低，索性还是从公司里直接调些老人来用更加方便一点，也能让我更快地投入到工作当中！”

    “你的意思是？”张晓红有种非常不好的感觉。

    “我想让钱文斌过去帮我，之前大家都是同一个部门的，他的能力、优缺点我也是再清楚不过的，应该能够派上用场的！”

    王一凡笑呵呵的，却是图穷匕见。

    张晓红却不禁陷入沉默当中。

    王一凡的话的确很有道理，不过，他要是真把钱文斌要过去，还不就能任由他搓扁揉圆了。

    在大多数外人看来，这的确是王一凡对钱文斌最好的反击手段了，而于她而言，也并没有什么实质性地打击，理论上，只要得到公司方面的同意，王一凡甚至不需要得到她的首肯，即便是她作为钱文斌的领导，在这方面有发言权，王一凡要是做主将钱文斌的职级往上调一调，她就说不出半个不字来。

    但分析是这么分析，事情却不是能那么办的。

    钱文斌是她的心腹嫡系，是她在部门里的耳目，先不论调到王一凡那边会是一个什么样的立场，她却是心中无比明了，王一凡这么做还真的是未来可以把钱文斌给搓扁揉圆了，可以说是一手握着他事业上的生杀大权，而且只要调动一成立，王一凡立即就会在公司里面建立起威信来，不管他的部门是不是只有小猫三两只，谁都会知道，王一凡不好惹。

    “一凡，小钱的工作能力那是毋庸置疑的，我这边的确还非常需要他来帮忙！”张晓红自然是满口拒绝，语气软化了许多，她不能将小钱推到王一凡那边去，这是对小钱极大的不负责任。

    “就当是张总您支持我的工作了，我不可能在这件事上什么都不做的，做错了事，总归要付出代价，我这已经是最为温和的方式了，您说是吧，张总？”

    张晓红张口结舌。

    王一凡的话中多了几分咄咄逼人的味道，但他确是占着理的，怪就怪钱文斌不顾身份和职位去挑衅他，让他在公司人面前下不来台。

    “一凡呐，真的不是我不支持你的工作，实在是我这边离不开他呀，你这员大将刚走，小钱又刚刚接手你的工作，这要是一下子损失两员大将，我这部门里的后勤保障还有基础的工作就彻底给废了啊！”

    张晓红依旧想保着钱文斌，可奈何王一凡的这个提议，着实是占了理，她也耍不出半点脾气来。

    以前怎么就偏偏没有看出来，这个王一凡一向笑眯眯好脾气的表象之后，竟是也有几分手段和心计的，把事情的脉弱拿捏得稳稳的，处置事情竟是这般老辣，让她找不到一丝一毫反击的机会，只能顺着他的意思往下走。

    张晓红已经开始后悔把王一凡推出来给老白了！

    “张总，部门里老张完全是可以胜任我之前的这份工作的，他在部门里面年岁最大，工作时间那么长了，没有功劳也是有苦劳的，我建议您可以找他谈谈话！”

    王一凡对部门里的人员最是了解不过，钱文斌在部门里无非是个探查军情的作用，还真没有张晓红说得那么重要，他的能力也不足以支撑他到重要岗位。

    “老张的为人和能力我是再清楚不过了，之前我也跟他提过一句，我之前的工作很杂很烦，最适合他这样心思细腻的人，到时候我也可以再跟他说道说道，保证不耽误部门里的工作！”

    张晓红沉着脸，不说话。

    王一凡话里的意思已经很明显了，不管赵晓红有没有这个意愿，他都是要跟老张说说他的想法的，如果到时候张晓红再出面拒绝，让钱文斌一人兼两职，堵着老张进步的路子，这人心恐怕就真的不稳当了。

    这小子好狡猾好狠辣的手段！

    难道非要把部门闹个鸡飞狗跳不成？

    张晓红手指头敲在办公桌上，发出笃笃笃的声音，越来越急促的频率，昭示着她此刻的心情。

    