
　　春季赛常规赛还在继续进行，其他战队在感受到了陈洛阳射手上单的压力之后，也开始研究射手上路。

　　无非是两种办法，一种是BP和战术上进行对抗。

　　要么是拿出可以线上针对到射手上单的英雄，要么就直接把射手上单BAN了。

　　打不过我Ban了总行吧？

　　反正之前面对EDG的时候Ban上单已经成为了习惯，现在无非是换了一些英雄而已，大家也都能接受。

　　但很快其他战队就发现,BAN位不够，陈洛阳能拿出来打上路的射手不要太多。

　　薇恩滑板鞋卢锡安……

　　似乎是为了宣泄对拳头削弱上单加强ADC的不满，陈洛阳硬是将很多下路英雄搬到了上路，而且效果还不错！

　　更离谱的是，在Rank之中，陈洛阳还拿出了女警寒冰小炮这些英雄走上单,让很多韩服高分玩家苦不堪言。

　　同时，他们也发现一般的上单,还真不好对付射手是上单，总不能为了对付陈洛阳一个人，专门去练一些版本冷门的英雄。

　　LPL也不只EDG一支队伍，这么做劳民伤财肯定是不行的。

　　于是，摆在LPL队伍其他战队面前的，只有最后一条路了，打不过就加入。

　　各大战队的上单都开始练习射手，陈洛阳的比赛录像成了他们的学习资料。

　　一时间，上路成了竞争最激烈的路，适应不了这种改变的队伍成绩越来越差。

　　发展到最后，卢锡安和小炮都被搬到中路去了。

　　对上刺客前期能够压制，对上法师那就是吊打。

　　甚至欧美那边，还开发出了时光纳什发条，来对抗来自LPL的这一股邪风。

　　当然，主要的还是上单位置。

　　如果上单综合实力强，可以快速把射手上单练出来，那队伍成绩就会得到提升。

　　常规赛进入后半段，排名靠前的队伍的上单，多少都会一两个射手上单。

　　众人突然发现,LPL好像形成了自己独特的打法，其他几大赛区的BP和LPL已经完全不同了。

　　很快，常规赛进入尾声，季后赛名额的争夺愈发激烈。

　　现在一共有十二支队伍，而季后赛名额有八个，从比例上来说还是挺大的。

　　不过，有些战队早就不需要参与竞争了，比如EDG，EDG一路全胜战绩，到现在还没有输过。

　　也没有人想过要把EDG当作季后赛的竞争对手，大家都相当默契的把EDG无视了。

　　除了EDG之外，RNG、QG、WE还有蛇队的表现也相当强劲。

　　最终，EDG拿到了全胜战绩获得常规赛第一的名次，排在后面的分别是RNG、QG、WE、SS、LGD、VG以及IG。

　　EDG创下的连胜纪录，震惊了各大赛区，其实有很多赛区都认为，EDG拿下冠军之后,第二年并不一定还能保持状态。

　　从电子竞技的历史来看，队伍在拿到最高的荣耀之后，很容易失去方向开始松懈,然后就沉沦了。

　　比如S4的SKT，作为卫冕冠军，甚至连第二年的世界赛都没有进去。

　　但现在看来，EDG似乎反而变强了！

　　MSI冠军加S赛冠军，EDG的强势期非常的长。

　　而季后赛的版本，拳头终于对LPL这一股邪风动刀了……

　　单人线的射手，全部被削弱了。

　　而拳头给出的理由，也是非常的奇葩。

　　“当前的很多射手英雄可以肆虐上路，也可以carry下路，因而在职业赛场上气势如虹。

　　《英雄联盟》团队在一直致力于使英雄回归自己本来的定位，因此做出以下改动……”

　　在这个改动名单之中，不光是很多射手的成长护甲和成长攻击力生命值得到了削弱，连不少的暴击装备都涨价了。

　　而这个改动，也让原本起势的下路再一次回归平庸。

　　虽然后期Carry比赛的能力一样强势，但是前中期基本上是没有声音了。

　　而随着拳头的针对，上单的射手也是越来越少见，不少战队再次回归了上单三幻神的打法。

　　可是对于某些战队来说，在尝试了上单Carry和四一分推的打法之后，就很难回去了。

　　渐渐的，LPL分为了两种队伍，一种是类似于LCK的四一分推战士上单，诸如IG，蛇队，EDG，LGD……

　　而另一种，便是顶级蓝领工具人上单，诸如RNG，WE，QG……

　　随着季后赛的排名确定之后，赛程也就确定了。

　　EDG和VG、IG、RNG在一个半区，同时还是赛区的第一，所以EDG只需要在半决赛等着后面的人杀上来就行了。

　　季后赛第一轮，VG险胜IG，挺入第二轮。

　　结果在面对RNG的时候，直接被打了个3：0，毕竟两队常规赛的战绩差距挺大的，这个结果在大部分人的意料之中。

　　这样一来，EDG在半决赛的对手就确定了，RNG。

　　这个结果出来之后，比赛还没开始打呢，两队粉丝已经开始火拼了。

　　各大网站也在粉丝两支队伍的实力，普遍认为，在上路这一条线上，肯定是EDG更强，但下路这边，RNG要占据优势。

　　双方的中野组合实力相近，EDG中路小学弟的进攻性更强一点，但厂长比较保守。

　　而RNG中路小虎则是和厂长一样，打法比较保守，但打野麻辣香锅的进攻性很强。

　　这样就形成互补的局面，综合来看中野实力差不多。

　　经过几天的加进练习，EDG众人已经做好准备，比赛日当天，坐着大巴来到比赛现场。

　　经过场馆大门时，众人看到了人山人海，正准备经常的观众。

　　“EDG！EDG！EDG！”其中不少都是EDG的粉丝，注意到这边的大巴之后，纷纷开始欢呼起来。

　　“真热闹啊。”大巴上，看着欢呼的粉丝，厂长嘀咕道。

　　阿水赞同道：“这就是季后赛的氛围啊，常规赛完全没法比。”

　　厂长：“你这种大心脏的选手，就适合这种场面是吧，今天看你的表现了。”

　　阿水那是相当自信，回道：“没问题，前提是你要多来下路，麻辣香锅还挺喜欢帮下路的。”

　　“没问题，我会把他看住的。”厂长拍着胸脯保证道。

　　这时，阿布转过身来说了句：“看来你们都挺有自信啊，那我今天就放心了，是不是可以研究MSI的对手了？”

　　阿水听后应道：“没问题啊，可以开始研究了。”

　　厂长连忙说道：“还是低调点吧，别太膨胀了。”

　　“问题不大，实在不行，我们不是还有洛洛吗？”阿水说着看向陈洛阳所在的位置。

　　此时陈洛阳还在玩手机，根本没注意到队友在说啥。

　　刚上大巴的那一刻，他就收到了余霜的消息，两人就这么一路聊了过来。

　　阿水见陈洛阳似乎完全没注意到这边，便调笑道：“好吧，好像我们的大爹也不是这么可靠，今天还是我C吧。”

　　大巴停到了场馆的地下车库，EDG众人下车之后直奔二楼的休息室。

　　各自放下东西，EDG众人围坐在阿布周围。

　　阿布清了清嗓子，说道：“不开玩笑了，我稍微说一下目前情况，RNG打法我们已经研究过很多次了，这支队伍主打下半区。”

　　“上路经常是放养的状态，上单Looper虽然实力不弱，但是团队定位导致他只能选择坦克英雄抗压。”

　　“虽然给人的感觉是存在感不强，但他稳得住，想要从他身上突破并不容易。”

　　陈洛阳听后点了点头，Looper确实是顶级的蓝领上单，说是历史第一都不为过。

　　不过，他也不是完全认同阿布的说法。

　　因为现在上路局势已经发生变化了，以前LPL上路主要就是坦克和战士两种英雄。

　　这两种英雄对线，是比较容易稳住的，线上打不过可以猥琐，补塔刀。

　　但是，现在射手上单已经打破这个平衡了，面对射手上单，你很难去稳住，总有一边会很惨。

　　虽然拳头削弱了很多射手在单人线的强度，但是在他看来，还是能玩的。

　　对上战士或许前中后期都容易被秒杀，但是对上坦克英雄，一样有着优势。

　　综合来看，现在的上单位置，就是战士克制射手，射手克制坦克，坦克和战士……

　　看操作和运营了。

　　坦克工具人上单，是处于上单食物链最低端的，不过只要稳住，打团的时候工具人上单的作用要非常的大。

　　阿布说完上路的部分，又看向厂长，说道：“我们之前经常围绕上路打，效果都挺不错的，但是今天可能要变一变。”

　　“上单在RNG的体系中，优先级很低，你把他抓崩了，意义不会很大，还是要以中下为主。”

　　厂长应道：“我今天已经给UZI准备了套餐，我估计他心态会被打崩，只要他心态出问题，我们就好赢了。”

　　听到这话阿水笑道：“我已经能想象到那个场面了，UZI对着四个人一顿喷。”

　　在研究RNG比赛的时候，EDG众人就发现UZI这个人水平的确高，但心态也是真的差。

　　在队伍逆风的情况下很容易出现心态问题，特别是下路遭受对面的针对之后，甚至会出现当场骂队友的情况。

　　一旦你在场上骂队友，队友的心态就会被影响，这样就变成了连锁反应，导致输掉比赛。

　　即便是经历了OMG这么一遭，心智有些成熟，但是真要心态崩了，控制自己的脾气还是很难的。

　　见厂长这么有自信，阿布也放心了，他看向小学弟。

　　小学弟一向沉默寡言，一般是不会主动发表意见的。

　　阿布问道：“中路这边应该没什么问题，小虎线上主要是发育为主，唯一需要注意的是打野的GANK，小虎和麻辣香锅联动会比较多。”

　　小学弟点了点头就当是认同了阿布的说法。

　　这样一来就只剩下下路了。

　　还不等阿布开口呢，阿水就抢话道：“我下路完全没问题，厂长不是说了准备好了套餐了吗？我正好也有套路想拿出来。”

　　阿布说着看向妹扣两人交换眼神，妹扣似乎明白了什么，只见他说道：

　　“嗯，我们下路至少对线方面不会有问题，如果打野能给到帮助的话，这一场下路应该是能打出优势的。”

　　厂长听后笑道：“听你们这么说，我感觉好像都已经赢了啊，真的应该研究MSI的对手了。”

　　比赛现场，解说席上，长毛和米勒两人已经准备好了。

　　只见长毛说道：“马上要开始的是2016英雄联盟职业联赛，春季赛的半决赛，由EDG对阵RNG！大家好，我是解说长毛。”

　　米勒：“我是解说米勒。”

　　长毛：“比赛正式开始之前呢，我们稍微分析一下这一个BO5的对阵双方，从实力上看来，EDG和RNG还是比较接近的。”

　　“EDG带起了上单射手的潮流，改变了整个赛区的打法，虽然被削弱了不少，但是对于教主来说，我感觉还是持保留意见。

　　而RNG从战绩上来看，和EDG差距不是很大，主要就是输给了EDG。”

　　米勒：“而且大家都在进步嘛，说定RNG现在已经想到了怎么应对射手上单，我们都知道Looper他是不玩射手上单的，所以只能用英雄来康特。”23sK.com

　　长毛：“这个BO5对决赛的参考意义非常重大，我估计其他战队都在等这一场比赛，想要看看到底有没有办法应对教主，在版本削弱之后，教主还能不能拿出射手上单来。”

　　米勒：“好了，话不多说，让我们欢迎两队选手上场。”

　　米勒话音刚落，现场两队粉丝都开始欢呼起来。

　　而比赛台上，RNG众人登场了！带队的是UZI，其他首发四人跟着他身后。

　　只见长毛解说道：“现在登场的是RNG战队，首发五虎，上单Looper！打野麻辣香锅，中单小虎，ADCUZI以及辅助Mata！”

　　“RNG！RNG！RNG！”现场RNG相当给力，欢呼声顿时淹没了一切。

　　特别在解说念出“UZI”三个字母的时候，粉丝们就像是发疯了一样。

　　等到RNG粉丝的欢呼声平息下俩，米勒说道：“现在要登场的是S5全球总决赛冠军战队，EDG！”

　　“喔！EDG！EDG！EDG！”EDG粉丝就更给力了，全场欢呼，疯狂挥舞着手里的应援牌。

　　比赛台上，已经有段时间没大比赛陈洛阳听到这些欢呼声，突然就精神起来了，这种感觉只有站在台上的人才能懂。

　　这也是电子竞技的魅力所在。

　　简单的亮相之后，陈洛阳带着EDG众人朝着各自的位置坐过去。

　　换上自己的鼠标键盘，开始调试设备。

　　设备调试好了之后，第一场比赛便正是开始了！

　　进入BP环节，这一场EDG在蓝色方，而RNG在红色方。

　　长毛：“EDG选择针对RNG下路，把女警、卢锡安放上了BAN位，这一手卢锡安是我没想到的，看来他们这一场并不打算用卢锡安上单。

　　米勒：“而RNG这边，他们也选择BAN射手英雄，直接把卡莉斯塔和薇恩给BAN掉了，这样一来，岂不是没四个ADC？”

　　长毛：“感觉这一场要考验双方下路的英雄池了。”

　　EDG这边，看到这个BAN，阿水信心满满，因为他要拿的英雄很不常规，所以其他英雄怎么BAN对他来说没有任何影响。

　　进入选人阶段，阿布已经来到陈洛阳身后问道：“这一场你打算玩什么？现在卢锡安、卡莉斯塔和薇恩都没有了。”

　　这三个英雄是陈洛阳用的最多的射手上单，很明显RNG是有备而来。

　　“不着急，先看看对面的阵容再说，我四五楼出。”陈洛阳自己也没有拿定主意。

　　他想知道对面是不是要把康特位给到上路，Looper虽然实力不弱，但在RNG队内的地位不高，按道理一般是不会把康特位给到上路的。

　　不过也可能有例外，需要走一步看一步。

　　BP继续进行，很快来到后半段。

　　让陈洛阳意外的是，RNG还真就把五楼的康特位给到上路。

　　UZI先拿了一手EZ打ADC，这英雄是版本热门，同时可攻可守，可以搭配任何阵容。

　　而与此同时，EDG四楼也锁下了德莱文。

　　看到这一选择，现场的观众瞬间欢呼了起来。

　　阿水在打职业之前，那可是德莱文绝活哥啊！

　　“德莱文！！阿水拿到了德莱文，前几天的比赛水晶哥拿德莱文打出了不俗的效果，看来阿水这也是心动了啊！”

　　“毕竟是德莱文绝活哥，阿水的德莱文我还是期待的。现在就看教主要拿什么英雄了，射手上单被削弱很多战队都放弃了，现在就看教主还用不用……”

　　长毛说完之后也有些期待，作为射手上单开发者，陈洛阳可以说是LPL新战术的代言人了。

　　阿布再次说道：“你要拿什么？现在我们必须要先出了。”

　　陈洛阳思考片刻做出选择：“给我拿个奎因。”

　　“啊？奎因？你确定吗？”听到这个英雄，阿布有点意外，因为这个赛季陈洛阳还没拿过。

　　虽然说其他战队有人用过，但效果不是很好，需要一个很好的阵容来搭配，不然那就发挥不出来，容易出现没有前排的问题。

　　“对，就是奎因。”陈洛阳相当肯定。

　　“行吧，那我们就拿奎因。”阿布也不再多说了，选择相信陈洛阳。

　　于是EDG在五楼锁定了一手奎因。

　　“奎因？？这个英雄没有被削弱啊……拳头削弱的都是射手，可是奎因这个可是官方制定的上单射手英雄……我觉得要出问题了。”

　　“奎因这个英雄还是很少见的啊，在季前赛的时候这个英雄重做了一次，这还是第一次登上职业赛场吧……”

　　长毛有些惊讶，而RNG这边也懵了。

　　“我去，对面竟然拿奎因，Looper怎么说？”RNG这边，香锅也被这一手奎因惊到了。

　　裸出奎因这是什么鬼？？

　　S6adc大范围改动，就连奎因这个超级冷门也被拳头临幸了，总的来说这次的改动加强了奎因的伤害和小团战的强度以及支援能力。然后砍了追杀和逃脱能力。

　　最离谱的是把奎因的大招修改为了可切换模式，这也导致奎因成为了联盟中机动性最强的英雄，可以任性地游走于地图各处并执行分推战术，或抵抗敌方的分推进攻，并且无需使用召唤师技能。

　　……

　　UZI则是说道：“实在不行可以把EZ给我，你换个英雄。”

　　Looper听后犹豫了，这一场他们拿EZ其实是为了走上路，打一个奇招。

　　EZ这英雄抗压能力挺强的，比较适合用来对抗陈洛阳的射手上路。

　　但是现在，陈洛阳虚晃一枪，选择奎因，虽然这英雄看上去也是一个射手，但打法和其他射手完全不同。

　　Looper一番思索之后，发现自己拿其他英雄，好像会被压得很惨，奎因线上的压制力是很强的，而且本身可以防突进。

　　传统的上单英雄，大部分和他对线都要被压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十九章 一个人改变整个赛区风格免费阅读。https://xs.23sk.com 