    第二日，大明宫的恩赏圣旨就降到了荣国府：

    贾宝玉救驾有功，赐黄金五百两，封一等轻车都尉。

    轻车都尉，中等勋官名，分为一二三等，一等正三品，二三等从三品。

    贾宝玉今日本是休沐日，得到赏赐，还是不得不立马进宫谢恩。

    不过皇帝同样并没有接见，赏赐贾宝玉，这在他眼中根本只是一件微不足道的小事。

    他只是维护皇后的体面，也就是维护他的体面。

    贾宝玉救了皇后，若是不赏，道理上说不通。

    至于什么勋官，一个名头而已，对他来说本就是惠而不费的事。贾宝玉本身身为贵妃的弟弟，但就这个身份就比一个三品的轻车都尉名头大。

    贾宝玉没见到皇帝，不但不灰心，反而心头松口气。

    怎么说呢，和皇帝的老婆好了一回，不但没被抄家杀头，第二天反而“升职加薪”了，这不是后世的那啥么......

    虽然说是意外，但事实就是如此。反正贾宝玉的脸皮没那么厚，这个时候是一点不想看到景泰帝。

    因此，对着大明宫正殿的方向遥遥一拜，贾宝玉转身就走。

    还没出大明宫，又遇到一个他更不想看见的人。

    “子衡。”

    二皇子的銮驾停在宫道旁边，显然是也已经下值，知道贾宝玉入宫，特意在这里等他。

    贾宝玉脚下一顿，深吸了两口气，然后一震精神，立马换了一副神色，快步上前，对着站在銮驾旁边的二皇子深深一拜：“殿下。”

    二皇子满面春风的笑着，见贾宝玉如此大礼，连忙扶过他来，并笑道：“子衡怎么突然如此客气了，今儿我特意在这里等你，就是为了感谢子衡的。”

    贾宝玉起身，看了二皇子俊朗的面容一眼，怎么也有种心虚的感觉。

    果然二皇子继续笑道：‘我已经听说了，昨日母后在宝灵宫礼佛，竟险些被刁奴谋害，幸亏有子衡救了母后，我在此多谢子衡了。’

    说着竟也对贾宝玉一拜。

    贾宝玉自是不等他拜下就撑他起来，口口连连道：“殿下客气了，这是微臣分内之事，呃，是微臣该做的......”

    二皇子些微诧异：“往日子衡言欢语快，谈吐挥洒，怎今日竟支吾起来，可是有何心事？”

    贾宝玉心头一跳，再次守正心态。

    “有吗？可能前几日专职于皇后娘娘的安危，不敢有丝毫懈怠，所以精神略有些疲惫了。殿下不用担心，过两日就好了。”

    二皇子闻言，感慨道：“子衡做事就是太过于认真负责......”

    不过话没说完，就想起事关他母后，故而住了口。

    贾宝玉却不想与他多谈这个话题，便道：

    “正有一件事要向殿下禀报。自从养生堂在京城开设之后，因为有殿下的贤名支撑，京中贫寒门户的孤儿，多有被其亲眷送往的。

    微臣虽然严格控制，非情况特殊者，皆不予以收养。但就算如此，数个月下来，也已经多了百来号人。

    加上京中常年有流民涌入，年深日久下来，无依无靠的乞儿甚众。

    养生堂本为慈善义所，若是遇上有这样的，自不忍驱赶。

    所以，如今养生堂已经有七八百孩童，之前微臣所置的院舍已经不足以收纳。微臣便想，将周围的百姓迁居别处，把养生堂的大小再扩大三到四倍，建立更多的学舍、食堂和住所。

    微臣已经大致筹算过，只需如此，便几乎可以容纳京中所有的十岁以下的孤儿，以后再遇到类似的情况，就不用再狠心拒绝，令其自生自灭了。”

    二皇子果然正色起来，他想了想道：“若是如此，怕是人数很快就会超过一千之数甚至是两千，再加上照管的人员、杂役......子衡觉不觉得人太多了？”

    二皇子并不是一点不知道民间疾苦之人，民间之人卖儿卖女为求活命的多得是。

    就拿皇宫来说，那上万的太监哪里来的？大多不过如此而已！

    若是能够活命，还能不沦落为奴，这样的养生堂一旦建立起来，不怕没有人来。

    可是，人一多，问题就多了。

    需要耗费大量银钱就不用说了，银子可是每个人都不会嫌多的东西，他也不例外。

    最关键的是，上了数千的人，一旦暴乱......

    就算管理的好，将来这些人又如何安置？还不是麻烦。

    有仁善之心是好事，但最怕的就是被自己的好心给害了。二皇子现在觉得贾宝玉就有点这个意思。

    贾宝玉道：“殿下担心的问题，臣已经想过了。

    人员过千，自然和以前不同，所以臣觉得，该给养生堂起一个名字了。

    养生堂最初就是以殿下的名义建立的，不过我想，若是将来养生堂名声大了，难免有些人会说殿下做这件事是为了邀名。

    所以，臣拟以‘京师养生堂’之名，以殿下并朝廷的名义，开办一个惠及京师百姓的养生堂，弘扬殿下、朝廷仁德爱民的名声。”

    听到扬名二字，二皇子明显意动了。诚如贾宝玉所言，此事若是做的好，对朝廷来说，是宣扬名声，让天下人归心的好事。对他来说，也是有百利而无一害。

    只是，任何事都涉及到一个成本的问题。

    “子衡有此仁爱忠义之心，我自然是赞成的。只是，朝廷每年的岁入和开支都有一定的定数，便是我将此事据实呈报，只怕朝廷也很难同意拿出大笔的银子来做这件事。

    至于我，子衡也知道，齐王府每年的禄银禄米，加上我个人的俸禄，也不过一万多两银子，就算名下还有一些皇庄、田铺的收入，也并不是很多，王府开支巨大，我也拿不出太多的银钱来做这件事。”

    二皇子声音尽量委婉，既不想打击贾宝玉的积极性，也要让他明白，要想做这件事，首先就是一个银钱的问题。

    照贾宝玉所说，那可不是一朝一夕之事，而是每年都要拿出大笔银子来，且不能中途而废。

    贾宝玉沉声道：“臣既然敢作如此想法，自然不会一点思绪也没有。

    养生堂既然收养了大量的孩童，自然就要为他们的将来做谋划。

    臣拟定，养生堂中不论男孩女孩，都交给他们本领和谋生的本事。男孩读书明理，练习武艺；女孩，学会织布和针线。

    然后男孩长到十六岁，便让他们去参军，为国效力。

    至于女孩，臣打算在京城开设布坊和绣坊，等到这些女孩子十二三岁之时，就可以到绣坊和布坊做活，如此赚来的银钱，应该就足够支撑起养生堂的运转了。

    所以，朝廷只需要给予臣一笔用作启动建造养生堂的钱，最多两年时间，臣就有把握自给自足，从此以后便不再需要朝廷担负任何开支。”

    二皇子一愣，在他的脑海中，善事从来就是善事，只出不进。根本没想过，还能用养生堂中的人来赚钱。

    不过听了贾宝玉的话，他又觉得，似乎可行性很高啊。

    如此朝廷只需要支付很少的国库收入，便能获取大量的名声，且，那些人长大之后，还可以为朝廷效力。若是这样，朝廷确实没有拒绝的理由了。

    “那绣坊和布坊之事子衡可有把握？要知道，一旦最后子衡没有做到，造成的后果就得你我二人来承担了，滋事不小，还请子衡慎重考虑。”

    贾宝玉抱拳：“微臣家有一门近亲，正是皇商薛家，家中有很多经营刺绣和布匹的生意，所以，微臣要建立绣坊和布坊，并不会太难。

    况且，微臣一家乃开国功勋，蒙太祖、世宗、太上皇几朝恩赏，坐拥良田十万亩，当此之世，正该为朝廷尽忠竭力。

    臣愿以祖产作保，万一日后力有不逮，最多停收人员，将现有人员安置妥当，却是没什么问题的。

    所以，还请殿下成全。”

    二皇子闻言，眼神一动。这些开国公府......

    十万亩田地，别说养个一两千人，便是一万人，也尽足矣！

    十万亩田地，就算不是肥沃之地，至少也值五十万两以上。

    “好，既然子衡执意要行此利国利民的义举，我又何有拒绝之理？

    不过子衡可要有心理准备，朝廷最多支付所需十之二三左右的银子，我也填补不了太多，剩下的，可全部都要靠子衡以后自己筹谋了。”

    二皇子还是为贾宝玉着想。

    贾宝玉面上一笑，道：“多谢殿下成全！”

    这个世道，名声和权利才是最重要的东西。钱，只是拿来做事的。

    他的年纪资历摆在那儿，等着朝廷主动给他权利是不大可能的。想要更高的权利和地位，要自己去争取。

    见贾宝玉自信满满，二皇子也不再多言，又笑问几句贾宝玉的计划，然后忽然笑道：“子衡可听说过一句话？”

    贾宝玉抬头。

    “俗话说，孙卖爷田心不疼，子衡今日拿祖产作保，细想想，是否有几分这个意思？”

    二皇子呵呵一笑。

    贾宝玉莞尔。二皇子的打趣已经委婉了，原话是“崽卖爷田心不痛”，实则是句骂人的话。

    世人都认为，祖产不可变卖，否则就是不孝。

    但是这个道理嘛，在贾宝玉这里是行不通的。

    