    高柔理倒了颗白色药丸，就着水吞了，然后放下药瓶就去洗澡“销赃”。

    纪佳在阳台接电话，是官鹤山的律师打来的。。。

    “又怎么了？”

    律师就是个传声筒：“四爷说他不认罪，让你想办法把他弄出来。”

    纪佳无语到翻白眼：“当监狱是什么地方？说弄出来就弄出来？我都说多少遍了，证据确凿板上钉钉，我也没有办法。”

    说好多遍了，但官鹤山不听不听。

    律师继续转述：“四爷说你要是不把他弄出来，他绝对不会放过你。”

    这话纪佳已经听得起茧子了：“他还说了什么？”

    “四爷还说他会诅咒你。”

    “……”

    官四是真蠢。

    纪佳多年前就知道了，但没料到他能蠢到这种程度。

    “我最后再说一遍，让他认罪，配合警方转做污点证人，争取轻判。”

    纪佳说完，挂了电话。

    她去浴室，敲了敲门：“那啥。”

    里面水声很大，高柔理大声地应：“嗯？”

    纪佳提醒：“DNA要洗干净。”

    高柔理没听清：“啊？”

    “DNA要洗干净。”

    DNA？

    哦，何冀北的子子孙孙。

    高柔理：“……”

    半个小时后。

    高柔理洗漱完出来。

    纪佳穿着个吊带，趴在沙发上，胸前春光一览无余，此处应该配字幕——熟女的诱惑。

    “何冀北技术怎么样？”

    高柔理想了想，用一个词总结昨天晚上的几个小时：“横冲直撞。”

    有画面了。

    纪佳脑补完，合理推测：“难不成是小雏鸟？”

    是不是小雏鸟不知道，但有件事高柔理很确定：“他的强迫癌真的已经入土了，左边咬了一口，右边绝对不咬两口。”她把领子一拉，“看看，吻痕都是对称的。”

    除了卧槽，纪佳不无话可说，怪不得何冀北没女人，谁受得了他。

    高柔理瘫在沙发上，捶捶腿揉揉腰，浑身酸痛：“不想上班。”

    “要不你辞职？”

    高柔理早上醒来的时候，就想过辞职的问题了，她还没说服自己，不怎么甘心，分明是两个人的失误，凭什么她一个人担。

    这是于私，再说于公。

    “除了何冀北的强迫症之外，这份工作我还挺满意的。”高柔理掀开衣服瞅了瞅自己的腰，心里再一次问候何冀北那只狗，“尤其是年薪。”

    “那你先观望观望，要是何冀北没当回事，你也继续装聋作哑。”

    “他今天早上什么也没说。”

    除了看不惯头发没中分。

    高柔理烦躁地把沙发一顿猛捶：“哼！渣男！”

    “本来要给我老公的。”

    她蹬了蹬酸痛不已的双腿，越想越气，把头埋在枕头里嚎：“老娘的膜啊！！”

    官鹤山被关押在虹山看守所。

    他见完律师，丧着脸回牢房了。

    一间牢房四个人，威哥、鸿哥、齐哥、官小弟，威哥是杀人犯、鸿哥、齐哥是抢劫犯，官小弟是经济犯。

    遥想当年，他官四跟着陆鹰叱咤风云、腥风血雨，后来日子好过了，有军师帮他保驾护航，他就醉生梦死去了，还没到晚年就让女人掏空了身体，狱友又是身强力壮的犯罪分子，并且还报团，于是乎他处在了牢房食物链的最底端。

    他刚一坐下，鸿哥的叫就踹过来了：“谁准你坐下了，还不去刷厕所。”

    虎落平阳被犬欺。

    等着吧，早晚弄死这三个狗东西。

    “好的，鸿哥。”

    他去刷厕所了。

    他在厕所里龇牙咧嘴，无声地骂娘骂爹骂孙子。

    过了会儿，鸿哥在外面踹门：“还不出来，在里面过年啊！”

    官小弟赶紧出去：“出来了，没过年。”

    鸿哥推搡了一把：“去给威哥捏腿。”

    “哦。”

    官小弟去给大哥捏腿了。

    他都没给陆鹰捏过腿，这瘪犊子！

    因为他走神，鸿哥爆锤他的头：“推一下才动一下，这么没眼力，还要哥教是吧？”

    鸿哥才三十多，一口一个哥。

    官小弟已经奔六了，时光真暴露，把大哥熬成了小弟。

    官小弟：“不用不用。”他手上用劲儿，兢兢业业地捏腿。

    食物链上面一层的齐哥在给食物链顶端的威哥捏肩，嘲笑鄙视食物链底端的官小弟，并且用言语羞辱：“傻帽。”

    大哥威哥是拳击手出身，他打拳击的时候打死了人，进了看守所，齐哥鸿哥都唯他马首是瞻，官小弟根本不是他们的对手。

    他只能在心里诅咒，诅咒威哥暴毙，并且暗暗发誓，等他出去，一定塞屎给他们吃，正想着——

    威哥一脚踹过去，骂骂咧咧：“妈的，老子腿都被你捏青了。”

    官小弟立马垂首认错：“对不起威哥，我不是故意的。”等老子出去了，就他妈让你吃屎！

    威哥对另外两个小弟（鸿哥齐哥）使了个眼色。

    于是乎，官小弟挨了一顿暴打，他们都是老手，故意挑看不到的地方打。

    挨完打后，官小弟缩在角落里，威哥在午睡，没有再作威作福了，他就把小人拿出来，是用纸画的，今天扎纪佳，用牙刷扎她的涌泉穴，诅咒她半身不遂。

    他太恨了，一用力，纸做的小人被扎飞了，刚好飞到了午睡的威哥的脸上。

    威哥醒了，坐起来，凶神恶煞：“骨头痒了是吧。”

    于是，官小弟又挨了一顿打。

    这日子没法过了。

    三天后，官鹤山又去见了律师，生活让他妥协，但他不低头，他还有大哥的骨气：“跟纪佳说，我认罪，秘密账户也可以给她，但她要帮我办件事。”

    他的资产都被查封了，但他还有秘密账户，里面都是他的养老钱。

    律师对他不冷不热：“什么事？”

    他愤愤说：“我要在里面当老大！”

    “我会跟纪秘书说。”

    回了牢房，官小弟自觉地去刷厕所了，一边刷一遍咬牙切齿：“戎黎，你给老子等着！”

    他会落到被狗崽子们欺负的下场，全是因为戎黎！

    后来，官鹤山成功当上了虹山监狱的老大，并且收了三个小弟，威弟、鸿弟、齐弟。不过这都是后话。

    八月二十八号早上，戎黎出院。

    当天上午十点过八分，海西路发生一起车祸，私家车与大货车相撞，私家车坠江，车内两人当场死亡。

    下午三点四十，有媒体挖出了车祸受伤人的身份，是LYS的戎六爷和LYG的棠光。

    锡北国际五个分部接连出事，整个帝都商圈人心惶惶，众人都在猜想到底是何人在背后操控，不过锡北国际仇人千千万，是谁做的尚且还是谜。

    一波未平一波又起。

    九月四号凌晨三点，LYS电子和LYG物流大楼发生火灾，无人员伤亡，但LYS电子和LYG物流的客户资料全部毁于一旦。

    九月六号，LYS电子负责人何冀北宣布LYS电子退出市场。

    九月八号，LYG物流负责人傅潮生宣布LYG物流退出市场。

    从此，锡北国际彻底成为历史。

    从此，被锡北国际捏着软肋的那些人都能安枕了。

    九月中，江州商圈横空杀出来一匹黑马——何氏集团，主营电子产品和物流。

    九月的祥云镇气温已经开始转凉，桂花开了，幽幽地飘在空气里，傍晚的云霞像一团火，红得热烈，大片大片地滚过天边，把橘色的光洒在桂花枝头。

    戎黎倚着门口的墙，整片的火烧云落在他眼里，漂亮得像一幅浓墨重彩的画。

    电话那边是何冀北：“知道棠光真实身份的人不多，都已经封口了。”

    戎黎嗯了声。

    假死是宁科帮了忙，但有条件，锡北国际从此以后要消失得干干净净，不能买卖秘密，也不能有职业跑腿人。

    这也是戎黎想要的，血雨腥风他已经腻了，他要风平浪静。

    何冀北问：“你什么时候回南城？”

    戎黎说：“不一定，看我老婆的意思。”

    先养胎再说。

    “哥哥。”

    戎关关在院子里面喊：“哥哥。”

    “哥哥。”

    戎黎挂了电话，推门进去。

    戎关关蹲在堂屋门口，捧着一根玉米在啃，笑得像朵花：“嫂嫂让我喊你吃饭。”

    “嗯。”

    夕阳慢慢落下，万家灯火亮了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    错别字还没查。

    这几天更新可能会不稳定，抱歉

