    血幕开启，姜薇儿轻迈莲步走了出来。

    忽然，她有些紧张地看向另一扇血幕，神情凝重道：“星河你竟然早就与一名堕亡者结盟？”

    “嗯，据说他叫修罗王，受辛老鬼镇压多年，我无法与之正常交流。”话音之中，一道黑骏骏身影探出血幕，他虽然还是厉鬼外形，却发生了许多变化。

    首先，他的身形缩小不少，脑袋后面拖着五条粗壮辫发，每条辫发末端拴着一颗绿色头骨。

    之前这些头骨完全沉寂，现在居然眼窝冒光，齐齐做出呐喊状。

    接着，他的体表生出黑鳞，整体形态看上去更加孔武有力，更加具有爆发力。

    最后是眼神上面的变化，凶狠和戾气快要溢出来，陈星河一看眼神就知道有问题。

    “修罗王，他还活着？”姜薇儿无比震惊，显然知道这位修罗王的来历。

    “吼……”黑色厉鬼仰天怒吼，宣泄被镇压多年的戾气，就在这个时候青龙扑了过来。

    陈星河这次没有远遁，挪移出去二十几里，就感觉身后天崩地裂，所有事物都在塌陷呜咽。

    修罗王驱使怒意疯狂冲击青龙，姜薇儿施展出冥帝安息法，两位千年前的试炼强者同时登场。

    这个时候非常关键，陈星河手持龙珠盘坐下来，心中大喝一声：“过去。”

    此时此刻的龙珠老老实实，所有威势偃旗息鼓，紫绶仙衣也真正驱离焰光，不再燃烧损毁。

    他踏上夺舍通道，瞬间靠近青龙神魂，二话不说祭出飞剑，无匹锋锐一击而入。

    “昂……”青龙神魂吃痛，以至于动作滞顿，让两个千年老鸟抓住机会，狠狠削了他一顿。

    陈星河已经顺着夺舍通道退回去，心中默念一二三再次踏上夺舍通道，抬起飞剑第二次攻击。

    剑鸣声欢快入侵。

    此剑乃青索剑一点剑灵，之前她十分抗拒毁她器身的新主人，不过这个时候已经将抗拒之心抛到脑后，全因前方蕴藏庞大龙气，与青龙驾火游莲剑极为契合。

    站在剑灵视角去看，只要斩下十分之一龙气就可以炼化龙珠，到时候以龙珠为基修炼，很快就能挣脱旧日窠臼，改头换面朝着更高境界进军。

    青龙嗷嗷惨叫。

    以他金丹初期修为，若非前面遭遇疑似金丹大成存在打压削弱，连龙珠都受伤被抢，又何惧眼前这两只筑基大成鬼物？

    真正可怕之处在于一丝刺痛围绕神魂不停盘剥，换做平时这点儿隐患不值一提，换做现在……

    青龙怒不可遏，龙类大多彪悍，他忍住神魂传来的剧痛，朝着两只小虫子发动毁天灭地撞击。

    修罗王毅然发动一股戾气，至深，至暗，至邪，至恶！

    这股戾气包含着过去九百年，他所承受的全部折磨，心中那股如渊似海恨意终于找到突破口。

    “轰隆隆……”青龙眼前出现层层幻境，这等幻境真实不虚，他正在承受千次万次酷刑，脑海中偏偏还有刺痛配合，感觉浑身上下没有一处完好地方，恨不得立刻自我了断。

    姜薇儿双手掐诀，毅然付出三百年苦修功力，结下冥帝印砸向青龙逆鳞。

    “咔嚓……”这一印砸下去可不得了，轰得青龙每条神经都在颤栗，好像顷刻之间跌入地狱。

    陈星河恰恰抓住机会破入青龙主管记忆龙魂，先感同身受窥探记忆，搜索其致命弱点所在。

    恍惚之间，一条弱小青龙破壳出生。

    龙穴中共有十二颗龙蛋，四条小龙已经破壳，正在疯狂撕咬庞大的灵兽大腿，他是老五。

    “嗷……”

    老五发出破壳后第一声稚嫩龙吟，听上去有些虚弱，不过不要紧，只要吃了食物就有力气。

    他也加入撕咬行列，吃得更多，更快。

    最终，四颗龙蛋未能如期破壳，算是“胎死腹中”，八条稚嫩小龙开始成长。

    这些记忆无关紧要，龙五只记得小时候出来玩耍，六妹被金翅大鹏叼走了，那是八条小龙中唯一一条母龙。

    很不幸，老娘第一次带着七兄弟捕猎，七弟不小心被宝石角牛一脑袋顶穿脑袋干掉了。

    随后的悠久岁月中，死了一个哥哥，最终五条小龙成长起来，离开母龙自立门户。

    可是蛮荒禁地太危险了，那些该死的金翅大鹏时常在头顶上盘旋，逼得他龙五不得不想办法提升实力，一来二去跑得远了，经历的敌人多了，对于聚集灵气转化龙息略有心得。

    他龙五主修一口龙族真火，为了让这口真火提升，辛苦多年采集数十种火焰，终于在三百岁这年以火凰石为载体练出一颗龙珠。

    本以为这下子威风了，谁知住在东荒的兄长飞黄腾达，这个年纪就修成四爪黑龙，彻彻底底掩盖了他龙五的光芒。

    这也就罢了，可恨的是，他龙五特别喜欢的母龙居然跟了兄长，心中有气之下几次修炼出现走火入魔迹象，于第三龙脊生出毒瘤。

    陈星河看到这里立刻退出记忆，并退出夺舍通道。

    剑灵欢呼雀跃，刚才这百息时间，她得到对方五分之一龙气，已经可以钻入龙珠萃取龙焱。

    “昂……”青龙怒到极点，不计代价喷出一口本命龙息，这下子修罗王和姜薇儿立刻受不了了。

    远远见到两道身影冒出黑烟，不等陈星河赶到已经化作血光回归匕首。

    这口龙息吐出去之后，青龙自感实力大跌，忽然背后响起炸雷。

    “咔嚓……”火光与闪电齐出，最让他无法接受的是，龙珠居然反水，跟着助纣为虐。

    青龙刚想清理这个实力最弱小虫子，忽然发现不对劲儿。

    毒，他藏入龙脊的毒瘤破裂了。

    长久以来，平日激愤难耐，积累的火毒心毒魔毒全面爆发，龙身跌落地面不停抽搐，片刻间改成打滚。

    “嗷嗷嗷，嗷嗷嗷……”青龙痛苦不堪。

    陈星河耐心等待，因为他知道龙类生命力顽强，就算摧残成这个样子仍然危险。

    两个时辰后，青龙几经昏迷奄奄一息。

    不够，继续等。

    又过了两个时辰，陈星河反而拉开距离，再次开启夺舍通道。

    等到他直面青龙神魂时，放心了。

    那颗毒瘤确实致命，心毒和魔毒并发，伤害巨大到顶点，四个时辰硬生生熬下来，再强横的龙魂都吃不消。

