    第4章 草原巨蛇<br/><br/>    收拾了鬼狼，王飞三个人继续前进，前面白晶晶的一片波光粼粼刺人眼目，走近了发现原来是一个巨大的湖泊，大家都停下来休息一会。王飞看那水中有蓝色的光芒游来游去，凑近仔细看看，咦，那游来游去的鱼儿长得怎么感觉像天上的蜜蜂跑到水里面去了!鱼肚皮还一闪一闪的发着光芒？王飞撕了一些草叶扔到水里面，逗这些酷似蜜蜂的鱼儿玩，那些蜂鱼一下聚集了一大片，蓝色的光芒忽聚忽散十分好玩。“兔子耶！”随着李若兰的惊呼!前面的草丛里面有几只小兔在跳来跳去的吃草，妹子一阵风似的奔过去逗弄小兔子了，唉!还是小娃娃心性呀没长大呀，王飞装酷摇了摇头招呼胖子继续上路。前方的路隐没在绿草中，有些不知名的小动物在草丛里面忽隐忽现，知了等小昆虫在不远不近的叫着，周围的小鸟扑棱着翅膀在周围起起伏伏，而远处蓝色的天空中，几行大雁在晨光中向着前方的群山飞行。“好美的景色呀”王飞不禁感叹，好想吟诗一首，无奈囊中苦涩，腹中知识空空如也。唉!王飞长叹一声尴尬中。呼的一声前面的胖子一下消失了，王飞急忙冲前去一看，前方路面消失了，面前出现了一个巨大的长方形的大坑，就那么横在路上，胖子就一头掉了下去了，还好在那电光火石之间胖子翻手抓到了坑边的小树，整个身体就那么吊在深坑的边沿，双脚乱踢那土啊小石头被他踢的噗噜往下掉，他嘴里面大叫，“救我”王飞扑下去一把抓住他的手使劲一拉，“我去，这个死胖子，好重呀，纹丝不动呀，叫你减肥你不听现在好了。”正说话间深坑的底部乱石翻动，一颗黑油油斗大的三角形头从坑底的一个洞里面伸了出来，一双闪着绿光的眼睛死死盯着胖子，吞吐不定的信子在胖子腿上扫来扫去，那怪物的身体起码有二十米那么长满身都是黑漆漆的鳞甲，地洞的周围都是大片的白骨腥臭无比，原来这个怪物是一条巨蛇，胖子踢下去的石头惊到了它，出洞查看情况就看到了胖子这么一个肥美的猎物，就想一口吞了他，看到这条巨大无比恐怖的怪物在盯着他，胖子差点吓尿了拼命地挣扎。王飞虽然站在坑上面也无计可施，这么大的蛇怎么弄？搞不好要团灭的呀。就在危机万分的时刻，旁边的草丛一分一个美少女战士走了出来正是李若兰。王飞看着那李若兰背后的弓箭眼前一亮，忙招呼她取下弓拿过一支箭，在箭头绑上一条布条，然后在布条上抹上昨天吃剩下的野猪油，拿火把布条点燃指着巨蛇的嘴对美少女说:“射到它的嘴里面去。”“轰，”巨蛇一声悲鸣带着嘴里面的火箭一下缩回洞里面去了。王飞赶紧和妹子齐心合力把胖子拽了上来，胖子惊魂未定地喃喃自语道：“这个是什么鬼地方啊，这么美的地方却暗藏杀机步步惊魂，我们还是赶紧走吧，这个大蛇等一下缓过劲追上来，还是有麻烦的。”众人点头称是。<br/><br/>    杀怪三人组离开了巨坑，向着雪山的方向前进，胖子经历了两次的恐惧，路上再也不敢造次乖乖的待在队伍中，跑东跑西的事也不做了。只有美女战士无忧无虑跑在前面，怀里居然还抱着一只小兔子，胖子恨恨地说：“等下肚子饿了，烤小兔吃”。王飞看着李若兰怀中的小兔坏笑道：“你这是羡慕嫉妒恨，其实你很想现在就变成那只兔子对不对？”正在两个人胡说八道中，晴朗的天空一下暗了下来，一片乌云盖在了上方的天空，要下雨了。就在这时候王飞感觉身体凉阴阴的浑身鸡皮疙瘩，周围一下变的很安静！飞来飞去的小鸟不见了！远处天空的大雁也消失了，连小虫子的鸣叫也没了。“安静，安静，”周围是寂静的可怕，杀怪三人组周围的温度也在迅速下降，不一会衣服上就结了一层薄薄的冰丝，呼出的空气就似在吞云吐雾，跑在前面的妹子抱着她的小兔子满脸煞白的回过头来说：“坏了，有魔龙来了。”话音未落，一声晴空霹雳震的大家耳膜发痛头痛欲裂。“呯，”一道巨大的闪电从天而降击中王飞他们后方不远的地方，腾起漫天的灰尘，枯枝败叶随风飞舞落了他们一身。杀怪三人组众人在冰霜中瑟瑟发抖。紧接着又是一枚冰球从乌云中从天而降，击中了刚才闪电覆盖的位置。呼，一声悲鸣在那小路的后方，一条黑蛇冲天而起，弓起的身体头一抬，对着那乌云喷出一道漆黑的的毒气，那乌云居然也惧怕喷来的毒气后退了一段，大蛇尾巴在地上一弹，又再次腾空而起准备发动二次攻击，“轰，”又是一道闪电从天而降居然还带着一支十多米长一人多粗的冰叉，一下劈在大蛇的头上。<br/><br/>    刀光剑影的满天烟灰中，巨蛇被闪电烧的焦黑，带着插在头上的巨大冰叉呯的一下坠落在杀怪三人组的面前，紧闭着眼睛扑在地上的王飞瑟瑟发抖地睁开眼睛，“毛线呀”一颗皮开肉绽的蛇头正对着他奄奄一息吐着舌头，恐怖无比的蛇信子搭啦着，那蛇眼正盯着近在咫尺的王飞，吓得杀怪三人组的首领一缩头，回光返照的大蛇吐出了最后一口气，咕噜咕噜一颗黑色拳头大小的物体从蛇头破洞里面滚到了王飞的面前，这是啥玩意？王飞忙一把抓到手里向怀里一塞。“哧啦啦，”一道电弧闪过，天空的乌云中出现闪着电光的怪异身影，身体30米长像蛇但又生四脚，头也生双角双眼看去如两个灯笼一般。浑身电火花缠绕就似地狱来的魔鬼恐怖无比，“龙，是魔龙，我们快跑”李若兰大叫。可是在魔龙冰霜魔法笼罩之下，三人都动弹不得不能移动分毫，唉，只能听天由命了。只看那魔龙飞出乌云冲天而下，顷刻间就冲到大蛇上方，巨爪一挥一口咬住大蛇后飞天而起，尾巴一弹驾着乌云消失不见。当刀光剑影电闪雷鸣的战场消失后，绿色的草原恢复了往日的平静，知了开始了鸣叫，各种小鸟在草丛飞跃，大雁群又在天空出现，一切都显的那么平静，好像不久前什么都没有发生。微风拂过草屑纷飞枯木杂草中的众人抬起头，睁开眼睛迷惑的看着周围的一切，只有前方几个焦黑的大坑预示着不久前这里发生着一场激烈的战斗。“此地不宜久留，我们快走”王飞急道。就在众人走后不久，一道黑影出现在众人刚才停留的地方，原来是那魔龙又回来了，魔龙在地上东找找西看看，却什么都没有找到，顿时发出雷鸣般的怒吼，头一仰嘴里一道闪电破空而出。而几十里外众人看着后方直击长空的闪电，都颤抖不已地心说：“好险啊，如果走慢一步，就麻烦了”王飞摸着口袋中的黑色物体想:“魔龙的去而复返，难道是为了这个东西？”管它的什么白龙黑龙，大家继续前进，王飞手一挥说道。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>