    所以，当地明圣祖和林天，通过了自己的特有的隐藏所有的气息的仙术，

    慢慢的向着那个不知道发生了什么事情的，陌生的至明至暗宇宙空间世界之中的气息的存在，慢慢的逼近，慢慢的探查。

    就这样，地明圣祖和林天，就这么的慢慢的接近了这个他们两个从超级传送仙阵之中，好不容易抵达的至明至暗宇宙空间世界之后，第一个感知到的至明至暗宇宙空间世界之中的气息存在。

    于是在一个非常空旷的大平台之中，地明圣祖和林天终于见到了那个突然出现在他们的感知之中的那个特别奇怪的气息。

    那是地明圣祖和林天非常陌生从来都没有感觉到的奇怪的气息。

    当地明圣祖和林天，接近到了这个非常空旷的大平台的时候。

    这个在非常空旷的大平台之上，至明至暗宇宙空间世界之中的这个原住民的样子，或者说这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的背影终于被地明圣祖一窥究竟了。

    但是，还是没有看到这个至明至暗宇宙空间世界之中的这个原住民的正脸。

    不知道为啥，就让地明圣祖和林天都觉得有些可惜，两人都非常的想要看到这个至明至暗宇宙空间世界之中的这个原住民的正脸。

    这是为什么呢？因为地明圣祖和林天当见到了这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的第一眼的时候，就确定了这是一个背影苗条，身材非常火热的仙女。

    地明圣祖和林天虽然说，平时都不是那种非常喜欢观看仙女的那种仙人存在。

    但是，地明圣祖和林天在作为，一个半步至生巅峰境界的仙人存在，和一个半步至生境界的仙人存在之前，地明圣祖和林天首先是男人。

    所以说，非常的想要目睹一下，至明至暗宇宙空间世界之中的，这个背对着他们的原住民的真正的模样，也就是正脸。

    对于地明圣祖和林天，这两个绝对的男人来说，也是非常的正常的一种想法。

    而且，这种至明至暗宇宙空间世界之中的异域风情，可是在天宝圣宗所在的宇宙空间和万古宇宙空间世界之中，非常不同的。

    毕竟天宝圣宗所在的宇宙空间和万古宇宙空间世界之中的服装穿着，其实并没有太多的不一样。

    但是这个至明至暗宇宙空间世界之中，就是完完全全的两个类别了。

    总之，地明圣祖和林天稍微的一合计，两人就这么二话不说的，凑上前去。

    想要和这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，好好的打一声招呼，然后看样子能够不能够攀谈一下，从这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的身上，打探出一些消息。

    于是，地明圣祖和林天两人直接上前了。

    非常快速的接近了这个至明至暗宇宙空间世界之中的空旷大平台。

    然后，仿佛是察觉到了地明圣祖和林天两人的到来，或者说是感觉到了地明圣祖和林天的这个两人的气息存在。

    这个至明至暗宇宙空间世界之中突然出现的空旷大平台之上的这个原住民，在地明圣祖和林天的满怀期待之中回头了。

    接着，地明圣祖和林天的那种本来还是非常满期待的心情，瞬间变得非常的酸涩。

    而对面的那个空旷大平台之上的原住民的表情，也是非常的奇怪，先是一愣，然后再慢慢的看清了地明圣祖和林天的面容之后，眼神之中突然冒出了水花。

    眼泪突然而然的就直接吧嗒吧嗒的直接往下掉落，二话不说发出一声惊天大吼叫！

    仿佛就像是，见到了地明圣祖和林天就像是，见到了两个非常的奇怪而又非常的恐怖的不知名的怪物存在。

    这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，直接头也不回的，背对着地明圣祖和林天两人，飞驰而出。

    化作一道黑色的流星。

    只留下地明圣祖和林天两个人，呆呆的站在原地，也不知道该说什么才好。

    良久，才反应过来的地明圣祖和林天，看了看对方的面庞，然后异口同声的说道“肯定是你把这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民给吓跑了！”

    地明圣祖和林天两人都是一愣，有些尴尬的对视一眼，然后说不出话来。

    其实地明圣祖和林天，两个人内心之中都对自己的面容原本还是非常有着不错的自信的。

    可是这一次，通过超级传送仙阵来到了这个至明至暗宇宙空间世界之中，碰见了这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的这个时刻。

    那至明至暗宇宙空间世界之中的原住民居然会被自己的面容给直接吓跑，这确实让地明圣祖和林天的内心受到了一万多点的暴击伤害。

    同时，地明圣祖和林天也都忽略了一件事，那就是，刚刚站在这个空旷的大平台上面的仙人存在，似乎是一个头上有着黑色星星印记的女仙。

    等到地明圣祖和林天，从那种失落之中回过神来，才都猛然的回转过来自己的感官状态。

    “等等，林天，你发现了没有，刚刚的那个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，似乎有一些和我们不大一样的地方。”地明圣祖率先的对林天说道。

    林天若有所悟的点点头“是的，这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的额头上似乎有着一个黑色的星星印记。”

    顿了一下，林天继续说道“但是，这并不能说明什么，也有可能是这个至明至暗宇宙空间世界之中的这个原住民特有的一种标志也说不准。”

    “但是，你怎么解释她一回头，看见我们两个人就吓成那副模样。我可不能承认是我们的长相让她感觉到了害怕！”地明圣祖据理力争的说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

