    网页播放数据是有延迟的，只有网络大电影部门才能看到后台的实时数据。

    但看着吕浩电脑上显示出的实时数据，很多企鹅视频的工作人员都有点怀疑自己是不是眼睛花了。

    只见一部名为《唐伯虎点秋香》的网络大电影，此刻的播放量赫然是惊人的十万！

    准确播放量：100467！

    都是内部员工，本期上线的网大，大家自然也是摸清了底细。

    这部《唐伯虎点秋香》成本不到一千万，没有宣传，没有大牌导演，没有什么成名演员——

    要不然也不会放网上播。

    这部电影唯一的优势，大概就是编剧羡鱼是个名人？

    但羡鱼不是以编剧成名，而是以作曲成名，对有些观众来说甚至带着劝退效果。

    相比起同期的其他网大，《唐伯虎点秋香》并没有什么显而易见的优势，所以事先的评估中，没几个人能想到这部电影会爆——

    “这数据变态啊！”

    “是运算出bug了吧？”

    “五小时播放量破十万了？”

    “我去，这电影又不是独家，猫厂那边也有，凭什么五个小时内拿下十万播放量？不知道的还以为是院线电影呢……”

    “猫厂那边多少？”

    “看看网站的数据呗。”

    众人连忙打开猫厂的网站，果不其然的发现《唐伯虎点秋香》已经登上了日播放榜第一位。

    后面显示的播放量是：97654

    “网页数据基本都有延迟，估计那边的《唐伯虎点秋香》真实播放量也破十万了！”

    “签的不是独家，两边可以加在一起，也就是说……这电影上线五小时左右就二十万播放量了？”

    “我记得这电影的投资成本备案也不过才九百万吧？”

    “二十万播放量……两个网站凑一起，五个小时就卖了一百万？”

    “我的天！”

    “这卖钱速度太变态了！”

    “看了下电影评论区，确实是炸了，全是好评！”

    “破九分的评价，不仅仅是口碑，评论数量也猛得一塌糊涂！”

    “问题是这电影才上线五个小时，谁特么知道后面还能冲多高，我得去通知经理了！”

    “得加塞宣传了啊！”

    “这么吊的电影，难道让猫厂赚？”

    “……”

    同样的一幕，也在猫厂的网大部门出现了！

    猫厂的网大部门经理第一时间被惊动。

    事实上，看到《唐伯虎点秋香》短短五个小时就达到如此数据，这位经理眼珠子都快瞪出来了：

    “这电影好变态！”

    在这部电影的数据面前，就连旁边员工的附和声，都充满了惊叹之意：

    “疯狂！”

    “这种三无网络大电影也能这么猛？按照这个趋势，我怀疑这部电影要破掉网大的很多记录！”

    “热度肯定要发酵，等过几天数据爆发起来，估计院线那边都要眼馋吧？”

    “我们得加大推广了！”

    “可惜这电影签的不是独家，要不然咱们这波赚翻了，赶紧推广，要跟企鹅视频拼刺刀了！”

    “……”

    因为电影没有签独家，所以猫厂和企鹅视频都能看《唐伯虎点秋香》。

    对于观众来说，画质没区别的情况下，在哪个网站看这部电影都一样。

    但对于两个网站来说，区别却是巨大的！

    所以，两个网站接下来，肯定会疯狂抢夺观众，甚至可能会牺牲一部分网站利益采用降价策略！

    ……

    当两大播出平台也意识到《唐伯虎点秋香》的巨大潜力和恐怖价值时，网站宣传开始发力了！

    这部电影的蹿红速度，已经势不可挡！

    彼时的沈青，刚刚结束一个上午的工作。

    他来到公司食堂，一边吃饭一边拿出手机，准备看看《唐伯虎点秋香》上线后的表现。

    不是沈青对电影不上心……

    而是沈青作为业内人士，很清楚网大刚上线是看不出太多东西的。

    不过。

    当沈青拿出手机的时候，却是忽然收到了企鹅视频的一个大号信息推送：【爆笑喜剧电影《唐伯虎点秋香》火热上线！】

    沈青愣了愣。

    企鹅视频怎么会给《唐伯虎点秋香》这么大的推荐力度？

    这类推荐不都是给最热门的视频预留的吗？

    没等沈青回过神，又一条信息流推送出现在手机上方：【年度最惊喜大电影《唐伯虎点秋香》火爆上线了，你的欢笑，猫厂承包！】

    “……”

    沈青有点懵。

    怎么都在推荐《唐伯虎点秋香》？

    感觉好像企鹅视频，和猫厂在打擂台，抢观众？

    他下意识的顺着猫厂的推送点了进去，然后他就看到《唐伯虎点秋香》被放在了网站最显眼的推荐。

    就算不点推送，所有进入网站的人，也能够第一时间看到这部电影的广告！

    这……

    似乎意识到了什么，沈青的心跳，略微加快了几分。

    而当他点进电影类别时，表情几乎凝固了，嘴里含着的饭，几乎都忘了嚼。

    电影日播榜第一名：《唐伯虎点秋香》！

    评分：9.4！

    播放量：113453！

    “咕嘟。”

    一大口米饭，被沈青硬生生咽了下去。

    他退出视频网站，用部落搜索了一下《唐伯虎点秋香》，然后面对部落上无数的网友讨论沉默了……

    恰好此时。

    旁边传来一道惊呼声：“沈制片你在这啊，看到网上的动静了吗，卧槽！爆了啊！咱们的电影爆了！哈哈哈哈哈林代表无敌！”

    这个人，正是《唐伯虎点秋香》的副导演，也算是电影主创团队里的重要人物之一了。

    “爆了……”

    沈青感觉脑袋有点迷迷糊糊的，这个世界是不是有点疯狂？

    林代表的这部怎么看都不太正常的电影，竟然爆了？

    网站的数据不会骗人……部落的讨论度不会骗人……

    旁边的副导演激动的坐到沈青旁边，也不急着去点餐，眉飞色舞道：“林代表太牛批了！我就知道这电影能火！”

    沈青盯着副导演，这货怎么可以这么不要脸？

    马后炮还能这么放？

    有一说一。

    整个剧组主创团队里，除了那个二缺导演易成功，还有谁相信《唐伯虎点秋香》能爆？

    不对……

    沈青忽然露出苦笑。

    易成功的判断是正确的，他才是眼光最精准的人，《唐伯虎点秋香》，自己看走眼了。

    所以二缺的不是易成功，而是自己这个制片人！

    二缺制片人！

