    墨淮山见当事人不再说什么，也不好强行干涉。

    但是转眼看向旁边的杨雪儿时，眼里终究还是带上了浓重的失望：“搬弄是非，挑拨离间，小小年纪就诬陷他人，杨老头真是有个好孙女啊。”

    杨家人的心思他早已明白过来，一方面不舍得与琛儿的婚约，便找了个“遗落在外的女儿”来顶替，另一方面又让亲生女儿拼命在他面前表现，想通过他寻到一门更好的亲事。

    只可惜，弄巧成拙了。

    杨雪儿被教训的一懵，反应过来瞬间脸色惨白，委屈的小声哭出来：“不是的，墨爷爷……”

    墨淮山不想再听她狡辩，直接严肃道：“错了，连个道歉都不会？”

    杨山见墨老爷子打定主意要给苏酥撑腰，立刻压下杨雪儿的头：“雪儿，快给妹妹道个歉！”

    杨雪儿此刻的脑子里嗡嗡直响，好一会儿才哽咽地开口：“对……对不起。”

    她盯着桌子上此刻格外明显的纹路，狠狠地掐着手心的肉，恨意仿佛火焰般烧着她的理智，她从来没有受过今天这样的屈辱。

    苏酥！

    杨山见女儿已经道歉，就觉得此事就算过去了，毕竟自己的女儿相比这个乡巴佬那是尊贵一万倍，女儿已经道歉，那乡巴佬就必须接受。

    所以不再提此事，直接翻篇：“墨老，您觉得大少和苏酥的婚事怎么安排？”

    墨老爷子看着表情各异的三人，微叹一声：“依我看，就让苏酥丫头住墨家吧，和琛儿培养培养感情。”

    杨山对事轻拿轻放，可见瞧不起且看不上苏酥丫头，丫头回杨家也是被为难的份，倒不如直接住到墨家，他很中意这丫头，就当帮她一回。

    听见墨老的决定，旁边的三人眼神都一亮。

    杨山和杨雪儿巴不得赶这个扫把星出门。

    而苏酥则觉得，东西那晚没找到，本来以为又要偷偷去一次，现在峰回路转，正好近距离观察墨家。

    顺便再去会会那墨家大少爷！

    一个好意的决定，三人都很满意，事情就这么定下。

    临走时，杨山舔了舔嘴巴，小心翼翼地对墨淮山说：“墨老您看，现在我们两家也算是亲家了，这妹妹的婚事定了，雪儿作为姐姐，她的亲事是不是也能由墨老您给……”

    “由我给什么？”墨淮山眉心一蹙，看向一脸讨好的杨山。

    杨山的意思显而易见，他早已看穿，只是佯装不知道罢了。

    以杨雪儿的品性，他看不上，也不会帮着去祸害别的家族。

    杨山见墨老爷子有些不悦的样子，也不敢再提，只好恭敬地将人送了出去。

    而苏酥也在当天晚上，直接搬进了墨家。

    墨淮山看着女孩极少的行李，对杨家是越发地瞧不上，对女孩却是更加心疼。

    “苏酥丫头，你放心，以后墨家就是你的家，我就是你的亲爷爷，谁欺负你都别怕，爷爷帮你出气。”

    苏酥心里划过暖流，仿佛回到了老头还在的时候，也是拉着她的手说：“爷爷厉害着呢，爷爷帮你出气。”

    见墨淮山一直关切的看着她，苏酥微笑：“我记下了爷爷。”

    墨淮山这才高兴，拉着苏酥入座，转头吩咐老管家让墨琛下来见见未婚妻。

    老管家歉意地看了看苏酥，一脸尴尬地说：“老爷，少爷……少爷搬出去了。”

    “什么？！”墨淮山怒不可遏，“把那臭小子找回来！……算了，给他打电话，我亲自说。”

    还不忘连忙安慰苏酥：“丫头，你放心，那臭小子我会收拾她的，绝不会让你委屈。”

    苏酥善解人意：“没关系的爷爷。”这个狗男人……

    墨老爷子这才高兴，让老管家带苏酥上去休息。

    半小时后锦绣别墅。

    墨琛原以为老爷子就算喜欢那个村姑，也不会立马让自己有所表示，却不想老爷子不只是把那女人接回了墨家，还为了那女人把他这个亲孙子骂了半小时。

    墨琛满脸厌恶，“倒是小瞧那个女的了。”

    墨一也是格外讨厌少爷这个传说中的未婚妻：“以为把老爷子哄得团团转，就能从此荣华富贵？真是异想天开。”

    少爷少年成才，运筹帷幄，能配上少爷的，只有像司马小姐那样能力出众，天资聪慧的女子。

    “先找人，其他的事都不重要。”

    “那老爷子那？”

    “不用管，那女人心机太重，爷爷迟早认清她，到时候就让她把所有不属于她的都给我吐出来。”

    “是！”

