    整整忙碌了一夜，葛海平还未来得及了解关于今晚的模拟登艇训练。

    “司令员，零少校的模拟登艇训练成绩为18分55秒，单人潜水设备穿戴时间2分25秒，两项训练成绩均为队伍第一，超越往期参训队伍。”由全息投影技术构成虚拟身体的摇光，立即给出关于参训舰载机飞行员零的模拟登艇训练成绩。

    “18分55秒，我记得基地首次模拟登艇训练记录是19分25秒对吧？”葛海平闻言，怔了一下，有些惊讶，心中来了兴趣，询问道。

    摇光肯定道：“是的，司令员，您吩咐我特别关注的零少校，目前已经刷新基地的训练记录。”

    “刷新基地训练记录……很好，摇光，评估一下，按照零的训练表现，能否在综合考核中取得第一，保留潜艇口哨。”听到摇光给出的信息，葛海平满意地点了点头，脑海回想起周海年轻而坚毅的脸庞，粗狂的脸上浮现一抹淡淡的微笑，心中颇为满意，而后想到更为重要的事情，随即再次询问。

    潜艇口哨，明面上象征着训练队伍最高指挥官的荣誉，暗地里，却是属于青城核潜艇基地的友谊。

    获得潜艇口哨者，到了合适的年龄，满足一切基础条件，青城核潜艇基地将会动用自身的举荐权限，将其保送至国防大学高级指挥系进修！

    国防大学高级指挥系进修，意味着什么？

    跨越大校至少将的至高门槛！

    整座华夏核潜艇战略母港，为你背后撑腰，成为你的靠山。

    这样的友谊，不可谓不重，乃是青城核潜艇基地对最强刀尖舞者的专属奖励，亦是感谢。

    感谢。

    对于‘鸟人’们的感谢。

    别看葛海平格外讨厌所谓的鸟人，实际上，作为青城核潜艇基地的最高指挥官，他会非常感谢这些翱翔于苍穹之巅的鸟人，一次又一次护送基地出航的战略核潜艇。

    从核战争角度出发，空军航空兵和海军航空兵，以及由航母为基础核心的舰载机航空兵，空海舰三者，是二次核反击力量的三层保护网，掩护和保卫战略核潜艇的重要常规力量。

    三者战斗力越强，越能提供更加有效的保护，从而提升战略核潜艇的生存能力，维护核威慑的可靠性。

    所以，葛海平有些时候会非常感谢鸟人，同时也希望身为空军飞行员的周海，能够成功通过综合考核，保留第六枚潜艇口哨。

    尽管，迄今为止，葛海平依然无法知道周海是如何以空军飞行员身份，参加海军主导的新型舰载机改装训练，并且来到基地参加综合救援训练。

    二级绝密保密级别，令葛海平只知道这位8号代号为‘零’的空军飞行员，是自己后辈周海，年龄20岁。

    除此之外，一概不知。

    “司令员，根据目前掌握的数据进行推测评估，以零少校的训练表现，综合考核取得第一的概率为99.98%，零的综合身体素质非常高，精神方面，意志坚定，学习天赋和毅力都远高于同期飞行员，以我的数据库分析，零少校是人类世界中被称为天才的特殊存在。”

    摇光没有丝毫停顿，立马向葛海平给出推测评估结果：“成功保留潜艇口哨概率同为99.98%，0.02%概率因无法计算特殊原因而失败。”

    “呼……我知道了，维持关注级别。”

    葛海平获得关于周海的评估结果，点了点头，整个人轻轻吐出一口浊气，右手端起一旁已然泡好的竹叶青，轻轻抿了一口，闭上双眼，细细品味。

    滚烫而炙热的茶液流入喉咙，浓郁而淡雅的茶香四溢，充斥口腔，缓解大脑疲惫，微微放松。

    这是今年的新茶，来自于川省峨眉的竹叶青，是葛海平为数不多的喜好之物，让他能回想起家乡的感觉。

    时光一晃，已是两年没有回过川省了。

    大多数时候，葛海平基本在地下渡过。

    摇光没有说话，默默注视着坐在椅子上短暂放松的葛海平，就犹如一名妻子般站着，目光柔和，透出关切之意，静静等候。

    “摇光，你越来越像人类了。”葛海平放下装着一枚枚竹叶青的茶杯，目光投向散发温情的摇光，面露微笑，说道。

    摇光脸上同样浮现温婉而柔和的微笑，似如梦幻，轻声道：“司令员，这是我的情感模拟程序，我的智能级别无法具备并感受人类的情感和创造性。”

    葛海平闻言，轻轻摇头，问道：“不说这个，也许以后有一天你会感受到的，还有什么事吗？”

    “暂时没有，司令员。”摇光气质骤然变化，回归散发英气的女军人模样，正声回应道。

    “那你先去忙吧，让我独处一会儿。”葛海平看着摇光，面色平静，下达新的指示。

    “是。”摇光知晓其意，点头回答，需要给面前这位中年男人留出短暂的个人空间。

    话音落下，虚拟身影一闪即逝。

    司令室顶端的全息终端关闭，重归于平静。

    茶杯内散发着屡屡白色气雾，淡淡的茶香向四周溢散。

    合拢办公桌面的三级绝密纸质军事文件，葛海平坐在椅子上，打开抽屉，从中取出一张老旧充满年代感的照片，照片之上，有两位满脸灿烂笑容且充满朝气的青年，背景为车水马龙的首都广场和故宫城楼。

    这是葛海平和周平远的合照。

    仅存的最后一张合照。

    葛海平默默看着已然泛黄的照片，注视着周平远灿烂的微笑，脑海浮现当初周平远鼓励自己考取连大海军舰艇学院的时候，又想起种种画面。

    周平远，即是最要好的朋友和兄弟，亦是一次次帮自己渡过难关的恩人。

    当初总是想着以后发达了，要报答自己的兄弟，可却未曾想过，故人已去，葛海平连周平远最后一眼都没见到。

    良久，看着两人合照的葛海平，吐出一口浊气，脸上浮现一抹微笑：“老周，今天有两个好消息告诉你，第一个好消息，小海今年能拿我们基地的潜艇口哨，以后不出意外，最少也是一个少将；第一个好消息，上面传来消息，明年我就要晋升了，肩膀上要再加一颗豆豆。”

    晋升。

    明年，担任青城核潜艇基地最高指挥官的葛海平，肩膀上就会增添一颗崭新而耀眼的金色五角星，晋升中将军衔。

    “多的我就不说了，你在下面放心，我过得很好，我答应你的一定会做到，保护我们的祖国，还有，周海我会照顾好的……”葛海平握着照片，似乎有些累了，闭上双眼，喃喃自语。

    话落，平静。

    倚着椅子的葛海平，似乎睡着了。

    司令室内，再次陷入安静之中。

    ……

    月如弓弦，挂在半空，洒下无穷银华。

    碧波荡漾的海面，仿佛披上了一件银色羽衣，美轮美奂。

    今晚的黄部海域，风平浪静，就像一位温润如水的年轻姑娘般。

    一艘艘满载货物的远洋巨轮，正沿着航线平稳航行于海面之上，驶向目的地。

    水中。

    五十米深度。

    一手通体黝黑的大黑鱼，以每小时28节航速前进，圆润如水滴状的艏部分开无穷海水，使得航行摩擦阻力降低到最小，所产生的噪音微乎其微。

    高速。

    安静。

    处于外界隔绝状态的‘金陵’号093G攻击核潜艇，搭载着全体参训舰载机飞行员和一百多位艇员官兵，按照预定航线前行，几乎无声无息。

    黄部海域的海运线极为繁忙，一艘艘往返前进的远洋巨轮，产生各种类型的巨大噪音，使得整片海域噪音水平远高于其他海洋地区。

    时间缓缓流逝，弦月逐渐下落，黑暗退去，远方海平线渐渐光明，冒出一缕光芒。

    清晨来临，旭日东升。

    骄阳从海平线升起，散发无数柔和而耀眼的光芒，映照整个世界，而随着时间的渐渐推移，光芒逐渐由舒服和温和，转变为炙热。

    此时，上午9：15分。

    距离从沙子港出发，已经过去整整十个小时。

    韩国，济州岛。

