杨宇在紫云潭意外修成了五行印的水灵印，并且施展水灵印一举击毙了水妖绿水蚺。

    但威力巨大的水灵印，其副作用同样大的惊人。既便以杨宇那较之同阶修士强大数倍的法力容量，也是被抽的几乎干涸。

    杨宇收好了被水灵印击杀的绿水蚺尸体，连忙在紫云潭边寻了一处较为平坦的位置，在吞下几粒回复法力的丹药之后，迅速的回复起体内已然几尽枯竭的法力。

    一个时辰之后，杨宇收功站起，此时体内的法力已然恢复了十之七八。

    因为心中挂念着紫阳榜争霸赛一事，他也旦不敢在此久留。心念一动间，法力透体而出，烘干了身上的衣物后二次取出飞剑，辨明方位御剑冲天而去。

    杨宇此次未敢有任何的耽搁，径直御剑来到柳大师居住的药园之前。闪身下了飞剑，心念一动将之收入储物镯内之后，迈步进了药园之内。

    进入茅屋之后，他发现柳大师早已等在了屋内。小青儿则是垂手站在柳大师身后，笑嘻嘻的盯着自已。

    杨宇与柳大师见礼过后，恭敬的站在一旁。柳大师上下打量了杨宇几眼后，微微的一皱眉头道：“为师观你气机，好似只是突破到凝露境后期，不知你服用了几粒天罡凝灵丹啊？”

    杨宇见柳大师如此一问，也是略觉尴尬，不好意思的笑道：“弟子不才，只服用了七粒，而且第七粒好似并未发挥什么效用。”

    “什么？！你吃了七粒天罡凝灵丹？”柳大师听杨宇如此一说，竟是情不自禁的站起了身形，脸色更是难看到了极点。

    杨宇见柳大师如此反应，也是有些心里发虚。觉得自己太过的不争气，让师尊失望了。

    但他已然尽了力，结果虽然有些不如人意，却也是没有办法的事情。

    无奈之下，他只得如实的将情况告之了柳大师。

    可谁料在得知了经过之后，柳大师的脸色非但没有丝毫的松缓，反而是更加的阴沉了许多。

    杨宇见此，不由也是有些意外。他本以为柳大师虽然会嫌自已对丹药的抗药性太大，发挥不了丹药应有的功效，法力境界增长的不够高，却也并不会太过苛责。

    可谁知柳大师反应会如此的激烈，只得硬着头皮解释道：“并非是弟子不想将全部十粒丹药尽数吃了，可是当吃到第七粒时实在是没有什么用处了。故此，弟子怕白白浪费了师尊的丹药，就将剩余的丹药暂时收了起来，现在就还给您老人家。”

    杨宇越说越觉对不住柳大师，只得连忙将剩余的几粒天罡凝灵丹取出，恭敬的放在桌案之上。

    柳大师听了杨宇的解释，面色却是更加的阴沉，看也未看杨宇放在桌上的丹药，只是一味的盯着杨宇道：“全力外放你的气机！”

    杨宇无奈，只得暗运无极混沌天功，凝露境后期大圆满的修为瞬间暴发而出。

    柳大师看罢，又疑惑的取过那装有几粒天罡凝灵丹玉瓶，倒出一粒后的细的看了看，又凑到鼻子下面轻轻的嗅了嗅，才重新放回瓶中。

    “你确实服用了七粒天罡凝灵丹？”柳大师再次确认。

    杨宇尴尬的应道：“弟子不敢欺瞒师尊，的确只服用了七粒。”

    “可是这不应该啊！”

    柳大师见闻言眉头紧锁，疑惑的道:“这天罡凝灵丹乃是中阶下品灵药，药性相对足够霸道，一般凝露境修士的肉身很难承受。为师见你体魄强健且又时间紧迫才不得已为你炼制了一炉。三粒就应是你在此一阶断的极限，怎的你竟是一连服用了七粒！更加奇怪的是两粒天罡凝灵丹就足以将你的修为提升至知微境初期，为何你一连服用七粒法力修为才只提升到凝露境后期，这着实是太过的令人费解了！”

    杨宇听柳大师如此一讲，顿时也是一怔。他本以为柳大师是嫌自己吃的少了，可事实却是正好相反，却是嫌自己吃多了。

    “弟子也不知什么情况，但法力境界确实只是提升到了凝露境后期，至于为什么，弟子也是不知。”

    柳大师听杨宇如此一说，更加不解，略一思忖后才对杨宇道：“将你的右手交与为师！”

    杨宇闻言，虽不知柳大师是何用意，但却也未加多想，轻抬右手递到柳大师面前。

    柳大师下意识的看了杨宇一眼，轻舒三指搭在杨宇的腕间。

    “放松身心，不要运功抵抗！”柳大师淡淡的出言叮嘱道。

    杨宇并不作声，只是依言放开不全部的戒备。

    随着柳大师的三根手指与杨宇手腕的接触，他顿时感到一股温和的热流顺着柳大师的手指快速的进入自己的体内，而后沿着体内经脉迅速游遍全身，最后深入到了丹田气海之中。

    大约过了一盏茶的时间，柳大师才收回了放在杨宇腕间的手指。而后轻轻的点了点头，一脸释然道：“果然如此！”

    杨宇见柳大师如此表情，忙出言问道：“师尊，到底是怎么回事啊？”

    “没什么大问题。”

    柳大师神色有些怪异的看着杨宇道：“只不过是你现在体内的气海有些异于常人罢了。”

    杨宇听柳大师如此一说，有些不解的问道：“异于常人？不知有何不同之处？还请师尊明言。”

    柳大师皱了皱眉头，沉吟道：“结构上倒是还算正常，只是这气海的容积似乎太大了些！”

    “容积太大！能有多大？这又代表了什么呢？对弟子的修炼可有什么影响？”杨宇闻言，心中不免疑惑，一连问出数个问题。

    “大约是同阶修士的三至五倍！”

    柳大师略加思索后，做出了一个比较客观的判断，而后又继续说道:“这气海过大具体来说是好是坏，为师也不敢断言，因为之前从未出现过如你这般巨大的气海。”

    柳大师言间看了看一旁的杨宇，见其眉头微蹙，似是心有疑虑，继而又道：“不过你也无须太过在意，为师据常理推断，此事应也不算是件坏事。”

    杨宇闻言，忙急切的问道：“还请师尊教导！”

    柳大师见杨宇如此急迫，只得出言解释道：“气海对于低阶修士而言，至关重要，乃是其自身法力的存储之地。气海大，存储的法力自然就多，气海小，则存储的法力自然就少。于此点来说，这庞大的气海对你而言则是有利的。因为无论是战斗，或是冲关，雄厚的法力基础都是关键中的关键。”

    杨宇听了柳大师的话，眉头舒展了一些，继续向柳大师问道：“那依师尊之言，这气海大了岂不是大有好处？”

    “也不尽然。”

    柳大师又道:“虽然庞大的气海会给你带来更多的法力存储，从而使战力和持久力远胜同阶修士。但与之相应的是，你的修炼速度将会受到很大的限制。因为你只有吸纳了超出他人三至五倍的灵力，才能充满你那超大的气海，从而完成相应以修炼。换言之，也就是说在吸纳灵气相等的情况下你的修炼时间将是他人的三到五倍。”

    杨宇听了柳大师的话，先是眉头一皱，但随后却又不禁释然。

    因为在别人看来无法解决的这个时间问题，在拥有无极界的杨宇看来，却是完全没有什么负担。

    如今的杨宇，在无极界内时间加速已然增加到正常时间的三倍。而随着其法力的增加，时间加速的倍数必然也会进一步提升。

    故此，杨宇听了柳大师如此一说，不但没有着急，反而倒是心中升起了一丝庆幸。

    远超同级修士三至五倍的庞大气海，也就代表着战斗力与持久力也将比同阶修士强大许多！这才是杨宇真正在意的。

    不过，还未等杨宇为之高兴，柳大师就又泼来一盆冷水。

    “另外，你如今的肉身之力已远超你当今的法力修为。从而使你体内各个境界的壁垒也是更加的坚固。导致于你今后冲关之时，将要付出较之常人更多的努力！”