    因为担心被人注意，所以我不能将鬼气光团轰出去，因此，我只能将其缓缓收回了体内...

    我看向卫生间的方向，在那里，张新宇和张昊正在吞服鬼晶，时不时从里面传来鬼哭狼嚎的声音。

    我敲了敲卫生间的门，然后走了进去。

    此时，张新宇和张昊皆是疼得满地打滚，在地上，布满了水渍...

    这种事我也帮不上什么忙，只能在旁边站着，随时准备出手治疗，以防他们发生什么意外。

    过了一会儿，丝丝鬼气疯狂的自张新宇和张昊的身体之上涌出，张新宇的鬼气是深蓝色的。

    “哈哈，我终于又有鬼气了，这种感觉，实在是太棒了！”张新宇看着缠绕在身体的鬼气，一脸兴奋的说道。

    “快，趁着我们暂时拥有鬼气，再吞服...不对，再吸收一块鬼晶试试。”张昊也是神情激动说道。

    我看见，在一台洗衣机上面，堆放着不少鬼晶。

    于是张新宇和张昊各自拿了一块鬼晶，集中精力之后，身体之上那些不受控制的鬼气逐渐聚集在了手上，旋即鬼气便是将两人手掌上的鬼晶笼罩，鬼气涌动间，鬼晶便是缓缓融化。

    过了一会儿，鬼晶就被吸收殆尽，与此同时，张新宇和张昊身上的鬼气也变得更凝实了一些。

    感受到体内鬼气的涨动，两人脸上顿时浮现一抹喜色，于是他们又伸手拿过一块鬼晶，刚欲继续吸收，就被我出声打断。

    “慢点...”我出声提醒道：“鬼晶一次可不能吸收太多了...”

    “嘿嘿，我一时激动把这事儿给忘了...”张新宇摸了摸头，嘿嘿笑道。

    “再吸收最后一块，剩下的等明天再说吧...”我说道。

    “嗯。”张新宇和张昊皆是点了点头，旋即又吸收了一块鬼晶。

    既然张新宇和张昊已经平安的吞服了鬼晶，我心中的一块石头也是落了下去，于是我转身离开了卫生间。

    由于徐静身边有林薇和叶雨幽，所以我并不担心徐静的安全，不过，其他同学此时并没有安全保障，于是我决定去楼道里巡逻一圈，以防意外发生...

    正当我准备出门时，叶雨幽走出了房间。

    “叶火火，你要去哪啊？”叶雨幽见我正在穿鞋，不禁有些好奇的问道。

    “我打算出去看看同学们的情况。”我笑了笑，说道：“林薇和徐静呢？”

    “里面呢，徐静在吞服鬼晶，而林薇姐正在一旁照看她，因为水不够了，所以我出来拿点水...”叶雨幽从背包里拿出两瓶纯净水，说道。

    “嗯，那我先下楼了，你帮你林薇姐看着徐静...”我打开了门，临走之前说道。

    “嗯呢。”叶雨幽点了点头。

    当我来到楼道时，顿时听见一连片惨嚎之声，看来不少同学都在吞服鬼晶。

    我从八楼走到一楼，又从一楼慢悠悠的走到八楼，这样来回走了许多遍，以防有突如其来的意外发生。

    令人欣慰的是，在我巡逻的这段时间，并没有什么意外发生。

    大约过了半个多小时，楼道安静了下来，看来，同学们均是吞服完了鬼晶。

    于是我回到了房间，进去以后，发现徐静身上，金色鬼气正在不受控制的外泄，看来，她也吞服完鬼晶了。

    此时，林薇的身上，也浮现一抹强的惊人的鬼气波动，看来那五十块鬼晶，对她实力的提升也是颇大。

    这么一会儿功夫，我体内的鬼气也恢复了不少，于是我又开始凝聚鬼气光团。

    俗话说熟能生巧，这么多天的练习，也使我掌握了一些技巧，于是，一个光点迅速的自我的手心之上缓缓浮现，随着鬼气的不断涌动，那个光点越来越大，越来越大...很快，就变成了鹌鹑蛋大小。

    因为我之前凝聚鬼气光团消耗了不少鬼气，所以此时我能凝聚这么大的鬼气光团已经是极限了。

    因为这个对抗赛世界到了晚上是没有电的，所以现在整个房间是黑的。整个房间，除了我手中发出的淡淡的浅蓝色光芒，就只剩下了银白色的月光。

    叶雨幽拿着一袋牛奶，借助着我手心处的光芒，一边喝，一边看着我凝聚鬼气光团。

    过了一会儿，叶雨幽说道：“叶火火，你这个光团好漂亮啊...”

    “嘿嘿，漂亮吧。”我笑了笑，说道。

    “嗯呢，很漂亮...”林薇也点了点头，说道。

    “我也想弄一个光团...”叶雨幽轻声说道。

    “好啊，但这个鬼气光团很难凝聚，需要经过长时间的练习才能凝聚出这么大的鬼气光团...”我解释道：“没有长时间的练习，要想凝聚出这鬼气光团，恐怕有些困难...”

    “是吗？”叶雨幽挑了挑眉，说道：“我怎么觉得好像挺简单的...”

    “看上去容易，做起来难，首先你得能长时间集中注意力，然后你得尽力将鬼气凝聚在一个点上。”我耐心的讲解道：“最后，你要勤加练习，这样，你凝聚的速度才能越来越快...”

    “是这样吗？”叶雨幽的指尖之上，浮现了一抹鬼气，旋即身体之上的鬼气都在朝着指尖流动，很快，一个鬼气凝结成的小球，浮现在了叶雨幽的指尖之上，看其大小，能有玻璃球那般大。

    见状，我的脸上顿时浮现了一抹震惊之色。

    卧槽！

    要知道，我当初为了凝聚一个玻璃球大小的鬼气光团，花了数天时间练习，吃了无数苦头方才将其凝聚而成，而叶雨幽连十秒都没用，就凝聚成功了？

    “我的天啊，雨幽，你是怎么做到的？”我怔了片刻，才从震惊中缓过神来，不过，脸庞之上那抹震撼之色，依然久久难以消散。

    “就是把鬼气集中在指尖啊...”叶雨幽回答道。

    “我当然知道要把鬼气集中在指尖，但问题是，你怎么凝聚的这么快啊...”半晌后，我才问道。

    “我也不清楚，反正就是心中想着把鬼气集中在指尖，然后鬼气就在指尖凝聚出鬼气光团了啊...”叶雨幽说道

    “哦...”我似懂非懂的点了点头。

    确实，叶雨幽天赋极高这一点，我自小就知道。

    从小到大，叶雨幽在她班级里的学习成绩都是名列前茅，不论学什么，她都很容易学会。

    而现在，她的这种天赋，在鬼气修炼上也体现了出来...

    最初当我得知，叶雨幽只用了三个晚上的时间，在没用鬼晶的情况下就拥有了鬼气时，我虽然心中震惊，但也不是难以接受，毕竟叶雨幽有玖久姐和苏六六的帮助，所以迅速掌握鬼气也不是不可能的事情。

    我现在才发现，虽然玖久姐和苏六六的帮助确实有极大的作用，但，最主要的原因还是靠叶雨幽自己的天赋与理解能力...

    “雨幽，你太厉害了...”我有些叹服的说道。

    “嘿嘿。”闻言，叶雨幽不好意思的低下了头。

    我缓缓地将手心之上的鬼气光团收了回去，然后我的指尖之上也浮现了一抹鬼气，然后，随着鬼气的凝聚，指尖之上逐渐浮现了一个光点，随着时间的推移，这光点也在迅速的变大....

    “叶炎，这鬼气光团能吃吗？”叶雨幽突然抛出来一个问题。

    “当然不能了。”闻言，我怔了片刻，然后回答道：“你也应该清楚吧，鬼气是无法兼容的，若是两种鬼气共存于一个人的体内，除非将不属于他的鬼气驱除出去，否则两股鬼气迟早会因为不兼容而爆炸的...”

    我话音未落，叶雨幽突然咬住了我的手指，然后...一口吃掉了鬼气光团！

