    第590章激动

    看着眼前的人贱兮兮叫嚣，连翘真是恨得咬牙。

    可现在的情况真是寡不敌众。

    扬州知府等了等，还不见有人来，伸手将挡在面前的人往两边一推，主动站出来，摩拳擦掌，阴阴地笑,

    “大人要是不动手，那可就要换我的人来了。”

    危难到了紧要关头，戚桓宇微微侧头，语调不明，

    “若是不能离开，只怕是要连累你了。”

    连翘抬头,借着烛火的光芒看清了面前人的侧颜。

    明明身处险境，可令她奇怪的是,心里并没有觉得害怕，

    “大人无需这样说，

    若说是拖累，也是我拖累了大人。

    要不是我拜托大人，大人也不用淌这趟浑水。”

    她不怕死。

    只是，让杀害爹娘的人逍遥活着，她很不甘心。

    扬州知府笑笑，

    “你们也无需相互推脱，反正都是要一起上路的。”

    说完，做了个向前的手势，一群人迅速向戚桓宇和连翘逼近。

    就在此时，忽然有几道人影落下，挡在了戚桓宇面前。

    周围的气息顷刻间被改变。

    数十道身影出现，身着统一服装，脸上带着相似的银质面具。

    其中一个为首的人面向戚桓宇，恭谨出声，

    “奉皇上旨意特来保护大人。”

    扬州知府原本觉得胜券在握,可在暗卫到后,心神上不免慌了慌。

    他有习武的底子，可这么多人潜伏在戚桓宇身边，他居然从头到尾都没发现。

    可见那些暗卫的能力远在他之上。

    时至此刻，戚桓宇才彻底松下一口气。

    原来，真的有暗卫相随。

    起先他的确打算只身来扬州。

    可皇上却提了一句，说会派人在暗中保护，紧急关头会保护他的性命。

    扬州知府方才一直步步紧逼，他想到了皇上说的话。

    反正时至此刻，横竖都要赌一把。

    能力参差不齐且毫无章法的‘水匪’，跟训练有素的暗卫相比，很快就分了高下。

    眼见就要落败，扬州知府也不再管那么多，握着匕首就冲了过来，拼死一搏，

    “既是如此，那就请大人来给我陪葬吧！”

    他若是活不了，断不能独自去死。

    连翘先注意到冲过来的匕首，脑子一片空白下意识推开了戚桓宇。

    刀光在眼前闪过，瞬间刺入身体。

    等戚桓宇再看时,为时已晚,迅速将摇摇晃晃倒下的人接住，

    “连翘！”

    连翘唇瓣微张，费力地张口呼吸，眉头皱得死死的。

    她以为她什么都不怕。

    可是，她没想到，一刀刺过来，会这么疼。

    血流淌得越来越多，力量也在慢慢流失。

    她尽力地睁着眼，眼前眩晕着有重影。

    她好像看到扬州知府被人制服按在了地上。

    生死一瞬，什么都顾不得，趁着还有气力，她紧紧攥住身边人的手，急切地看向他，撑着一口气，

    “大人，大人……一定为我爹娘除掉这个恶人，为我爹娘正名。”

    这样，即便死，她也能死得瞑目。

    说完，像是了却一桩心事，眼睛闭上，脖颈歪了下去。

    戚桓宇心中漏跳一拍，连忙去试她的鼻息，又测了她颈间脉搏。

    呼吸浅弱，但还有脉搏。

    立马带人下山抢救。

    飞鸽传书，不过两日信就传回了京城。

    戚染染得知有扬州的来信，巴巴地穿过廊桥到太和宫里问消息。

    一看到人，立马扑过来，

    “皇上，是我二哥的消息了么？

    他现在怎么样？好不好？有没有遇到什么困难之类的？”

    宇文宸听到了她一串话，一把按住她焦急的小脑袋，让她淡定，这才出声，

    “他一切都好。”

    虽然在扬州遇上了些事情，但好在最终化险为夷。

    宇文宸没瞒她，将传回来戚桓宇在扬州的消息递给她看。

    戚染染接过，赶紧看，一边看，一边惊奇，

    “您还给我二哥配了暗卫啊？”

    宇文宸超淡定，“嗯。”

    冉修训练出来的暗卫皆是死士，从小被训练，绝对的效忠，且各个都是以一敌百的高手。

    此次派戚桓宇去扬州，他拨了五十人过去，二十五人为一组，轮流照看戚桓宇的安全。

    宇文宸提了笔，气势沉稳有素，总有种大佬的风范，

    “再怎么说也是你二哥，

    朕既然把他放到扬州去，总得保证他的安全。”

    否则，万一戚桓宇真的有个什么三长两短，她还不定怎么着呢！

    太后那里也不好交代。

    戚染染眼泪汪汪可感动了，一把把人给抱住，小脑袋靠在他肩膀蹭了蹭，衷心表扬，

    “您好好啊。”

    也好细心呀~

    不得不承认，又是被他迷到的一天~

    宇文宸猛地被熊抱住，只能暂时停笔。

    不过，他对此是欣然接受的态度。

    毕竟，他是真的好。

    顺便提起，

    “你二哥不错，到扬州不过数日，就有如此收获，

    在下一任知府到任前，朕决定先让他暂留在扬州。”

    戚染染点点头，“好啊。”

    她就说嘛，她二哥那么聪明，肯定没问题。

    只要人好好的，那就一切都好。

    她身子骨歪歪地靠着，小脑袋也顺势靠着身边人的手臂。

    在在看到信件中提到金矿时，她眼神立马亮了两个度。

    扭头，紧紧拽住身边人的衣裳，积极求证，

    “真的发现了金矿？

    是我理解的那种么？

    就是那种可以开出金子的那种矿！”

    宇文宸不客气地白给她一个眼神，

    “要不然呢！”

    若开出来的不是金子，还叫什么金矿！

    戚染染心内土拨鼠尖叫，红扑扑的小脸上激动得不是一点半点，兴奋地原地迈着小碎步跺脚脚，

    “那，那也就是说，您是有金矿的人了？”

    妈耶，金矿啊！是金矿！

    不是一点点，是整个矿山的那种。

    想想就好开心啊！

    呜呜呜~

    以前她光羡慕别人家有矿了！

    现在，四舍五入，她也是个有矿的人！

    而且，还是金的！

    纯金哒～

    宇文宸侧头过来，视线定定落在她身上，凤眸中蕴含的情愫甚是复杂。

    面对她的财迷相，更是颇感无语。

    准确地来说是不大理解。

    平常那些金银首饰从没见她上心！

    怎的一提到有金矿就这么激动！

    要知道，他身为北虞国的皇帝，拥有的可不止是一座金矿。

    (本章完)

