    PS：新书开张了，读者老爷们可以收藏，投票，外加投资了！

    无尽的黑暗中，罗耀看到了一点光明。

    脑海里两个灵魂打架，它们都是自己，就像是分裂的两个人格，两段迥然不同的记忆中，他看到一个光怪陆离的世界，这个世界里的人和物，还有那段屈辱的历史，又跟自己所处的世界完全重合，是密不可分的。

    有一天，他忽然明白了，那是代表未来。

    太真实了。

    真实之间有大恐怖！

    作为一个无神论者，罗耀是从来不信有鬼神一说的，不过，梦中发生的那些后来之事，还是让他感到触目惊心，夜不能寐。

    夙夜醒来，每每后背湿透。

    他是从死人堆里爬出来的，而现实比梦里更加可怕。

    杀戮，鲜血，还有无边的恐惧，只要一闭眼，脑海里全都是日军狞笑的面孔，端着带血的刺刀，还有呼啸而来带着罪恶的子弹，打在人的身上，一个个血窟窿……

    民国二十六年12月13日，日军占领金陵城，随后发生了惨无人道，灭绝人性的大屠杀，无辜的百姓和放下武器的军人就像是牲畜一样被驱赶至江边，然后他们架起了机枪，子弹像泼风一样扫射了出去。

    人就像割麦子一样倒了下去，鲜血将江边的滩泥都染红了。

    他就在其中。

    ……

    “呼，呼……”午休醒来，罗耀大口的喘着气，眼睛通红，眼神如同那择人而噬的饿狼，寒光闪烁，乍一看，让人不寒而栗。

    “罗耀，又做噩梦了？”一道妩媚的声音从身后传来。

    声音有点甜，罗耀不用回头，就知道说话的人是谁，忙低下头解释道：“柳姐，没事，我习惯了。”

    柳玉梅，江城警察总局统计室副主任，三十岁上下，人送外号“一枝花”，整个警察局，对她有想法的男人能从大门口排进大楼，而他，现在只是江城警察总局统计室的一名小小统计文员。

    “你呀，都出了一头的汗，还是去洗把脸吧，容易着凉。”柳玉梅弯腰下来，眼眸一眨，关切的问道，“一直这样可不行，要不要柳姐陪你去找个大夫瞧瞧？”

    “谢谢柳姐关心，我这比以前好多了，不用去瞧大夫。”罗耀身子微微后仰，平复一下情绪，冲柳玉梅感激的一笑，这柳玉梅的热情他实在是招架不住。

    要不是走了后门，他就跟大街上的难民乞丐一样，吃饭都成问题，怎么敢还有其他的想法？

    金陵城破之后，大量难民西逃，现在有一份糊口的工作已经算不错了。

    统计室四个人，主任黄旭宁基本长期当甩手掌柜，他眼里只盯着上面的人，还有一个老刘，上班除了喝茶看报，啥事儿都不干，还倚老卖老。

    罗耀来了后，才算是真正有了一个干活的人，上手之后，他把整个夏口警察局的情况摸了一个底儿掉。

    日本人都快打到江城了，这些人还是一副漫不经心样子，没有半点儿危机感，真是让人心焦。

    日本人毁掉了金陵，也毁掉了他的家，他的生活，这仇恨倾尽三江水都洗刷不干净，他要报仇！

    “柳姐，你最近是不是肠胃不太好？”

    “臭小子，你……”柳玉梅脸颊瞬间酡红，这小子明明在做噩梦，怎么听见自己“放屁”了，明明很轻的。

    噩梦做多了，自己的听力也出问题了，总是听到一些不该听的东西。

    ……

    花楼街124号·吴记山货。

    “来了。”看见一个人影进来，老板吴志超一抬头，迅速的从柜台后面走了出来，小声的招呼一声。

    “嗯，给我拿两瓶酒，还有一包烟。”罗耀声音有些沙哑的说道，前天晚上没睡好，有些感冒了，嗓子难受。

    老吴没说什么，转身走进柜台，从下面取出两瓶白酒，还有一包花生，外加两盒哈德门牌的香烟。

    “少喝点儿，上次给你拿两瓶，这才几天就没了。”老吴关心一声，“对了，你上次跟我说的警察局下发内部通知，要从警察局抽掉一些人去参加特训的事情，组织上从其他渠道了解到一些情况，这次特训跟军调二处有关，除了规格比较高之外，招收学员的要求也相对严格……”

    “军调二处？”罗耀点了点头。

    记忆一点点儿的从脑海深处被抠了出来，军统局前身不就是这个军事委员会调查统计局二处吗？

    一处就是后来的中统，三处是管邮电检查的，已经撤销了，处长是丁默涵，被闲职了，而臭名远扬的76号还没开张呢……

    而这个特训班应该就是军统历史上大名鼎鼎的临训班了。

    临训班开班应该是在年后，现在还在筹备阶段。

    而进临训班有不少条件限制，不但要身家清白，有文化底子的，至少初中水平，要是不得其门，想进还真有点儿难。

    他依稀记得郑州那边在招收****，有一批学生后来统统被送进了临训班，可问题是，现在走，将来逃不过审查。

    “老吴，你说我能不能进这个特训班？”罗耀问道，其实这个问题他考虑很久了，只是现在才问出来。

    “你别开玩笑了，你怎么进？”老吴摇头道，“这个特训班的名额都是需要有人推荐和担保的，你才入职几天，谁给你担保？”

    一抬头，看到罗耀极其认真的表情。

    “你真想去？”

    罗耀点了点头。

    “行，我帮你问问，不过，不能保证上面能同意。”老吴改口道，罗耀的条件完全符合，要是真的能进，也不失为一招冷棋。

    “谢了，老吴，我就知道你对我最好了。”罗耀嘿嘿一笑，拿了酒和香烟往外走去，“这帐先赊着，回头等发了工资再给你，还有，东南柜脚下面刚刚下了一窝小朋友。”

    “臭小子，肉麻死了……”

    望着罗耀已经远去的背影，老吴不由的长长的叹了一口气，能从大屠杀中幸存下来，已经很不容易了，至于变成现在这幅模样，那也是不是他想要的。

    从死人堆里爬起来，又被噩梦折磨，只有靠酒精麻痹才能入睡，个中痛楚外人岂能体会？

    但，噩梦会结束吗？

    东南柜脚下面，还一窝小朋友？老吴连忙走过去，挪开柜脚，瞬间脸上笑容凝固，一只母耗子下了一窝仔。

    罗耀这小子是怎么知道的？

    ……

    罗耀还有另一层身份，那就是*****，而且抗战全面爆发前入的党，原先在金陵的***门工作。

    小公务员，朝九晚五，工作十分稳定。

    日军攻占上海，一路攻略如火，势如破竹，兵临金陵，而无权无势，又无背景的他上了留守的名单，然后被困在城内，炼狱般的半个月，这就是他现在每天做噩梦的根源之一，几乎闭上眼睛，那一幕幕血腥残忍的场景就在脑海里闪现。

    仇恨如同病毒一般吞噬着他的内心，折磨的他几乎喘不过气来，每一次噩梦醒来，都是四肢冰凉，感觉如同黑暗不见底的深渊中爬出来一般。

    报仇，不是逞匹夫之勇。

    他想去前线，组织上没有同意，所以，他只能另辟蹊径，而这个“临训班”就是他的一个机会。

    与日本侵略者厮杀的机会。

    喝了一口烈酒，拿起烟卷儿猛的吸了一口，以前烟酒不沾的他，如今这两样都离不开了。

    脑海里另一个灵魂告诉他，临训班其实并不难进，难的是你没有门路，而这个特训班现在都还只是一个没名没分的草台班子呢。

    得想个办法才行。

    直接找负责特训报名的督察处处长顾墨笙肯定不行，局里虽然下发了通知，可主动报名的人极少。

    所谓“特训”，稍微有脑子的都知道，这里面的风险大得很，说不定当做“炮灰”被牺牲掉。

    这种事儿屡见不鲜。

    所以，罗耀也不能主动，标新立异反而会惹人非议和怀疑。

    凡是多想一点儿，没有坏处。

    罗耀自己还没意识到，因为第二灵魂的原因，他的性格慢慢的，潜移默化的发生了一些积极的变化。

    不能直接去找顾墨笙，那就只有从自己那位表舅身上想办法，尽管，他根本就不想再去“麻烦”这位。

    江城·夏口警察总局副局长兼代理局长：韩良泽。

    好像有了目标和方向之后，折磨罗耀每晚的噩梦似乎轻了不少……

