    他瞪着陈枫，不敢置信的吼道：“你竟然是魂者？”

    陈枫也回到现实世界，看着他，微微一笑，说道：“没错，而且我这个魂者还不算弱！”

    此时，樊阳荣眼中的震惊之色消失不见了。

    他狰狞笑道：“你别以为我看不出你的等级来，你只是一个四品魂宗罢了。”

    “而我，我则是达到了六品魂宗之境，我要杀你，轻而易举！”

    下一刻，两人又是直接进入陈枫的魂者空间里面。

    那四条黑色的毒蛇，齐声发出凶狠的吼叫：“哪怕你是魂者，也没有用！今天，你必死无疑！”

    陈枫冷然笑道：“是吗？我可不相信！”

    下一刻，陈枫的所有魂力，便是骤然间凝成一条，竟是化作了一条狂舞的金色巨龙。

    而后，这一条狂舞的金色巨龙，向着那四条黑色毒蛇冲了过去。

    四条黑色毒蛇，脸色巨变，眼中露出极度不敢置信之色。

    “怎么可能？你的魂力竟然这么强？你不是四品魂宗吗？”

    原来，此时陈枫的魂力，已经远远胜过这四条黑色毒蛇加起来了。

    陈枫哈哈大笑：“我知道你不愿意相信，但是可惜，我的魂力就是有这么强！”

    下一刻，那条金色巨龙，已经是冲到了四条黑蛇的面前。

    那巨大的金色尾巴，直接甩了出去，便是直接将一条黑蛇给活生生的拍碎。

    现实世界之中，樊阳荣一声惨叫，有鲜血从那面具后面渗了出来！

    魂者空间里面，金色巨龙一张巨口，便是将两条黑蛇直接活生生的咬碎。

    然后，他那粗大的腰身往上一弹，将最后那条黑蛇也给拍成了无数碎片！

    不过是转瞬之间，四条黑蛇就全都被金色魂力凝结成的巨龙给直接拍碎了。

    此时，现实世界之中，樊阳荣骤然之间睁开了眼睛，他哇的一声，一大口鲜血喷出，浑身巨震。

    那脸上的黑色面具都是被震掉了。

    原来，此人竟然是一个极高极瘦的中年人。

    身形消瘦，在风中一阵飘荡，如同一条没骨头的蛇妖一样。

    而他的脸上身上，露出来的所有肌肤，全都是长着密密麻麻的蛇鳞。

    一双眼睛，如同蛇眼一样，看起来极为的恐怖吓人！

    他舌头吞吐，发出一阵嘶嘶的声音，目光之中尽是震惊：“你的魂力，竟然这么强大？”

    陈枫也睁开了眼，微微一笑：“怎么，没想到吧？”

    “没错，我的魂力，就是这么强大！”

    下一刻，樊阳荣发出一声凄厉的吼叫：“小子，我刚才根本没有尽全力！”

    “现在，我尽全力了，我倒要看看你还能不能挡住我！”

    借着，陈枫魂者空间里面，无数黑色向着这边钻了过来。

    显然，樊阳荣已经拼尽全力。

    陈枫哈哈大笑：“跟我比魂力是吗？你配吗？”

    下一刻，他那金色巨龙疯狂席卷。

    转瞬之间，将这些黑蛇全部击杀。

    然后，来到了魂者空间的一个缺口那里。

    陈枫向那边一看，立刻闻到一股极度腥臭的味道，同时有着无尽邪恶之意飘散过来。

    陈枫冷冷一笑：“现在，该轮到我收拾你了！”

    说着。金色巨龙直接腾空，向着那裂缝之中钻去。

    下一刻，现实世界之中，樊阳荣睁开眼睛，震惊地看着陈枫，吼道：“你，你……我可是六品魂宗啊！”

    “六品魂宗很了不起吗？”陈枫哈哈大笑：“我是四品魂宗又如何，照样杀了你！”

    陈枫看着他，微笑说道：“杀了你，我可就是五品魂宗了。”

    听到陈枫这句话，其他人都是一副很蒙的表情，不知道这是什么意思。

    但樊阳荣却是一下子就听懂了，他眼中神色立刻变得恐惧起来。

    因为，魂者之间的战斗，往往是最为残酷的。

    弱者的魂者空间，甚至会被打碎，被强者给吞噬掉啊！

    所以，陈枫才会说这句话。

    “刚才你说，看我能不能挡住你。”

    陈枫微笑看着他，淡淡说道：“你搞错了一件事，不是我能不能挡住你，而是你能不能挡住我啊！”

    说着，陈枫发出一声暴吼，所有魂力轰然之间全部涌出，铺天盖地一般，向着樊阳荣狠狠的压了过去。

    转瞬之间，陈枫那金色魂力便是直接将樊阳荣的魂者之力全部都给轰然压碎。

    然后，直接侵袭到樊阳荣的脑海之中！

    陈枫看到自己面前一片漆黑的海洋。

    那漆黑的海洋之中有着无数条死蛇，在一起一伏。

    海洋里面，一片血色和黑色交杂，腥臭难闻，到处都是尸骨，让人看了便是一阵头皮发麻，恶心至极。

    陈枫知道，这就是樊阳荣的魂者空间！

    陈枫抬头看去，便看到那天空之上，也是一片漆黑，又着小雨落下。

    而这小雨，竟然是一条一条的毒蛇。

    陈枫冷冷说道：“魂者空间如此邪恶，如此多的尸骨，你平日杀了多少无辜之人？”

    “今日，我便替他们报仇！将这里彻底毁掉！”

    说着，陈枫一声悠长的长啸，宛若龙吟一般。

    下一刻，他浑身金光绽放，金色魂力四处照耀。

    而金色魂力所到之处，所有污秽全部被直接蒸腾，消失的无影无踪。

    所有腥臭全部消失，所有的污浊尽皆不见！

    随着污浊被净化，一连串的惨叫之声不断响起。

    此时，在现实世界之中，那千变狂法和暴风弓箭手震惊地看到，他们的老大，一向被他们视若神明，战无不胜的老大，浑身剧烈地颤抖了起来。

    他身上的衣服全部崩碎开来，他身上裂开无数的伤口，鲜血疯狂涌出。

    一片片蛇鳞都是崩飞出去，而他的七窍之中，则都是流出鲜血。

    他的脑袋剧烈地鼓胀起来，一会儿这边大，一会儿那边大。

    他扶着脑袋，发出凄厉如同鬼嚎一般的惨叫，在空中疯狂地翻着滚！

    下一刻，忽然，他哇的一声，一大口鲜血喷吐而出。

    然后，就这么凝滞在空中一动不动了。

    眼神呆滞，浑身惨白。

    而与此同时，他的魂者空间里面，已经是一片干净了。

