    第三间屋子的门似乎轻轻一动。

    本来是虚掩着的，现在却紧闭上了。

    要不是丁海景的目力好，可能都看不到这么一点儿动静。

    他紧紧锁定了那间屋子。

    老人还在摇头说着，“上班去了，已经三天没回家了。”

    丁海景也没有马上朝那边走去，而是一边盯着，一边还在问这老人，“老伯的儿子，该不会也是在营区的吧？”

    “你怎么知道？真是来找他的？”老人和那个中年妇人有些奇怪。

    中年妇人一直看着丁海景，总觉得他好像有点儿眼熟。

    “那一间屋子住的人也是在营区工作的吗？”

    丁海景指向了那间屋子。

    那边树下的江筱看到了他的动作，也看向了那间屋子。

    难道，邹三就在那里住着吗？

    她没有听到丁海景和那两个人的对话，但是也已经打量起周围的环境来，想着要是邹三真的在那里，等会儿逼出来会从哪个方向逃跑。

    如果他没有车子的话，能跑得过他们吗？

    所以，江筱在找着周围哪里停着车子。

    这么一找，还真的让她看到了两部车子。

    在不同的方向。

    这个时候她听到了后面有汽车声，一回头就看见了有些眼熟的车子开了过来。

    营区的？

    杨叔叔？

    杨志齐也已经看到了江筱，立即就让人停了车，都下了车来。

    “杨叔叔，您怎么来了？”江筱看到了他觉得很是惊讶。

    “戴刚打了电话过来汇报事情，也提到了你和丁海景过来这边的事了，过来帮忙。”

    杨志齐严肃地说道，“你们怎么不找我？两个人就来了！这就在家门口，说起来还是营区的事情！”

    周胜利还是他们营区的呢，这事怎么能不找他呢？

    这简直是岂有此理了。要是他们在这里遇到什么危险，那真的是啪啪打他的脸啊，来了安布镇在他的眼皮底下出了事！

    江筱赶紧哄人，“杨叔叔，我这不是想着让你轻松点吗？不想让您劳心劳力的啊，这事过后我再跟您陪罪，现在先逮人吧！”

    她已经看到丁海景朝着那间屋子走过去了。

    杨志齐也知道这个时候不方便多说，做了一个手势，“把路都守死。”

    这一次他带了这么多人过来就没有准备让人跑了。

    “是。”

    队员们立即就分散开去，把守了所有能逃的方向。

    江筱一看到这样的情形就放心了。

    有这么多人手果然还是好很多。

    “那我也过去看看。”

    已经有人把守着了，她就要过去看看，她也有些担心丁海景。

    “小小.....”

    杨志齐没能拉住她，江筱已经快速朝着丁海景那边奔了过去。

    这个时候，那间屋子里，一个中年男人正在把屋里的几台仪器给砸毁。

    就在十分钟前他刚刚听到了所有想知道的消息，知道了孟昔年竟然以厉永飞的身份潜进了小南城，正准备出去找电话给小南城报告的。

    邹三心里兴奋激动，觉得有点儿热血沸腾。

    孟昔年这是上门送死！

    不，不对，他们不会让孟昔年那么容易死的，但是孟昔年落到了他们手里，他们有太多的事可做了，最重要的一点，就是绝对可以利用孟昔年把江筱和他们的孩子都抓到手，一家子都一网打尽！

