    五洲这里，唐总终于出现！

    唐仁修离去公司一个多月，公司上下对于他的突然消失都是揣测不已。这段日子里，都是由唐洛焕主持大局，倒也是安抚妥当，没有出丝毫偏差。而那起案子，仍旧在继续调查之中，不可能在短期内得以解决。恐怕，这将会是一起长期的持续战。

    唐仁修一早九点多的飞机抵达港城，而后就匆匆回到了公司。

    这边在电话里从徐青口中聆听了公司的一些近况，得知一切都安好。

    总经办的办公室里，唐洛焕作为代理总经理，端坐在大班椅上已有一月有余。

    门一推开，唐洛焕抬头一瞧，他看见了唐仁修突然闪现的身影！

    唐洛焕原先正在看文件，可是此刻一看他，心里也有一丝激动，这个人总算是回来了！

    唐洛焕丢开了文件，那手势很轻松也很懒散，像是丢开了一件大麻烦一样，“唐总，你这一走，走的时间还真是长。”

    当时怎么就能丢下一句话，就一言不发消失那么久！

    这真是让气闷！

    可偏偏这就是唐仁修的作风！我行我素到能够让人气的牙痒痒！

    唐仁修上前，他温声道，“公司你管的很好。”

    其实根本就不需要询问，他也是对他不需要任何迟疑的。

    唐洛焕笑了，他还赖在椅子里没有起来，佯装留恋道，“你以为我只是吃白饭的？我也是有能力的好吗！”

    唐洛焕早年留学国外，也是资优生一名，他的聪明才学绝不在唐家另外几人之下。可是唐洛焕从小就懒散惯了，他进公司工作虽然用心，却没有冲劲，也没有野心，从来都是完成工作，私下随遇而安只按自己开心就好。

    唐仁修径自走到桌子对面，也不让立刻起身，自己径自坐下道，“既然这个位置你坐的这么开心，不如你继续坐下去？”

    他玩笑一半说着，唐洛焕亦是笑道，“怎么？终于肯承认自己能力不足，所以现在决定退位让贤了？”

    “你还需要我让？”唐仁修扬起唇角，反问了一句。

    唐洛焕笑了，“哈哈，这倒是。”

    “那你要不要接这个位置？”唐仁修温温笑说。

    他一而再再而三的话语，让唐洛焕有一丝狐疑了，察觉到一丝怪异来。他却还以为他是想甩手不干，哪里肯接手，“这么好的椅子，还是你自己来坐。我过了几天瘾，也就足够了。”

    唐洛焕说着站起身来，他丝毫没有留恋那个宝座的位置，反是落的一身轻松潇洒，“既然你现在回来了，那么我也可以功成身退。”

    瞧见唐洛焕在面前而起，唐仁修凝眸，他幽幽笑道，“好不容易坐暖了椅子，不如继续坐下去，接了这个位置。”

    这到底是哪一出？

    他从来不会拿这样的事情来反复开玩笑！

    唐洛焕心里边的疑虑更为大了，他一刹那定住了步伐，瞧着对面的唐仁修。却见他微笑而坐，那姿态那神情一贯的从容，可是那份从容却像是千帆过尽后的沉凝，让人莫名深起一阵窒闷来！

    下一秒，唐仁修又是笑道，“看来你还是不行，我看算了。”

    唐洛焕轻笑了一声，“哈！是我自己不要！”

    就在此刻，唐紫陌收到他归来的消息，立刻和岳华双双奔至总经办。她们是激动的，得知他归来，两人顿时踏实了，便来探个究竟。

    “学弟！”岳华急忙呼喊，很是高兴，“你总算是回来了。”

    唐紫陌见他平安无事，也是松了口气，她亦是上前道，“事情都处理好了？”

    唐仁修足下轻轻一点，椅子便转向了她们，他微笑着应声，“当然。”

    瞧见他这样安然的模样，两人便信以为真，又怎么会怀疑。

    只是，八个亿的美金，都搞定了？

    “学弟，八亿的美金没问题？”岳华单纯的好奇。

    唐仁修道，“自然会有解决的办法。”

    三人都是瞧着他，实在是猜不透他此刻心里面是什么想法。

    唐仁修又是微笑着温声道，“听说我走后，元老们第二天就到了，再后来隔了一周的周会也来了公司。”

    这次涉及到八个亿的美金，比起先前广发收购案那一项目更为庞大严重，元老们又怎么会坐视不理。

    “叔伯们等了一个月，看来是等久了。”唐仁修笑着一句，他没有停歇，又是起身道，“我约了他们喝茶，再不去就不大好了。”

    约了元老们喝茶？

    岳华诧异道，“什么时候约的？”

    “早上九点。”唐仁修笑应。

    唐紫陌蹙眉，岳华道，“可是现在都十点多了！”

    “所以我这不是要赶过去。”情况很急切，唐仁修却是不紧不慢的踱步出了办公室。

    岳华蹙眉，“这真是要人急死哦！”

    唐洛焕却是有些愉悦的扬起了嘴角，“反正都等了，再多等一等又有什么关系！”

    唐仁修这边来到公司出现了一会儿后，又是辗转离去。

    那辆黑色的轿车，和另一辆车在道路上错身而过。

    开车的是谢文，他突然看见了斜对面行驶而来的车辆，视力优越于常人的他，捕捉到了驾驶座上的那抹身影，他立刻道，“二少，是顾小姐！”

    这一声呼喊，让后车座的唐仁修缓缓凝眸。原本涣散开的眼睛，一下子聚拢了光芒。他猛地抬头，往前瞧去，更是往那车来车往的道路上瞧去。很快的，他看见了她，就在道路的另一侧，可是已经擦着车子过去了，太过迅速，他都没有看清楚她的脸庞，只有一个轮廓！

    “二少？”谢文又喊了一声，大概是想请示要不要调头追上去。

    想必，顾敏是要去五洲！

    唐仁修眼眸一敛，他却没有出声。

    于是，车子继续往前开，开过了转角。

    顾敏驾车终于赶到了五洲这里，顺利的一路直上，她碰上了唐紫陌等人。

    顾敏道，“他在办公室？”

    岳华摇头道，“顾敏，你来的真是不凑巧，唐总刚刚离开了，有些要紧事要处理。”

    顾敏又问，“那他什么时候回来？”

    “这就不知道。”岳华也保不准，谁知道和董事会要周旋多久。

    “那我在这里等他。”顾敏立刻道。

    唐洛焕瞧她如此，却是想到了陶思甜，眼下不见到人，恐怕是不会回去了。于是他也不劝说，笑着说道，“那中午就让唐师兄来请你吃饭吧。”

    顾敏点了个头。

    唐紫陌没有多说什么，便是离开了。经过秘书室的时候，她对着徐青道，“徐秘书，联系唐总，告诉他，她在公司。”

    徐青自然是明白的，“是。”

    港城近郊的休闲度假村，一派的好风光。

    正是上午，十月月末的今天，阳光大好，那一片人工海域风平浪静，暖风徐徐，是一个适合出来散心闲游的好日子。海边停靠了一艘私人游艇，在那艘游艇的甲板上，几个老者正坐在上面晒着太阳，却也是低声议论着。

    而这几人，正是董事会的元老们！

    原本元老们都时常在国外静养，无事是不会回国的。这次因为泰和公司一事，心里边也定夺不下。虽然有董事长唐正则作了保证，又有唐洛焕稳妥公司，可依旧悬着一颗心。

    所以，这一个多月来，他们几人都留在港城没有离去。

    只等着唐仁修归来！

    就在今天早上，九点过半的时候，却是在同一时刻，有人来到了他们所居住的公寓别墅前来拜访。

    统一的口径，对方说道，“您好，唐总请元老去度假村碰面。”

    那度假村元老们是知道的，当年是五洲旗下四海公司开发的，先前广发收购案也是在那里会谈，得以圆满解决。

    所以，几位元老虽是心中狐疑，却也是放心大胆前往。

    都是老一辈的，在这商场上摸爬打滚了半辈子，岂会不去。

    等到了度假村，几人一瞧，发现众人都到齐了，更是确信。

    此刻，几位元老坐在甲板上喝着早茶，等待着发起这次茶会的邀请者到来。

    突然间，站在一旁的助理道，“二少来了。”

    众人纷纷扭头望去，只见那辆度假村的小车载着一道伟岸身影徐徐前行。

    距离还有一些，但是不用细瞧就知道，那正是唐仁修！

    小车开近海岸边，唐仁修下了车，谢文也跟随而下。

    甲板的阶梯早就放下了，等着他上游艇。

    唐仁修缓缓步上阶梯，走上了甲板。立即的，他也迎上了一众元老的眸光。他往前走去，和他们打着招呼，“各位叔伯，好久不见了。”

    “早上请了你们过来，让你们久等。”唐仁修笑着走向餐桌，他也是入了席。

    叶老道，“唐二，你一大早就派人请我们过来，自己却先去了公司，你这是故意让我们空等？”

    他们也不是省油的灯，唐仁修一到公司，就有人回执了他们。

    这下子，几人也是不满！

    唐仁修道，“到了港城后先去公司看了下情况，处理一些事情给耽搁了，各位不要动气。我一早就查了今天的天气，风和日丽，适合出来晒晒太阳。这都十月底了，也该放松放松心情。我知道，这些日子以来，公司的事情惹叔伯们不愉快了。”

    “唐二，既然话都说到了这里，那么我们现在问你，公司和泰和的合作项目，你准备要怎么答复我们？”叶老又是道。

    “叔伯们觉得怎么解决比较好？”唐仁修反问笑道。

    何老接着道，“这个项目由唐三起头，瑞士那家公司的背景调查则是交给了洛焕，在前期的调研提议方面可能有所不足，但是你身为公司的总经理，当然和这个案子脱不了关系。决策权在你，是你首肯进行合作！”

    元老们的话语字字在理，这也是逃脱不了的实话！

    “现在公司的资金不知道流到哪里去了，也找不回来，五亿美金，不是五千万美金这么简单！不是拿回两个项目，就能弥补亏损！必须给个说法！”

    面对几人咄咄逼人的质问，唐仁修一直都保持着淡淡的笑容。

    他们一言一语都是尖锐喝问，他仿佛是在聆听，又仿佛根本没有在听，他好似更在意那些风声。

    等到元老们絮叨了一堆，终于平静下来后，谢老发话了，“唐二，给句话吧！”

    唐仁修这才幽幽开口，“决策权在我，这次的事情，我会负责。在这起案子结束之前，公司五亿的美金，我会全数填上！”

    众人惊讶，他这话里的意思，再明确不过！

    他要私下填五亿的空缺？

    瞧见元老们吃惊的表情，唐仁修微笑扫过他们的脸庞道，“叔伯们不相信？”

    “唐二，五亿可不是小数目。”何老皱眉道。

    “我当然知道。”唐仁修笑了，但是他的镇定已然说明，他已经胸有成真一般！

    “就算资金补齐了，但是错已经犯下，不是你能弥补就能作罢！”叶老道。

    唐仁修眼中一片安然，他望着众人，视线扫过他们，突然开口说了一句话。

    那话语太过轻了，夹杂在海风之中，一下被吹拂而过。

    他云淡风轻的口吻，那样的自在淡然，倒是让一众元老反倒是没了声。

    这怎么可能？

    唐仁修又是道，“等到事成之后，我会兑现我的诺言。”

    最后，几人也没了异议，只是疑虑已然消散！

    这一日一行人在游艇上闲散坐到了午后，眼看着风有些转凉，元老们也不再久留，打了声招呼便纷纷离去了。

    唯有唐仁修，还坐在甲板上，任由海风继续吹拂。

    他坐着不动，不知道在想什么，也没有人知道他在看什么。

    海面之上，那日头也要落下去，海风愈发冷了。

    谢文道，“二少，这里风凉，你要小心身体。”

    唐仁修笑道，“谢文，我没有那么弱不禁风。”

    谢文皱眉，他又是道，“二少，徐秘书先前已经来电，顾小姐在公司等您。现在已经过了一个下午了，夕阳快要落山了……”

    谢文的提醒，让唐仁修一直散漫温漠的俊脸弥漫起一丝不可名讳的空茫来。他望着那渐渐落下的夕阳，低声喃喃说道，“总是要落下去，天总是会黑的。”

    谢文沉默。

    唐仁修又是一笑，“走吧。”

    去见吧。

    总要见她。

    傍晚的落日，透过窗户照耀进来，是绚烂的颜色。

    落地窗前方站着一道身影，那是顾敏静静等候着。上午赶到五洲，顾敏就进了办公室，她从上午等到了中午，又从中午等到了下午。这一个多月来，等待不过也只是如此。可是此刻，不过是一天的光景，却是那样的一种煎熬。

    眼看着一天就要过去，顾敏不知道是不是还要等到天黑。

    却是突然，顾敏听到了后面的那扇大门，被人推开的声音！

    随即伴随而来的，是脚步声！

    顾敏心里一跳，平静的心跳被打乱了。她的身体一定，在下一秒她豁然转过身去了。

    视线起先是混乱的，却又是一下定格，很是朦胧的定在他的身影上，又是定睛一看，变得更加清楚起来！

    是他！

    顾敏瞧见了他。

    他如离开时，最后一次瞧见时候的模样，还是一贯的光鲜，他漫步而来。等走的近了一些，顾敏更是注意到，他比走之前消瘦了。脸部的轮廓，因为消瘦而显得更为体力鲜明。

    顾敏站在原地不动，唐仁修漠漠走了过来。

    他走的很平稳，几乎可以说是一步一步。走向顾敏的过程里，他的双眼注视着她。

    终于，她等到了他。

    终于，他走到了她的面前。

    忽然一下子，竟是不知道要说什么。顾敏心里边还有许多的疑问，比如说陶思甜的案子，比如泰和公司，比如五洲这边，又比如她想要问的那句话。

    但是在瞧见他的时候，脑子忽然就无法运作了，只是这么看着他。好似是在落实，他已经在她面前的真实性。

    过了一瞬，先开口的人却成了他。

    唐仁修瞧着她道，“都好？”

    他问的简单，省略带过了无数，只用两个字，包含了太多太多的问题。

    顾敏一怔，她也开了口，“都好。”

    是的，至少现在是的。

    思甜暂时没事，她没事，宸宸也没事，尽管案子还没有了结没有结果，但是他们一切都好。

    “那么，你怎么瘦了。”唐仁修盯着她的脸庞，分明比离开的时候瘦了一圈。

    顾敏心中一动，那滋味奇杂，“你在宸宸画板上的留言，我看到了。”

    是他留下的字：等我。

    他沉默，轻轻一声，“恩。”

    两人四目相对，她眼眸一凝，在寂静之后，她还是问出了口，“现在呢？”

    我等了，那么你呢。

    唐仁修瞧着她，他薄唇轻抿。

    现在呢。

    就这么瞧了她片刻，他的身影一动，走过了顾敏的面前，踏到那一方落地窗前。他点了支烟，光亮燃起，他抽着烟。那周遭又是寂静无声，他突然动了动道，“我同意了。”

    什么？顾敏反应不及，他的话语突然。

    他又抽了一口烟，那星火一刹那将他的侧脸打亮，却是比起窗外的霞光更要灼亮。

    “离婚，我同意。”最后，他用很温和的声音说。

    他说：离婚，我同意。

