    这个成果，凌风已经十分满意了。

    不过为了避免漏网之鱼逃脱，他还是立刻命令古力派人去调查那三个人的下落了。

    抽奖结束，按照提前安排好的说辞，阿敏发布了一则通知。

    通知内容是，让中了一等奖的人在四十八小时内去往凌氏集团位于世界各地的分公司，证实了自己的身份后，很快就可以出发到凌云岛，然后统一在这里上飞船，前往月球游玩。

    为了保证每一个人都到场，凌氏集团承诺，只要来参加游览，就可以全程报销所有的费用，也算是中了一等奖的福利之一。

    看到这个内容，全网再次沸腾。

    这里凌氏集团的大酬宾还真是给力！

    消息发布出去之后，凌氏集团的邮箱里就开始多了很多的联络稿件，都是来咨询的。

    这些人要么是重启者自己要么是他们的家人最关心的就是，说好了从月球回来还会有抽取大笔奖金的机会，这个到底是不是真的。

    为了让这些人安心，凌风还特意录制了一条开会视频，明确讲了一定要落实好中奖者的接待和兑奖过程。

    看到这个慢些中了奖的人就彻底放了心，于是纷纷开始订票，准备前往凌云岛。

    就这样，两万多名重启者，全都被凌风牵着鼻子，往自己的老巢引了过来。

    同时，其他中奖者的福利也在陆续的发放当中，更是在全球掀起了一拨舆论热潮。

    这个举动更是给了那些重启者信心，觉得这次就是个单纯的发放福利环节，并不是什么阴谋。

    在抽奖结束后的第三十六个小时，已经有一万多名重启者来到了凌云岛。

    等到四十八小时结束，除了当时没参与抽奖的那十个人，剩下的一个不落，全都到了！

    这么多的人，凌云岛是无法全部容纳的。

    凌风也有办法，将这批人全部运送去了缅罗国。

    这地方有一座闲置的监狱，正好可以容纳他们！

    当然，控制了这批人只是第一步，后面还有很多工作要做呢。

    丽雅也是非常的配合，不但帮凌风整理了那座监狱的环境，还特意派出了一支军队负责那里的治安。

    两万多人在抵达凌云岛之后，已经明白了自己的命运。

    但这个时候已经说什么都晚了。

    既然成了阶下囚，他们也就接受了命运的安排，垂头丧气的服从着指挥，被送到了缅罗国。

    凌风接下来找了几名第二层的重启者，带着他们去了月球基地，经过核心对他们的大脑进行扫描和检查之后，总算发现了问题所在。

    这些人都是被某种特殊仪器给洗了脑的，所以才会成为重启者的人。

    证实了自己的猜测，凌风立刻安排核心着手研发可以解除这种限制的机器。

    等研制出来之后，那些重启者可以轮流接受治疗，总有恢复自己思维的一天。

    这件事就算是暂时告一段落了，距离北欧发现的那个沙漏彻底停止，已经不到二十天的时间了。

    这次，凌风已经提高了警惕，来的不管是好人还是坏人，事先好好的了解一下他们的情况再说吧！

    就这样，凌风把重启者善后事宜交给了古力，自己则是前往了神山基地。

    这边的工作十分繁忙，所有工人三班倒，只为了尽快把合金飞船给组装出来。

    凌风抵达的时候正是这里的深夜，但神山基地内部却是灯火通明，人员和机械不停的忙碌着。

    在人群中看到张鹤，凌风快步走了过去：“老张，这么拼的吗？”

    张鹤闻言回头，顿时笑了！

    而凌风却是一怔，因为他看到张鹤眼睛通红，头发跟鸟窝似的凌乱无比，顿时一阵心疼！

    “你怎么来了？听说你忙着在地球上抓什么人呢？”张鹤问道。

    “这个先别说，你跟我来！”

    凌风沉声说了一句，转身就去了办公室那边。

    张鹤有点蒙，挠挠头跟上他，进门之后问道：“怎么了？出了什么事吗？”

    “出事的是你！”

    凌风说了一句，随后一指椅子：“赶紧坐下，我给你看看！”

    “我咋了？”

    张鹤不太明白，但还是坐了下来。

    凌风握住他的手腕，凝神检查了一下，之后松了口气：“还好，不算大毛病！”

    “啥意思啊？我生病了？”张鹤问道。

    “嗯，你得了肝癌，但还不是晚期，癌细胞还没扩散！”

    凌风沉声说了一句，立刻从空间戒指里面拿出了几粒药丸：“吃了这个！”

    “嗯！”

    张鹤也知道了事情的严重性，赶紧吞下了药丸。

    随后凌风对他说道：“我没想到，才一阵子不见，你就变成了这个样子，这样下去可不行，你得跟我回地球去了！”

    张鹤一听就瞪圆了眼睛：“别啊，飞船还没组装完呢！”

    说完他赶紧笑道：“你都给我吃了药，一定已经没事了，反正不会死，干嘛急着回去！”

    “你太累了，这么干下去，我的药也救不了你的命！”凌风沉着脸说道。

    第一次看到他跟自己急，张鹤愣了一下，随后笑道：“那这样行不行，我尽量不一直盯着，多注意休息，你让我看到飞船组装完成再回去行不？”

    “那倒是也行，但你得说话算话，我现在都后悔让你来这里了，早知道你这么不要命，就应该让你在安全局享清闲！”凌风说道。

    张鹤听了一脸苦笑，看着凌风问道：“没你说的那么严重，我也不是故意熬夜不休息，只是感兴趣罢了，我就问你，小时后你看过变形金刚吧？你就没幻想过有一天，自己也能和变形金刚在一起共事？”

    “……”

    凌风直接无语，看着他的眼睛：“合着你这是因为贪玩，才把自己搞成这个样子的？”

    “嘿嘿，回去别跟你嫂子说哈，不然白浅知道了，非跟我急眼不可！”张鹤讪笑道。

    凌风翻了个白眼：“老大不小的人了，就是对飞船再有兴趣，也不至于沉迷吧？你怎么跟几岁的孩子似的？”

    张鹤举手求饶：“放心，合金飞船完成之后，我一定回地球，你就别说我了行不行？”

    