    第79章 去我别墅坐坐？？

    当天晚上。

    导演王翔飞和林小珊讨论完剧本以后，便打道回府，伪装好了先出酒店，消失在夜色中了。

    在离开之前，王翔飞还特意提醒林小珊明天一定要早点到剧组，一定要对楚雨晴小姐客客气气的，不能把喜欢跟人耍大牌的脾气放到楚雨晴小姐身上。

    林小珊随口应付着，其实根本没放到心里去。

    等到王翔飞走后，林小珊拿出手机，在威信上找出今天约的那个魔都富少。刚才王翔飞光给她挠痒痒了，她不上不下的，正好找个经验老道的渣男富少，再来第二春，还能赚点高档奢侈品。

    不得不说，身为美女，她真是太幸福了！

    没钱时，她的漂亮是提款机。

    饥饿时，她的漂亮是米其林。

    无聊时，她的漂亮是游乐园。

    无论她经历多少风霜雨露，挨过多少渣男富少的摧残羞辱，当她打扮光鲜靓丽的站在人前时，她就是众人心中最完美的女神，人们追捧赞美的对象。

    林小珊去洗了个澡，打扮得漂漂亮亮的等着自己的猎物上门。

    第二天一早。

    网剧《转角爱上你》的导演王翔飞还在剧组为高层组的高档酒店里呼呼大睡，他枕头边的手机突然响起了一阵来电铃声。

    王翔飞带着几分烦躁的起床气，肥胖的面庞扭曲着，半眯着一只眼，用朦朦胧胧、还未睡醒的眼神看了一眼来电显示。

    同时心里气得简直想骂人！！

    谁特码大早上的打扰人睡觉！简直是找骂！！

    可当王翔飞用那一只朦朦胧胧的惺忪睡眼瞥了一眼来电显示后，原本还睡意朦胧的王翔飞，突然打了激灵！

    人一下子就醒了！

    大王总！！

    王翔飞用了甩了甩头，用手轻轻拍打了自己胖脸两下，让自己尽量声音听起来很清醒，很有朝气，赔笑道：“王总，您早上好！”

    大王总“嗯！我人已经到你剧组拍摄小区了，你过来跟门卫证明一下，现在快八点了，你们剧组一个人都还没到？”

    王翔飞听到大王总这话，惊得差点咬到舌头！

    什么！？？

    大王总到他们剧组拍摄小区了？？

    大王总身份那么崇高的人怎么会这么早来他们剧组？？

    王翔飞急中生智，连忙解释道：“王总，我们昨天赶戏忙到很晚，所以今天就稍微推迟了拍戏的时间。王总，我不知道您今天要来，我现在就过去！我现在就过去！”

    大王总：“嗯。”

    当导演王翔飞和两个副导演急急忙忙赶到剧组拍摄小区的门口，果然看到大王总正站在小区门口绿化带林荫小道的大树下，正跟人打电话。

    王翔飞连忙跑过去，点头哈腰地候着，等大王总跟人通完电话。他这才满脸热情洋溢，凑过来握手道：“王总，您好！我是网剧《转角爱上你》的导演小飞。”

    大王总神色冷淡地点了点头，开口第一句话就是：“楚雨晴小姐今天来剧组拍戏？”

    王翔飞额头上的冷汗都快惊下来了！

    感情大王总这大早上，赶着飞机过来，就是来看楚雨晴小姐拍戏？？

    这到底是多大的排场啊！

    简直不敢想象！

    王翔飞连忙道：“是的！楚雨晴小姐今天会来剧组拍戏，要不我打个电话，给您催一下？”

    大王总摆了摆手：“不用！楚雨晴小姐应该早上要陪楚老爷子吃早餐，不能影响到楚老爷子的心情！我们进里面等着就是了。”

    昨天那位接待过楚雨晴的副导演，李天的朋友张副导听到这话，下巴都快惊下来了！

    他也是娱乐圈里混的，这位大王总什么身份地位，他心里非常清楚！绝不是他这种小角色、小小的网剧副导演可以高攀得起的！他甚至都不敢在这位大王总面前多说一句话，不敢过分表现丁点，生怕说错哪句话，他就无了。

    可就是这种级别的人物竟然要等那位楚雨晴小姐，他一下子觉得，昨天冲着他礼貌微笑的楚雨晴，简直美丽迷人，性格脾气太好了！

    他想到这里，心里竟然隐隐产生了一丝骄傲。

    王翔飞和两位剧组副导演热络异常地带着大王总坐电梯来到他们剧组拍摄的现场，导演王翔飞连忙请大王总去他们剧组高层休息的办公室先坐下，倒上茶水，堆着笑脸陪着。

    过了一会儿，八点十几分的时候，楚雨晴一身牛仔清新打扮，来到了剧组现场。

    这时，剧组的演员才来了一半不到，楚雨晴算是来得早的了。

    她这一来，现场的演员，无论是群众演员还是二线明星，男二号、女二号、亦或者是男一号，所有演员见到她后，跟昨天的时候完全不是一个样子了。所有演员都眼神羡慕、敬畏的看着楚雨晴。当楚雨晴主动笑着和他们打招呼时，他们都脸上笑容洋溢，心里倍感自豪。

    导演王翔飞一听说楚雨晴来了，连忙迎了出来，脸上堆着笑意，给请到大王总休息的办公室里来。然后，导演王翔飞目瞪口呆地看到他眼里高高在上如娱乐圈教父一般的大王总，竟然跟他此刻的表情一毛一样，正站起来，满脸堆笑地迎接着楚雨晴，客套亲切道：

    “雨晴妹子，这才几天没见，又漂亮了！！”

    此刻，看到娱乐圈大佬级人物，一向不苟言笑的大王总竟然对楚雨晴如此热切亲近，甚至还有点众人不敢想象的讨好意味在里面。

    剧组所有人只感觉瞳孔一缩，眼睛瞪大，眼里有种说不出的震撼！

    他们这一刻简直不敢想象，能让大王总都言语亲近讨好的楚雨晴，背后到底隐藏了多大的能量！

    就是这样高不可攀、让他们需要仰视的人物，刚才竟然还跟他们热情微笑着打招呼，这简直太温暖、太让人激动了！

    楚雨晴见到突然冒出来，对她满脸笑容地大王总，也是脸上闪过一丝异色，明显没有想到这一幕，她脸上带着恬恬笑意道：“大王哥，好久不见，你身体也挺好的，这是你公司的网剧？”

    大王哥......

    办公室里，导演和两位副导演以及其他剧组高层，面面相觑，这个随意又亲切的称呼，属实让他们羡慕不已。

    大王总点了点头，一脸正色：“我看微薄上说你签约了这部网剧，就连夜忙完手里的事，今早上赶飞机过来了！我公司这帮人不懂事，就怕唐突了你。”

    楚雨晴看到大王总满脸真诚，人家都六十多岁了，还熬夜处理完工作，连夜赶飞机过来给她压场，她确实有点被打动到了，便笑道：“正好！我这有一份小礼物要送给你，拍完戏去我别墅坐坐？”

    大王总身体轻轻一颤，眼里突然光彩照人，搓着手客气道：“这样会不会打扰到楚老爷子的休息？”

    楚雨晴笑道：“没事，咱们在院里坐坐，不打扰曾祖就好了。”

    “那感情好！”

    半个小时后。

    剧组所有人都到齐了，都在准备工作，只有被导演王翔飞打爆了电话的女主演，林小珊还没有到剧组！

    剧组拍摄现场。

    由于女主演还没来，今天的这场戏是无法拍摄的。

    整个剧组现场，所有人都在等着林小珊这位女主角。

    楚雨晴不时看看手机，看到时间都已经九点多了，女主角人还没找到，电话也不接，她不禁心里对于“耍大牌”有了极为清晰的认知。

    哎！这就是踏上贼船了吗？？

    九点半左右。

    当那位女主角林小珊打着哈欠，漫不经心的姗姗来迟，看到整个剧组的人都在等她，她根本不以为意，她只是无所谓的朝导演那看了一眼。

    可当她看到导演王翔飞身边坐着的那位大王总时，整个人都吓傻了！

    ?  ?第一更~。谢谢书友们的推荐票和月票~。感谢书友90後昨天的万赏，以及发的红包和多次打赏~，感谢90後书友成为本书的又一位舵主。明天必须加更！感谢书友山日顾倾城的打赏~。感谢书友利贵群的打赏~。感谢书友书尽半生全是酸的打赏~。感谢书友开局捡到一只鲲，的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

