    简渊为了自己的安全，决定要进行更深入的安排。

    就像是演戏是为了获得名气，但随着简渊在美国身份的越发复杂，仅仅是名气已经不能让相关人投鼠忌器了。

    还需要更多的筹码才行。

    简渊是搞心理的，所以清楚的明白自己想要让自己的安危成为大事，必须要让自己的情况，和大众切身利益绑定在一起。

    可是简渊总不能去卖保险吧？

    得换个办法，最好是在最短的时间里，获得最大的影响力。

    简渊忽然想到了......他已经很久没有去用噩梦记忆里面的那些东西了，他不确定那些记忆是不是来源于所谓的“穿越者”，反正这些噩梦确实是因为那些记忆而出现的。

    但是不得不说，那些记忆里还是有很多不错的东西。除了抄的那些歌曲和电影，还有一些比较新奇的东西。

    比如......短视频。

    这绝对是一个风口，潜力巨大，而且不管是在国内，还是在美国，甚至在国际上的影响力都很大。等经济到了那个体量，相关人员想动简渊，就可能会引起经济市场的动荡。

    记忆这么办啊！

    思来想去，简渊只好把这件事交给微微去做。虽然李问明会更合适，但是李问明的身份比较麻烦，如果和简渊接触过多，很有可能会暴露问题。

    而微微现在十分信服简渊，所以一些安排是可以通过微微实施的。再加上微微除了有奇怪的癖好以外，实际上也是一个商业的女强人，她掌握的时尚品牌市值不低，这是个懂商业的人，可以放心。

    最主要的是，简渊可以肆无忌惮的给微微设定了心理的枷锁，这是防止微微叛变。这种事必须要稳上加稳，在那么庞大的金钱面前，难免微微会胡思乱想。简渊本来也不是什么善良的人，所以给微微设定一个心理枷锁，是没有什么问题的。

    不过简渊还是事先询问了微微的想法，微微却没有丝毫犹豫，点头答应。其实微微也想帮简渊做点什么，展现自己的存在感。

    不过得知简渊想做短视频，微微却有些不看好。

    “现在的APP已经太多了，直播也火爆，视频平台也多，为什么要看短视频呢？”微微说道：“你描绘出来的传播能力，我觉得有些夸张。”

    简渊笑了，说道：“我不懂商业，这是真的。但是我懂心理学。”

    微微问道：“这有什么关系吗？你总不能洗脑别人，让别人成为你的忠诚用户吧？”

    简渊摇摇头，说道：“只要让人喜欢刷短视频，甚至上瘾，那么不就好解决了？而运用一点心理学的办法，想让别人上瘾是非常简单的事情。”

    简渊脑海里浮现出来的，是脑海的额外记忆里一款某音的产品，其实之所以大获成功，最主要最核心的元素不是设计、不是理念、不是公司、不是主播、不是观众、不是市场。

    因为这些因素都在变，虽然也是其成功的原因，但不是核心原因。毕竟短视频那么多，为什么只有这个脱颖而出呢？甚至在被封锁的事情，其他APP也不如它。哪怕是抄袭专业化某鹅登场，做出来的产品也是完全失败的？

    这就很显然不是人人都可以模仿的，一定是有个独一无二的秘密武器。

    而这个秘密武器，用商业的看光是看不出来的，怎么模仿都没有用。想破解，就得明白受众的心理，所以要从心理的角度去看。

    所以简渊马上就明白了最核心最重要的东西：推送算法。

    最容易让人上瘾的娱乐方式其实是打游戏，而某音其实和游戏是极为相似的。

    首先是不确定*******里的打图爆装备，或者抽奖，后者随机捡武器，这些都带有不确定性。你永远不知道接下来会得到什么样的东西，是宝贝还是垃圾。特别是某2.5D的刷图游戏，为了爆率不怎么高的武器，一遍遍的刷图。

    所以某音也是如此，在大数据的运算下，完全知道你的喜好，知道你想看什么，不想看什么。

    但即使这样，它仍然不会全都推送你喜欢的内容，经常会推送一些可有可无的鸡肋，你不感兴趣，或者一扫而过的内容，然后在这些内容中偶尔添加你喜欢的东西，让你可以偶尔刷到。

    这样一来，你刷视频的行为，其实就是一种变相的“游戏刷图”，只不过游戏是爆装备，短视频是推给你喜欢的内容。这样的刺激下，会带给你一种“惊喜”的错觉。

    人对于未知中的小惊喜其实是没有什么抵抗力的，这样一来你就会在需求度上长期处于“饥饿”状态，你刷到一个喜欢的内容想继续看，但是后面没有，可你潜意识里总觉得接下来会有更好的内容，于是继续往下刷。在你马上疲倦的时候，又出现了一个有趣的东西，你又开心了，于是又往下刷。

    总之，你总觉得刷下去，会有无穷的惊喜。这种对未知的探索欲望，会让你有很大的动力，甚至废寝忘食的刷。

    这是完全符合行为主义心理学的。

    心理学家们经过测试发现，不确定的激励最能吊胃口，甚至比确定的激励更让人痴迷，让人忍不住一直做一件事。

    随后就是不停的给新鲜刺激，让人得到感官的新鲜感。短视频的“短”就是刺激，你看一部电视剧，看个几十分钟也累了。可短视频每个都短，都很跳跃，这种新鲜刺激会让人停不下来。

    除此之外，还有一些其他的推送算法，但那都是运营层面的，和心理学关系不大了。

    所以核心问题就是，研究出类似的算法，只要能做到七八分的程度，就足以完成简渊的目的了。

    简渊把这些年的积蓄拿出来，让微微先弄个工作室，把这个算法先弄明白了，然后才是做软件。具体的一些心理手段，简渊更是连夜写了一个策划，算是给微微的锦囊。

    能做的都做了，能不能成功，就真的看命运的安排吧。但简渊准备的手段还不止这一个。

    他还有一个更加狠毒的终极手段，但是不想拿出来，毕竟那样有些太残忍了。

