    “什么人？！”

    “马，马座大人？！”

    滚滚烟尘席卷而来，方月和清晨同时出声。

    一瞬的愣神，方月顿时回过神来。

    什么！？

    马座？

    马头面具人！！

    那个……抓走寒大人，把寒大人关押在房间里的马座大人！！

    拳头骤然抿紧，方月全身激动发抖。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “逃……快逃！大佬，我们快逃！那是马座大人！他回来了！他追杀过来了！”

    清晨抓住方月的手就准备逃跑，结果却发现方月如大山一般，纹丝不动，根本拽不走，反倒是他自己差点一个踉跄摔倒。

    “大佬？”

    他感觉到，方月的手在抖，身体在发颤，可脸上的表情，却在逐渐绽放出一种狰狞癫狂的笑容。

    一把将小血斗塞在了清晨的手中，方月不退反进，踏入滚滚烟尘之中，一步又一步的走向马头面具人。

    “大佬？！”

    “你先走，我断后。”

    断，断后？！

    这是断后的问题吗？那可是马座大人！

    而且没有你的保护，后面遇到诡异，他们这两人一诡也是必死无疑的啊。

    清晨暗暗焦急。

    他靠[境界突破度]强行突破境界，实力也是坎坎到达后天三流境。

    之前他又不是没和诡异打过，直接被咬下一块肉——没有任何实战经验的他，根本不是诡异的对手。

    至于他背着的林零，就更没战斗力了，勉强单手抱着的小血斗，昏迷不说，还特么是诡异，清醒过来还不知道会不会暴起杀人呢。

    就这种配置，大佬还喊着让我先走，这不是要我命吗！

    但等看到方月和马座大人，在逐渐靠近的过程中，仿佛内力外放似得，两股无形的气场冲击在一起，空中突兀的发出轰的一声爆响，狂暴的气浪顿时肆荡而开，瞬间将滚滚烟尘冲散干净。

    视野瞬间变得开阔，背着林零的清晨，被这股气浪直接吹飞出去，连忙护住林零，一起狼狈摔倒在地，唯有小血斗可怜的摔出去滚了十几圈。

    清晨：！！！

    心有余悸地朝那两人的方向看了一眼，清晨连忙狼狈爬起，背着林零，抓起地上的小血斗，头也不回地跑了。

    不跑不行啊，这特么什么级别的战斗，光是战斗的余威就已经不是他能在旁边观摩的了。

    “靠！大佬也太强了吧！居然好像真的隐隐能和马座大人一较高下？”

    回想刚才的气场碰撞，方月是弱于马座大人的，但从马座大人略显惊讶的表情了来看，显然是小看了方月。

    “可以战！大佬是有胜利的机会的……如果，如果再有什么外力介入，帮助大佬，胜算至少能再提高两成！”

    可惜，这里是凤凰组织的地下据点，周围全都是敌人，真要有外力介入，那也是帮助马座大人的。

    但清晨也没有办法，他势单力薄的，除了跑路不拖后腿，还能怎么办？

    轰！！

    后面突然爆发出一声巨响，应当是方和马座大人交上手了。

    清晨头也没回，只是背着林零，抱着小血斗，闷头往前跑。

    他不知道跑了多久，只是跑到双腿都麻了，后面激烈的战斗动静都已经完全听不到了。

    他只感觉身体力气已经快透支，口干舌燥，随时都要累垮了似得。

    幸运的是，这一路过来，竟一头诡异都没有遇到，倒是遇到两拨同样逃命的凤凰组织人员。

    不过他们似乎并没有意识到自己已经背叛了组织，所以只是视若无睹的从旁边跑了过去，没有对自己动手。

    “不行了……再跑下去，腿要断了……”

    清晨感觉自己眼皮重的随时要合上，全身像灌了铅一样，迈不出脚，已经从跑变为了走，原本抱着怀里的小血斗，也只是单手抓着，现在也改成放在地上拖着走了。

    倒是背上的林零，他一直保护的很好，毕竟从大佬的态度来看，这家伙是大佬比较关心的对象嘛，万一大佬真的战胜了马座大人，他还要跟着大佬混日子呢。

    没了凤凰组织，清晨的前途变得渺茫，也只能吧希望寄托于方月身上了。

    从跑到走，从走到磨，清晨现在真的走不动了，一步都走不动了，体力完全榨干，只想一屁股坐下地上等死。

    “啊啊啊！”

    就在这是前方忽然传出一声凄惨的惨叫声。

    本来都快走路睡着了的清晨，顿时一个激灵，瞬间惊醒。

    等他紧张地往前看去的时候……

    踏踏踏！

    踏踏踏！

    不同于脚步声的密集声音从前方的黑暗中响起，并快速从远到近，快速接近！

    这是……马蹄踩在地面的声音！

    而且是……反向来的！

    不是在前逃命，而是在往这边赶来？？

    这是什么操作？难道更前面的路被堵死了？

    清晨心头疑惑，左右看了一眼，正想找到地方藏起来呢……

    嗖！！

    一道破空声突兀响起。

    未等清晨反应过来……

    一道石子大小的黑影，就瞬间贯穿了他的左大腿。

    呲！！

    大腿高高溅起血花，清晨吃痛倒地，抱着大腿惨叫出声。

    “等等！快住手！那是小血斗和林队长！！”

    嗖——

    伴随着第二道石头黑影，像是被人干扰而产生偏差，落在距离清晨脑袋不足五公分远的距离，没入地面之中，冒着像是因为与空气高速摩擦而升起的淡淡烟气，清晨吓得面色苍白如纸。

    等他抬头往前看去的时候，只见一大群的青丝马，冲到了他的面前，将他团团包围。

    一个长得非常英气的女子，从青丝马上一跃而下，白色的利剑，悬停在他的胸口。

    “说！林队长为什么在你手里，前面到底发生了什么？”

    望着周围清一色的青丝马，和青丝青卫打扮的人，清晨一下子懵了。

    等回过神来后，他立刻激动了起来。

    “各，各位达人，快，快去前面帮助大佬！帮助夜白衣！”

    夜白衣？！

    夜队长？！

    众人先是一愣，随即对视一眼，眼眸中全是惊喜之色。

    “夜队长还活着？”

    “太好了！我们没走错路！”

    “夜哥现在什么情况？为什么林队长在你这，还有小血斗是怎么回事？”

