    此时，张玄随手所出的飘雪剑意，就相当于当时凝聚极致灭世魔剑的飘雪剑意了。

    剑君神色一动，刚要出招，就见一道红芒斩来。

    霸道之剑！王者之剑，这一剑，拥有无坚不摧的破坏之力，剑君身前的防御气罩，瞬间就被崩碎。

    又是一道快到了极限的剑芒一闪而逝。

    剑君身形猛然闪躲，她的速度已经快到了极限，在整个万山区，没人敢说，能在速度上快过剑君，可饶是如此，剑君头顶的发，仍旧被削下一片。

    剑君冷哼一声，“如果手段只是如此的话，想与我为敌，还不够。”

    剑君身后剑灵，又从背后七把剑中，抽出一把，这是一把巨剑，仿若能够开山。

    巨剑迎风而涨，瞬间变得有百丈开外！巨剑上所传来的威压，当场让一座大山崩塌。

    “斩！”

    剑君暴喝一声，巨剑斩下。

    于此同时，张玄身后的青色身影，竟然幻化成剑君背后英灵模样，就连身后的七把佩剑都有，这青色身影，同样抽出一把巨剑，如同剑君的招式一般，这巨剑迎风而涨，变得有九十丈，只比剑君那巨剑小上一点。

    “剑谷谷主，你会的，我同样也会。”

    张玄大吼一声，两把巨剑，在空中发生碰撞。

    “轰！”

    这样的能量碰撞，在天空当中，掀起一圈又一圈的灵气波浪，这波浪汹涌，向四周翻滚。

    张玄喃喃：“以彼之道，还施彼身。”

    这八个字，便是张玄的第四道战灵！虽然在每一个方面都没有达到极致，但对于现在的张玄而言，他最缺乏的，便是招式了，但这个战灵的出现，却能带给他无穷无尽的招式！    张玄一直控制自己，不入控灵，因为楚铮给他说过，他的修炼方式不同，越是压制的久，入控灵时，得到的好处就越多，张玄一直不入控灵，就是在压制自己。

    张玄能从一个小人物成长到现在这个模样，他对自己的要求，是非常苛刻的，以至于，张玄不停的在压制自己，实际上，他所压制的量，已经超出楚铮当时的预料，只是张玄还不满足而已，此时一如控灵，张玄的实力，便直逼顶峰，快要与剑君齐平。

    要知道，剑君和千一水这等角色，光是入控灵，都不下百年了，而张玄，不过是才踏进控灵之境而已，这样便能与剑君争锋。

    天空当中的气浪渐渐平静下来，张玄身后，幽月与曜日依旧漂浮在那里，在这里，好像就成为了一个专属于张玄的领域，阴阳领域！    在这个领域当中，张玄没有受到任何灵气波动的影响。

    天空依旧在飘雪，山脉被冰封，白池等人，都感到异常的刺骨。

    “师弟，你总是会给人意外啊。”

    白江南站在远方，他的英灵已经消失，他不会再出手了，他能看的出来，以张玄现在的实力，虽然还不是剑君的对手，但剑君想要杀张玄，已经是不可能的事，这一战，刚好给张玄练手。

    剑君同样也看出了这一点，她回头看了一眼，并没有再看到千一水的身影，那白发男子，也消失不见，剑君预感到了一丝不妙，她再次劈出一剑，随后都也不回，朝远方遁走。

    剑君这一剑，只为给自己的遁走打掩护，并没有展现太大的威力，发现事不可为，就不再逗留。

    张玄轻松化解了这一剑，发现剑君要跑，并没有深追，哪怕追上，自己也杀不掉剑君，这虽然是个祸患，但暂时并没有什么好的解决方法。

    “哈哈哈！师弟，你终于入控灵了，恭喜，恭喜啊！”

    白江南大笑声响起，他的身影，出现在张玄等人面前。

    “爹，你也太能装了吧，早知道你这么牛逼，我来地心第一天，就冲到主城，去打那个武王的脸了。”

    白池一脸兴奋的看着自己老子。

    “你小子，自己不求上进，成天想着当富二代啊？”

    白江南一巴掌抽到白池的头上，“行了，不跟你们说了，这封印也不是随便解除的，英灵殿内，已经发生躁动了，我得赶快回去，从今天开始，我无法再随意离开英灵殿。”

    白江南说到这时，看向张玄，正色道：“师弟，今天放走了剑君，接下来的事，可能会变得比较棘手，我原本还担心你有些掌控不好，但现在看来，是我多虑了，以你现在的实力，完全有能耐在这地心横着走，不说想打哪个打哪个，但还没有说有谁能随便留下你。”

    白江南拍了拍张玄的肩膀，随后扫视未来等人，出声道：“小家伙们，你们也要努力了，从今天开始，我就没法继续带着你们咯，你们的路，得你们自己走，希望下次我们再见面时，你们都有足够的长进，拜拜。”

    白江南说完，飞身而起。

    “爹！”

    白池大叫一声。

    白江南帅气的回头，吹了口气，骚动自己额头的碎发，沉声道：“臭小子，怎么了。”

    白江南此刻的模样，就像是那即将要赴义的英豪，带一种风萧萧兮易水寒的味道。

    天空飘雪，落在白江南的头顶，久久不化。

    白池看着自己老爹，深吸一口气，“爹，你能不能不要这么装逼，我还寻思你要死了呢。”

    白江南一个趔趄，差点从天上掉下来，“我看你小子是很久没挨抽了是吧，你等老子下次见到你再狠狠抽你，多跟你老大学学，走了。”

    白江南说完，再没有一丝逗留。

    “爹！”

    白池再次大吼一声，“我就是欠抽，来抽我啊。”

    白江南这次，没有回头。

    “我说白池，你是真欠打啊。”

    红发看了眼白池。

    白池摇了摇头，眼眶有些泛红，“我懂我爹，他如果不是离开很长时间，是不会嘱咐我们这些的，他这一次，可能真的要很久，不能出现了。”

    张玄看向白江南离开的地方，没有出声。

    英灵殿深处，白江南步伐缓慢的走了进来，他进入大厅，便单膝下跪，“列祖列宗，弟子白江南，回来领罪了！”

    当白江南声音落下的瞬间，一把灵气凝聚而成的长枪，刺穿了他的身体。

    白江南嘴角咧开，“臭小子，可千万不要让老子失望啊。”

    又是一把长枪，从后而至，将白江南，钉在了地上。

    

