    李汉强此刻是懵的。

    因为他啥都看不见。

    只能看到除过自己和乔山外。

    其他四人，在互相斗法。

    至于这么做的原理是什么，他完全不懂。

    生肖殿的人，没人给他解释。

    看着双方在隔墙斗法，乔山想了一下。

    也拉弓射箭，朝着通道放出了箭矢。

    他能看到通道的事情，还是要告诉队友的。

    不然，接下来他根本没法施展。

    嗖！

    哐！

    嘭！

    乔山的箭矢，顺利的通过了通道。

    可惜，他的攻击，相比其他人，有点弱了…

    瞬间就被挡下。

    “能看到？”

    看到乔山快速的发箭，十二姐惊讶的问道。

    “对，我刚才手贴了一下空气墙，然后此刻一道黑色的雾气，在前方空气墙上游走，我能看到这个地方有空缺。”

    乔山快速解释。

    “不错，看来你的职业很特殊啊，4阶就有黑暗元素之力了。”

    十二姐轻轻点头，这种情况，很少见，但也有。

    “也有可能是他的技能很特殊。”

    八姐出声说了一句。

    刚才乔山召唤骷髅战马的技能，她感觉很是特殊。

    那个技能里面，就有黑暗之力环绕。

    “哦，也对，有可能！”

    十二姐认可了八姐的话。

    刚才，她还给骷髅战马，加了很多buff呢。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    说清楚了自己看得见，乔山手握长弓，迅速的放出箭矢。

    有没有用另说。

    反正放箭还是要放的。

    “哎呀，我的小帅哥，你别射了，姐姐我受不了了…”

    十几秒后，未羊骚气的声音又传了过来。

    而且，此刻空气墙上是有通道的，她的声音没有经过过滤。

    直接通过通道传了过来。

    未羊真实的声音无比妖娆，乔山听的耳朵一酥…

    “小心点，她可以借助声音施展魅惑术。”

    跟未羊对线过无数次的八姐，很懂未羊的套路，他给乔山提醒道。

    “你——！”

    未羊刚要回怼八姐，突然“啵”的一声，刚才打开的双向通道，瞬间结束。

    乔山有【提示音】的提醒。

    当然知道这个通道结束的时间。

    可其他人并不知道。

    通道关闭，未羊发出的声音，重新被过滤。

    没有了一丝魅惑与迷幻的感觉。

    .

    “单向通道，1分钟后形成，持续时间30秒，10公分半径。”

    “双向通道，2分钟后形成，持续时间30秒，50公分半径。”

    “逆单向通道，3分钟后形成，持续时间1分钟，一米半径。”

    “逆单向通道，3分30秒后形成，持续时间1分钟，80公分半径。”

    ”

    .

    通道关闭，乔山放下手里的长弓，开始快速的扫视空气墙。

    查看着适合的通道开启时间和位置。

    【提示音】激活了。

    他立马比其他人多了一个优势。

    “不用太费劲，跟着我们就好…”

    看到乔山左顾右盼的样子，十二姐以为乔山，在努力找出现的通道。

    她轻声安慰了一句。

    乔山的心是好的。

    但实力还未到五阶，她不认为乔山能做出来有用操作。

    甚至，有可能她还要分心照顾乔山。

    万一出现一个大的单向通道，他担心乔山被未羊给魅惑了。

    虽然隔着空气墙，未羊看着就是一个神经病。

    但同样跟未羊，对线过无数次的十二姐知道，这位实力其实很强的。

    不仅强，而且诡异。

    魅惑术不知不觉就会释放。

    这也是罗汉堂最终选择派遣两位女将，来防御此处的原因。

    因为以前，男性防御者十一哥，着

    中过一次未羊的招。

    还因此闹了一些笑话…

    “好的，不过我打地鼠玩的好，找这个突然刷出的空洞，还是很有天赋的。”

    应答十二姐一句，乔山顺嘴给等会自己的高效，打了一下伏笔。

    虽然不一定有用。

    但至少是一个理由…

    “好！”

    点点头，十二姐的目光，也注视在了空气墙上。

    “小帅哥，又感受不到你的气息了呢，我有点悲伤~~~”

    很快，乔山又听到了未羊的声音。

    这位装作可怜巴巴的样子，把手贴在空气墙上，对着乔山“哀怨”。

    已经熟悉未羊操作的乔山。

    对此没有做任何理会。

    他在找一个合适的时机，可以若无其事的贴近未羊。

    不刻意，也不引起其他人注意。

    乔山无动于衷。

    其他人，当然也对未羊的行为，见怪不怪了…

    .

    “走你！”

    十几秒后，又一个通道打开，是一个罗汉堂可以打生肖殿，而生肖殿不能打过来的单向通道。

    乔山“嗖！嗖！嗖！”的，在打开的瞬间，就放出了大量的箭矢攻击。

    虽然全部被对面轻易的挡住。

    但通道出现的瞬间，他就开始释放箭矢了。

    这个在时间点的把握上，他还是表现很好的。

    给十二姐说过自己打地鼠玩的好。

    乔山在迅速地，展现自己的能力。

    很快，

    又是几个单向通道形成。

    有罗汉堂到生肖殿的单向通道。

    也有生肖殿，到罗汉堂的单向通道。

    面对对面的单向通道，防御方面，乔山没法做，都是八姐在搞。

    而他能做的，

    就是在己方的单向通道打开的时候，迅速的把攻击给释放出去。

    虽然攻击都没酉鸡给挡住了。

    但在速度方面，他还是很快的。

    有好几次，他都比八姐和十二姐提前半秒。

    罗汉堂这边的新人乔山在奋力攻击，惹得未羊故意娇喘连连。

    生肖殿那边的李汉强，可就不行了。

    他一方面根本就看不到通道，只能站在酉鸡和未羊身后干瞪眼。

    另一方面，他还是近战，就算能看见，也做不出啥动作。

    乔山在卖力的攻击，李汉强在无辜的看着…

    一边在后面看着，他一边频繁的打开私聊，等着乔山给他的指令。

    对于生肖殿的人，李汉强并没有什么大的归属感。

    他并不担心乔山给他什么，让他为难的任务。

    李汉强目前认可的朋友。

    只有乔山、项跃等一起下秘境的朋友。

    生肖殿的人，他当做是NPC…

    .

    “来了！”

    十几秒后，乔山看到，一个显示半径为一米。

    持续时间为1分钟的双向通道要打开了。

    他快速收敛心神，打算搞一波大的。

