    听到这个胆敢阻挠自己和小涟婚姻之事的声音，墨景睿当即就眉头紧皱，凤眸中闪过一抹寒光，冷声道，“是谁？敢对本殿的婚事指手画脚？”

    话音刚落，房门就被人一把推开了。

    陆雨涟也好奇的看了过去，不知道是谁这么有胆色，敢在墨景睿这头老虎头上动土。

    人未到声先到，她还没有看清楚来人的模样，就听到了他的声音。

    “小涟。”一声带着些许波动的声音突然唤了她的名字。

    陆雨涟探头看去，只是一眼，就不禁愣住了。

    原本她以为，墨景睿的容貌和气质就已经算得上是俊朗了，可以好不夸张的说，这已经是这世间男子中的极品了，无论是前世还是今生，她几乎就没有看见过任何能够在容貌或是气质上能够超越他的人。

    可是，眼前的这个男子，却是实实在在的打破了她原有的想法。

    这人的容貌仔细说来其实并不算十分的俊美，甚至，他比不上段韫钰的温文尔雅，也比不上墨景睿的气宇轩昂，尤其是墨景睿怒气横生几乎可以以意念杀人的那种威严赫赫。

    但是，这男子自有一种特殊的气场，给人一种超凡脱俗的尊贵感，没有任何理由的就让人忍不住臣服，整个干净的像是根本就没有沾染这尘世间的尘埃一般。

    当然，这些虽然让她有些意外，但是还没有到了能够让她愣住的地步，毕竟无论是前世的影视剧明星歌手，还是今生见过的俊男美女，都不在少数，她自认为还是有很见过世面的。

    “呃，请问你是？”陆雨涟愣了愣，有些迟疑的问道。

    这人让她最感到不对劲，或者说是不安的地方便是，她看着这人，总有一种诡异的熟悉感觉，好像是在哪里见过一样，而且是经常见到。

    墨景睿不知道她心中所想，只注意到自从这个来历不明的男子出现之后，他的皇子妃就眼睛直勾勾的盯着人家看，就像是小狗看见骨头一样，眼珠子都快从眼眶里迸出来了。

    真是太丢人了！他只觉得心口窜过一股酸溜溜的味道，梗的自己难受。

    墨景睿不是个会委屈自己的人，当即狠狠的在她的小蛮腰上拧了一下。

    “哎哟！”陆雨涟只觉得腰间一阵剧痛，痛叫一声，差点直接从原地蹦了起来。

    好在她及时意识到了对自己暗下毒手的人是谁，勉强忍了下来，委屈的伸手揉了揉被拧痛的地方，一双眼睛质问般的看向了罪魁祸首。

    她眼睛明亮，里面写满了：你干什么？

    墨景睿脸色黑的都快要能滴下墨来，扫了她一眼，面无表情，淡淡的道，“你的口水都流出来了，赶紧擦擦吧！”

    陆雨涟心里一惊，赶紧用袖子擦了擦嘴角，看着干干的袖子，她这才慢半拍的反应过来，怒火直冒的道，“好你个墨景睿，你敢耍我？”

    她面上怒火三丈，内心里却是泪流满面，哀嚎着，她刚才那副糗样子一定被在场的众人看了个清清楚楚，她的面子啊！以后还怎么见人啊？

    墨景睿却是冷哼一声，丝毫没有反悔的意思，谁让她看见个长得好看点的男人就移不开眼的？

    “小涟？你怎么了？哪里不舒服？”

    那美男见状，皱了皱眉头，一个箭步窜了过来，伸手就要覆上她按揉的部位。

    陆雨涟近距离的看着美男担忧的样子，咽了咽口水，只觉得身心都受到了巨大的冲击，一时间连躲闪都忘了，话也说不出来了。

    墨景睿见状，脸色登时就黑了下来，一把抓住了那美男的手，微微运足了内力，就要将人甩出去。

    那美男对上他，脸色就变得没那么好了，就像变了一个人一样，也运足了内力，眼睛直直的瞪着他的眼睛。

    两人就这样一动不动，较上了劲儿。

    陆雨涟有些无语，连忙上前焦急的道，“喂！你们两个别打了！这都什么时候了，都火烧眉毛了，你们两个还有闲心打架？”

    原本像是斗鸡一样互不相让的两个人闻言，冷哼了一声，“砰”的一声撤了掌，同时向后退了几步。

    陆雨涟看着两人谁都不肯轻易认输的傲娇模样，只能叹了一口气，认命的上前一步，问道。

    “这位公子，请问你是谁啊？怎么会来到我们这里的？可是有什么事情？”

    不得不说，长的好看的人就是有特权，陆雨涟明明不是个颜控，但是，面对这个美男，她也不知道因为什么，就是忍不住要对他态度好点。

    这样的感觉也让她心里有些疑惑和别扭，只能将原因归结到这上面来了。

    那美男闻言，眉头皱的更紧了，就像是在眉间隆起了一座小山峰一样，却还是无损于他的气质。

    他有些不悦的道，“小涟？你不认识我？”

    陆雨涟没有想到他会这么说，一时间有些莫名其妙，怔了半晌才有些迟疑的道，“呃，你的意识是说，我应该认识你吗？”

    墨景睿凤眸微眯，仔细的打量了那美男的容貌，眸中闪过一抹猜测，嘲讽的饿到。

    “哦？这该不会是就是大月国的新任皇帝赫连澈吧？”

    和自己心有灵犀的人竟然是墨景睿这个讨厌的人，赫连澈一时间有些无法接受，面色也不好看起来，横了他一眼，没有理会，只径自对陆雨涟。

    “小涟，我是你的哥哥，亲哥哥呀。你不记得我了？一点印象都没有了？”

    陆雨涟瞪大了眼睛，这次眼珠子是真的要迸出来了，这样一个谪仙一样的人竟然是个皇帝？

    “你，你真的是赫连澈？”

    赫连澈见她好像认出了自己的样子，顿时喜上眉梢，一把拉住了她的手，高兴的道，“对啊，我是赫连澈，是你的亲生哥哥，我曾经听人说起过，孪生的兄弟姐妹之间是有一种特殊的感应的，刚才一看到你，我就知道，你就是我的妹妹。”

    “可是，我好像没有这种感觉，会不会是你搞错了？”陆雨涟扯了扯嘴角，有些迟疑的道。

    话音未落，刚才那种莫名其妙的感觉就又划过了心头，她也有些不确定了。

    赫连澈却是没有丝毫疑问，有些激动的道，“不会有错的。你就是我的妹妹，大月国的灵犀公主，我好不容易才找到你，你跟我回去吧，我……”

    话未说完，他就被人一把推得向后退了好几步。

    墨景睿打开了他还固执的拉着陆雨涟的手，脸上阴沉的都能滴出水来，怒道，“你手脚放尊重点！”

    赫连澈踉跄了几下才勉强站稳了身形，登时也怒火上涌，好不退让的高声道，“墨景睿你别太过分！小涟她可是朕的亲妹妹，我们两个之间的事情，还轮不到你这个外人来插嘴！”

    陆雨涟柳眉微蹙，张了张口就要说话，却被墨景睿拉了一把，又咽了回去。

    墨景睿冷笑一声，嘲讽的道，“你现在是大月的新皇了，威风凛凛，能以皇帝的权势压人，可以说是功成名就了，这个时候你们就想起来小涟了？那么，当初为什么要把她送走呢？”

    “送走？”陆雨涟眨了眨眼睛，有些疑惑的道，“你怎么知道我是被人送走的？难道不可能是走丢的吗？”

    赫连澈满脸怒气的瞪着墨景睿，却是并没有反驳他的话。

    墨景睿看他一副生气却不能把自己怎么样的模样，心情大好，解释道。

    “我的傻娘子，你们既然是皇子公主，自然是住在皇宫里的，皇宫戒备森严，怎么可能会出现走丢这样的事情呢？”

    陆雨涟沉默了一下，觉得自己问了一个傻问题。

    赫连澈见状，连忙对着她焦急的解释道，“小涟，你听我说，当初把你送走，是有不得已的原因的。”

    “什么原因？”陆雨涟好奇的问道。

    其实，她身为一个天外来客，无论原身是怎么一回事，都和她没有太大的关系，至少，她自己心里是这样的感觉。

    所以，这话问出来，纯粹就因为是好奇，并没有什么情绪在里面。

    赫连澈沉默了一下，组织了一下语言，才解释道。

    “当年，母后还是一个小小的妃子，受尽了排挤和倾轧，在后宫生存艰难，原本她以为自己这辈子也就这样了，可是，一次偶然的侍寝之后，她竟然怀了身孕，当时先皇的子嗣不丰，除了少数的几位公主，还没有皇子，于是，先皇便下令道，如果母后生下皇子，便直接封她为皇后。”

    “可是，福不双降祸不单行，偏偏当时另一个比较受宠的妃子也怀了身孕，同样的承诺，先皇也给了那个宠妃，而到了生产的时候，那个宠妃早产，先一步生下了一个公主，几乎就在两个时辰之后，母后也开始临盆了，而母后生了……”

    陆雨涟有些沉默，嘴角微微的抽了抽，这桥段听着好耳熟啊，忍不住打断了他的话，插嘴。

    “该不会是她也生了一个公主，然后为了自保，就来了一个狸猫换太子，偷天换日的换了一个男孩，把女孩子送走了？”

