
宁承没有提及沐灵儿的事，真是漏了。毕竟这事不是宁承和他们合作的重点。

这一回宁承的回信中，倒是把事情都交待清楚了。

如今君亦邪那方面的人，包括程叔和金执事都还不知道宁静怀孕的事情，他已经让白玉乔协商过，这几日白玉乔就会调派婢女过来伺候沐灵儿。

名义上是伺候沐灵儿，实际上是伺候宁静。白玉乔有办法不让侍卫进入营帐见到宁静和沐灵儿。但是，必须提防着君亦邪要面见她们两人。

所以，只有君亦邪出兵北上，这件事才算安全，否则随时会有变化。

而这一回，君亦邪之所以通过养心堂发勒索信，正是因为东秦军和宁家军开战之后，君亦邪更加相信宁承，他提前开始准备出兵北上。

寒冬将至，北历本土的药材供应非常有限，君亦邪已经有买粮草的门路了，就是没有买药材的门路。

天下的粮商太多太多了，龙非夜掌控的中南都督府虽然这一年来对粮食外流管控严格，但是，也无法完全扼住地下粮食买卖。何况，天安和西周一样有粮商，专门做战争买卖的。

君亦邪有买粮食的门路，并不奇怪。

对于药材，药材的种植在云空大陆基本掌控在药城和药鬼谷手中，君亦邪的存货不多，还真得拿沐灵儿的“孩子”要挟药鬼堂。

弄清楚事情的来龙去脉，顾七少呵呵笑了起来，“老子一世英名，差点毁在那臭丫头手上！她可真热心！”

确实，沐灵儿够热心的，居然能拿自己的名节开这么大的玩笑。

大家都难以理解，尤其是百里茗香，身为女人，名节是最最重要的东西，比命还要重要呀！

然而，韩芸汐却明白灵儿的苦心。

她说，“顾七少，你别怪灵儿了，她不是故意的。”

顾七少正要反驳，韩芸汐解释道，“宁静被劫持之前，不小心和灵儿撞上，宁静摔了……”

“什么？”唐离大惊。

“宁静差点小产，卧榻了很久的，都是灵儿照顾的。她被劫持的时候，应该还未痊愈，灵儿必须护她。”韩芸汐淡淡道。

大家这才知道真相，唐离是明白人，没怪沐灵儿，他道，“回头把人都救回来了，我得好好感谢她！哪天她要出嫁，我唐门给她备份大嫁妆！”

唐离这话可不简单呀！

嫁妆这种东西有两层含义，一层是嫁妆的多少，丰厚与否；另一层意思就是嫁妆代表了一份后盾力量。

唐门给沐灵儿送嫁妆，那是在告诉沐灵儿的夫家，告诉天下人，沐灵儿背后有唐门罩着呢！

韩芸汐满心欣喜，都替沐灵儿高兴。打从沐家败了之后，沐灵儿都没娘家可言了。然而，欣喜之余她看到顾七少那无关痛痒的脸，她心下又是叹息不已。

她那傻妹子，这辈子还愿意嫁人吗？

顾七少的心情终于雨过天晴了，无债一身轻了。他将那封勒索信掏出来放茶桌上，问道，“怎么回？”

“答应他们吧！”唐离急急说，“哥，嫂子，这比药材得多少银子，我来付！”

如果不答应，万一君亦邪他们发现沐灵儿的肚子是假的，那一定会怀疑到宁静头上的。

对于唐离来说，把宁静留在天河军营里已经是底线了，他再也接受不了任何风险。

“这钱得你哥和万商宫一道出。”韩芸汐说着，对龙非夜笑道，“药鬼堂给你们打个八折吧。”

唐离不解，顾北月解释道，“公主言之有理。据在下所知，北历的药材库一直掌控在北历皇帝手上，君亦邪曾和药城沐家私下合作，也和云空商会有过商谈，在北历的雪山上种植过药草，但如今都被北历皇帝掌控住。北历皇帝有药材，君亦邪没有，两人势均力敌之下，北历皇帝还是占了上风。”

韩芸汐点了点头，接着说下去，“双方交战，一旦一方占了上风，这战役就持久不了。”

龙非夜自是认可韩芸汐和顾北月的说法，他又补充道，“内战持续越久，内耗越大，损失越大，需求也就越大。只要君亦邪和北历皇帝双方势均力敌，内战拖上半年，双方也差不多都废了。”

龙非夜说着，吩咐道，“徐东临，回函养心堂准备药材。还有，吩咐；洛掌柜，给北历皇帝送几车粮食。”

康乾钱庄是个大财库，财库之下自是有些赚钱的产业，比如盐行，糖行，粮行。北历皇帝缺粮一事，萧贵妃早就禀告了。这个时候也该是找几个粮商去坑北历皇帝一笔的时候了。

顾七少虽然不喜欢这种权谋之斗，也懒得理睬，但是，他一听就懂。

他啧啧了几声，“龙非夜，你才是最卑鄙的！”

权术，卑鄙，心机，城府，聪明，智慧这些词在不同场合里，不同人嘴里有着不一样的定义。

龙非夜非常清楚自己要的是什么，他向来不会在意别人的说法评价。他只知道，既要这天下，就不怕天下人骂！当有朝一日，云空大陆的历史由他来书写，各地的老百姓们自会有论断！

龙非夜淡淡道，“都去准备准备，不必等到战马送达，这几日宁承必定会先给君亦邪军饷的。北历的内战，快了……”

他都给君亦邪药材了，宁承自是知道该给军饷了。

龙非夜猜得没有错，在药鬼堂答应给药材的第二日，宁承主动去找了君亦邪。

他说，“鲖阳郡怕是会失手，我下令军方做好退守合阳关的准备。”

君亦邪有些意外，他原以为宁家军至少能守住鲖阳郡一个月的，他问，“还能撑多久？”

“十天之内必会失鲖阳郡。”宁承一脸沉重。

“你！”君亦邪很愤怒，“宁家军什么时候变得如此不堪一击？”

宁承冷哼，“呵呵，你放我回去，我保证能守两个月。”

宁承不在军中，副将们指挥失策，这个理由倒是很能说服人。君亦邪扯了扯嘴角，只当没听到。

他的手急促敲打着桌上的地图，显示出他内心的不安。

宁承嘴角噙着冰冷的弧度，站在昏暗中，不动声色。凤羽面具遮挡了他的残眼，他那另一眼在阴影里，眸光深邃幽冷，比那个神秘的凤羽面具还令人琢磨不透。

君亦邪琢磨了许久许久，最后打趣地开起玩笑，“宁承，你倒不必回去。再过七日左右，战马也该抵达天宁了，不如，你先给笔军饷？”

宁承就等着君亦邪这句话了，但是，他故作犹豫，“你要多少？”

之前君亦邪狮子大开口要十亿，宁承讨价还价，承诺战马一到手就先给五亿，剩下的五亿后续在给。

宁承不仅仅是军人，还是商人，他在军中这些日子虽然很缄默，却早就把君亦邪的账算清楚了。

君亦邪如今的开销无非几笔，一是自己手中骑兵的军饷，二是北历各地势力的军饷，三是拉拢那些中间实力的开销，四是大头，是跟冬乌国买马，运送马匹的开销。

如今第二批战马有三万左右，已经快抵达天河城了，若不是因为费用紧张，前几日就该到了。而第三批却还留在冬乌国，还未付款。

君亦邪的计划是利用第二批战马，而北历中部，南部的势力，群起围攻北历皇帝的势力。

君亦邪在西南侧，冬乌族在西北侧，一旦军饷到位，他便可以令人去冬乌国带回第三批战马，同时带骑兵过去，从西北侧出兵，围攻北历皇帝。

总之，君亦邪做充足的准备，对北历皇帝形成三面围攻之势。万事俱备，就缺银子。

他也并不着急，可是，如今见宁家军节节溃败，他不得不提防着宁家军挡不住龙非夜三个月呀！所以，北历的内战越早打响，他的大后方就越安全。

“两亿。”相较于约定的“五亿”来说，君亦邪这一回算是行情了。

见宁承犹豫，他认真道，“宁承，我越早解决北历皇帝，就越早能南下助你一臂之力，你可想清楚了！”

“一亿！”宁承摆出再多就没得商量的姿态，“足够你三个月开销，还有冬乌族那边的欠款。我这是破例了，只要战马一到宁家军手中，剩下的银子，分毫不会少。”

一亿齐齐远远够君亦邪对抗北历皇帝的了，宁承没打算再给君亦邪钱了，他也明白君亦邪不能太弱，一旦太弱，就会被北历皇帝压制住，这场仗就打不久。

打不久的仗，只能是一方败走，永远无法两败俱伤。

花些银子让君亦邪对付北历皇帝，总比宁家军亲自来冲锋陷阵好。

有约定在前，君亦邪也没好强迫宁承，他也知道一亿银子足够他去大手笔了。

就这样，宁承爽快地给了君亦邪两张金卡，告诉他指定的钱庄，并且写了一份信函让他去提取银子。

没几日，韩芸汐他们在三途黑市就收到了北历内战爆发的消息。

君亦邪在等第二批战马和骑兵磨合，按兵不动，举兵的是南部和中部的势力。

然而，又等了两日，韩芸汐他们收到宁承的消息，君亦邪手下驭兽师对战马掌控力十分惊，这几日君亦邪就会出兵北上。

而也就是在这几日，君亦邪会对宁静，沐灵儿包括苏小玉做出安排……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585442"  chaptername="第993章  持久战，帮他们一把">加入书签</a>
</div>
