    “这臭小子真是一点用处都没有，这一天才多久，昏几回了？唉，让你办点事就这样，真是啥都指望不上。”

    武家村外不远处，武重三一手提着担子，另外一个肩膀上扛着昏迷的老二，快步的往村子走去。

    离开了道观，武重三捡回了担子，清扫了一下现场的痕迹，绕了个路才回家。

    之所以绕路，是怕在路上撞到官府的人。

    毕竟大半夜的，扛着一个昏迷的人，而且身上还有伤痕，是人都会有怀疑。

    武重三也是艺高人胆大，根本就不怕撞到鬼怪啥的。

    其实他还巴不得撞到呢。

    只可惜他在一路上，哪怕就是故意往坟地走，也没有撞到妖魔鬼怪，让武重三有些遗憾。

    一路上还嘀咕着，这鬼怪复苏的力度也太差了，跟小说中写的差远了。

    想想前世小说中写的鬼怪复苏，主角仿佛灾星一般走到哪，哪里就有妖魔鬼怪。

    可到他这，哪怕就是故意往坟地里走，都撞不到鬼怪。

    真是应了那句话，你想要的时候，人家不给，不想要的时候，甩都甩不掉。

    “咦，现在才发现嘛？”

    刚到村口，武重三就看到了武狗子家灯火通明，隐隐约约还听到了人的吵闹声。

    对此，武重山也没在意。

    以为是村子里的人，到现在才发现武狗子的死。

    看了一眼灯火通明的方向，武重三想了想，还是决定绕过去。

    老二身上一身的伤，肯定会引起村民的怀疑，等回头县城里的事传开了，肯定会有人往武重三身上联想。

    所以，为了避免麻烦，武重三决定绕过去，并且打算让老二在家里休养好了再出门。

    “娘，大兄，二哥他们回来了。”

    武重三还没到家门口，蹲在门口的老三，看到了远处提着担子回来的武重三，眼睛猛地一亮，兴奋的对着院里喊了一声，就立刻迎了下来。

    “大兄大兄，东西带没？东西带没？”

    还没有靠近，武老三就激动的连连询问武重三，早上答应他带的蜜饯，有没有给他买。

    “先别喊，进屋！”

    老三的喊声把武重三吓了一跳，这小子嗓门这么大，是想告诉村里的人，他才回来是咋的！

    跑过来的老三，激动的连连点头，不过等看到武重三肩膀上扛得伤痕累累的二哥，瞬间愣了一下。

    “别喊，出了点意外，别让人知道了，不然会有麻烦。”

    注意到老三的表情，武重三连忙小声的提醒了一句。

    老三虽然有些性子憨子，但也知道事情的轻重连连，点头应了下来。

    上前一步接过武重三的担子，眼珠子瞪的直溜溜的警惕着周围，看看有没有人偷看。

    “怎么回事？老二怎么伤成这样？”

    听到老三招呼的母亲，一出门就看到了，被武重三扛着进来满身伤痕的老二，心慌下紧张的询问武重三。

    “出了点意外，不过我已经摆平了，老二只是受的皮外伤，休养几天就行了。”

    把老二放到床上，武重三拿过旁边的干草被子帮其盖上，小声的解释了一句。

    “哎呀，你们怎么这么不小心。”

    看着老二脸上的伤痕，母亲心疼不已，一边吩咐老三去拿伤药，一边埋怨着武重三。

    武重三也不吭声，出门打了一盆水，就开始给老二清理伤痕。

    擦干上面的血迹，上完药以后，才和母亲老三还有在旁边抱着小妹，贼头贼脑的往屋里看的老四走出了屋子。

    “老大，咋回事？老二，怎么伤成这样？”

    一出门，母亲就急迫的询问武重三，到底是出了什么事。

    武重三一时间不知道该怎么解释。

    难道告诉母亲，老二是玩上瘾了，耽误了时间，碰到了鬼怪，被教训了，而且还花了将近20两银子。

    虽然事实如此，但武重三可不能说出来。

    不然母亲知道老二花了这么多钱，恐怕会当场爆发，不等老二醒来就会上去抽一顿。

    “没事，只是遇到了金人，拿了咱们几个饼，老二意思气不过，说了几句，我没拦住，被金人打了几鞭子。”

    “原来是这样，唉，老二太老实了，吃几个饼有啥，只要人没事就行，那帮金人可不是好惹的，挨顿打还是好的，要是碰到那脾气暴的命都要丢了，以后啊，我看还是别让老二出去了，就他这脾气，我真怕他哪天得罪了不该得罪的人，把命给丢了。”

    听完了武重三的谎言解释，母亲虽然有些心疼，但还是松了一口气。

    金人可不是那么好得罪的，虽然老二弄了一身伤，但能捡回一条命回来就是万幸了。

    “大兄！”

    一直跟着武重三的老三，如同被尿憋的哈巴狗，东窜西跳，早已经等的急不可耐了。

    如果不是心里担忧，二哥为什么受伤，恐怕他早就抱着武重山的大腿，要蜜饯了。

    如今，见大哥母亲说完话，这小子终于忍不住了，伸手捅了捅武重三，提醒他不要忘了早上的承诺。

    “你小子，就你嘴馋。”

    揉了揉老三的脑袋，武重三走到了挑担边，从里面拿出了那个丝绸包裹。

    包裹一拿出来，母亲眼睛瞬间一亮。

    “老大，你咋又乱花钱了？买这么好的布料干嘛？”

    虽然眼睛都挪不开了，但母亲还是下意识地训了武重三一句。

    “娘，这不是买的，这是飘香阁那边给的。”

    武重三随便给这个包裹编了一个理由。

    听到是飘香阁给的，母亲眉头一皱。

    “好好的，咋给这东西？”

    正在解包裹的武重三，用手扒拉开，脑袋凑上来的老三老四，装出一副沮丧的样子道：“他们说以后不买咱们的炊饼了，听说是要搬走了，这个包裹和里面的一些吃的，算是合作这么多年的分别饭。”

    “唉，好好的搬走干嘛？又少了一门生意。”

    武重三随口瞎编的话，母亲也没怀疑，一想到损失了一个大客户，心里就不是滋味。

    “哇，肉，还有糕点。”

    随着包裹打开，两声惊呼响起。

    老三老四看着包裹里面的大肉块，口水哗啦啦的往下流，下意识的就伸出黑乎乎的手去抓。

    “啪啪！”

    “哎呦，哎呦！”

    伸手拍开了两个黑爪子，武重三瞪了二人一眼，从老四怀中，接过也被香味吸引的小丫头，对着二人道：“先去洗手，不然没得吃。”

    两人一听二话不说，转身就奔向了水缸。

    母亲走上前，看着包裹里几块大肉，也下意识的咽了口唾沫，随后走上前，拿出了几块小的。

    “别一次都吃完，过几天你爹就回来了，给他留点。”

    说完又拿出了几块小糕点，和肉一起放在了挑担的箱子上，包起剩下的肉和糕点，走进了屋，准备藏起来，等父亲回来再一起享用。

    对此，武重三只是笑了笑。

    家里是穷怕了，母亲的节俭已经养成了习惯。

    就算家里现在有点闲钱，母亲也不舍得买肉食来吃，一家几口人，大部分还是以米汤，野菜过日子。

    “哇…哇！”

    刚满周岁的小丫头，早已经被但子上面的糕点吸引，在武重三怀里扭来扭去，伸手就要去抓糕点。

    “真是个馋嘴的小丫头。”

    武重三好笑的捏了捏小丫头的脸蛋，然后拿出了一块容易化的糕点，递到了小丫头的手中。

    “大兄，可以吃了吗！”

    洗完手的老三老四，一看到挑担上就剩下了这么点，知道肯定又被母亲藏起来。

    虽然遗憾吃的少了一点，但总比没有强。

    洗完手的二人，看着那几块肉，和几块小糕点，一边咽着口水，一边搓着手，可怜兮兮的看着武重三。

    两人的样子，让武重三忍不住莞尔一笑，同时心里有些心疼。

    在前世，老三老四这样大的孩子，见到这些肥肉和甜腻腻的糕点，估计会直接扔到垃圾桶里，别说吃了，估计看了都嫌恶心。

    “吃吧！”

    伸手揉了揉二人脑袋，武重三有些心疼道。

    听到可以吃了，两人终于扑了上来，你一把我一把的挣抢了起来，甚至为了最后一块肉的归属，差点干了起来。

    直到母亲一人给了一巴掌，才解决了兄弟二人之间的冲突。

    

