
　　其他修士，很快也发现林风的异样，顿时露出惊异之色。

　　“是啊，他怎么没事？”

　　“不可能！我们所有人都中毒了，他为什么没中毒？”

　　“难道……这一切都是这小子的做的？”

　　大家开始用怀疑的眼神望着林风。

　　毕竟，连结丹初期都中毒了，这个修为看起来也就在筑基期的家伙，怎么可能安然无恙？

　　林风笑了笑，从身上，拿出一颗丹药。

　　“这是解读丹，进去之前，我已经服用了。”

　　解毒丹？

　　众人面面相觑。

　　他们总算明白……为什么林风没中毒了。

　　原来，他早就提前吃了。

　　不过林风并没有告诉他们。

　　以他现在的体质以及修为，哪怕没有解毒丹，这些赌气，也难以奈何他。

　　“道友，你身上……还有解毒丹吗？”

　　一听林风有解药，那中年修士的眼睛顿时亮了，语气也不如之前那般狂傲，而是带着几分讨好。

　　其他修士，也一脸期待地看过来。

　　他们很清楚，接下来能不能活下来，完整就指望这年轻人了。

　　林风点头：“有的。”

　　言罢。

　　直接一拍灵虚葫芦，又从里面拿出了十几颗解毒丹，分别给了在场的修士。

　　“多谢道友，多谢道友。”

　　“道友大恩大德，我朱某没齿难忘。”

　　道谢之后，修士们立刻吃掉了解毒丹。

　　片刻后，大家紫青色的面相，终于恢复了几分红晕，大概过了盏茶时间，彻底变得正常起来。

　　“这里面我已经看过了，没有宝物，多半，是秘境主人提前设置好的陷阱。”

　　林风淡淡地说道。

　　也算是提醒他们，不要进去送死了。

　　有人半信半疑，还是跑进去看。

　　结果，自然是一无所获。

　　“道友，我看你刚才从空气里一下子拿出了解毒丹……莫非，你身上藏有某种隐形的空间储物法宝不成？”

　　中年男子忽然盯着林风，脸上，带着一抹不怀好意的笑容。

　　他这一说，其他人，也盯着林风。

　　眼神，变得贪婪起来。

　　林风眉头一皱。

　　怎么个意思，敢情自己救了他们，他们还起了觊觎之心了？

　　“确实是身怀空间法宝。”

　　林风点了点头，声音淡然道。

　　“哦，那可否拿出来看看？”

　　中年修士眼神陡然间变得锐利起来。

　　空间法宝。

　　放在任何地方，都是十分稀有的宝物。

　　而如果是能隐身掩盖气息的空间法宝，那更是无价之宝。

　　不等林风开口，一个大概二十出头的年轻男子，急忙走过来，小声道：“道友，祸从口出，财不外露。”

　　显然，他是在提醒林风，不要真把空间法宝拿出来，免得找人惦记。

　　这一举动，顿时惹来周遭人不爽，尤其是那中年修士，直接怒喝道：“小子，你确定要多管闲事？”

　　他这一喝，带着几分威压。

　　那年轻修士不过筑基初期修为，当即吓得身子一颤，再不敢多言。

　　林风看了那年轻修士一眼，对此人的好心感到有些意外。

　　在这种苍狼虎豹之地，还有这样的人，实属难得啊。

　　林风笑了笑：“没事的，既然大家想看，就给各位看看。”

　　滑落，便往腰间一拽。

　　泛着淡淡光芒的灵虚葫芦，立刻浮现而出，暴露在了众人的视线中。

　　“这……这就是空间法宝？”

　　“好浓郁的灵气啊，这起码得是极品法宝了吧？”

　　“说不定是神级！！”

　　修士们的眼睛都瞪直了，有些人，甚至都在偷偷咽口水。

　　而那中年修士，则是毫不掩饰地露出了贪婪之色。

　　他知道，这趟秘境，自己未必能有多少收获。

　　但如果能得到这空间法宝，那绝对是不虚此行。

　　“道友，开个价吧。”

　　中年修士忽然开口。

　　“什么意思？”

　　林风皱眉。

　　“你的空间法宝我看中了，出个价吧。”

　　中年男子语气傲慢道。

　　俨然没有之前那种中了毒，话语客气的感觉。

　　林风心中冷笑，嘴上却道：“可以。”

　　可以？

　　所有人都吃了一惊。

　　本以为林风肯定会毫不犹豫拒绝，没想到，他居然答应了。

　　“唉，也能理解，他面对的是一位结丹期修士，换做你，你敢拒绝吗？”

　　“是啊，也怪这小子傻，要是一声不吭，搞不好就能躲过这一劫，结果……”

　　“估计是想炫耀他的法宝吧，真不知道他是怎么活到现在的！”

　　众人连连摇头，语气中，对林风满是不屑。

　　之前的感恩戴德，再也看不到。

　　此刻除了鄙夷，还带着幸灾乐祸。

　　至于那位劝说了林风的年轻修士，只能心中叹气。

　　他很想帮林风。

　　但现在，法宝已经显露出来，即便中年修士不抢，其他人，肯定也会好不犹豫地抢走。

　　对于林风的回答，中年修士十分满意，露出笑容道：“你说个价吧。”

　　林风做了一个1的手势。

　　“一千块低级灵石？”

　　中年修士愣了愣，随即笑道，“没问题。”

　　“不，是一亿。”

　　林风摇头，“一亿块极品灵石，有的话，就一手交钱一手交货吧。”

　　哗——

　　此话一说，全场顿时炸了！

　　一亿块极品灵石？

　　他在开玩笑吧？

　　别说一个结丹期修士了，便是一个大宗门，所有的财产加起来，都远远拿不出这么多！1

　　中年修士的脸沉了下来：“你在玩我？”

　　林风：“没有，你自己让我开价的，我现在开价了，给钱，东西就是你的。”

　　“你找死！”

　　中年修士怒声吼道。

　　结丹期的凌冽威压，瞬间如弹道般爆发而出，手中的长鞭，更是绽放出比刚在在阁楼里更强烈数倍的光芒，就像一头巨蟒，随时都要扑咬过来！

　　“道友，你别乱说话！”那年轻修士急忙道，随即又看向中年修士：“前辈，他应该是跟你开玩笑，你别生气……”

　　“闭嘴！”

　　中年修士怒喝道，“除非，你也想死。”

　　年轻修士顿时吓得噤若寒蝉，再不敢言语。

　　其他围观的人，则是一脸讥讽。

　　这小子，真是太不知死活了，居然敢玩弄一名结丹期修士！

　　现在，他的下场多半是死无葬身之地了。

　　“小子，你现在只有一路可以选，收我一千块低级灵石，然后，乖乖把那空间法宝交出来！”

　　中年修士语气阴森地说道。

　　“所以，你这是要玩强买强卖这一套？”

　　林风微笑道。

　　“你如果再废话一句，小心一千块灵石没有，性命也堪忧。”

　　中年修士咬牙道。

　　“好，那我的选择是……不卖。”

　　林风道。

　　“你找死！？”

　　中年修士大怒！

　　他的忍耐已经到了极限！

　　这小子，谁给他的勇气这么狂？

　　“小子，老老实实给前辈吧，别到时候，连命都没了。”

　　“真是蠢材，戏弄一名结丹期，他当真不知道是什么后果？”

　　“算了，别管他了，我们看戏就好。”

　　修士们嘻嘻哈哈，一副看好戏的样子。

　　至于那年轻修士，只能叹气，闭上了眼睛。

　　他已经可以猜到，林风的下场会是多么凄惨。

　　“真是麻烦，你自己说要买，现在我出了价，你又嫌贵？”

　　林风耸了耸肩：“既然没钱，那你还是走吧。”

　　“去死！”

　　怒吼声中！

　　暴怒的中年修士，终于是忍耐不住，犹如出笼的狮子猛地扑了上来！

　　唰——

　　那长鞭，化作狂猛的气劲，在虚空略过一道长光，对着林风的头颅，就是一拍！

　　“完了！”

　　那年轻修士，撇过头，不忍再看。

　　其他人，也仿佛看见了林风脑壳爆裂的场景。

　　轰！

　　一声爆响！

　　林风所在地面，起了一层巨大的爆裂波纹，碎石冲天而起，不断旋转！

　　地面，留下了一个大坑。

　　“呵呵，这就是和我作对的下场。”

　　中年修士狞笑一声，准备走过去收战利品。

　　但下一秒，他直接愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1242章 狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 