    姜家年轻一辈地少爷们一个个跟江炎打招呼问好，然后进入了龙江酒店内。

    这些姜家少爷们一个个都是目高于顶的，也曾经都做过姜家在世界各地产业的地区负责人，一个个都是有一股子傲性的。

    与江炎相比，这些人的商业才华都有所不及，但是放在以前，他们也是瞧不上江炎的，觉得江炎太过于孤傲，不合群。

    而且，以前的时候，这些姜家少爷们都是手握实权，颇有地位的，所以江炎就算是才华在他们之上，也不值得他们去讨好巴结。

    但是如今情况不同了，这些少爷们基本上审核出一些财务上的侵占问题，所以被剥夺了实权，现在全都成了一群靠边站的闲散少爷。

    反观江炎，离开了姜家，不仅没有失去什么，反而把产业做的越来越大，财势已经直追姜家。

    超越姜家的财势，这只是时间问题而已。

    所以，这些失去了实权地位的少爷们才会来巴结讨好江炎，希望能够分一杯羹，重新掌握一些权势地位。

    姜家少爷们都进入酒店之后，他们的车也都被泊进了停车位，龙江酒店的前面空了出来。

    没过一会，就又有一些豪车开了过来。

    这些豪车大都是一些商务性质的豪车，显得稳重成熟，价格也全都在百万以上。

    这些车上走下来的，全都是姜家中年一辈的人，年龄大都在四五十岁。

    江炎看到这些人，脸上的笑容更加灿烂。

    “各位叔叔伯伯，小侄我可是在这里恭候多时了，快里面请！”

    这些姜家中年一辈的人以前也都是不拿正眼看人的，但是现在，一个个满脸堆笑，客客气气，还嘘寒问暖的。

    姜怀山也在其中，而且走在最前面。

    “哎呀，姜炎，你现在身份不一样了，掌握着好几家跨国公司，怎么还能亲自站在门口迎客呢？”

    “好久没见，姜炎你气色越来越好了，肯定是因为事业红火，才人逢喜事精神爽。”

    “姜炎啊，我得替你爸唠叨你两句，你不能光忙着生意，也得顾着家里。你现在这么大的家业，趁着年轻，得多生几个，这样才能后继有人。”

    江炎保持着微笑，跟这些并不熟悉地叔叔伯伯们敷衍地回应着。

    “呵呵，我这点生意，不值一提。在各位叔叔伯伯面前，我就是一个晚辈，大家先去里面入座，我等各位爷爷们来了之后，就进去陪你们。”

    江炎立刻安排人将这些叔叔伯伯们给带进了酒店内，然后他继续等待着。

    按照入场顺序，老一辈的人作为压轴的重要人物，肯定都是最后到的。

    等到龙江酒店门口清空之后，过了没多久，那些老一辈的人也乘车来到了。

    这些老一辈的人乘坐的车更是讲究派头，竟然是清一色的劳斯莱斯。

    那些还在围观的人看到之后，更是都惊呆了。

    “我去，我没看错吧？”

    “全都是劳斯莱斯，这都是从哪租来的？”

    “租？你傻子吗？咱们华厦全国才多少辆劳斯莱斯？这种级别的豪车库存都不多，需要提前预定，然后从海外运送过来。所以，你就算是想租，也租不到这么多。”

    车子停稳之后，司机先下了车，然后将后车门打开。

    姜家老一辈的人都从车上走了下来，一个个虽然都是花甲之年的岁数，但是多年来上位者的做派，令他们看起来都气度不凡。

    江炎立刻从酒店门口快步迎了上去，朝着所有老者们鞠躬作揖。

    “欢迎各位爷爷们！”

    一名年纪最大，威望最高的老者走上前来，笑容和蔼地拍了拍江炎肩膀。

    “呵呵，别客气了，都是一家人。”

    江炎看向了这名老者，他叫做姜百柱，是今天曾经去拜访过江炎的几位老者之一。

    “大家请进吧，我已经让人准备好了酒宴，就等着各位长辈们的光临。云州是个小地方，这里也没什么好招待的，各位长辈都是见过大世面的人，希望你们一会多多包涵。”

    江炎亲自给这些老头们引路，将他们带进了龙江酒店的餐厅内。

    整个餐厅都经过了一番特意的布置，餐桌上都摆放着鲜花，每一套餐具都经过精心摆放，从桌布到地面都清洁的一尘不染。

    每一张餐桌旁边，都安排了两名服务员伺候，一男一女，男的负责传菜，女的负责倒酒沏茶。

    所有人的座位也都是经过安排的，餐厅中间的餐桌全都留给老一辈的人，让他们觉得自己是中心。

    而年轻一辈与中年一辈的人各自安排坐在两侧，像是众星捧月一样，将老一辈的人围在里面。

    江炎让李忠国去通知丁德旺，可以开始上菜了。

    一道道精美地凉菜先被端了上来，并且给所有人都倒上了一杯酒。

    江炎把自己和徐凤秋安排在了最中心一桌上，与一些老一辈的人坐在一起。

    江炎端起了酒杯，与徐凤秋一起站了起来。

    “各位，我有几句话想说。首先，今天我们大家能够齐聚在这里，这是一件非常值得庆祝的事情。我和我妻子凤秋一起敬大家一杯，欢迎大家来到云州，让我今天有能尽地主之谊的机会，我干了！”

    江炎一饮而尽，徐凤秋见状，也跟着将杯中酒给喝光了，顿时呛得咳嗽了起来。

    “凤秋，你先坐下，喝口茶压一压！”

    江炎让徐凤秋坐下之后，服务员又给江炎倒满了一杯酒。

    “除了欢迎大家之外，这第二杯酒，是我姜炎对各位的赔罪酒。都怪我当初年轻不懂事，提出了家族商业改革，才害的大家都丢了手中的权势地位，我知道大家心里肯定是埋怨我的，所以这一杯我也干了。”

    江炎又喝了第二杯，服务员满上了第三杯，这时，姜百柱咳嗽了一声，插话道：“姜炎，你刚刚说的话，就有点见外了。你提出商业改革，又不是为了你自己，而是为了家族可以兴盛下去。”

    “大家当时可能不理解，会对你有一些埋怨。但是现在大家都理解了，也就不存在埋怨了，否则的话，大家也不会都搬进临江仙别墅小区，跟你住在同一个地方。”

    江炎笑着点了点头，又说道：“这就更令我惭愧了，那我不得不干了这第三杯酒，感谢各位能够理解我，原谅我，包容我。”

    江炎又喝了第三杯酒，看着江炎连干三杯酒，徐凤秋不禁有点心疼，毕竟这不是凉白开，而是白酒。

    徐凤秋偷偷地拽了拽江炎的衣角，小声说道：“姜炎，你喝慢点。”

    姜百柱也劝说道：“姜炎，今天是接风宴，不是你的赔罪宴，你别把好好地庆祝气氛搞得严肃了。你看看大家，脸上都没有笑脸了。你要是想喝酒的话，一会挨桌敬一杯，咱们先吃菜，边吃边聊。”

    江炎借坡下驴，点头道：“好，来，大家都动筷子吧！”

