    苏晚晚伸出左手放在林心的胳膊上，开始给秦墨心介绍，“这是表面温柔实则沙雕一号。”

    说完，她又将右手放在了秦墨心的胳膊上，“这是表面温柔实则沙雕二号，恭喜一号二号胜利会师！”

    话音落下，秦墨心和林心都有些无奈的看着苏晚晚，但看得出来他们都很纵容她。

    两人打过招呼以后，聊了几句，关系就亲密了很多。

    苏晚晚的眼光确实毒辣，她们两个的性格的确很像，而且两个人骨子里都带着倔强，唯一不同的也就是生长环境了。

    “我刚在节目里听你说了你的爱情故事，然后就见到了，真是太巧了。”

    秦墨心笑了笑，有些羡慕的看着林心。

    她看的是网上对林心的视频截选，也为他们的爱情感动，所以今天才主动想要叫林心过来。

    一提起这件事，林心脸上的笑容就更加的深刻了，整个人都洋溢着幸福的神色。

    “能和他在一起，我很开心。”

    “那你公司让你公开吗？”

    “让的。”林心点了点头，“在签公司的时候我经纪人就知道我的情况，这也是签约之前就说好的，公开也和他打过招呼。不在那个节目里公开，也会有别的方法。”

    “那恭喜你啦，结婚的话一定要告诉我们。”

    秦墨心笑着祝福她，随后目光又转向苏晚晚，“也不知道是你先结婚还是晚晚先结婚。”

    突然被cue到的苏晚晚一愣，不知道结婚的话题怎么就突然跑到她身上来了。

    “肯定是林心啊，我一点都不着急结婚，我才22岁，我还年轻。”

    “可你家那个着急啊……”秦墨心笑着睨了她一眼。

    林心一进门的时候就看见一个面容矜贵的男人，在苏晚晚的身旁，她在娱乐圈的时间比苏晚晚和秦墨心都要久一点，也见过了不少形形色.色的人，但是像他那样气质的，还是第一次见。

    除了他，这个包厢里的其他男人，都很少见。

    她侧头看了过去，几个男人虽然看上去有些懒散，但行为动作都透露着教养，衣着打扮也不是普通人穿得起的，就连普通有钱人可能都穿不上。

    这样的人能是苏晚晚的未婚夫，那说明苏晚晚家应该也是很厉害的。

    她在心中暗叹了一声，没想到自己在娱乐圈第一个真心交的朋友竟然来头那么大。

    收回了视线，注意重新放在了苏晚晚和秦墨心的身上，景深也将注意力收回。

    蒋政注意到他的动作，凑了过去。

    “那个林心，是不是和小晚晚一起上节目那个？”

    “嗯。”

    蒋政这个时候倒是将视线完完全全的放了过去，刚刚去接人的时候，人家戴着个口罩，他也就没看清长相，但是听声音还是很好听的。

    “她刚刚看过来了，有什么想法？”

    “没有。”景深拿起面前的酒杯轻抿一口，好看眉眼没什么太多的表情，“相信晚晚的眼光。”

    “也对。”蒋政轻笑了下，“他们那点儿小心思要是真玩儿到咱们面前也不够看。”

    说完，他突然想到了什么，拍了拍景深的肩膀。

    “听说上次赵家那个小姐又去你公司了？”

    提到这事儿，景深的眉头皱了起来，显然对这个名字十分的不耐烦。

    其他三人听到这话也停下刚刚的话题，都看了过来。

    赵雯妃喜欢景深这事儿不是什么秘密，圈子里的人都知道，追景深也有一段时间了，还扬言自己以后一定是景家的少奶奶，因为她追了景深这么久，虽然没答应，但是也没拒绝，这就是默认了。

    但是熟悉景深的人都知道，他是根本没把赵雯妃放在心上，要不是这两次去他公司闹，可能他都记不住赵雯妃是谁。

    “嗯。”

    “听说小晚晚当时也在？”

    一说到这个，几人就更来了兴趣。

    郁铭泽拿着酒瓶给几人的酒杯倒满酒，坐了过来，“赵家最近过的有点儿好啊，听说几个项目都让他们拿下来了。”

    关谨行往上推了一下眼镜，“我听爷爷说，好像最近有人投资了赵家一大笔钱。”

    “呵，谁这么没脑子啊。”蒋政的语气有些不屑，“那个赵老头就那点儿能力，还投钱？”

    “赵家之前听说内部出了点儿问题，但是一直死瞒着，就没放出风声来，我也是偶尔听到的，不知道是不是真的。但是如果真的有人投资了，那这件事百分之八十就是真的了。”

    “就是不知道投资的人是谁。”关谨行又在后面加了一句。

    赵家和他们相比，也只是一个小家族而已，除了景深，其他人都没有放在心上。

    想起自己那个二叔，景深默默的喝了一口酒。

    郁铭泽看大家都聊完天儿了，便拿出一副牌，招呼着大家一起打牌。

    苏晚晚几人还有好多话没说完，应了一声，便没过去。

    刚洗好牌，包厢的们突然被敲响。

    蒋政起身去开门，嘴里还嘟囔谁这么不开眼来打扰他们，结果一开门，就看见站在门外的赵雯妃和赵然。

    蒋政显然也是愣住了，她没想到赵雯妃竟然能跟到这里来，但是门外的赵雯妃显示是十分的开心，手里还拿着一杯酒。

    “蒋政哥，没想到在这里看见你了，我之前听说这是你新开的酒吧，今天就想着过来玩玩儿，还真是巧啊。”

    话说完，蒋政脸上的笑意也少了几分，他整理了一下衬衫领口，语气散漫

    “不巧，稍微打听一下就知道我在。”

    没想到蒋政是这个反应，赵雯妃笑着的脸也是一僵，但随即就恢复了笑容。

    她往前拉了拉站在一旁的赵然，握着手里的酒又紧了几分，“一起喝一杯？”

    “不了。”蒋政想都没想就拒绝了，“今天私人聚会，不方便。”

    “啊，这样啊……”赵雯妃的脸现在是彻底僵住了，听着他的话也有些不开心，但是她一点儿不敢表露在脸上。

    “那我就先回去了，蒋政哥，下次见。”

    说完，她就拉着赵然离开了这里。

