    差人们一喊，艄公老楚就慌了。

    他又不想错过这单生意。

    况且船上三人也都劝着他继续过河。

    船才到河中心，上游突然飘下来一根巨木。

    “不好！”

    若是船上就艄公自己，他便是随便撑个船桨也就躲过去了。

    可是船上还有三个人，这小船灵活性便降低了许多。

    “卧槽！”陈远和狗子刚到了对岸，听见艄公喊了声不好。

    再回头看时。

    一根大木正怼上了小船。

    “砰！”

    这小船哪经得住大木冲击。

    一下便被怼翻了过去。

    “哎哎呀！女儿啊！我女儿还在船上！”

    “妹子！妹子！”

    “完了！老太爷！”

    岸边的三个人慌得心惊肉跳。

    那老夫人恨不得跳到河里去救人。

    可惜这三人都是旱鸭子，哪个也不识水。

    “大人们！快救人啊！”那仆人向巡河的差人告求。

    “哼！救个屁，水流这么急，谁下去谁死！”差人白了这仆人一眼。

    “刚才你们家老爷子上船你不拦着，现在船翻了你让我去救人？你咋不去救！”

    差人鄙视了仆人一顿，便不再理他。

    不过河道衙门这些差人总算也没闲着，他们一直顺流而下，看着那三个浮浮沉沉的人，若有靠边的就会伸个杆子。

    “哪里走！”

    船翻的同时，三个厉鬼同时离了那具尸体，就要离开。

    陈远哪能让他们走了。

    飞上去一招袖子就逮了两个。

    一回头，狗子嘴里还吊着一个白光团，是第三个。

    陈远抓了厉鬼，还想去看看那艄公有没有的救。

    这老头是个活人没错。

    结果再一找时，老头已经自己游到岸边去了。

    不得不说，这艄公水上功夫是真厉害，托着十几辆银子还能游的这么快。

    陈远神识一扫，老头怀里还抱着一个布兜，里面有不少银子。

    应该是刚才船上收人家的船费，还有多的可能是坠河的时候从谁身上扯出来的银子。

    陈远和狗子捉鬼的举动用的都是隐身法，降为打击根本没啥动静。

    岸边的人都没注意到他们。

    到了北岸，陈远把狗子逮那个鬼魂也收了。

    便领着狗子直奔那躲在草丛里的艄公而去。

    “老人家？这是躲谁呢！”到了近前，陈远现了身形问道。

    “啊！你……你们是谁？”

    艄公吓了一跳，身后突然出现一人一狗，刚才他是一点没听到动静。

    “本……官，大理寺的。刚才正好在岸边看着你那船来着！”陈远假冒大理寺差人说道。

    “啊！大……大理寺！”艄公吓了一跳，没想到撞见一位大理寺的官员。

    大理寺的大名艄公自然听说过，如今被人抓个正着，立刻就怂了。

    “大人啊！小老儿有罪！小老儿不该载他们过河的！无端害了三条人命！小老儿有罪啊！”艄公苦着跪在陈远面前道。

    “是谁让你出来巡河的？”陈远问道。

    艄公一愣，这大人咋不问我害人的罪名？

    “河道衙门的李大人。”艄公老实回答道。

    “这么大的水，他还让你出来？”陈远皱眉道。

    “若是昨天那般水势，便也不会出来。今日水退了一些，大人担心沿河有透水的地方，便叫小老儿出来寻寻。”艄公回道。

    “往日里凡有大雨，水势暴涨，也都是小人出来巡河。”艄公补充道。

    “这是惯例？”陈远皱着眉道。

    “算是吧。河道衙门出了一钱银子跑一趟。小人也是自愿赚这钱，所以在河道衙门也签压了生死状的。”艄公低着头回到。

    他也不怀疑陈远是假的，这年头人心淳朴。

    主要是没人敢假冒大理寺的名号。

    “小六？这凡人的的情况能查到吗？”陈远想六耳求助。

    六耳神魂衰弱期，探不到有修为的人，但是这艄公只是个凡人，倒也能探听一二。

    “他与佛门没有丝毫关系，就是个普通的艄公。估计是有人利用了河道衙门巡河这事儿。”六耳神识扫了一下艄公便给了陈远答案。

    “大人饶命啊！小人真是无心之失啊！小人愿意把这些银子奉上！”

    看陈远没说话，艄公心有不安，提着那带银子告求道。

    “算了。你走吧。本官也不过是路过而已，就不管你这事了。”陈远摆摆手道。

    艄公丢下银子就要走，陈远又叫住他让他把银子也拿走。

    老头千恩万谢的磕了个头才跑掉。

    这艄公也是倒霉，被人利用丢了翻完。

    如今搞出三条人命，他也该亡命天涯了。

    不过好在还有十几两银子，以后跑的远了，还能买条船讨生活。

    “看来这事儿多半儿还是明轩和尚的算计！”陈远沉声道。

    “那不是好说，先审那三个厉鬼，然后咱们在去和明轩和尚摊牌！”狗子有些兴奋的说道。

    又要搞事情，他就很开心。

    陈远点点头，拉着狗子使了个幽通的法子。

    直接到了阴曹地府。

    一路到了中央鬼城来找稽康。

    审鬼这事儿还得稽康来，审完了直接该下地狱下地狱。

    “唉？哮天犬？”

    稽康一看狗子就是一愣，他是认识狗子的。

    “嘿嘿！鬼帝大人好啊！有日子没见了！”狗子人立而起拜了拜说道。

    他们当年在天庭宴会见过。

    地府名义上还算天庭管辖，鬼帝身为地府高级冥神，自然有上天作客的机会。

    和鬼帝客套一番，陈远就说明了来意。

    一挥手，三个厉鬼就出现在面前。

    “啊！”

    那个被狗子擒获的厉鬼一看狗子在那，吓得尖叫一声就要跑。

    稽康一招手，三个厉鬼瞬间定住。

    这种小鬼在鬼帝面前屁都不是。

    稽康也没用升堂，就是直接问话。

    三个厉鬼搞清楚情况以后，立刻就招了。

    可惜。

    他们招出来的东西也是毛用没有。

    原来一个月前，有个更厉害的厉鬼跟他们说让他们到华阴来，暗中跟着明轩。

    并且还给他们三个指点了阳寿要尽的凡人，让他们等明轩见过这些人就去附身。

    然后又给了他们一个时间，让他们乘船过河。

    至于那个更厉害的厉鬼是谁，这三人没有一个知道的。

    而明轩法师也压根就没见过他们三个。

    这仨厉鬼是反虚的实力，又是魂体。

    暗中跟这明轩，那和尚还真就未必能发现。

    这三个厉鬼之前都互相不认识！

    而且又是分开审的，也不存在作假的嫌疑。

    最后，三个厉鬼都下了小地狱。

    他们三虽然是厉鬼，但都没啥大过错，所以惩罚也不算严重。

    “尼玛！到底是谁在搞鬼！”陈远恨恨的叫骂道。

