    谈及太古十凶，曹亚也是惊叹，且有唏嘘之情。

    太古十凶，都是打出来的，在战斗中崛起，最终傲视群雄，威临九天十地！

    典型例子就是真龙，无数生物争夺，最后的唯一胜者，才可以称为真龙。

    就算九叶剑草，一直没有显名，但异域四大不朽之王跨界而来时，恰好出现在它扎根的地方，一场惊天大战，以一己之力对抗异域四大不朽之王，最终陨落，但也足以见证其可怕。

    须知，异域的不朽之王，相当于九天十地以及仙域的仙王，而那可是足足四尊不朽之王！

    可惜，十凶全死了……有些留下了后代，还没出世，有些却连后代都没有能够留下……太古十凶的时代，终究是过去了……

    曹亚慨然长叹，对于九天十地而言，太古十凶，都是保卫故乡的英雄，但他们的结局，都算不上好。

    其中典型例子就是那最后一代十凶女鲲鹏，遭遇太悲惨，让人愤怒。

    女鲲鹏留下的秘地，符文交织，夺取天地造化，自成乾坤。

    就算进来的生灵极多，特别是占据了主场的海域种族，动辄就是数万、十几万的进来，但也依旧容纳得了，并不拥挤，乃至于还有极大的空当。

    所有人都快速向着山上冲去。

    结果这一冲，就是二十多天的时间，所有生灵傻眼，这还是他们极速奔行的结果。

    化灵境的极速，已经非凡了。

    石昊也挺傻眼的，没想到那女鲲鹏的手段，竟是如此的令人震撼。

    曹亚却没什么惊讶之情绪，只是感触，那女鲲鹏的强大与恐怖。

    最终，耗时二十几天，他们终于登上石崖，却赫然发现，外界看来的鲲鹏神巢，没了。

    “散人，这……这咋回事啊？”石昊懵了。

    不仅是他，许多生灵都呆住了。

    石崖壮阔，上面光秃秃，寸草不生，只有雾霭缭绕，霞光隐现，神秘的波动扩散，可就是没有人们希冀见到的鲲鹏巢穴。

    “有太古法阵。”曹亚轻声说道，领着石昊，同一批强者一起，从那山崖上踏向了远方。

    瞬间，他们消失不见。

    原地留下的人们恍然大悟。

    “我就知道，鲲鹏巢不简单，堂堂太古十凶之一，又怎会筑巢于寻常的海面上？果然别有洞天。”

    有些老辈人物感慨，被压制了修为，只到化灵境。

    所有人醒悟，这石崖不过是一个跳板，看似古巢坐落，其实只是一个传送阵。

    真正的鲲鹏巢穴，另有洞天。

    曹亚与石昊踏上传送通道，过了很长的一段时间，前方才透出隐隐的光亮，众人被传送到了一片奇异之地。

    曹亚预估，这怕是离开了百万里。

    他也只能为太古女鲲鹏的强大而高山仰止了。

    落脚点是一座小岛，金色霞光弥漫，绚烂瑰丽，甚至于岛上的植物，都是金色的。

    张目远眺，赫然发现，这片海域之中，类似的小岛不计其数，全都发光，但颜色不同，却皆炫目。

    通过石崖传送阵传送过来的人们，分别落入了不同的岛屿，灵气浓郁，氤氲升腾，深吸一口气，像是要飞升般，身轻体健。

    “在那里，鲲鹏巢在那海面上！”

    前方有一座巢穴，坐落一块岛礁上，几乎与海面持平，异常的宏大，那古巢比附近的岛屿都磅礴，带着古老的神圣之气。

    顿时，无数生灵眼睛红了，冲出岛屿，踏足大海，要杀进那神巢中，抢夺太古鲲鹏留下的造化。

    碰撞声轰隆，喊杀声震天，各种生灵搏杀，是一场大混战。

    谁都想第一个冲进去，掠夺最大的造化。

    曹亚慢慢悠悠，一点不急，石昊却急了，几乎要跳脚：

    “散人，快点啊，晚了就来不及了，到时候汤都没得喝。”

    拖着曹亚，却像是一堵神山，压根拖不动，反而自己累得气喘吁吁。

    曹亚不疾不徐地说道：

    “别急啊，那鲲鹏巢又没开启，让那些家伙先杀一会，多死些人，到时候我们的竞争者就少了。”

    石昊微楞，眼里流淌神光，注视那宏伟的鲲鹏巢，果然，那巢穴古老，由一根又一根神木筑成，弥漫了混沌气息，隔绝内外，不允许任何生灵闯入。

    显然，距离那巢穴裂开，现出通道，还有段时间。

    石昊好像想起了什么，凑近曹亚，压低了音量，说道：

    “散人，我和天神山那些家伙一块过来时，听他们提过，开启鲲鹏巢穴，需要十洞天者，还需要鲲鹏残骨。”

    曹亚传音回答：

    “那些上古大教、太古神山、海域强族之类的，肯定拿到了鲲鹏残骨，也不缺十洞天者，等他们开启神巢，我们后面进去。”

    石昊有点着急：

    “万一好东西都被他们先给拿到手了，想抢过来就难了啊。”

    曹亚挑了挑眉毛，淡淡一笑，道：

    “放心，鲲鹏留下的好东西，没那么容易就给人得到。”

    顿了一顿，传音笑道：

    “就算他们得到了，那我们抢过来就是了，这地方压制修为，最高只到化灵境，纵使神灵进来，也都一样，没啥好怕的。”

    见曹亚如此镇定，石昊也就放松了焦急的心态，的确，争夺宝物，不光要看谁先到，更要看谁更强力，能不能保得住到手的宝贝。

    石昊自问，他即便初入化灵境，也是站在了化灵境顶点的，没几个人可与他争雄。

    散人肯定更厉害……不知道散人到底有没有成神……

    石昊思忖，认为散人肯定成神了，不然表现不会那么特殊。

    他甚至觉得，曹亚的实力，不止化灵境，应该有铭纹境。

    能对抗鲲鹏神巢的压制，那是什么样的修为？

    这却是石昊误会了，【完美世界】体系的力量，曹亚还真被压制到了化灵境。只不过，源自于其他世界的其他体系的力量，那波动的压制效果就不那么明显了，虽然还是存在，但保留相当于铭纹境的实力，还是没啥问题。

    换而言之，在场所有生灵，在神巢压制之下，还能超出化灵境的，曹亚是唯一一个。

    不然曹亚为何如此淡定？

    实力就是底气。

    不过，曹亚和石昊还是慢慢靠近了神巢，在不远处眺望。

