    满宝本来正想着吃各种豆制品的事，都快忘了这件事了，周四郎这一提醒她就认真思考起来了。

    　　既然豆腐和肉一样，那她以后岂不是可以省下很多买肉的钱了？

    　　至于省下的钱要拿去干什么，满宝想：管它呢，总会有去处的。

    　　这么一想，自己的钱盒岂不是很快就满起来了？

    　　只是想一想，满宝就高兴的哈哈大笑起来了，摇着周四郎道：“四哥，你没说错，以后我们要少买肉，多做豆腐吃。”

    　　周四郎：“……我什么时候说过……我明明是不认为豆腐和肉一样的。”

    　　但满宝根本没理他，还去和小钱氏商量，“大嫂，明天我们就试着做豆腐吧。”

    　　钱氏也笑道：“做就做吧，先试试看能不能做出来，要是能做出来，改日做好一点儿，给白家也送一些过去。”

    　　小钱氏应下。

    　　正好后天是冬至，而现在大冬日底下，大家也没事做，有的是时间。

    　　第二天，满宝依然去上学，而小钱氏则按照满宝说的泡了豆子，拿到磨坊里去磨豆浆。

    　　村子里只有一个磨坊，里面有两口磨，都在周家祠堂不远处的一个茅草亭里，说是亭子，其实很久以前这是一间房子，只是年代太过久远，墙塌了，族里没钱修缮，便把墙体给拆了，重新用木头和茅草搭了一个遮挡的亭子而已。

    　　大家一般会在这里磨面粉和豆粉之类的。

    　　小钱氏当然不可能一个人去干这样的活儿，于是把周大郎给叫上了，周四郎就领着一众小的跟在后面凑热闹。

    　　一边凑热闹一边说风凉话，“大嫂，怎么满宝说什么你信什么，这就是豆子，一斗八文钱，你想想一斤肉多少钱？这豆子怎么跟肉比？”

    　　周大郎嫌弃他话多，干脆抓了他的壮丁，“这么闲，过来和我一起推磨。”

    　　周四郎想跑，周五郎和周六郎就一把跳上去抱住他的脖子，哇哦哦的叫着不许他走。

    　　最后周四郎还是被抓了壮丁。

    　　因为冬至快到了，磨坊里聚集了不少人，冬至过后不久就要过年了，所以不少人都拿了家里的麦子来磨面粉，或是在磨米粉，打算吃好点儿，也给孩子们做些零嘴吃。

    　　见周大郎兄弟俩磨的是泡好的豆子，就好奇的多问了一句，“这是要做什么呢？”

    　　“做豆腐。”

    　　“豆腐是什么？”

    　　周大郎还没回答呢，一旁抽旱烟的村长就道：“豆腐呀，白白嫩嫩的，很好吃的。”

    　　于是大家就都冲着村长去了，“村长，您吃过呀，那是什么稀罕物？”

    　　村长就笑道：“不算什么稀罕物，我们这儿很少吃，但外头有，远的地方不提，州城就有的，这东西也不贵，一文钱两块，比鸡蛋还便宜，但味道不错，关键是冬日里能吃的菜少，州城很多人家都吃的。”

    　　“村长知道怎么做吗？”

    　　“那是人家的手艺，我哪会呀，就是年轻时候跟着人去过州城吃过而已。”那会儿他们去的时机不对，正是冬日，饭贵，肉贵，菜也贵，寻摸了好久才发现了豆腐。

    　　每天一文钱能买两块，直接切成块煮，就着杂粮饭就能吃一顿，便宜！

    　　村长回味了一下后看向周大郎，问道：“你家会做这个？”

    　　周大郎特别老实，笑道：“我家哪会这个呀，是满宝去白小公子家吃饭吃到了，回来一说，我们就想着琢磨琢磨，做出来家里也添一道菜，也解解孩子们的馋，”

    　　就有人笑道：“这个法子不错，你们家先做着，要是做出来了，回头可得教我们。”

    　　周大郎和小钱氏都表示没问题。

    　　周四郎一边努力的推动石磨，一边笑嘻嘻的道：“我幺妹还说了，这豆腐跟肉一样有营养呢，村长，你当时吃了豆腐，有没有觉得长胖了？”

    　　村长横了他一眼，挥手赶了他一下道：“挤兑起我来了，老四，你的亲事说定了没有？”

    　　围着的村民们瞬间精神一振，立即嚷道：“是啊，周四，这几天我都看见媒婆往你家去三趟了，到底说定了没有，是哪家的姑娘？”

    　　“相看过了吗，俊不俊？”

    　　“看俊有啥用啊，得看能不能干，周四，你可不能再跟孩子们混了，这姑娘们一看，谁乐意嫁你啊。”

    　　“就是，就是，别的先不提，明天先提着锄头下地，让人家姑娘来看一眼，保管就成。”

    　　“可拉倒吧，大冬日的扛着锄头下地，这是当人姑娘是傻子啊？周四，别听他的馊主意，嫂子跟你说，你得上县城里去扯一块布，先把身上倒腾一新，就凭你这脸，这身材，多俊的姑娘都能引来。”

    　　村民们哈哈大笑起来，周四郎涨红了脸，推着石磨一言不发。

    　　周大郎见了都忍不住乐了一下，然后和大家道：“你们快别打趣他了，他年轻脸薄。”

    　　“他还脸薄啊……”

    　　小钱氏本来正笑吟吟的听着，一听这话不乐意了，高声截断对方的话，道：“怎么不脸薄了，我们老四也才十八，连个小姑娘的手都没牵过，说起成亲的事能不脸薄吗？合着谁都跟你们似的，甜言蜜语不要钱呀。”

    　　“这倒是，前儿我还看见老四跟一群孩子下地摸泥鳅了呢，都这么大人了，怎么还当孩子王，这能成亲吗？”

    　　小钱氏不在意的道：“成家立业嘛，就是因为他有些孩子气，我婆婆才想着找个厉害点的回来管着他，有他媳妇带着，以后他就立起来了。”

    　　小钱氏这是趁机把周家择亲的要求点了出来，她笑道：“我婆婆早就说了，以后老四的媳妇，能门当户对最好，不能，咱家也不是磋磨人姑娘的人家，只要能干，能够管住我们老四就行。”

    　　周大郎也赶紧趁机推销他弟弟，“老四就是跳脱点儿，但地里的活儿可不赖，不比我们哥几个差的，有个能管住他的媳妇，这家就立起来了。”

    　　别说，这话一处，不少人都动起了心思。

    　　有些年纪大的妇人更是直接打量起周四郎来，虽然都是同村，但这样仔仔细细把人从头看到脚的机会还真不多。。

    　　别说，周四郎长得是真不赖。

