    随后，苏桓召唤出学习热情已经爆棚的变形蛇怪龙和雷獒剑客切磋了一次。

    不过六级和七级开化能力不是那么好学的，甚至雷獒剑客的四级、五级开化能力变形蛇怪龙都没有学会。

    切磋完后。

    苏桓忽然想起来一件事，将原本在月歌市地区大赛结束后，他作为副队长有一次挑选特级恐怖种的幼宠的机会。

    这次机会也一直被鎏金城驭师协会保留着。

    当初会长艾祯就光暗原液一事和他通话时，就承诺归来后苏桓随时都可以去挑选。

    苏桓打算将这次机会也让给了叶焱。

    比起只有四只驭宠驭宠阵容看起来颇为寒酸的叶焱，苏桓并不缺驭宠。

    他现在缺的是驭宠们的实力尽快提升起来。

    叶焱对于苏桓的决定颇为诧异。

    那可是特级恐怖种幼宠，苏桓就这样让给自己了。

    这让叶焱心里升起一股暖流。

    叶焱并没有拒绝苏桓的好意。

    他也知道苏桓并不缺驭宠，自己的实力能够提升，才能更多的帮助到苏桓。

    事不宜迟，苏桓当即带着叶焱赶到了鎏金城驭师协会。

    得知苏桓来意的会长艾祯十分爽快的让一名理事带着苏桓去挑选驭宠。

    叶焱经过一番权衡挑选，最后选的是一只辅助、控制、治愈类型的驭宠。

    水系、治愈系和草木系的荷叶飞蛙。

    荷叶飞蛙形如一只巨型的蛤蟆，成年的荷叶飞蛙足有一间屋子那么大，而叶焱这只似乎刚刚步入成长初期，只有一头牛犊大小。

    体型远超寻常蛤蟆并不算多特别，最奇特的是荷叶飞蛙的背上竟然有着四片如图荷叶一样的翅膀。

    它一扇动荷叶便能顺利飞起来。

    而在水中这四只翅膀更是能够像螺旋桨一样转动，为荷叶飞蛙提供极快的游泳速度。

    “厉害啊，兼任飞行和水行、陆行坐骑。”苏桓笑道。

    叶焱看着一副憨憨模样的荷叶飞蛙，也露出了笑容。

    尽管还未收服，但这头刚刚离开幼生期没多久的成长初期荷叶飞蛙，他收服成驭宠不过是时间早晚的事情。

    这也让叶焱除开钢锤战犀、雷獒剑客、替身木偶和飞星狼外，终于有了第五只驭宠。

    五只主力驭宠，而且至少是种族层次接近特级恐怖种，乃至战力超越特级恐怖种的存在，这已经让叶焱的实力超越了过半的老牌职业级驭师。

    在叶焱忙着收服荷叶飞蛙时，苏桓还将旧日龙典记载的替身木偶的培育方法口述教授给了叶焱。

    在接下来的黑墟城归墟之行，还需要替身木偶出力。

    另一边，正在尝试用苏桓提供的训练方法进行驭宠培育训练的白素素三人，全都面露震惊。

    尽管才短短半天功夫。

    训练方法的强大功效已经展露无疑。

    三人连忙趁着尚未入夜，各大市场还未打烊，将苏桓提供的配方食物所需的材料全都采购回来。

    当第二天，众人看着经过苏桓所提供的特殊配方培育过后的驭宠状态后，更是面露震惊。

    三人的驭宠，在短短一夜内，气息和成长状态就有了肉眼可见的提升。

    这对恐怖种的培育而言，绝对是极为夸张的速度。

    九师弟的食物配方到底是什么级别的？

    莫非是传说中的完美级？

    除非完美级的培育配方，众人实在想象不出还有什么食物能够有这种奇效。

    苏桓此时并不知道自家师兄师姐的想法。

    他正陪着已经完成了第一批原材料采购的礼伯，和G73派来的原料运输人员进行第一次交接。

    这些原料的价格高昂，G73拿出这笔钱不太容易，因此交易的钱也是苏桓借“霍连白”的身份为G73避难所垫付的。

    相当于左口袋进右口袋。

    苏桓和“霍连白”在离开G73的时候，也给G73提供了多个矩阵通讯器，以保证实时联系，清楚G73那边的研究所，对配套弹药的仿制已经步入正轨。

    对于第四代前沿武器的仿制也有了技术上质的突破，仿制指日可待。

    这让苏桓更加坚定了将G73这股强力的研究力量牢牢攥在手心的想法。

    并在护送运输队返回G73所在的伊甸山时让吸能树龙在伊甸山上多留下了几个虚空锚点，更是直接在G73避难所内部留下了锚点，方便随时返回G73避难所。

    确定G73生产原料的供应也已经步入正轨后。

    苏桓和师兄师姐们道别，准备带着叶焱离开返回灰野荒原。

    尽管吸能树龙没有具体的锚点。

    但大致的方向还是能够确认的。

    鎏金城外，吸能树龙先是用树枝将苏桓和叶焱两人缠住，随后挥了挥爪子，一道漆黑的虚空裂缝便出现在吸能树龙面前。

    吸能树龙猛地一跃，便钻进了虚空裂缝中。

    在进入虚空前，吸能树龙浑身浮现虚空之力组成了一个能量薄膜，护住了苏桓和叶焱。

    在虚空中活动对虚空系的吸能树龙或许像是回家一样，但对于叶焱和苏桓，那就是无氧真空环境，短时间内凭借两人职业级的体魄还能撑住，时间一长照样得窒息嗝屁。

    这层能量薄膜中出了抵挡虚空能量潮汐外，还富含空气，能够让叶焱和苏桓维生。

    带人通过虚空穿梭赶路，其实是件很危险的事情。

    无尽漆黑的虚空中，在已知世界移动速度极为缓慢的吸能树龙却像是进了水里的鱼、翱翔在天空上的飞鸟般，速度奇快的移动着。

    每一次滑行，看起来不过数百米，但已知世界的空间距离可能却已经越过了数千米。

    每当半个小时，吸能树龙都需要重新离开虚空，除开为苏桓叶焱两人重新补充空气外，还有重新定位方向。

    如果吸能树龙有灰野荒原的锚点后，就不需要这样麻烦了。

    至于离开虚空环境重新返回已知世界补充空气，大可不必。

    苏桓固定空间中已经装了不少氧气管以应对缺氧环境。

    重新装满空气，并通过定位仪定位了灰野荒原、黑灯堡的方向后，吸能树龙带着两人再次一头扎进了虚空中。

