    1640年4月18日，一支规模达二十二艘的船队驶入了巴达维亚港口。

    巴达维亚总督安东尼·范·戴曼带着众多东印度公司中高级官员，激动万分地来到码头，迎接这支来自欧洲本土的船队到来。

    船队给东印度公司带来了大量急需的物资和人员，尤其是那八百名德意志雇佣军，对荷兰殖民当局而言，无异于雪中送炭。

    同时，船队还带来了一条让所有荷兰东印度公司上下极为振奋的消息，在去年十月，荷兰海军在英格兰的唐斯海域，重创西班牙海军，挫败了他们再次入侵荷兰的企图。

    1639年9月，西班牙为了镇压尼德兰反叛，在本土集结了一支庞大的海军，西班牙和葡萄牙的联合舰队为主力，由77艘战舰组成，共配备了24000名水手和陆军士兵，陆军的任务是前往佛兰德斯，扑灭北方的“起义”，海军的任务是夺取英吉利海峡的控制权。

    舰队由西班牙海军宿将安东尼奥·德·奥昆多指挥，从里斯本起航。舰队实力强大，其中葡萄牙的圣·特里萨号，排水量就达1100吨，双层火炮甲板共配备了68门炮，水手加上搭载的陆军共有1000人。而舰队的旗舰是西班牙人的圣地亚哥号，拥有1200吨的排水量和60门炮，其他战舰也都吨位不小。西班牙人是想毕其功于一役，彻底解决尼德兰的“叛乱者”。

    荷兰舰队指挥官是马顿·特罗普先是以13艘分舰队在滩头岬的海域，利用浅海和沙洲的地形限制西班牙大帆船无法发挥实力。而特罗普仿效德雷克和霍华德的战术，没有将战舰排成进攻阵型，而是带着他们一起投入了混战。

    海面上视线就被开炮产生的浓烟所模糊，造成紧张的西班牙人和葡萄牙人看不清对手，以为遭到荷兰人的进攻，用重炮对轰起来。

    最后西班牙和葡萄牙的联合舰队完全混乱了，海战史上最为奇怪的一幕发生了，77艘体形庞大的战舰居然被13艘小型战舰一路猛追，直至退到英格兰的唐斯海域附近，又被荷兰人封锁住水道的颈口，困守唐斯抛地。

    10月21日，在封锁西葡联合舰队一个月后，得到增援和加强的荷兰人开始对其展开总攻。

    令人大跌眼镜的是，当时欧洲海军中名列前茅的的西班牙和葡萄牙海军，表现的就像鱼腩一般，任人宰割。77艘战舰只有奥昆多海军上将率7艘战舰设法趁着燃烧的浓烟逃出，于11月1日返回敦刻尔克。

    此战，据估计西班牙人在海战中损失43艘舰船，死亡约6000人；荷兰的损失则是10艘纵火船，死亡约1000人。

    这次海战结束之后，西班牙损失惨重，彻底放弃了征服尼德兰的企图，同时也为荷兰赢得了海上强国的声誉。

    同时，这次海战，也标志着世界海军力量的重大转折，西班牙因这次海战在三十年战争之后的进程直至18世纪初，都未能重建其海军优势，荷兰彻底取代其成为世界最强大的海军力量。

    但荷兰人却在这次海战当中忽略了一个最为关键的问题，唐斯海战发生在英国领海范围，公然破坏英国的中立立场，对于英国来说，海军无力干预是一大耻辱。英国对这次事件的怨恨可能对后来第一次英荷战争的爆发产生一定的影响。

    赢得对西班牙的伟大海战，阿姆斯特丹的荷兰东印度公司董事会，为了弥补前期东方贸易运输力量，立即开始抽调大批船队赶往远东地区。

    这次先期抵达的二十二艘武装商船，给了戴曼总督更加充足的底气，除了组织部分船只运输积存日久的各类东方商品回返欧洲外，其他船只将充实当地的海上武装力量，使得他可以采取积极有效手段，以维护荷兰东印度公司在该地区的海上霸权。

    戴曼总督知道，既然荷兰海军重创了西班牙海军，那么本土在未来的时间里，肯定会陆续有大量船只前来东印度群岛。巴达维亚的实力，在短期内也会得到极大地增强，针对葡萄牙人的进攻计划，或许可以着手进行了。

    哦，还有那个桀骜不驯的汉洲，必须要给予更加严密的封锁，最好是能寻到机会，对他们实施一次沉重的打击。战争进行了一年多，荷兰人对汉洲除了封锁，似乎还真没有对他们造成过实际伤害，反倒是汉洲，冷不丁地冲出来，对荷兰人咬上一口，使其痛彻心扉。

    但是，不论是海军，还是陆军，似乎都不想对汉洲本土和他们控制的离岛据点直接进攻。汉洲人在陆上的善战，而且堡垒修建的坚固，都使得荷兰雇佣军不愿意付出太多伤亡去直面进攻。

    可问题是，汉洲的舰船根本不与荷兰船只照面。他们只会偷袭落单的荷兰商船，抽冷子攻击荷兰人的据点。大海茫茫，荷兰人即使船只再多，也没办法于海上搜寻到一两艘汉洲船只。可要是再派出武装商船封锁汉洲本土和他们的海外领地，花费的代价又太大。

    “总督大人，汉洲所据之地，应该是一座巨大的岛屿。”海军司令达克曼·巴雷克上校说道：“我们是否可以组织物资和人员在汉洲寻一处地方登陆，建立一个据点，以做长期打算。有了就近的补给点，我们也可以更好的对汉洲执行封锁。”

    “我记得，我们的海军在去年执行封锁汉洲本土的时候，在距离汉洲不远岛上建立一个临时营地。”戴曼总督听了巴雷克上校的话，有些意动，若有所思地问道：“那个地方是否合适？”

    “那个岛上林木茂密，若是建立据点，一两年之内，所有的物资补给，都需要从外面输入。”巴雷克上校说道：“而且，那里距离汉洲的建业港只有一天的航程，容易遭到汉洲的攻击。除非，我们长期在那里保持一支规模舰队。”

    “那我们需要另外选个地方了。”戴曼总督点点头说道：“为了保持对汉洲的威慑，我们是有必要在汉洲登陆并建立一个坚固的据点。”

    “是的，总督大人。”巴雷克上校说道：“此前，我们曾经对南边新大陆进行过几次探索，登陆查看的水手和军官说，那里的陆地看起来非常荒凉，没有什么价值。但是，我有一个大胆的猜测，那片被我们命名为新荷兰的大陆，很可能是与汉洲相连的，甚至，就是同一块大陆！”

    “哦？”巴雷克上校的话，顿时引起了戴曼总督的重视，说道：“若是新荷兰与汉洲就是同一个完整的大陆，那么汉洲就很有可能独占这块巨大的陆地了，对此，我们就更需要加以阻止。我们必须再次派出探索舰队，除了探明这块陆地的实际情况，还要寻一处距离汉洲建业港合适距离的登陆地，以备建设据点。巴雷克上校，对于再组织一次新荷兰的探索行动，你有合适的人选吗？”

    “有，我认为最合适的人选是阿贝尔·塔斯曼少校。”巴雷克上校想了一下，然后说道：“塔斯曼少校是一位经验非常丰富的船长，此前在巴达维亚至香料群岛（今印尼马鲁古群岛）的航线上服务。后来执行日本航线运输任务，尼古拉一官攻占福尔摩沙后，因为暂停了日本和朝鲜贸易，目前，他被安排往巴邻旁（巨港）、印度一线执行贸易运输任务。”

    “那就安排他对新荷兰或者是汉洲做一次探索航行，让我们彻底了解那个巨大的陆地。”戴曼总督说道：“希望他能在今年之内，使我们东印度公司在汉洲的附近建立一个稳固的据点。”

    历史，往往会在无数个意外事件地催生下，会在某个节点，不小心转一个弯，或者将某个进程稍稍地往前推进两把。

    阿贝尔·塔斯曼，生于荷兰格罗宁根，在17世纪30年代受雇于荷兰东印度公司，成为东印度公司海军的一员，一直在远东地区服务，在1638年，他将妻子也接到巴达维亚，并定居在东方。

    本来，他会在1642年和1644年，受东印度公司委派，进行了两次成功的远航，绘制了澳洲北部，西部和南部地图，并相继发现了塔斯马尼亚岛、新西兰、汤加和斐济。成为全球航海史上最为有名的航海家之一。

    如今，阿贝尔·塔斯曼的新荷兰探索活动提前两年于原历史时空，而且还要为应对汉洲的威胁，还需要替东印度公司寻找一处合适的殖民据点。

    就在戴曼总督继续与海军商讨如何压制马六甲海峡葡萄牙人的海上袭扰问题时，一名海军军官匆匆地赶到总督府，低声给巴雷克上校说了些什么。

    随即，巴雷克上校面色立刻变得狰狞而又痛苦。

    “什么情况？”戴曼总督心里一紧，沉声问道。

    “总督大人，半个月前，汉洲袭击了古邦。”

    “他们……被击退了吗？”戴曼总督抱着侥幸的心理问道。

    “他们攻克了古邦。”巴雷克上校苦涩地说道：“如同安汶一样，古邦，……也被汉洲人席卷一空。”

    “砰”的一声，戴曼总督恼怒地一掌重重的拍在桌上。

    上午迎接欧洲本土过来船队才带来的喜悦之情，立时被这个消息所浇灭，一股难言的愤懑和憋屈，郁结于心。

