
楚末在一边拿着相机，咔嚓，咔嚓的拍照。

他觉得，大古可真是自己的福星，你看自己刚刚回来，就碰到了这种事情。

这不，把照片洗出来之后，立马就是一大笔钱入账，而且这个事情还非常的有意义。

你想啊，拍到了每年万圣节孩子失踪的罪魁祸首，不光胜利队能够得到名声，自己也能用来补贴家用不是。

不过对于基兰勃这只怪兽来说，无论是大古，还是楚末都非常的痛恨。

总之就是，竟然敢对孩子下手，简直就是罪大恶极。

所以，在对着迪迦和基兰勃拍了几十张照片，挣够了接下来的饭钱之后，楚末就直接拿出了升华器。

他这次要试一试自己这回新弄回来的勋章。

“楚末，允许访问！”

“芝顿，金古桥，贝利亚！”

“佩丹尼姆芝顿！”

空地上，一阵金黄闪过，一只巨大的怪兽出现在了场地之中。

这只怪兽胸前和头上都有巨大的发光体，同时肩膀上和头上也有两对红色的长角。

在身体的连接处都包裹着金色的机器关节，看起来颇为强大。

“这是什么？”

基兰勃和迪迦的动作都停住了，不过他们两个都知道，这个怪兽肯定是楚末控制的。

只是，迪迦有些不太理解了，怎么这才两个月没见，这家伙又有了一只新的怪兽。

“这又是一只融合的怪兽！”堀井看着手中的PDI，上面显示的结果让他震惊。

虽说先前出现的哥尔巴和骷髅哥莫拉都已经让胜利队的各位明白，楚末拥有将怪兽融合的能力。

只是，每次融合怪兽最少有两只怪兽，这也就是说，楚末肯定又从他们不知道的地方得到了更多的怪兽。

这对胜利队来说，可不是一个很好的结果。

毕竟，楚末手中的怪兽越多，那么以后如果楚末翻脸对人类出手，那么胜利队或者说人类，到时候就会遭受的损失就会越多。

“现在先把孩子们赶紧都救出来。”队长赶紧下命令，“至于楚末的事情，等这件事之后再说！”

“明白！”众人答应了一声，赶紧开始疏散孩子们，可不能让怪兽和奥特曼之间的战斗波及到孩子们。

基兰勃现在真的很想哭，光是一只老人迦，就不是它能够对付的，要不然她就不会伪装成巫女，在暗中抓小孩了。

现在又有了一个更加强大的怪物，基兰勃知道，自己这回如果再不认真点，恐怕自己就真的就凉了。

楚末感受了一下佩丹尼姆芝顿的能量，这种力量和骷髅哥莫拉是一种完全不同的体验。

他又到了迪迦的身边，闪烁着光芒的眼睛瞥了一眼迪迦，发动技能，破灭光线！

在头上发出了一道红色的光线，直接朝着基兰勃射击。

基兰勃的身体直接变成了虚影，躲过了这次攻击。

可是光线攻击落在了基兰勃的身后，将地面轰开了一个大坑。

迪迦对楚末这种莽撞的打法有些不喜。

因为这种战斗，为的是如果减少损失，要是在战斗中增加了更多的损失，那还让他战斗干什么？

所以，为了避免更多的损失，迪迦直接朝着基兰勃来了一个飞踢。

“砰！”

基兰勃的胸前被迪迦踢中，然后火花四溅，重重的倒在地上。

楚末一看，这还了得，自己可不能让迪迦就这样专美于前，自己也是想要实验一下佩丹尼姆芝顿的战斗力的。

于是，在基兰勃刚刚倒地，楚末就直接一个瞬移来到了基兰勃的身边，在还没有站起来的基兰勃身上猛踹了好几脚。

同时，为了阻止迪迦，又从身后释放出了大量的佩丹尼姆流星火雨。

十几颗小型的火书就如同流星一样，落在了基兰勃的身边，当然也落到了迪迦的身边。

所以这也不得不让迪迦转入防御作战。

不过，这短短的几十秒，自己就遭到了楚末两次aoe打击，这让迪迦也有些生气。

你要说你想要帮忙吧，我又没说不让你帮，可是现在的你是怎么回事？

连带着队友一块攻击，哪里有你这么帮忙的。

不过，人家能来帮忙，而不是与人类为敌，其实迪迦也很高兴的，只是这攻击的准头能够更好一点就好了。

楚末也很满意，虽说自己现在使用佩丹尼姆芝顿还不是很熟练，可是，这种力量已经证明了，佩丹尼姆芝顿的强大。

楚末其实对这些贝利亚融合兽的期望不是很高，只要它们能够战胜大部分的怪兽就可以了。

只不过是有些遗憾，自己没有找到艾斯杀手，就连亚布鲁的踪迹也很难找到。

不过，这也没关系，反正后面亚布鲁出场的机会还很多，自己还有时间慢慢找。

对于这个基兰勃，其实就是一个开胃小菜罢了！

楚末又是一个瞬间移动，一个侧身冲撞，撞在了基兰勃的身上。

同时，迪迦也对着基兰勃开启了乱杀模式。

对于迪迦来说，楚末暂时是盟友，那么肯定是不能打的，那就只有将怒火发泄到基兰勃身上了。

可怜基兰勃虽然是属于异次元怪兽，论能力和头脑也都不差，只是这一下子碰到了两个bug，可谓是一肚子的苦水都没地方倒。

而且，它也没有倒的机会了。

基兰勃躲过了佩丹尼姆芝顿的大脚，一个翻身就站了起来。

同时发动了自己的天赋技能，那就是影子分身术，加上瞬间移动。

这一套连招下来，虽说没有对迪迦造成什么伤害，但是它自己却非常顺利的来到了一个安全区。

同时，它的右手手臂变化，又是瞬间移动，高高举起的右手对着佩丹尼姆芝顿就要下手。

只不过，在察觉到危险来临之前，楚末也一个瞬间移动，躲过了此次攻击。

然后接下来就是，两个会瞬间移动的家伙，把迪迦围在了中间，两个家伙在迪迦周围不停地打斗。

同时，基兰勃也开始制造自己的分身，试图让迪迦和楚末分心。

只不过，楚末怎么可能上这种拙劣的当，面对基兰勃的攻击，他直接就张开了护盾，同时一兆度火球已经蓄势待发。

“轰！”火球砸在了基兰勃的身上，将它即将使用的瞬移打断。

这个时候，迪迦直接张开双臂，对准了基兰勃。

“哉佩利敖光线！”

“轰！”

接连两道强力攻击，基兰勃直接被炸成了碎片！

（本章完）

PS：求推荐票，求月票，求追读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68881030"  chaptername="第三十章、悲剧的基兰勃（求收藏）">加入书签</a>
</div>
