    第143章 不正经的鸾凤，要出血的应龙

    凤族之人，皆是转头看向了一侧的敖彩珠。

    眼神纷纷落在了身侧的她手中，最后皆是大惊。

    那所谓的烤鸡的身上，竟然有着熟悉的气息。

    那种感觉就像是，说不出来。

    但是非常稀薄的凤族血脉的味道。

    看到这一幕的时候，所有人，皆是大惊，最后看着面前的情况，心中亦是忍不住开始害怕了起来。

    最后，一个个心中，皆是感觉到了，自己仿佛那只鸡一般。

    转瞬之间，便是不敢继续说话了。

    最后看着面前的情况之后，吞咽了一口口水。

    即使是一旁的鸾凤亦是吞咽了一口口水。

    总感觉背后凉飕飕的，这个前辈竟然吃了一只凤族，还是当着他们的面吃了。

    这是不是不太尊重他们凤族啊，只是片刻时间，却又感觉，对方是一个大能，的确不用在乎自己怎么想的。

    越是如此想，便是愈发多出了一股兔死狐悲的感触。

    随后便是忍不住开始说着。

    “前辈，这是？”

    程跃没有说话，只是站在那里，看了几人一眼之后，便是不在继续说话了。

    只是片刻之后，便是看着几人之后，忍不住开口说道。

    “前辈，这是凤族？”

    程跃点了点头，随即便是轻飘飘的说着。

    “这只大公鸡，得罪了我，圣人尚且不可辱，更不要说是我，我便是可辱的存在吗？”

    最后的言语之中，带着一丝怒气。

    “你们凤族的人，太过嚣张了，面对我，这只鸡竟然还能说出威胁之语，我便是很久没有遇到这样的存在了，正好有些许饥饿，便是将其直接吃了，怎么？”

    几个凤族的长老，左右对视了一番，皆是叹了一口气，这还能说什么？

    这摆明了是自己家的人出的问题，这位都敢得罪？

    想想最后，还是忍不住叹了一口气。

    这也要怪他们，毕竟，最近吸纳了不少的普通飞禽，但凡沾了一些凤族血脉便是吸纳了进来。

    其中不少都是一些普通的飞禽，此时着实是有些许的膨胀，到了现在之后，能够变成这样的目中无人性格的也算是正常。

    不过说到底也是他们凤族的问题。

    谈了一口气之后，诸多的凤族长老便是想到了以后一定要好好管教族人。

    但是现在也不能说什么，心中只留下了胆怯的想法。

    生怕这程跃迁怒与他们，若是如此的话，凤族说不定以后便是直接没有了。

    最后看着程跃似乎没有对他们迁怒的感觉，心中松了一口气，但是并没有任何感觉。

    最后看着面前的情况之后，更是忍不住开始说着。

    “前辈，我等一定会约束族人。”

    程跃不可置否，便是看着面前的不死火山。

    转而看向了鸾凤，鸾凤感觉到了之后，整个身子都跟着抖了一下。

    随即看向了那充斥岩浆的火山之中，装作没有注视到那道目光。

    但是程跃可不会装作没有看到。

    “你在这不死火山之中修行，定然知道其特点，若是用其炼器会不会有什么特别的？”

    鸾凤最后想了想之后，便是点了点头，转而看着面前的程跃开始说着。

    “不死火山是我凤族的涅槃之地，其中更是沾染了不少凤族的特性，若是用其炼制护身法宝的话，会拥有一定的涅槃性，便是多出一条命的存在。”

    “不过这个很难，需要极高的手法，即使是三清之中的元始，亦是没有办法成功，只是存在于当初元凤老祖的口中。”

    “至于其他的，我等亦是不知道还有什么，还是需要前辈自己查看才好。”

    说完之后，小心翼翼的看着程跃，完全不敢多说什么。

    程跃自己则是盯着那火山，感受着其中的材料，随后便是随手一招。

    一滴滴赤红的液体漂浮在空中，转而开始形成了一个盾牌一般的形状。

    盾牌出来的一瞬间，不知道程跃想到了什么，最后形状竟然开始渐渐的奇怪了起来。

    那个样子就像是漫威里面美队的盾牌一般，最后渐渐的成型之后。

    程跃直接无语了，还真是，只不过手法不太对劲，而且还是自己第一次炼器。

    最后成型出来的品阶并不是很高。

    随手丢给了一旁吃鸡的敖彩珠，敖彩珠接过了盾牌之后，还是将手中的鸡肉给到了程跃。

    程跃接过鸡肉的时候，看了一眼，便是开始吃了起来，心中有些许的郁闷，自己炼制了这么半天，竟然会这个样子。

    只不过看着手中的鸡肉，感觉味道还不错，比之前世的更加好吃。

    最后想想，可能是因为鸡肉品质的问题，一只仙鸡的味道，自然要超过了那些凡品的味道。

    即使自己厨艺再烂，也不会说比前世的味道还差。

    随后看着面前的敖彩珠的时候，沉思了一下之后，还是说着。

    “彩珠，给你个任务，给我找点稀有的矿物过来，这些虽是星辰炼制，但是算不得稀奇，我需要品级更高的。”

    敖彩珠点了点头，这些事情她回到龙族到时候找一下龙族的宝库就可以了。

    没有什么太过复杂的，不过看着自己师傅炼制出来的第一件灵宝的时候。

    还是忍不住抱了起来，即使品阶不高，也好好收藏起来。

    到时候万一还能有些许用处呢？

    最后起身之后，便是看着程跃开始说着。

    “师傅，那我便是先走了。”

    程跃点了点头，随后看着那离去的身影。

    鸾凤看着敖彩珠的离去，有些许无奈的开口，询问了起来。

    “前辈，这个龙族是怎么加入到门下的，你看我怎么样？我能成为你的弟子吗？”

    “前辈，你看我这个修为，不亏的，而且，我还可以暖床之类的，前辈你要是收了我，绝对不亏的。”

    鸾凤其实就是看着程跃的样子不错，而且还是大能，加入门下，说不定最后凤族便是一飞冲天了。

    只是程跃此时手上吃东西的动作都停下了。

    有些许诧异的看了一眼身侧的鸾凤。

    最后摇了摇头。

    这女的指定有点大病，还收徒，还暖床。

    这要是没有点问题，都说不出这样的话。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “不用了，收你入我门下，我怕我晚节不保。”

    没错，这丫的是想要骑师蔑祖啊。

    这脑子没有点问题，那就是终极LSP了，或者说就是心思太多了。

    心思太多的话，程跃并不是很喜欢，所以便是懒得搭理对方了。

    最后看了一眼面前的情况，继续吃着东西。

    甚至还看了一会儿那些岩浆，随后直接跳入了不死火山之中。

    看着程跃如此，鸾凤整个人有些许的失落，这个大佬看来是看不上自己啊。

    不过看了一下自己之后，又不知道自己哪里有问题，最后只能是无奈的叹了一口气说着。

    “唉，还是没有办法吗？”

    身侧的诸多凤族长老，在听到自己这个老祖说出刚刚那些话的时候，一个个的眼睛都亮了，但是听到了程跃最后的话语的时候，整个人有些许的无奈。

    众人皆是叹气离开后，鸾凤也是不敢继续在这里待下去了。

    毕竟他们还有自己的事情要做，凤族的那些新人还需要教育。

    万一哪天又出来一个被吃的，岂不是亏大了？

    还有一些别的事情，那就是他们怕自己存在到时候，引起了对方的不开心，自己再被吃了。

    总之想的很多，还是怕死而已。

    程跃在火山之中，继续潜入到了伸出，感受着其中的特点之后，随后摇了摇头。

    的确是最好的地火，但是不得不说，这里面的力量有些许的怪异，若是炼器的话，可能武器会有一定的同化性质。

    这个不是什么好的事情。

    最后捏住下巴之后沉思了一番，总感觉这里的力量似乎有些许的熟悉。

    但是却又想不起来，究竟是哪里比较熟悉了。

    最后便是忍不住开始看着面前的情况，转头有了诸多的疑惑。

    “这个感觉，到底是在什么地方感受过呢？怎么有点想不起来了？不应该啊。”

    最后仔细想了一下之后，便是想到了，这个感觉貌似是在哪个不周山的时候感受过。

    “盘古的力量？这个家伙没有死？”

    “倒也不是没有可能，只是盘古若是没有死的话，现在这个情况下，他到底在做什么？”

    “亦或者是盘算什么？”

    想了半天也没有完全想明白，究竟是怎么回事。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “难不成就是等着一个复活的机会？”

    “若是复活了，这盘古岂不是就是大道的境界了？”

    只是这个问题，想了片刻便是放弃了，这个和他没有任何关系，他现在要做的就是，修行，还有处理好人族的事情。

    等到他成为了一位大罗仙的时候，什么都好说了，到时候估计大道都不是问题。

    还是现在看看的话，还是叹了一口气，没有办法，继续晋升的机会没有那么多了，最后看着面前的情况之后，便是叹了一口气。

    飞出了不死火山之后，转头看了一眼岩浆。

    “用这个炼器，希望没有什么问题吧。”

    敖彩珠朝着龙族之地飞去的时候，身后的鸾凤还是追了上来。

    看着鸾凤追上来的身影，她还停下了下来。

    转头看向身后的时候，便是忍不住好奇的问道。

    “前辈，你这是有什么事情吗？”

    鸾凤眼珠转动，随后便是开口说着。

    “嗨呀，别叫我前辈了，还是叫我鸾凤吧，对了你是怎么拜师成功的？”

    敖彩珠听着对方的问话，可没有那么开心，只是谨慎的看了一眼这位。

    随后便是忍不住开始询问了起来说着。

    “我还能是因为什么，当然是因为师父看重了呗，怎么，前辈有什么事情？”

    两人都是在心中暗骂了一句。

    一个知道对方想要拜师，一个则是骂着小狐狸之类的言语。

    两人具是朝着龙族而去，鸾凤看着这敖彩珠甚至掏出了两块凤血石说着。

    “这是凤血石，是我凤族的精血化成的石头，前辈不是需要吗？便是送给你如何？”

    敖彩珠并没有搭理对方，毕竟，这时候要是多说什么的话，定然不是什么好事。

    这个家伙都一大把年纪了，还想拜师？

    而且看着对方那个样子，不是什么省油的灯，这种人，自己师傅不收都说一次了。

    除非对方能够给师傅有什么帮助，不然的话，真的一点用都没有。

    她也没有手下，只是片刻便是说着。

    “前辈，还是不用了，这个还是不需要了，我龙族之中，自然是有着别的神铁，更适合师傅也说不定。”

    转而便是看着身侧鸾凤，最后鸾凤也是没有办法。

    但是继续跟下去就到龙族了，她和应龙不怎么对付，那个老古董，见面指定是要打架的。

    所以现在的话，还是不要继续多说什么了。

    最后还是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “那好吧，我便是不打扰你了，我还是先走了。”

    说完朝着自己凤族的方向飞去。

    这边的敖彩珠，看着对方飞回去的身影的时候，暗自的白了一眼。

    最后暗自说着。

    “无事献殷勤，非奸即盗，凤血石又怎么样，搞得我们龙族没有这种东西一样，我记得老祖那里可是也有这个的，完全算不得珍贵，除非那是元凤的。”

    元凤的精血化作的凤血石说不定有些许的用处，但是想想的话，对方也不一定会把这种东西拿出来。

    最后想想之后，还是忍不住，开始询问了起来。

    “对了，龙血石这种东西应该也有吧，老祖的都有吧。”

    说完开始仔细想了起来。

    应龙在龙族之中，身子忍不住颤抖了一下。

    毕竟他都没有想到，自己家的这位龙族公主，胳膊肘完全就开始往外拐了。

    简直就是没有任何办法，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “不会是有什么事情要发生吧？我为何总感觉这件事怪怪的？”

    只是片刻之后，便是感受到了敖彩珠的气息。

    应龙朝着外面飞去，敖彩珠回来定然是有好事发生，起码他是这么想的。

    (本章完)

