    在林跃看来，这波小规模的团战奠定了FPX前期发育的基础。

    本以为接下来FPX会稳住阵脚，将揭幕战的胜利拿下，没想到崩盘来得如此突然。

    11分50秒，T1几人动手打刚刷新的第二条小龙风龙。

    千珏Q技能【乱箭之舞】翻滚进龙坑，尝试抢龙。

    奥拉夫E惩稳稳拿下小龙。

    T1几人拿到小龙后选择撤退。

    在Doinb的指挥下，泰坦勾中酒桶，FPX留人。

    厄斐琉斯正从石头人处赶来，这波4v4如果打成，基本上就复刻上一波小规模团战，FPX占据小优。

    但是，上帝视角的EDG众人很清楚，飞机就在卡视野等着对方上当。

    泰坦这波主动开团无疑是将自己逼向绝境。

    卡莉丝塔破败已经做了出来，战斗力很强。

    千珏对点不过，卡尔玛的护盾也没有将其救下。

    飞机W技能从无视野的后方腾空出现，彻底打乱团战的格局。

    4v4，3v3，FPX这边都有优势。

    可3打4，FPX溃败的局面已成定局。

    卡莉丝塔拔矛收下千珏人头，泰坦交出死亡秒表。

    T1其余人再次将人头让给卡莉丝塔。

    Doinb见状只好选择卖队友，可是酒桶不干了。

    肉蛋充饥！

    酒桶撞起卡尔玛，Q技能减速对手。

    飞机和奥拉夫跟上输出，人头给Faker拿到。

    突如其来的0换3让FPX这边猝手不及。

    此时卡莉丝塔3/0/0，发育已经无法遏制了。

    林炜翔也是十分无奈，自己刚走到河道，队友都相继殒命。

    T1这边都是核心拿到人头，局面瞬间不利。

    “看到没，就是这种情况，你们也老犯这种失误，总是暴毙。”

    厂长看到这场景忍不住对队员说道。

    “这波团打完，FPX的胜率要下降不少。”

    厂长摇头道。

    揭幕战的意义就不用多说了。

    不只是两支队伍之间的比拼，更是赛区和赛区之间的比拼。

    FPX揭幕战要是输了，LPL其他队伍的压力都会变高。

    大家都清楚这次比赛的重要性。

    “在FPX的视角里面这个飞机根本看不到！”

    Hope吐槽道。

    虽然从上帝视角上看，FPX这波留人十分勉强，但实际上他们是并不知道飞机的位置。

    “这波就不该接团，AD的位置太远，就算三对三，卡莉丝塔的战斗力也在千珏之上，FPX这边三个只有千珏有伤害，这波龙没抢到就应该走的。”

    Meiko说道。

    这波主要还是FPX自己太不冷静了，飞机的出现只是进一步将团战的损失扩大。

    厂长也很认可Meiko的说法。

    这种能避免的情况要尽可能避免，打比赛不是rank，你不能去赌对面后面有没有人。

    “LCK的队伍抓机会能力很强，你不能给对面太多失误，一旦被运营起来就会很被动。”

    Scout说道。

    EDG和SKT是老对手了，多年交手下来的经验让他们逐渐变得谨慎。

    即便这支队伍的实力远不如当初的统治力，但只要Faker在，SKT就有无限可能。

    今年T1也算是重新收获自信了，和EDG的剧本一样。

    老牌强队一路逆袭，最终拿到联赛冠军。

    这波团打完之后，FPX经济落后两千。

    紧接着，他们利用峡谷先锋推掉T1的下路一塔，再转到中路将中一塔拆掉，这才将节奏找了回来。

    经济也追到只差几百，局面似乎重新回到FPX手里。

    接下来，T1运营的可怕只差终于体现出来，接连利用兵线的处理拉扯，将FPX的所有外塔拔掉。

    卡莉丝塔三个人头，装备上的优势直接转化为对线上的优势。

    杰斯、飞机都在对线上压了FPX上中不少补刀。

    第三条小龙火龙也被T1收入囊中。

    22分30秒，距离小龙刷新还有20秒，中路厄斐琉斯正准备收完这波线就转去小龙坑和队友汇合。

    没成想李哥突然操作起来。

    带着炸药包的飞机直接俯冲过去。

    厄斐琉斯的身后明明还有一个卡尔玛。

    千珏、泰坦也都在野区，离得很近。

    可是，Faker这波就是硬开厄斐琉斯。

    “这波真是艺高人胆大！”

    就连解说都惊呼道。

    这样看，反倒是T1的人离得更远。

    厄斐琉斯没有闪现，只能站在原地和飞机对A。

    有卡尔玛的护盾保护，林炜翔也没带怕的，立马治疗抬血量。

    厄斐琉斯反手坠明定住飞机，大招【清辉夜凝】对着飞机，想打出一套爆发将其秒掉。

    可是，卡尔玛的装备并非输出装，圣杯加上香炉，Q技能伤害过低，给不到什么帮助。

    Faker交出闪现拉开身位，W成功逃脱，剩下的就交给队友。

    小天闪现从F6位置出来，给大试着保住AD。

    酒桶直接大招一甩，酒桶爆炸的冲击力将厄斐琉斯炸出千珏大招的范围。

    奥拉夫Q闪E跟上输出，瞬秒AD。

    千珏同样也跑不掉。

    远处杰斯等待羊灵生息结束后一发电磁炮命中千珏，切换锤形态加速，闪现Q敲上去，收下千珏的人头。

    卡尔玛见状，不得不闪现回到二塔位置。

    可怜的泰坦再一次成为对方的集火对象。

    好在，这次Khan及时赶到正面。

    吸血鬼E闪R打了一套伤害，推推棒加血池逃回塔下。

    泰坦成功交出闪现，勾墙逃走。

    FPX本以为这波团已经结束了。

    可是T1并不满足，没等兵线直接越塔。

    杰斯Q技能锤进塔里，飞机W跟上，收下吸血鬼的人头。

    但同时，他们两人都相继受到塔的伤害。

    卡尔玛E技能护盾撑住血量，让T1众人没能第一时间秒掉吸血鬼。

    杰斯和飞机都被防御塔带走。

    吸血鬼的人头被飞机死前的一发导弹送走。

    3换2，这下FPX就没那么亏了。

    至于第四条小龙的归属，T1这边打野还活着，FPX不可能抢得到。

    短短23分20秒，T1就成功拿到第四条小龙，手握火龙魂，外加四千的经济优势。

    Faker这波向死而生的俯冲成为T1致胜的关键。

    真正的大师往往只会在关键时刻发挥作用。

    Faker宝刀未老。

    每年都能听到Faker不行的消息，但Faker总是会用实力让谣言消失。

    或许，这就是大魔王的实力。

    低调却锋利，关键时刻刺破对手。

    接下来的剧本也朝着T1设想的方式走。

    27分40秒，T1带着大龙Buff进攻FPX水晶。

    此时经济落后多达一万一。

    最终T1虐泉，以14比7的人头比拿下首场比赛的胜利。

    这种胜利的方式，亮标的行为让EDG众人感到不快。

    毕竟是自家队伍，在这种外战上，众人还是齐心。

    不过，这样让EDG众人明白了，LCK这次是有备而来的。

    FPX的实力他们再清楚不过。

    训练赛中，FPX的表现是四支队伍里面最好。

    揭幕战却不敌T1，T1整场几乎没有任何失误。

    一场一边倒的游戏。

    “连FPX也打成这样，这次你们记住了，到了场上给我打狠点，一点情面不要留，对方虐泉，我们也不能少。”

    厂长恶狠狠地说道。

    本来他就对T1有些特殊情绪。

    这下彻底绷不住了。

