    “小墨师叔，你确定我们是要拜访至尊法师，而不是与卡玛泰姬宣战吗？”

    “当然，为什么这么问？”

    小黑猫站在一名氪星士兵的肩膀上，目光有些诧异地望着西摩，在它脚下的氪星士兵似乎也对西摩的问题有些好奇，与身边的同伴一起居高临下地瞥了西摩一眼。

    刹那间，一股好似被洪荒凶兽盯上的危险感袭上了西摩的脑海。

    西摩头皮发麻，强忍着拔剑迎战的冲动无奈道：“小墨师叔，我们只是带着抓到的黑暗信徒去拜访一下至尊法师而已，没必要让他们穿成这个样子吧？话说他们身上的这套黑色装甲到底是从哪里翻出来的，我之前怎么没见他们穿过？”

    “哦，你说这个啊……”

    小黑猫低下头，望着氪星士兵身上那被战争业力浸染后，变得更加轻盈但也更具战争肃杀气息的黑色装甲道：“没什么，这只是一点无须在意的防护手段罢了，至尊法师在灵魂和心灵领域的造诣就算放到宇宙中也算是顶尖的存在，我担心被她看出什么端倪，所以才让他们换上这身装甲的。”

    西摩无语道：“端倪，能有什么端倪，小墨师叔，你也太敏感了些吧？”

    小黑猫瞥了他一眼，摇了摇头，这小家伙还是太天真了，根本就没有意识到这种能够将高等智慧生物浸染成眷属的力量究竟意味着什么。

    “好了，这件事我自有分寸，不要是不服气就回去找兄长，让他来阻止我。”

    “不去！”西摩翻了个白眼，“我才不会上你的当呢，莉娅阿姨等着一天已经等了两年了，我要是这个时候打断了他们，莉娅阿姨一定会杀了我的！不去！坚决不去！我宁愿跟卡玛泰姬宣战，也不愿意在这个时候回去给自己找不自在！”

    “那就老老实实过去敲门……”

    小黑猫瞥了他一眼，语气淡淡地说道。

    西摩微微一怔，目光越过面前的两堵黑色人墙望向后方，这才发现他们已经来到了一栋白色圆顶建筑的大门前，此刻正像一群局外人一般站在人来人往的街道旁。

    屏蔽魔法已经起作用了，这里应该就是纽约圣殿，只是……

    “为什么跟我上次来的时候不一样？”

    西摩诧异地望着眼前这扇充满古罗马风格的大门。

    “因为纽约圣殿的外观是会不断变化的！”

    略带笑意的声音从门后传来，紧接着，大门缓缓打开，一个身穿深绿色衣袍，额角有两道伤疤的黑人法师站在门后，满脸笑容地冲着众人微微欠身。

    “请进，各位贵客们，至尊法师已经等候多时了。”

    打了这么多次交道，古一法师能掐会算的形象已经深入人心，因此对于她提前赶来纽约圣殿还派人候在门后的行为，西摩还是小黑猫都没有感到意外。

    只是看到面前这个陌生的黑皮肤法师，小黑猫表现出了一丝诧异。

    “你是谁，那个经常接待我们的光头呢？”

    “您说的是王吧？”黑人法师脸上的笑容不变，“王法师本就不是纽约圣殿的常驻法师，他的本职工作其实是卡玛泰姬的藏书守，需要时时刻刻待在藏书室旁边，守护里面的魔法书籍，至于之前数次来到纽约圣殿迎接您和剑圣的行为，那是至尊法师的决定。”

    “现在至尊法师没有特地嘱咐，所以他就不来了是吧？”小黑猫的语气中流露出一丝不满。

    “当然不是！”黑人法师连忙道，“最近藏书室出了点变故，一到晚上总会有那么几本魔法书不翼而飞，王正忙着在藏书室设立法阵，打算靠回溯魔法抓住那个偷书的小贼，为此，他已经足足两天没有睡觉了。”

    “哦？”小黑猫顿时变得饶有兴趣起来，“有意思，你知道是谁干的吗？”

    黑人法师苦笑着摇了摇头道：“不清楚，但我猜应该是某个还未出师的学徒。”

    小黑猫有些诧异：“学徒？学徒能避开你们的法眼去藏书室偷书？”

    黑人法师叹了口气道：“说起来有些惭愧，有些天赋异禀的学徒确实会比正式的法师更强，这几十年以来，我见过不少惊才艳艳的年轻法师，靠着藏书室中的书籍自学了一些奇特的魔法，然后便开始耀武扬威，胡作非为，要我说，卡玛泰姬在藏书方面的规矩有很大的问题，那些强大而又奇特的禁书就该禁止三观未定的年轻法师阅读才对……”

    “莫度法师！”

    没等莫度说完，古一轻飘飘的声音便从后方传来，像是一记重锤般落在莫度耳中，让他从喋喋不休的状态中猛然惊醒。

    小黑猫轻哼一声，瞥了后方声音传来的方向，然后伸出一只小爪子，神态高傲而又鼓励地拍了拍不知所措的莫度法师的肩膀。

    “别怕，有什么想法就大胆的说出来，不瞒你说，我兄长其实也是这么想的！”

    “是啊！”古一的身影从莫度身后浮现，中性的脸上挂着礼貌的微笑，“他在第一次来到卡玛泰姬的时候就已经说过了，不过，这毕竟是卡玛泰姬的家务事，就不劳您费心了，林墨阁下……”

    或许是被古一最后的尊称搔到了痒处，小黑猫非常愉快地跳过了这个话题。

    莫度法师也不再提及藏书室的事情，微笑着伸出手，引着西摩、小黑猫，还有那两个扛着黑暗信徒的氪星战士走入了纽约圣殿。

    望着房间中央那个神情呆滞，眉心有奇异红色纹络的黑暗信徒，古一脸上露出复杂的神情，显然认识面前这个已经失去反抗能力的叛逃弟子。

    莫度好像也认识他，但他的反应却比古一法师要大得多，

    他那原本礼貌微笑的脸上，此刻只剩下愤恨与快意，垂在身侧的双手已经紧紧捏成了拳头，手背上关节发白，青筋毕露。

    下一秒，在小黑猫诧异的目光中，莫度法师猛然从腰后拽出一根短棍，用法力激活后便朝着中央那个神情呆滞的黑暗信徒冲了过去。

    “冷静一下，莫度法师……”

    古一轻声劝阻了莫度，淡黄色的火花凭空出现，化作一条绳子将他的双手双腿悉数捆住。

    扑通一声，莫度法师的身体向前扑到在地面上，被法力激活后变长的黄色棍棒也顺着地面滑出去四五米。

    莫度挣扎着抬起头，双目通红地望着古一大叫。

    “为什么不让我杀了这群叛徒？”

    “因为他们还有用处。”

    古一法师轻叹着解释了一句，然后转头望着西摩和小黑猫道：“抱歉了两位，几个月前，莫度法师最好的朋友死在了叛逃法师的首领——卡西利亚斯手里，这次他之所以自告奋勇跟着我过来，也是因为急切地想要知道有关黑暗维度之主的事情……”

    西摩同情地望着莫度法师道：“可以理解，换成我估计会比他更激动。”

    小黑猫并没有在意莫度的遭遇，只是满头黑线望着古一道：“因为黑暗维度之主？你早就知道我们要带着这个黑暗维度之主的信徒过来？”

    古一摇了摇头道：“不，我只是隐约知晓你们会来，也隐约知晓事情与黑暗维度之主有关，但具体情况如何，我并不清楚，否则的话，我一定不会答应莫度随行的请求。”

    “……”莫度法师的眼神黯然了下来，被束缚的双手也不再挣扎。

    小黑猫还是不信古一的说辞，它将自己的目光落在了古一胸前的阿戈摩托之眼上。

    古一感受到了小黑猫的目光，摇了摇头道：“我从来都不会轻易动用时间宝石的力量，这一点我想没人比你的兄长更清楚了，他也拥有着类似时间宝石的力量，如此近的距离，无论怎样的时间波动都无法瞒过他的眼睛。”

    眼见着古一抬出了自家兄长，小黑猫马上就不说话了。

    西摩在两名氪星战士身边待得有些亚历山大，逮到空隙连忙开口道：“既然如此，叛逃法师和黑暗维度之主的事情就交给至尊法师……小墨师叔，我们告辞吧！”

    “哈？”小黑猫闻言转过头，瞥着西摩一脸不爽地问道，“难道这群混蛋不怀好意靠近你和莉娅的事情就这么算了？”

    “没必要小题大做吧，这或许只是个巧合……”

    “不是巧合。”

    一直沉默寡言的氪星战士忽然开口了，而且一开口就将全场的目光全部吸引了过去。

    迎着众人的目光，氪星战士沉声道：“我当时看到了，他的目光全程都放在主母身上，最后扫码结账的时候，甚至还想悄悄拔掉主母的一根头发——我就是看到这一幕才出手阻止了他，只是没想到他如此脆弱，我还没用力他就变成了傻子……”

    “那你之前怎么不说？”

    西摩瞪大了眼睛，瞪了氪星战士好久才勉强说出一句话。

    高大的战士沉默了下来，过了两三秒才缓缓道：“因为你们没问……”

    氪星战士的语气非常平静，甚至还带着一丝耐心与诧异，就好像他在向大脑发育不健全的智障解释一个非常浅显易懂的常识和道理。

    西摩嘴角微微抽搐，双手紧握成拳，额头青筋暴涨。

    要不是刚刚从小黑猫那里了解到了氪星人的变态之处，知道自己打不过这个家伙，他早就拔剑跟这个只长肌肉不长脑子的蠢货拼个你死我活了！

    “所以，他们在跟踪莉娅？”

    古一若有所思地望着中央的黑暗信徒。

    这也没什么不好理解的，莉娅毕竟是被以太粒子改造的精灵，其力量来源于无限宝石，无论是作为潜在的敌人还是间接接触以太粒子的媒介，都值得多玛姆特意谋划。

    只可惜，多玛姆显然没有意识到，这番谋划会给自己带来多大的麻烦……

    想到这里，古一嘴角微微上扬，目光重新望向西摩和小黑猫轻笑道：“我明白了，感谢诸位带来的情报，现在，我要带走这个黑暗信徒了，如果诸位不急着离开的话，也可以在纽约圣殿或者卡玛泰姬四处参观一下。”

    “不用了！”西摩满头黑线，瞅着沉默的氪星壮汉不爽道，“我还得回去把这个消息告诉师父，我想他应该会需要的……”

    “确实！”古一点头道，“那我就不留你们了，莫度法师，送客！”

    说完，古一站起身，背着手走进了屏风后，跌坐在地面上的黑暗信徒也在无形之力的作用下飘浮了起来，朝着古一离去的方向缓缓飞去。

    与此同时，束缚着莫度的魔法绳索瞬间崩裂，迸溅成无数黄色火花消散于空中。

    莫度从地上站起身，揉了揉自己有些酸痛地手腕，神色黯然而又恭敬地冲着众人说道：“诸位，请跟我来。”

    说完，也没等众人有什么回应，莫度便率先朝着大门的方向走去。

    西摩与身边的氪星战士面面相觑，直到众人被莫度法师送到纽约圣殿门外，西摩才忍不住压低了声音问道：“小墨师叔，怎么回事，我怎么觉得至尊法师的反应不太对劲啊？”

    “当然不对劲！”小黑猫没好气地说道，“人家巴不得你赶紧把这个消息告诉兄长，好让他能帮忙出手对付黑暗维度之主呢！”

    “啊？！”西摩瞪大了眼睛，终于反应过来了，苦着脸想了一阵后，小声问道，“那小墨师叔，我们还要告诉师父吗？”

    “当然！”小黑猫目光中闪过一丝冰冷，“我们不仅要告诉兄长，而且还要赶在至尊法师之前对付叛逃的黑暗信徒，哼哼，一群蝼蚁也敢对莉娅动心思，真是活腻歪了！——你们两个，记下刚才那家伙的气息了吗？”

    两名氪星战士齐齐点了点头：“记下了。”

    小黑猫纵身跃到西摩头顶，语气冰冷地说道：“那就去吧，找到那群叛逃法师的大本营，然后把消息告诉我们和兄长！”

    “是，少主！”

    两名氪星战士面无表情地应下，也不见有什么动作，包裹着黑色战甲的身躯便冲天而起，刹那间突破音爆，化作两道白色轨迹消失在云层当中。

