
林泽然瞬间就对她所说的那个人来了兴趣，兴致勃勃的问。

“当然没问题啊！只要你报出那人的姓名和性别，我绝对帮你把他的祖宗十八代都给你挖的干干净净的！”

林泽然拍着胸脯信誓旦旦的保证。

当然了，宁末然也压根没把林泽然这种鬼话放在欣赏，想到陆子墨说的那几句话，她眉心微微动了动，随后缓缓说道。

“我想让你帮我查查涯洲的那位钻石商到底是谁？”

此话一出，电话那头久久没有传来林泽然的声音。

就当宁末然以为林泽然是出了点什么事情的时候，才终于听见他有些惊恐的声音弱弱的传了过来。

“钻石商？大佬，你说的不会是涯洲那位掌握了90%钻石渠道的商人吧？”

像是没听出他语气里的惊讶，宁末然十分淡定应了声。

“嗯，就是他。”

听见宁末然肯定的回答，林泽然惊得直接从凳子上跳了起来。

“我去！你要查的还真是他啊！”

也不怪林泽然反应如此之大，毕竟那位钻石大佬名声在涯洲这个地区实在是太响亮了！

甚至有人这样夸张的描述过他，如果你想在涯洲出口任何钻石，必须得经过他的同意，否则，你的货物压根没办法运出涯洲。

虽然这话有夸张的成分，但足以看出这位钻石大佬确实厉害。

“能在涯洲开采钻石的商人就已经不一般了，更何况是像他这种大商人，大佬，你调查他干嘛？你认识这个人吗？”

林泽言实在是好奇的很，以前他从来不过问宁末然的决定的，但事关重大，他还是忍不住想问。

一听他这样说，宁末然脑海中立马浮现出陆楠辰那副沉稳的气质。

她微微愣神，如果说陆楠辰真的就是那位钻石大佬的话，好像也没有那么惊讶？

将思绪拉回来，宁末然淡淡说道。

“没什么，就是对他的身份有点疑惑，总之，你先想办法帮我调查一下，还有就是，他最近可能遇到了一点事情，如果查到了也一起告诉我。”

听宁末然都这样说了，林泽然是彻底说不出话来了。

这么说来，宁末然不仅有可能认识那位钻石大佬，还非常了解对方最近的动向？

否则怎么可能连对方出了事都知道呢！

但察觉出宁末然并不想多说，林泽然也识相的没有多问，比了个OK的手势。

“放心吧大佬，你都这样说了，那我自然会竭尽全力帮你调查，等查清楚之后我会第一时间通知你。”

宁末然点了点头，刚准备挂电话，忽然，她像是想到了什么，犹豫了一下才缓缓开口，带着几分悲伤的情绪问他。

“最近……有没有查到关于温可的消息？”

此话一出，林泽然那边也瞬间安静了下来。

两人都没有说话，但一种难以言语的悲伤不约而同的涌上两人心头。

林泽然收拾了一下情绪才回答她。

“没有，我一直在让人去找她的下落，但没有任何消息。”

听见这个回答，宁末然并不意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555707"  chaptername="第586章  调查钻石商">加入书签</a>
</div>
