    秦淮茹不相信没事，棒梗和斜眼老太婆相信许大茂的诚意了。

    斜眼老太婆见秦淮茹瞪着自己宝贝孙子，顿时再也忍不住，站了出来，朝秦淮茹吼道。

    “秦淮茹，你还真以为你还有个什么臭名声显摆的呀？当年的事，人家大茂都不追究了，现在这么勤恳的道歉，你还想惹事不成?人家送给我的营养品，你做什么主？你是嫌我碍你事了？嫌我还不去死是吧？”

    秦淮茹被婆婆说得道心瞬间就破了，感觉脑袋有点晕眩，肚子又有点痛了，为这个家，她撑得实在有点累了。

    棒梗见状，连忙上前扶住秦淮茹，有些心疼他妈，随即缓和地说道。

    “妈，从前的事，就让它过去吧，刚刚许大茂也说了，现在和未来才是最重要的，我们家现在条件也不算差了，但是那么贵的营养品，我们也不买起，奶奶身体的确一直不好，你就多担待一些吧！”

    秦淮茹不再言语，缓缓捂着肚子，坐了回去，斜眼老太婆美滋滋接过口服液，提着回屋里了。

    许大茂见状，也只能无奈把钱收起来，并且邀请秦淮茹一家明天去京川饭店吃席。

    棒梗点了点头，算是答应了，许大茂见也没啥好聊的了，笑着说抱歉，就离开了。

    他牵着秦京茹，背后跟着秘书，在整个大院一百多口人的目光下，出了大院，上了那辆高级轿车，在二大爷的挥手告别中，还有众人艳羡的目光下，飘然而去。

    棒梗神情有些复杂地看着许大茂那豪车远去，也不知道是惋惜刚刚那五千多块钱，还是惋惜自己错过了一个巴结的机会。

    棒梗这些年开的修理铺，接触的人形形色色，他的思想也渐渐没了少年时期的古板了，特别现在娶了老婆，每天为柴米油盐吵架，让他也无时无刻不想发一笔横财。

    开修理铺，随带卖一些二手单车配件啥的，以前他也收正规渠道的二手自行车，但是这两年，心态也慢慢被社会上，各种浮躁的金钱观念腐蚀了。

    也开始偷偷收一些来路不明的二手车，一辆车运气好，可以赚一百多，这种生意，一旦开了那个口子，就彻底收不回来了。

    人就是这样，曾经再保守的人，一旦被周围环境影响，真正还能坚持本心的人，极小极小。

    大多数人，都会在金钱面前低头弯腰，五千块钱足够他干一年了，他能不心动吗？

    可惜为了不让自己妈回忆起伤心事，这钱，棒梗还是没敢收。

    许大茂的离开，并没有让他的人气跌下来，反而名气越来越大，特别这次秦淮茹家的道歉之行，更是众人议论纷纷的话题。

    甚至越传越离谱，有些传言都说许大茂提着钱箱，把一百万放在秦淮茹面前，说任由她拿，这些不靠谱的传言，一晚上就风靡附近好几个街道。

    何雨柱一直没参合许大茂的事，尽管下午隐隐约约听说二大爷刘海中说的许大茂那些传奇经历，何雨柱心里总感觉怪怪的。

    他能怪吗？总感觉和后世某某传x公司那么相识?

    但是还没了解清楚，何雨柱也不敢妄下判断，至于许大茂说明天要请大伙去京川饭店吃饭这事，何雨柱反而比较关心。

    他下午还得意打了一个电话去饭店询问马华了，得知的确前天就有人想承包十桌办宴席，而且今天下午，对方又加了五桌，对方给钱也很痛快，点的菜，也不便宜，最后按每一桌999快算，这几乎是京川目前最高标准的包席了。

    何雨柱让马华和那些服务员经理打一下招呼，明天别把自己暴露了，他不希望自己的事，闹得大院里风风雨雨。

    马华点头称是，两人这才挂了电话。

    对于许大茂这么大方，何雨柱也看不懂，真的看不懂，今天这又是送鹿茸人参口服液，又是请吃饭，标准还这么高，这是为嘛呀?

    当然，他选择京川吃饭，自己有钱赚，自然欢迎，但是何雨柱总感觉里面怪怪的，许大茂这人的老阴比性格深入人心，突然变成一个阳光大暖男，总感觉怪怪的。

    这个世界和自己认识的原著，早已经面目全非了，除了人还是那些人，但是每个人的性格，仿佛被自己影响还是咋的，个个都有不同的变化了。

    秦淮茹就不说了，现在何雨柱见到，依旧有些心颤，这许大茂又变成另外一个模样，总感觉让自己有些反应不过来。

    难道这老阴比也进化了?

    何雨柱有些不敢想了，这个世界太可怕了。

    他自己的事，现在还有些乱，别家的事，就别管了，这快过年了，娄晓娥准备回港城过年了，这两天一直要他好好陪她一天，何雨柱还在想怎么应付。

    现在他也学乖了，和娄晓娥约完会，马上就在酒店洗澡，再回来，这样就没娄晓娥那身上的味道了。

    唯一有些遗憾的，就是八月某天，自己在洗澡的时候，娄晓娥突然拿着一条毛巾进去了，哎，作孽呀！

    一切皆有定数，喔弥陀佛!

    何雨柱最近想吃素了，总感觉自己口里全是驴蛋蛋的味道，这半年他开发了七种不同口味的驴蛋蛋，干烧，乱炖，他最喜欢的还是干烧，有筋道。

    哎，这些年，何雨柱就总结一句话，男人一定要自爱，量力而行!

    晚上，何雨柱和冉秋叶打了一声招呼，让她也别声张京川饭店的事。

    冉秋叶回家也听说了许大茂的事，不过，她更关心的是秦京茹，许大茂能改邪归正，她也为秦京茹高兴。

    至于京川饭店的事，冉秋叶到没关心，饭店开业这么久，她只去过一次，那里和她的生活毫不沾边，何况现在那里也不是自家的产业了，她自然也是点头答应，虽然她对钱财看得不重，但是也明白何雨柱的意思，财不露白。

    至于一大爷，只知道何雨柱开过饭店，至于饭店叫啥名字，一大爷都没过问过，现在有了那只叫小黄的哈巴狗，一大爷每天都很少过来吃饭了，都是让人送过去，偶尔他也带着哈巴狗，逛逛燕京，一老一狗，享受属于自己的那份宁静。

    人越老，越容易回忆往事，也越容易害怕孤独，可这种孤独，别人还不理解，如今有了那只哈巴狗陪伴，到省了何雨柱很多麻烦，不然也没理由出去。

