    “守、守不住啊……”

    箭矢插入血肉带出的沉闷声、战场哀嚎惨叫的声音、箭矢穿透空气的嗡鸣声……嘈杂无比的声音汇聚成一曲死亡交响……兵卒顶着一头的鲜血，含泪说完这话，一支冷箭穿胸而过。

    “全都砸！把他们砸下去！绝对不能让这些叛党登上城墙！”

    红莲教头领缩在后方，面上盛满了恐惧，他一面声嘶力竭地吼叫，一面将其他人推到前线。

    “守不住也要守！谁敢撤退杀了谁！”

    对付攀爬云梯的敌人，最好的办法就是用重物或者锐器砸他们的要害或者双手，守城一方甚至不用当场杀人，只需要将他们从云梯上弄下去，光是城墙的高度就足够将敌人摔死了。

    不过，杨思这家伙很奸诈。

    他让兵卒顶着厚盾佯装攀爬云梯，不需要爬太高，爬到一半就成，引诱城上的红莲教出面，当他们用石块或者其他锐器攻击攀爬云梯的兵卒，城下的弓弩手便专门针对那些兵卒射击。

    战鼓如雷，强烈的鼓声响彻天阙，勾得人胸腔心血激荡，为之澎湃翻涌。

    姜芃姬骑在小白背上，红衣银铠在阳光下显得格外显眼。

    她蹙眉道，“靖容，虽说你家主公有几个闲钱，但也不是富可敌国……你能勤俭持家些么？”

    箭矢又不是无穷无尽的，在她看来，每一波射出去的都是白花花的银子。

    要是能顺利攻城也就罢了，要是暂时攻不下来，那些箭矢就无法回收了。

    哪怕清扫战场能收回一些，但箭矢也有损耗，每次打仗都要损失一两成，贵得让人肉疼。

    杨思笑道，“再等等，待他们军心士气彻底溃散，这数丈城墙，轻而易举便能攻破！”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，她夹了小白的马肚子，“驾！”

    小白嘶吼一声，风驰电掣般奔向战场。

    杨思正欲抬手阻拦，小白已经驮着人绝尘而去，只留下它扬起的尘沙。

    奔驰之时，姜芃姬取下马背上放置的弓箭。

    这把弓箭，将弓弦拉至满月需要二石以上的力气。

    搭箭挽弓，瞄准城上迎风飘扬的旗帜。

    银光破空，箭矢携带着一往无前的气势，咚得一声射穿旗杆，偌大旗帜轰然倒下。

    彻底击溃他们的气势，何须这么墨迹？

    要么万军直取敌将首级，要么砍了他们的旗帜，这都是彻底羞辱敌方、击溃士气的办法。

    杨思瞧见掉落的红莲教旗帜，哑然失笑，调整计划，全力攻城。

    城上的红莲教基本已经失去了战意，姜芃姬的兵卒在付出些许代价之后顶着厚盾，接二连三爬上城墙，双方厮杀混战，场面混乱而血腥，好似修罗地狱，令人理智全无。

    混乱之中，城门大开。

    姜芃姬手持长枪，拍马进城。

    从清晨厮杀至晌午，仿佛天边的白云都染上了一缕猩红。

    若有人投降，双手捆绑，若抵死反抗，就地格杀。

    半月不到，承德郡的局势发生了翻天覆地的巨变。

    至此，金门县、峰湖县、红莲县，三县尽数划入姜芃姬的版图。

    “还差秋雨县。”

    战后，杨思派人收拾战场，安顿伤兵、战死兵卒的遗体以及俘虏来的战俘。

    等他终于能松口气，姜芃姬早已经洗漱干净，脱下了厚重的甲胄，坐在正厅喝茶休憩。

    杨思忙得脚不沾地，连身上的衣裳还是前两日的，根本没时间梳洗整理。

    “是啊，还差一个秋雨县……不如，主公再静心等上几日？等红莲教内斗，彼此消耗？”

    姜芃姬拧眉道，“我倒是想等，不过勤王等不得。”

    杨思也是无奈，若非勤王这桩事情，他们本来要等开春之后才打承德郡的。

    如今被逼得年节前几日开战，兵卒无法与家人共度佳节也就罢了，一些兵卒还要献出性命。

    姜芃姬又道，“迟早也要吞并红莲教的，坐视他们内战消耗，无异于消耗我们的力量。”

    杨思被噎得说不出话。

    自家主公这话的意思，分明是——红莲教迟早都是我的，他们现在内耗越大，意味着我得到的时候损失越大……不过，人家红莲教还没彻底完蛋呢，主公你就这么惦记，真的好么？

    “稍作休整，挥兵秋雨县！”

    “是！”

    姜芃姬和亓官让等人有意封锁消息，红莲教方面得到消息的时间比较晚。

    晚到什么程度？

    她已经把峰湖县拿下来了，远在秋雨县的红莲教还在城内城外对峙，叫骂不停。

    为了拖延时间，安慛绞尽脑汁给红莲教二把手提意见。

    与顶尖谋士的弯弯肠子相比，安慛算得上耿直了。

    要是和红莲教那些无脑的莽夫相比，安慛感觉自己的智商能碾压全场。

    在他的帮助下，二把手骗开秋雨县的城门，将其攻占。

    攻占秋雨县之后，他正欲分派兵力去红莲县，军队却被堵在了城门。

    围堵他们的人不是别人，正是红莲教的军师。

    书生亲自带兵，将秋雨县包围起来，一边叫骂，一边让二把手将教主还回来。

    双方对峙，僵持不下。

    安慛又趁机挑拨，打破了二者的平衡，战争一触即发。

    至于他？

    为了小命着想，安慛早早收拾好行囊，带着几个兄弟趁乱出逃，溜之大吉。

    二把手和书生已经杀红了眼睛，哪里会注意到安慛的存在？

    等他们发现安慛逃走、人间蒸发的时候，红莲县、秋雨县接连被攻克的消息也随之传来。

    “什么！！！红莲县丢了？什么时候的事情？”

    二把手震骇起身，因为起得太急，他觉得头昏脑涨，险些气昏在地。

    传信的兵卒脸色煞白，期期艾艾地报出了时间。

    二把手一听，眼白一翻，壮硕身躯轰然倒地。

    众人惊慌失措，掐人中的掐人中，扇巴掌的扇巴掌，折腾半响才将人弄醒过来。

    “怎么会……怎么可能……”

    二把手感觉浑身如坠冰窖，冷到了骨子里。

    如果情报没错，红莲县陷落的时间，正好是他抵达秋雨县的同一天。

    红莲县守卫不弱，柳贼怎么可能悄无声息便将红莲县攻打下来？

    而且，被攻克都过去几天了，怎么消息现在才传来？

    与此同时，书生也接到峰湖县丢失的消息。