    陆天龙很想知道龙域到底是什么地方。

    知道了龙域，差不多也就能够知道罗伯斯的真实身份了。

    “很抱歉，我暂时还不能告诉你，这对你来说没有任何好处。”

    只是很可惜，听到陆天龙的问话，罗伯斯微微一笑回应道。

    跟之前陆天龙的很多次询问一样，他仍然拒绝回答，理由几乎都是一样的，就是现在知道太多对陆天龙没有什么好处。

    “一点都不能说吗？”

    陆天龙觉得很无语，他真的是对这件事充满了好奇。

    他刚才就在想，龙域肯定和隐龙或者龙族有关系，而且跟他自己肯定也有关系。

    要不然的话，罗伯斯是龙域出来的人，怎么就开始就推动着陆天龙一次次往前走，而且还数次在关键时刻出手帮助呢。

    世界上没有无缘无故的恨，同样也没有无缘无故的爱。

    “呵呵，真的不能说。”

    罗伯斯再次笑着摇摇头，不过他看着陆天龙满是失落的脸，想了一下再次开口。

    “不过我可以向你保证，总有一天，你会去龙域的。”

    “我会进入龙域？”陆天龙微微扬眉，既然罗伯斯说的这么肯定，那肯定是有原因的。

    “必须的，当你踏进龙域的时候，你心中所有的疑惑和谜团都将打开。”罗伯斯笑道。

    好吧。

    既然罗伯斯都已经这么说了，陆天龙自然也不好意思再问，反正问了他也肯定不会说的。

    “接下来你打算怎么办？”

    罗伯斯朝着周围看了一眼，对着陆天龙问道。

    “接下来？先好好休养生息一阵子，把身体养好吧。”

    陆天龙长出一口气回答道。

    到现在为止，天罚山战斗可以说是完全结束了，天下古族和天罚之地异族的战斗，也完全结束了。

    用一个字来形容这场大战，那就是惨烈。

    看看陆天龙身后的战龙兄弟们，除了晴儿等少数几人还能够站着，其他人都还在地上躺着呢。

    战龙尚且如此，更不用说那些普通的古族勇士了。

    “对了，我必须马上回龙城！”

    想到龙城的古族勇士，陆天龙一下瞪大眼睛。

    几十万大军还在围攻龙城呢，虽然有东南西北四大龙王坐镇，但必须马上过去支援，要不然恐怕会有更多的伤亡。

    “不用去了。”

    罗伯斯却笑着摇摇头，扭头看向远处。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    话音刚落，整个大地开始震动起来，似乎有千军万马在冲锋一般。

    所有人马上扭头去看，就见成片成片几乎看不到尽头的人群出现。

    “是邪灵一族的人！”

    看清楚那些人，有人惊讶开口道。

    冲在最前面的，正是几十个邪灵一族的邪灵大将，后面则是十几万的普通邪灵兵将。

    难道几十万异族大军已经攻破了龙城，这是过来支援圣族首领他们的？

    陆天龙心中快速想着，突然有一种不好的预感。

    只是出乎他意料的是，十几万邪灵兵将在距离众人千米距离的时候突然全都停住了。

    他们就那么站在远处看着陆天龙的方向，突然，一个邪灵大将跪拜下去，又一个邪灵大将跪拜下去，接着便是十几万邪灵兵将一起跪在了地上！

    十万人膜拜！

    “无上邪灵！”

    “无上邪灵！”

    他们跪拜之后，十几万人开始高声呼喊无上邪灵的名字，声势震天！

    “我明白了。”

    看着他们现在的样子，陆天龙若有所思的点点头。

    “肯定是之前无上邪灵爆发的实力太强，震动整个天罚之地，这些人也感受到了无上邪灵的力量，所以赶了过来。”

    他推测道。

    事实正是如此，无上邪灵之前使用超强恐怖的力量出现，让这些邪灵兵将也全都感受到。

    他们直接摆脱异族的驱使，全都尊重内心召唤来到这里，膜拜他们心中的王，无上邪灵。

    “看来龙城那边应该没事。”晴儿也松了一口气。

    十几万邪灵兵将撤离，对于那些异族来说是巨大的损失，剩下的那些人虽然也不少，但想攻破东南西北四大龙王坐镇的龙城还是有难度的。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    突然，又是一阵嘈杂声从后方传来。

    就见十几万跪拜的邪灵兵将后面，又是一大群人出现。

    冲在最前面的赫然是东南西北四大龙王，其他还有绿萝，乔治娜，甚至还有圣狱的族长和神族的族长以及各族的高手！

    “神族族长和圣狱族长他们都赶到了，看来龙城真的没事了。”

    陆天龙身后有人发出欢呼。

    是呀，之前神族族长和圣狱族长等人在各自镇守的主城之中被拖住，现在既然能够赶过来支援，说明其他主城中也没有什么事了。

    很快，东南西北四大龙王带领众人越过十几万邪灵兵将，来到了陆天龙等人的面前。

    “你们没事吧？”

    “圣族首领呢？”

    “那些天罚之地大族群的首领呢？”

    冲到近前之后，众人先是关心陆天龙等人的情况，接着几乎全都扭头朝着周围看去，看样子是想寻找圣族首领等人的身影。

    “圣族首领他们，都已经被老大他们轰杀成渣渣了。”

    躺在地上的温天豪一脸骄傲的回答道。

    “什么？”

    听到他的话，所有人瞬间瞪大眼睛。

    “怎么可能？”

    “天呐，这么说，后来远古圣尊的力量出现，同样也被你们给消灭了？”

    “不敢相信，不敢相信呀！”

    东南西北四大龙王眼睛瞪的很大，其他圣狱族长和神族族长等人同样如此。

    他们一下子都不敢相信这件事，都不敢相信温天豪说的这几句话。

    他们都在天罚山呆了那么多年，经历了无数次残酷的战斗，所以更能明白温天豪刚才说的那几句话的意思。

    那就是，天罚山战斗，结束了，彻彻底底的结束了！

    天下古族和天罚之地之间，将再无战事！

    一时间，现场竟然陷入诡异的寂静之中，东南西北四大龙王和神族首领等人心中百感交集，甚至都不知道应该怎么做了。

    “哇！”

    突然，人高马大特别魁梧的圣狱首领，直接扯开嗓子放声大哭！

    “你们，你们别笑我，这，这是幸福的眼泪！”

    他一边哭，还一边断断续续的说着。

    “陆，陆天龙，你，你真的，真的很了不起！”

    圣狱族长的话直接打开了众人的话匣子，几乎所有人全都对着陆天龙竖起大拇指，表情兴奋情绪激动。

    “对对对！”

    “圣狱族长说的没错，天龙，你真的很了不起！”

    “了不起，绝对了不起！”

    “你改变了天下古族的命运，改变了天罚之地无数古族勇士的命运！”“从今以后，天下谁人不识君！”

