    “温兄，阵中到底是什么情况？”

    正道修士能这般笃定无人潜入，全因相信太一微尘阵的神通，可如今突发的异象显然是自天心神树而来，众人不由质问起来。

    “阵法确实一直没有反应，温某亦不知来人是如何潜入的！”

    温珂此时哪敢承认自己故意包庇，否则必会惹来众怒。

    不过他也不怕会东窗事发，目前正魔双方修士都离天心神树有一段距离，殷巧手上又有万里符，待众人赶过去，她肯定早已跑得无影无踪了。

    “殷师姐也真是的，既有夺取天心果的计划，那为何不知会我一声，难道她还不知我心，以为我会与她争抢吗？

    还好我反应机敏，不然恐误大事。”

    温珂心中虽有所埋怨，但更多的却是欣喜。

    他钟情于殷巧一事，在太一门中也只有寥寥几人知晓。

    “休想得逞！”

    仇无极元神强横，天心果激出的灵波，仅能影响他一瞬。

    又因为林银屏等人的情报，他知晓洛虹拥有空间瞬移一类的神通，所以早有针对性的布置。

    此刻他意识到对方八成已得天心果，当即催动腰间的一面小旗。

    下一刻，原本隐于空中的天魔旗忽然灰光大方，魔气升腾。

    困于其中的众多域外天魔，发出唯有神识可以接收到的凄鸣之音，无形的咒术波动狂涌而出，顿时令周遭的空间泛起阵阵涟漪。

    此时，置身其中的修士别说空间瞬移了，就是不立刻施展护身神通，都会立刻被空间涟漪给撕碎肉身！

    见此情形，温珂的面色骤然难看起来，不禁心念急转，思考起对策。

    然而，很快他便不用烦恼了。

    只见一道人影从太一微尘阵中遁出，肉身包裹着五色灵光，竟直接冲至空间涟漪的源头，伸手就将天魔旗抓住。

    “定！”

    随着一道摄令从那人影口中喝出，天魔旗顿时安静了下来，对方肉身上的五色灵光也随之散去。

    温珂定睛一看，便见一个戴着黑铁面具，穿着幕兰人服饰的男修。

    目光一扫，他注意到对方腰间挂着一块熟悉的玉牌，微微一愣之后，他不由大怒道：

    “你是何人？！”

    他其实最想问洛虹殷巧的玉牌从何而来，但这话一出口，别人就都知道他先前玩的猫腻了，所以他此时只能强行忍住。

    不过，洛虹此刻哪有与温珂攀谈的余裕，用定身咒暂时破了天魔旗的神通后，他当即配合元瑶祭出的灼魂网，将天魔旗镇封。

    随即，他便取出四象挪移符，就想传送而走。

    然而，他所面对的毕竟都是大晋顶级宗门的天骄，感应到四象挪移符散出的空间波动后，立刻就施展出了克制的手段。

    只见都山侯一拍腰间的灵兽袋，便滚出一只石象灵兽。

    其一现身便发出“隆隆”的吼声，扰乱这方天地的空间。

    同一时间，魔道这边也有人出手。

    那九幽宗的孙震阳，袖袍一甩，便祭出一口古朴银钟。

    法力一催之下，此钟发出响彻天地的嗡鸣，将空间震得颤动不止。

    更可怕的是，他二人不过是反应最快的，其余正魔修士中也不乏有封禁空间的法宝或神通。

    “银仙子，他们竟敢在你面前班门弄斧，玩弄空间之力，你何不给他们一点教训？”

    双指夹着四象挪移符的洛虹，对此困境倒也并不意外，第一时间没有跑掉，再想传送逃离，也确实太不将大晋的天骄当人了。

    不过若是银仙子肯出手，自然能镇住这片空间让他逃离。

    “本仙子若是还能施展神通，又何尝会落入道友手中？

    道友还是自求多福吧，能挺得过此关，我们或许便有合作的可能。”

    银仙子摆明了要冷眼旁观，洛虹死不死与她关系不大。

    虽然洛虹本来就没抱什么期望，但被如此干脆地拒绝，还是难免有些失望。

    “呵呵，他们好像意识到了之前的误会，都冲着我来了。”

    洛虹看着罢手不大的正魔双方，以合围之势朝他飞来，心中不由暗道。

    “夫君，眼下该如何是好？”

    丹田内，元瑶略显慌乱地传音道。

    正魔双方加起来大约有七八十位元婴中期的修士，这些人若是联手，恐怕就是化神修士也讨不了好。

    洛虹虽然神通广大，但他终究只是个元婴中期的修士，法力并非无穷无尽，这些人就是玩车轮战，都能累死他。

    “瑶儿，你且躲好，为夫自有办法破局。”

    洛虹既然敢在正魔双方的眼皮子底下催熟天心果，自然不是靠着侥幸，而是有所倚仗。

    原本还以为没机会用到了，正好借此看看这门神通有多厉害。

    如此想着，洛虹一连祭出包括灵龟盾、五彩宝珠在内的数件法宝，做出一副顽抗到底的样子。

    众修遁至洛虹百丈开外后，神情激动的明东阁最先开口道：

    “幕兰人的底细我阴罗宗知之甚详，绝对出不了你这等人物，你究竟是何人？！”

    经过方才正魔双方一同出手阻拦洛虹传送的一幕，双方修士都意识到对方既不是魔道之人，也不是正道之士，他们先前只不过是在胡乱猜忌！

    这虽然十分丢脸，且令人恼火，但天心果在前，众修不约而同地选择暂且放下脸面。

    “呵呵，在下卓不凡，一介天南散修，不值一提。”

    洛虹正巧需要时间施展他准备的手段，当下便随后应道。

    “天南修士？那你与我阴罗宗何来的仇怨，何故这般痛下狠手？！”

    明东阁微微一愣，心中当即郁闷得想要吐血。

    “你宗宗主亲自带人，帮助幕兰人入侵我天南修仙界，已被在下斩杀，你说在下与贵宗之间，是什么仇，什么怨啊？”

    洛虹屑笑一声，反问道。

    “哼，卓道友当真是好手段，竟将我大晋正魔两道都耍得团团转！

    本候虽然着恼，但也不得不说声佩服！”

    都山侯面色铁青，一对剑目死死盯着洛虹道。

    “呵呵，说实话，卓某对你们双方之间的误会是毫不知情，但想来应是你等傲慢，看不起大晋之外的修仙者，才惹出的祸端。”

    洛虹面对众多大晋修士的包围，面不改色地道。

