    花开两头，各表一枝。

    就在独孤秀杀气腾腾的朝着西陵杀来之时，小寒山上姜渊终于进入了一个玄妙的状态。

    只见棺材之中，姜渊当真好像成了死尸一般，缓缓的与地脉化作一体。

    随着地底的阴阳转化，在他的肉身之上竟然也同时进行着同样的变化。

    于是就在这一遍又一遍的阴阳轮转之中，姜渊弃智绝神，竟然完全用肉身来体悟其中的玄奥。

    不过他这样的变化可是将地面之上的香君吓了一跳。

    在姜渊的气息消失了之后，她便忍不住惊疑不定的看着姜渊的坟头。

    若不是姜渊先前早有叮嘱，宁愿死在棺材里面也不允许她从外打开，否则香君早就开棺验尸了。

    就在香君心中纠结之时，棺材之中姜渊的肉身在一遍遍阴阳锻炼之下，竟然渐渐的显露出五色之光。

    在他体内五脏之中，也开始逐渐产生一些莫名的变化。

    在阴阳二气的磨砺之中，姜渊体内五炁之灵渐渐觉醒。

    随即只见姜渊在丹田之中蕴养已久的灵泉，开始慢慢的满溢出来。

    须知人身本有金、木、水、火、土五行之炁，其中心为火，肝为木，脾为土、肺为金，肾为水。

    于是那丹田之中的灵泉便沿着经脉一路行至肾位。

    随着源源不断的灵泉自丹田之中涌出，肾脏之中的先天灵性渐醒，在肾位之上开始渐渐出现了一个玄袍帝君身影。

    片刻之后，肾窍水德玄冥帝君终于成形。

    虽然姜渊心中欣喜，但是明白此刻乃是最好的机会，于是便强自按捺住心中的喜悦继续运转周天。

    于是循着五行相生之理：水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。

    没过多久，姜渊五脏中的先天之灵，便已经悉数觉醒。

    心窍火德祝融帝君，肝窍木德句芒帝君，

    肺窍金德蓐收帝君，脾窍土德后土帝君。

    转眼间便尽数出现在姜渊肉身之中化作身神。

    而这五脏五炁一出，顿时便生生轮转，循环不息。

    因为心藏神、肝藏魂、脾藏意、肺藏魄、肾藏精。

    于是在那五行轮转相生之中，姜渊自天地之中汲取到的元气，便开始愈发深入的改造着他的肉身。

    至此，五神境成！

    ……

    当姜渊成功突破至五神境之后，顿时便有一股强大的气势从地面坟头之上升起。

    香君在感应到这般异象之后，顿时不由长长的松了一口气。

    随即只听得一声炸裂之声响起，姜渊便掀开了自家的坟头，安然无恙的走了出来。

    明明时间没有过去多久，但是看着外界的天地，姜渊还是忍不住有一种恍若隔世的感觉。

    “提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，故能寿敝天地，无有终时！”

    看着眼前的天地，姜渊不由感慨道：“古人诚不欺我！”

    姜渊没想到自家在红尘之中搜罗的那些道经佛典之中，竟然也有着这般真传之言。

    若不是他如今进入了五神境，恐怕姜渊也不能意识到这些凡俗典籍的玄妙所在。

    就在姜渊与香君大发感慨之时，他却忽然神情一变，转眼脸上便尽是凝重之色。

    只见姜渊没有丝毫犹豫，当即便果断的手掐道决的大喝道：“起阵！”

    瞬间一道幽暗的灵光顿时便从地底升起，一转眼便将整个小寒山笼罩其中。

    而就在姜渊启动大阵之时，只见天边忽然有一道雷光朝着姜渊刺来。

    那迅猛之势，姜渊就是隔了极远都觉得有些心头发凉。

    随着一声惊天动地的声音响起，姜渊不由面色难堪的看向小寒山上空。

    只见九阴归元阵凝聚的光团当即便猛然一颤，不过幸好最后到底还是稳定了下来。

    直到那柄好似枯木一般的飞剑落下，独孤秀的身影方才缓缓的出现在小寒山上空。

    这电光火石之间发生的剧变，顿时令香君有些瞠目结舌。

    不过当她感应到上方老妪身上那股浩大的气势之后，香君顿时不由担忧的看着姜渊。

    独孤秀没有多说什么废话。

    在与姜渊对视了一眼之后，她便明白自己没有找错人。

    姜渊见状自然也没有解释什么，毕竟有徒如此，自然可见其师品性！

    于是在独孤秀那冷冷的凝视之中，姜渊毫不犹豫的便转身离去。

    ……

    义庄里，在一阵阵地动山摇之中，香君不由眉头紧蹙的看向姜渊道：

    “庄主，大阵可能撑不了多久了。”

    “我知道！”此刻姜渊亦是眉头紧锁。

    他本以为就算是打了小的来了老的，那齐云宗的报复应当也不会太兴师动众。

    毕竟他们既然派弟子下山历练，那么必然清楚其中的风险。

    若是每个弟子出事齐云宗都兴师动众，那么在红尘之中游历的弟子恐怕也无法得到磨砺了。

    饶是姜渊往最坏的方面想，他也没想到会引来一位元神真人。

    并且在巫若云与封平的记忆之中，齐云三老乃是镇山之宝一类的存在。

    平日里除非大事，否则甚少露面。

    故此姜渊方才明知齐云宗会报复，但是为了自家修行还是冒险留了下来。

    不过他虽然将大阵加强了不少，可是姜渊心里清楚，这绝对奈何不了一位元神真人。

    按照现在大阵崩裂的速度，最多一炷香的时间，他就要彻底直面一位元神真人的报复了。

    一想到阵外的那个老妪，姜渊便不由的一阵心累。

    若是早知道巫若云的师尊这么厉害，便是小寒山下有一座灵矿他也不会留下呀！

    顿时偌大的义庄之中，不由陷入了一片死寂。

    不过在一阵心念电转之后，只见姜渊猛然抬头看向半空。

    “呵呵，老不死的，想杀我？我倒要看看你有没有这么好的牙口！”

    看着姜渊双眼中充斥的疯狂之意，香君忽然莞尔一笑道：“也罢，妾身便配庄主疯一回吧！”

    见此情形，姜渊不由哈哈一笑道：“放心，我们死不了！我说的！”

    香君本以为这是姜渊的安慰之语，但是在听完他在危急之中想出的置之死地而后生的计划后，不由钦佩的看了他一眼，随后感慨的摇了摇头……

