    张宗卿根本没有看那传话内侍一眼，他紧紧盯着此时强作镇定、维持着人君尊严的奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世。

    “这就是你们道歉的诚意？”张宗卿冷冷笑道。

    “克扣我方使节的那蠢货在哪里？莫非你要为了这个蠢货与我们华国再次开战？”

    张宗卿语气强硬的说道，他的这番话根本就没有给奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世留一点面子。

    事实上这个日落西山，却依然打肿了脸充胖子的奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世，也不配让张宗卿留什么面子。

    如此强硬的语气，让奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世为之一愣，他想发火却发现在眼前这个华国将军的面前，根本就没有资格发火。

    且不说华国海军携大胜之威，就这华国将军的铁血气势就让他为之胆寒。

    身为深宫之中的奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世，哪里见过像张宗卿这般在铁与血中成长出来的百战名将。

    更何况张宗卿平生未逢一败，这种“战神”般的气势从他的眼神之中散发出来，简直是让人不寒而栗。

    “埃姆雷，给张将军道歉！”

    奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世看向自己的属下埃姆雷，突然厉声喝道。

    与此同时，华国之前被埃姆雷扣押的几个华国大使，往张宗卿所在的方向走来。

    而埃姆雷也是在奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世的厉喝声下，很是忐忑的往张宗卿所在的方向走来。

    待华国的几个大使回归了己方阵营之后，张宗卿冷冷看着奥希蔓帝国国王与那往自己所在方向走来的埃姆雷。

    “将军阁下，之前的冒犯与冲突实在是……”埃姆雷低下头向张宗卿解释着，但张宗卿只是在那里冷笑。

    而后，在众人根本没有反应过来的情况下。

    张宗卿一把从腰间掏出了自己标配的33式自动手枪，枪口对准了埃姆雷的脑袋。

    “砰！”

    子弹贯穿埃姆雷的头部，各种东西洒满了地面。

    张宗卿甚至连眼睛都没有眨上一下，之前还恶意侮辱华国人、试图勒索华国海军的这个执政官。

    便是睁大了双眼，轰然倒了下去！

    一切发生的太快太快！

    待几秒之后，奥希蔓帝国的仪仗队士兵与张宗卿手下的警卫连士兵，方才是抬起了手中的长枪。

    局势在瞬间就是变得异常紧张了起来。

    目瞪口呆的看着这一切的奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世一阵干呕，而后他开口问道：“张将军，你这是干什么？”

    “你就不怕引发冲突吗？”

    奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世怒吼，但他这声怒吼之中分明能听到胆怯与底气不足。

    张宗卿当然知道就算是给眼前这个国王几颗胆子，他也不敢把自己的性命也给搭上。

    “如果扣押华国大使、勒索华国海军舰队、侮辱华国人民与引发一场大海战，仅仅是道了歉就可以揭过去。”

    “那这个世界还有什么冲突？”

    “你不会管束下属，不知道作为战败国应该怎么向战胜国做出最为诚挚的道歉，以换来更为长久的和平。”

    “那我就教教你如何约束部署，如何对待战胜国、如何平息华国海军舰队的怒火！”

    张宗指向远处的华国海军舰队，极为霸气的对奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世开口说道。

    看着张宗卿手中的手枪，再看看远处漂着的华国海军军舰上的大口径大炮。

    本就处于理亏状态的奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世，再也说不出半句话来。

    他只感觉自己被眼前这个华国将军，踩在地面上毫不加掩饰的俯视。

    而他对此却是无能为力，甚至像样的反抗都做不出来。

    这时候，奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世终于是明白了在华国海军军舰炮击下的奥希蔓帝国海军元帅，他当时是什么样的心情与处境。

    ……

    军港处的局势极为紧张，埃姆雷执政官就这样倒在了血泊之中。

    张宗卿甚至都懒得看这具尸体一眼，“穆罕穆德国王，我想我和我的军舰现在可以离开了吧！”

    语气极为强硬，就像是军舰上对着这个方向的大炮一样。

    奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世咬着牙，他知道如果自己对张宗卿发动攻击，而这个华国将军真的死在这场冲突之中。

    那游荡在海面的华国海军军舰，必然是会在第一时间朝着奥希蔓帝国海军军港开炮。

    而到时候，纵然是他们获得了冲突的胜利，也绝对不可能活着从这座军港之中离开。

    毕竟“真理是存在大炮的射程之内”的，而华国海军军舰大口径火炮的威力，奥希蔓帝国海军舰队已经是见识过了。

    奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世没有这个勇气，和华国的这个将军一起死在这里。

    更何况以奥希蔓帝国眼下这支仪仗队的实力，对于华国将军的警卫连来说，或许是连虐菜的资格都没有。

    为了一个小小的执政官，穆罕穆德六世自然不会搭上自己的性命。

    而这也是张宗卿能够让无数士兵为他效死，能够得到很多人拥护，能够将华国从羸弱带到强盛的原因。

    但身为奥希蔓帝国国王的穆罕穆德六世，他只够资格做一个亡国之君。

    所以到最后，奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世还是选择了妥协，因为他根本就没有选择。

    重新登上“致远号”战列舰，张宗卿颇为感慨的看向奥希蔓帝国的军港。

    他突然对站在自己身后的陈邵宽将军说道：“奥希蔓帝国曾经是雄霸欧亚非三洲的庞大帝国，整个殴洲都因为这个巨无霸国度的存在而颤抖。”

    “他曾经与前朝，与大明王朝一般，都属于世界上数一数二的庞大国家，而新航路的发现也是因为奥希蔓帝国霸占了地中海一带，这个国家阻断了东西方之间的沟通与交流。”

    “所以殴洲这些国家才会去尝试着找出一条沟通东西方的新航路，可以说这个国家曾经是甚至可以与我们华国争锋的存在。”

    说到这里张宗卿笑了笑，他看向了远处的大洋似是在思索着什么。

    “可是他们现在就像我们华国的前朝一般，只能做到挨打便立正，第一次世界大战是这样、这一次也是这样。”

    陈邵宽上将也是颇为感慨的说道。

    张宗卿转身看了一眼陈邵宽上将，突然问道：“邵宽，你知道我们华国为什么历经了这么多的磨难，无论是外部势力的攻击、还是内部权力的争端，都是分久必合！”

    “似乎世界上任何力量，都无法、也不可能阻止我们华国的统一吗？”

    这个问题显然是问倒了陈邵宽上将，他思索了一下之后很快摇了摇头。

    张宗卿拍了拍陈邵宽上将的肩膀，颇为感慨的说道：“因为在我们华国的历史上出现了这么一个人物，他统一了文字、让车同轨书同文，他为后世的每一个皇帝都制定了一个极高的目标。”

    “自从他之后，无论华国分裂成为什么样，只要是有雄心的明主他们都会下意识将统一天下，作为自己追求的终极目标与责任。”

    “东征、西讨、北伐，纵然是在之前那段混乱时代，各方势力都在为自己的利益争夺，但他们都是有着这么一个共同的目标。”

    “他们的潜意识中都是认为，我们华国的分裂都是暂时的，而他们有能力重整山河，完成那统一全国的终极目标。”

    张宗卿的脑海中，像是放电影一般闪过前朝灭亡之后，华国那些赫赫有名的人物。

    “像袁士凯、段棋瑞、吴书生、孙屠夫、冯投机、阎老西，我父亲张大帅他们……”

    “以及后来的李综任、白重喜、蒋校长的北进战争……”

    “他们无一例外，目标都是整个华国，完成最终的丰功伟业。”

    ……?

