
　　接下来的两个月是萧沙过得最充实、也是杨善蓝月带领的长风堂精锐进步最快、更是古墓派有史以来赚钱最多的两个月。

　　赚钱方面没什么说的，无非是大量黄金白银入手而已，古墓派得之已经逐步购买厉害的武功和一些资源，萧沙和蓝月几个却依旧持续着赚钱买资源的循环。

　　都说水滴石穿聚少成多，在他们大量金票的攻势运转下，大量的资源入手、区区两个月时间，被蓝月和杨善挑选带来的剩下九十多个原本大部分都在开脉境界的长风堂弟子个个突破炼窍境、终于从开脉境的弱鸡变成了名副其实的精锐。

　　作为长风堂三大堂主、萧沙三个的实力更是与日俱增！

　　这点时间，本来得了混沌秘境大幅度增强的杨善原本六十多窍的修为猛然提升到八十四窍、进步速度之快放到别处也足够骇人，蓝月也从原本的四十多窍提升到了六十五窍、各自的明玉神功和化石神功大幅度进步。

　　就战力来说，同样经过悟性提升把自身武功融会贯通的蓝月真要动起手来绝对不比如今的移花宫宫主弱、哪怕移花宫宫主乃是七十多窍的好手也一样，悟性的提升对战力的帮助可不是一星半点。

　　而杨善化石神功刀枪不入的特性更是提高了许多、如今的功力比之当年才将化石神功修炼到第四层的慕容九强了不止一星半点。

　　萧沙就更是，本身他资质就已经到达一般人达不到的高度自行修炼都能快速进步，有了这些资源以后进步速度比之两人还要巨大、直接从一百八十窍还未完全练成一举突破到二百零七窍。

　　超过两百窍的他是十分恐怖的、尤其是在开了薪火狂意以后，这时候的他甚至感觉自己再开薪火狂意搞不好战力就能无限接近三百窍、用上明气武典当今天下能胜过自己的绝对不多、而慕容刑天、曲惊神也绝对不会再是自己的对手。

　　甚至他都觉得、就算是凤翎得了家族高手传功短期内可能也很难追上自己、自己这所有人里面除了楚问心外，战力第一的宝座到了现在算是稳下来了。

　　当然，山下这么多资源虽说增加功力的很少加起来却也还不止这一点、只是很多东西他们服用以后第二次就没用了，剩下的除了给蓝月杨善带出来的九十多个长风堂弟子服用外全都在他们的储物空间里堆着，打算等联盟成立进兵后留给在前线的胖子他们、以及在魔吞不动城的长风堂弟子们使用。

　　……

　　联盟方面，随着萧沙不断的蕴养神兵之灵、山下本来聚集的众多求灵者逐渐有了变动、人来人往热闹不减。其中没有答应参与联盟的得了神兵之灵便各自带人离去、答应下来的在正式开始蕴养神兵之灵前就开始传讯各自势力派人前来终南山会盟、总体来说是增加的多离去的少。23sK.com

　　被各自势力通知赶来的人几乎都是精锐、虽然因为要安全穿过各处妖魔兵、以及还得留下足够的战力面对各势力所在之处的困境所以来的人数都不多，加起来战力却也可观。

　　这些人来到后被全真教和古墓派的人暂时安置在距离两派十几里外临时搭建起来的军营中暂行安置，随着人越来越多只等萧沙蕴养神兵之灵结束就开始推举领头人发兵进攻。

　　这方面为了不让藏在人群中的赢家探子得到更多消息，段彻和玄机老道相继出面安抚他们让他们稍安勿躁、待得肃水大师的事情结束领头人绝对能让他们心服口服。

　　……

　　……

　　等待的日子是漫长的，尤其是在妖魔兵四处作乱的当下更是漫长！

　　一转眼萧沙回到古墓派已经有三个月左右，大离天下的局势在最初妖魔兵现世后终于发生了巨大转变！

　　神州世界广阔底蕴深厚无比，一开始妖魔兵杀之不绝的特性确实让很多人一度产生绝望，但是当时间一长人们从恐惧中反应过来发起反击，局面开始有了变动。

　　三个月时间继琉璃郡后、相继又有十几个郡开始在反击中逐渐占据上风！

　　在最初的惊惧后、人们开始学会烧掉战死的尸体、在必死之战中给自己绑上炸药与妖魔兵同归于尽尸骨无存、更有大量隐世不出的高手纷纷出山大规模击杀妖魔兵，经过无数次的征战后各自心态也有了转变、纵然面对的是自己亲人的尸体也能下得去手。

　　其中林林总总不胜枚举，真要说起来也是一段段可歌可泣的故事，乱世中更有无数英雄从芸芸众生中脱颖而出闯下赫赫声名。

　　不过妖魔兵的出现也给了行将毁灭的赢家反败为胜的机会！

　　他们放出大量妖魔兵本身只为牵制各地门派和朝廷大军而已，真正的目地还是趁势反击攻破京都称霸天下！

　　从某方面来说老天是公平的，现如赢家无主京都也同样无皇、在赢家遭受各门派家族和朝廷大军打击的同时、朝廷大军和各门派家族也在杀之不绝的妖魔兵下损失惨重。

　　自妖魔兵出现之日起，他们汇合龙家大军和最近刚加入他们阵营的天罗魔教各自麾下势力三面夹攻，在妖魔兵源源不断的兵力攻势下很快就逆转局势打得朝廷大军再度节节败退。

　　天罗教确实早已经和他们勾结、无论是阴癸派、还是其他教下各派都是如此，之前天罗教内乱分裂的原因就是在这件事上起了冲突，如今天罗教经过短暂的整顿已然统一声音，教主罗神亲自指挥全教迁徙与他们汇合、所过之处摧枯拉朽，不过短短时间三家兵马高手都汇聚一处。

　　这件事传开后曾一度令天下震动！

　　这时候他们汇合后高手战力不输朝廷大军、兵马方面有妖魔兵相助更是如虎添翼，两军交战中斗高手、拼战阵、设计谋、布陷阱，纵然没有赢冽那可以带领大军摧枯拉朽直接推进的高手在、步步为营下竟然也是势如破竹，经过三个月的时间不但重新夺回之前失去的六七个郡、先头部队更是已然再度打到了大成郡附近、京都再一次面临被攻破的危险。

　　好在这一次虽然没有赵昊、有过一次经验的大离朝廷在燕王和宁妃的调度下早已经在妖魔兵出现前就在大成郡和大明郡附近调集了重兵，之前妖魔兵作乱虽然厉害此时这两处已然被清理干净。

　　他们一王一妃联手发下酬金聘请散修、派人走关系拉拢此时能腾出手的高手、更有无数因妖魔兵而愤怒的门派相助，众志成城、这时候已然汇合败退的前线烈王、蚩王大军与赢、龙、天罗三家大军以及他们所带的妖魔兵在大成郡外的两三个郡内展开大战，拼死守护下各有胜负、只是总体来说因妖魔兵和各处增援无法及时赶来的情况下京都方面略处下风。

　　……

　　而此时的大离各处，近大半的郡反击已然占据上风，各地势力齐心协力力抗妖魔已经初见成效，各个城池如此、各门派家族也是如此！

　　五大门派中除了提前就打过招呼此时已经投靠赢家的天罗教外，最近因为神兵师出现聚集大量高手的太玄大教附近妖魔兵已经彻底剿灭干净，据说教主为此不惜花费大量黄金请聚集在终南山下的一些高手出手效果很好、乃是五大门派中天罗教以外第一个彻底将家门口扫干净的。

　　其次百经院在附近朝廷大军的帮助下此时也已经开始扫尾、开始了聚集人手准备支援京都。

　　因为是类似于散修组织的势力，侠义道初时是这五大门派中损失最惨重的，但是在英雄令发布后也得到了散落各处的侠义道高手回援，此时战况也呈现出一面倒的架势。

　　弥陀寺也是同样，因为有雪陀城的事情他们早早布下防线、这时候也展开了大反攻、胜券在握。

　　其他大离十大世家也是如此，原本他们各自都是被允许养兵的、且多年经营势力庞大、平时碍于朝廷耳目不敢大张旗鼓、此时为了自保彻底运转起来一个个都堪称恐怖。加上赢家对他们的忌惮不如五大门派、设下的妖魔兵不及五大门派多，此时彻底运转起来，慕容家、凤家、北冥家等强势一些的世家也和五大门派一样节节胜利、其余世家虽有困难战胜妖魔兵却也只是时间问题。

　　……

　　这是一场生灵涂炭的战争，也是一场神州世界人们几千年都没有遇到过的灾祸，眼见战斗就要到最后一刻、不管是大离皇室还是赢家阵营拼的都是速度。

　　赢家若能在各方腾出手回援京都前攻下京都、一国之都都被攻破无异于宣示大离王朝从此灭亡、此后不管是他们赢家还是龙家、或者其他势力都可以角逐天下，让整个天下彻底回到大离建立前的混乱中。

　　之后只要他们的联盟不散、赵昊短时间内不回归，那么依靠妖魔兵的优势还是有很大可能统一天下的，最起码也可以占据更多郡自立秦国，有了龙家和天罗教相助他们根本不惧天下大部分势力，期间若能有人突破天人合一则天下一统有望。

　　同样的，大离京都如能扛到四方回援、在占据大义的名分下、依旧有和他们对抗的本钱。

　　大离的底蕴确实是十分深厚的，只要四方回援的兵马一到，就算是还有很大一部分精锐兵马在西南布置防线防御苗疆、以及在北方襄阳相助郭家防御沙漠万族和战云国度，他们依旧有很大把握打赢这场内战。

　　而就在双方拼速度斗攻势的时候！

　　道域、终南山上，肃水大师蕴养神兵之灵的乱世盛会终于结束，一个针对如今大秦的联盟在肃水的推动下开始成立。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1239章 功力再进·微妙的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 