，(首字母+org点co)！

湛长风和敛微谈了这些年的变化，最后回到了关键问题上，究竟该在哪里定基。

“不止是北昭.南风两块大陆上，山海界的洞天福地.大灵脉基本都被占完了，资源有限，何况你要的不止是自然资源，还要生灵资源。”敛微在此十年，将山海界的底子估摸得差不多了，斟酌后道，“你若要留在山海界，一条路，投效一方，争取当一个有自主权利的领主。”

“东临王朝明面上禅让制，然东临王是开国王，背后是万年古族东家，熬死了东临王也不一定能上位，景耀王朝是血脉制的，这个就更不用考虑了，除非你一开始就准备反叛，剩下就是东南联盟。”敛微实诚道，“我对这个联盟不看好，它有景耀王朝的扶持，说白了就是景耀王朝牵制东临的工具，不过若选它，是有一定几率掌控它的，介时将那些零散诸侯的疆土拼起来，未必不能成就一方势力。”

湛长风摇摇头，“太麻烦了，不值得。”

“那就是拓荒了。”拓荒虽然初期艰辛了点，但如果地点选得好，后期潜力也许抵得过现在的两块大陆，“近来是有好些修士往外走，去得最多的是黎海，那里有山海界最大的海岛群，是除北昭和南风外最繁荣的地方。”

“山海界现有名的势力为一宫二王三派四门五岛，一宫是太玄宫，居横跨两陆的昆玉山脉，二王自然是东临和景耀，三派是沧海派.灵山派.悬骨派，四门是神农门.玄灵门.沽钓门.无声寺，这些出世或入世的势力主要集中在两陆上，而后面的五岛，则是黎海的五大修炼势力，五岛单个的力量不大，却团结一体，分治了黎海上千座居人的岛屿。”

“去黎海的话，得寻五岛管辖外的无人岛，总体上，黎海的资源还是不错的，要引进人口也比较方便。”

湛长风低头沉思，“这个待定。”

“其他地方我听说得少，一时想不起来什么。”敛微道，“黎海在已知的范围已经很远了，再远，有几个险地，等我把资料整理一下再给你吧。”

“不用急，我先去起一局。”择址是一个重要问题，不仅影响她个人的命局气运，也影响今后国的发展，不能不慎重。

敛微听到她要起局算卦，一阵哑然，忘了这人还有这项技艺，“你什么时候见如今商鼎会.昼族中的人？”

“我想将商鼎会.昼族.金不换的商行三者分离，明面上，商鼎会是你这个会长的，昼族是我的，金不换的商行就是他自己的，今后要是出了事，也不至于被一窝端。”

“如此也好，索性我没有对外承认我是昼族当家人，你准备好后，就正式宣布昼族的族长回来了吧。”

“明天我先见几个熟悉的，大后天再见管理层，剩下的之后再说。”

湛长风和她隔着门细聊了会儿，去了旁边的空室。

焚香净手，凝神定气，湛长风细细推算了和自己有缘的方位，反复几次后，皆得出一个北方。

北方太宽泛了。

从这里往北去，都是东临王朝的疆域，中途有几处门派私辖地，也不是说抢就能抢过来的。

离了这方大陆往北，是无尽海域，连岛屿也没几座。

湛长风回忆自己对山海界的认知，心中微动，传音问隔壁的敛微，“极北是不是还有一片大陆？”

敛微理着手中的消息，“是有，但那是一片荒地，从这到那要渡百万里的海，且据说途中有罡风层，行程艰难。”

“那片地被称为寒冰荒原，气候特殊，凶兽众多，处处险地，鲜有人迹，嗯？”她找到只言片语，“低阶修士很难自己去那边，高阶修士倒是为了探宝之类的，会去过去闯闯，还有好几个真君.天君的人物在那里坐化。”

“你怎么突然问这个，难不成你要选它？”

“你觉得呢？”

“适不适合修行生存先放一边，我只能说那个地方太远太偏僻了，你纵使坐拥宝库也找不到人来立国。”

“我也不可能一下子就立个国出来，先得将昼族发展起来。”湛长风思忖道，“我要先去往那里查探一番。”

“不管选哪里，迁是一定的了，后天先模糊地向他们透露一下迁移的想法吧。”一个势力不可能完全按头领的意向行事，任头领说迁移就迁移，头领说打仗就打仗，还是得找个理由，“东南联盟欺人太甚，容不下我们，迁了也好，你去查探的时候，不如叫上些人一同去，路上总得有个照应。”

个中意思心照不宣。

翌日，湛长风私下见了金不换.凌未初，各长谈了一番后，金不换拿到了一笔灵石，喜滋滋回去继续建设他的常青商行。

而凌未初当初中了火毒，修为跌落筑基，无法再修炼，是湛长风收留了他，帮他重上道途，恢复神通。今日她回来了，他自也回来了。

第三日，湛长风和恢复成年模样的敛微一同见了昼族的管理层。

四面无墙的大堂内帷幔放下，青铜鹤点香，金叶莲升灯，两侧案几静默，众人正襟。

因为昼族人数缩水，不再像在瀛洲时那样管着几十万人，所以三司六部被敛微精减掉了，统一以兵书院管理，行传业授道，主教混元锻骨诀.百炼刀法.寒鸦诀.傲世秦枪等，目前兵书院的院长由敛微自己担任，温辰.卢一山充当客座导师。

在兵书院修到脱凡后，可选择加入摇光.百炼营.寒鸦奇兵.秦枪连，也可留院当先生，或者去管理昼族的一些产业。

今次到场的，有摇光副团长叙鞅.游不悔，百炼营正副营长周潜明.孔三水，寒鸦奇兵乌晓.行随一，秦枪连安在常，兵书院颜策在内的十二位先生，供奉温辰.卢一山。

敛微说是大换血，重要位置上换上去的仍旧是和湛长风有关系的人，游不悔.乌晓.行随一.温辰.卢一山这些人就不说了，周潜明.孔三水是在瀛洲时最早加入军镇的一批人，颜策还曾献过大乘传承青乌经。

叙鞅.安在常是敛微到山海界后收的颇有潜力的新人，身世清白，入昼族时也才十几岁，先天修为，现都到了脱凡巅峰，虽没见过湛长风，但在昼族这样一个环境中，怎么不可能不知道她是谁。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    