    在虚空中站立了一会儿之后，林飞突然心中一动。

    在那虚空深处，那扇天人界的出入门户，隐约之间，散发出来隐晦的空间波动。

    “好像有动静。”

    林飞身形一动，进入虚空深处，来到了天人界的出入门户之前。

    那门户之上，刻着三个古字，天人界。

    站在这里，林飞感觉得更加清晰，那道门户之中，不断释放出来阵阵的空间波动。

    这意味着，这道门户，开始松动了。

    “好，我试试，能不能进去。”

    林飞一步踏前，举起拳头，向那道门户轰去。

    轰轰……    浩浩荡荡的轮回法则，化成一条条法则链条，朝那道门户轰击而去。

    轰隆隆……    那道门户，瞬间开始剧烈颤动了起来。

    轰轰轰……    接下来，林飞几乎施展出来所有的能量，包括神力，剑道能量，刀道能量，法则能量，……    甚至，林飞还施展出来一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞同时出现，一起朝那道门户，进行轰击。

    那道门户的震动，越来越剧烈。

    只不过，让林飞感到意外的是，虽然，那道门的震动，十分剧烈，却始终没有被轰破。

    “看来，这道门户，虽然开始松动。

    但是，想真正破门而入，还是有一点难度。”

    林飞自语说道。

    “我一个人的力量，有点勉强，无法真正破掉此门。

    但是，如果让混沌吞天兽，还有那几百头洪荒太古异兽，一起来动手的话。

    应该可以轰开这道门户了。”

    林飞的脸上，突然露出微笑。

    “所以，我想进入天人界，已经不是问题了。

    只不过，我还有几件事要做的。”

    林飞自语说道。

    然后，林飞离开了。

    片刻后，林飞来到了魔都。

    现在，魔都正在重建，一派热火朝天的景象。

    自从，林飞宣布帝江已经逃离无边混沌海之后，各派各族，所有的势力，都开始重建。

    一些早已经隐藏起来的势力，也是重新出现。

    包括过去的几个超级大势力。

    魔族，妖族，地府，西方教延等等，都开始有人马，回到原来的总部，进行重建。

    甚至，神尸殿，和暗界，也是开始重新出现。

    其中，魔族，和地府，都已经是归顺林飞，这两个势力，都派出人马，前来三千大小世界，和林飞进行接触。

    妖族，西方教延，神尸殿，则是不动声色，尽量避免和三千大小世界接触。

    现在，无边混沌海之中，三千大小世界是风头最盛的势力。

    整个无边混沌海，绝大部分的势力，都是以三千大小世界为尊。

    “林少侠！”

    林飞的身影，刚刚出现在魔都之中，魔族的几个主神，就马上出现，来到林飞的跟前。

    “准备一下，我带你们进入魔界。”

    林飞说道。

    “林少侠，你真的找到魔界了吗！”

    那几个魔族的主神，十分高兴。

    “不错。

    我已经进入过魔界了。

    而且，魔界之中的那些魔族，也知道了，你们这一个分支的存在。”

    林飞点头。

    “那太好了！”

    那些魔族的主神，一个个大喜。

    要知道，他们这一支魔族，当初，就是从魔界之中出来的。

    所以，一直都渴望，有一天，能回去魔界看看。

    现在，机会终于来了。

    “林少侠，我们准备好了。”

    不久之后，那几个魔族的主神，都是准备好了。

    除了七个主神之外，还有一批在族中，资格较老的魔族。

    这些魔族，都想回去魔界看看。

    “好。

    你们进入我的人体世界之中。”

    林飞点了点头，一挥手，把所有想进入魔界的魔族，全部都传送进入体内的一个人体世界之中。

    然后，林飞来到了剑界的出入门户之前，穿越进入剑界之中。

    在剑界之中，有一个传送大阵，可以传送去刀界。

    然后，刀界之中，有一个传送大阵，可以传送去到魔界。

    终于，经过两次传送阵之后，林飞来到了魔界之中。

    “林飞大人！”

    林飞的身影，刚一出现在魔界之中，魔界的五十多个主神，全部现身，一起来到林飞的身前，恭敬行礼。

    现在，林飞才是这个魔界的真正统治者！    “出来吧。”

    林飞一挥手，将那些从无边混沌海带进来的魔族，全部传送出来。

    “好浓郁的魔气！    这里，就是魔界了？”

    那些魔族，被林飞从人体世界之内，传送出来，感受着这个世界浓郁的魔气和魔道法则，一个个都是又惊又喜。

    “果然是我们魔族的人！”

    魔界中的五十多个主神，看到同族，也是十分惊喜。

    “我们终于进入魔界了！    这里，才是我们魔族的真正起源之地啊！”

    无边混沌海的这些魔族，一个个喜极而泣。

    “欢迎回到家乡！”

    魔界的五十多个主神，上前向无边混沌海的那些魔族打招呼。

    很快，双方就融洽地相处了。

    “林少侠，我们准备留在这里，呆一段时间，再回去。”

    那七个来自无边混沌海的魔族主神，对林飞说道。

    “随你们吧。

    那我迟一点，再来接你们。

    或者，你们想回去的时候，直接去到剑界找我也行。”

    林飞交待了一句，然后，就离开了魔界，回到剑界之中。

    林飞来到神剑山之上。

    “林飞，你的剑道水平，还没有达到，剑斩万界的水平。

    而且，你又修炼了刀道。

    这使得，你的剑道水平，一直没有多大的进步。”

    五剑灵出现了，其中一个，对林飞说道。

    “前辈，你说得不错。

    所以，接下来的一段时间，我想呆在神剑山，专门修炼剑道，争取达到剑斩万界的水平。”

    林飞说道。

    “你能这样做，最好。

    也不算辜负了主人，对你的期望。”

    五剑灵，都是点头。

    于是，林飞在神剑界之上，找了一处辟静的地方，施展空间神通，开辟出来一个小世界，作为闭关的密室。

    然后，林飞进入这个小世界之中，开始专心修炼剑道。

    上一次，剑老人已经将剑道传承，打进叶飞的识海之中，包含了剑老人，一生中，对剑道的精深感悟。

    只不过，后来，林飞的种种杂事，太多了，一直都没有静下心，修炼剑老人的传承。

    现在，林飞想花时间，好好修炼一下剑老人的传承。

    

