    夔牛太霆既然出手，便是抱着相助玄清道祖，不给对手绝境翻盘的机会，是以并不留力。

    雷霆如神罚一般，在虚空中划过，仿佛将虚空一分为二。

    原本纯金的雷霆变成几乎透明无色。

    虽有雷声响起却不见其形，仅能看见漆黑的宇宙星空像是中间因为一条线而错开。

    琴音所化重重迷雾，当即被这暴烈的雷霆劈开。

    但马上有更多迷雾涌现填补。

    可怕的雷霆仿佛陷入泥泞。

    夔牛族长太霆冷哼一声，那无形之雷便自动炸裂，从内部向四面八方爆散，震破周围重重云雾。

    然而琴音袅袅，越发高妙，一道道迷雾居然凝结成一座宝塔，宝塔边缘道道清气垂下仿若丝绦。

    宝塔护在抚琴人头顶上空，仍然稳稳挡住夔牛族长的攻击。

    “李道友，今日才算正式相见，对吗？”

    玄清道祖注视那抚琴人，没有立即出手。

    抚琴人微微一笑：“道兄不必介怀，先前三个是我，现在一个还是我。”

    玄清道祖问道：“先前三个的经历见闻，现在也都回来了，是吗？”

    衣着装扮同先前三人皆不一样，但相貌始终如一的李书楼言道：“不错，当初与道兄论道说法，于我修行益处无穷，我一直都心怀感激。”

    夔牛族长太霆这时注视李书楼，再看看玄清道祖，微微皱眉。

    玄清道祖则问道：“李道友接下来何去何从？”

    “从哪里来，回哪里去，此心安处是吾乡。”李书楼答得理所当然。

    玄清道祖轻叹一声：“所以，李道友仍然如先前那位玉清道友一般，要继续同长安城炎黄界一路？”

    李书楼笑笑：“没什么不好。”

    玄清道祖劝道：“道友遗世独立，如大道之子，何必为尘间凡俗利害事侵扰？不若畅游天河，自寻大道之妙。”

    “修道见我，我是离群索居，便独来独往，我是行走人间，自无需避讳凡尘事。”李书楼端坐琴后：“我亦可随心而动，何必执着于一点？上善若水，无为无不为，这个道理道兄你自然是懂的，只不过你这次也是为友人考虑。”

    他含笑看了旁边夔牛太霆一眼。

    太霆默然不语。

    玄清道祖叹息：“道友所言不差。”

    李书楼继续说道：“我与长安中人如何自不必说，与道兄你也算有一番缘法，道兄归还那一枚仙迹碎片，我们本无解不开的矛盾。

    至于同夔牛一族，从前亦无矛盾，未来如何，是由夔牛一族决定。”

    夔牛族长太霆这时终于开口：“错，本族素来与世无争，是长安城咄咄逼人贪而无厌，而你在助他们为恶！”

    李书楼坦然道：“是啊，我插手此间事，和玄清道兄一样同是为了友人。

    不过我助人除了看缘法也看德行，长安城里诸族平等，不类他地妖吃人，人凌众生。

    入了长安城，对族长你和宋皇等人来说或许没了往日威风与逍遥，但对大多数修为低弱之辈来说，未尝不是一条新道路。”

    “看来还是要手底下见真章了。”太霆徐徐说道。

    玄清道兄则言道：“那仙迹碎片，本是道友之物，道友好心借贫道参详，贫道一直心怀感激。

    只是太霆道友的忙，贫道不得不帮，拿仙迹碎片唯有李道友有朝一日离开长安后再行归还，否则只会助长长安气焰。

    得罪之处，这里先向道友致歉，他朝再行赔罪。”

    说话同时，玄清道祖身边一朵庆云绽放开来，庆云中一点灯火摇曳。

    “请太霆道友为贫道掠阵。”他郑重说道。

    夔牛太霆看了对方一眼，欲言又止，但最终只是点点头。

    他知道对玄清道祖来讲，眼前这是一个特殊的对手。

    便是于夔牛太霆来讲，他也承认，这个名叫李书楼的年轻道人，在道家修行上天赋之高，震古烁今。

    除非陨落在当前境界，否则对方将来必定可以成为一方道祖。

    既然是敌非友，太霆自然生出早早诛除对方的念头，而非等对方也到了第十七境再领教一番。

    他相信玄清道祖同样不介意如此。

    但对方还是要先独自面对李书楼。

    这其中心思念头，实在如人饮水，只有玄清道祖自己才能理清。

    面对那一朵庆云一盏灯火，李书楼平静点头：“再向道兄请教。”

    他抬手一指，道道清气顿时凝聚，化作长幡。

    长幡似斧非斧，色泽纯黑，劈向玄清道祖。

    玄清道祖的庆云舒展，将那长幡定在半空中。

    但不等他再次尝试剥夺对方长幡，就见黑色长幡之外，竟然再多出足足三杆长幡。

    一黄，一紫，一白。

    四色长幡一起朝玄清道祖劈落，那庆云顿时抵挡不住，被强行分割开来。

    玄清道祖立在原地不动，庆云中灯火闪动。

    灯火上似是传出吸力，将那四杆长幡一起黏住，紫、白、玄、黄四色长幡竟渐渐融合化为一支，被定在虚空里。

    可是随着李书楼伸手一指，虚空中顿时又多出四道剑光，剑意凶厉绝伦，破灭斩灭虚空万物，送世间步入终点。

    玄清道祖神情严肃几分，单手在自己胸前捏一个法诀。

    他那盏晦明变幻的灯火中，居然也伸出一支长幡。

    长幡摇动间，虚空顿时被劈开，生出不带半分烟火气却趋向于极致的破坏力。

    李书楼的上清四剑，同玄清道祖的玉清长幡，在虚空中交错，轻易将这片宇宙虚空打成一片混沌。

    便是魔道第十六境混沌霸主的混沌海，都没有这般大阵仗。

    然而李书楼道法再变。

    除了四幡四剑之外，居然另有四道紫气突兀冲出。

    一道紫气在半空里化为金刚琢，朝玄清道祖当头打落。

    玄清道祖神情沉稳，灯火黏住四幡，长幡挡住四剑，一朵庆云重新上升，托住金刚琢。

    李书楼第二道紫气，这时却变作七星剑，当空一挥。

    庆云于是再被裁开。

    玄清道祖控制庆云，收作一点。

    李书楼第三道紫气却早变成一只紫金葫芦在半空中等着。

    葫芦口中传出巨大吸力，居然要把玄清道祖化为玄妙一点的庆云收进去。

    玄清道祖双手捏法诀立在胸前。

    那玄妙一点在半空中猛然展开，挡住了紫金葫芦的葫芦口。

    然后仿佛莲花盛放一般的庆云中，忽然飞出一柄如意，向李书楼当头打落！

    但李书楼第四道紫气凝聚，化为一尊玄黄宝塔，立在自己头顶上空。

    如意顿时被宝塔挡住，再也落不下。

    与此同时，七星剑和金刚琢，一个飞回，打向如意，如意上顿时出现一道裂痕，另一个则继续飞向玄清道祖。

    玄清道祖不看向他啊飞来的七星剑，只是注视李书楼。

    他似是轻叹一声。

    下一刻，再见洞天开辟，造化界限分裂。

    两界洞天的大神通施展出来，顿时拧断七星剑，更冲击李书楼头顶玄黄宝塔不停晃动，摇摇欲坠。

    一旁的夔牛族长太霆面上并未见喜色，反而神情肃穆。

    不管是他还是玄清道祖本人，都清楚明白，单纯的法术神通变化，已经要制不住李书楼了。

    对方不局限于太清一道，而是三清道法皆信手拈来，变化无方。

    玄清道祖到头来，唯有凭境界压人。

    李书楼法力神通虽强，但毕竟不通两界洞天之妙。

    第十七境大罗之巅的道祖，开辟洞天分裂造化之能，非寻常法力可比。

    纵使玄黄宝塔防御力在同境界下堪称登峰造极，但这一刻仍被玄清道祖动摇。

    双方角力，李书楼不及对方根底深厚，即便守得一时，最终仍难免被打落宝塔。

    只是如果他有心避让，自可挪遁离开，仅凭玄清道祖一人，断留不住他。

    不过李书楼并没有就此离开的打算。

    同一方道祖论道斗法，是场有趣的体验，多些无妨。

    是以李书楼双手落在面前无弦琴上。

    原本被毁灭的九霄环佩，伴随李书楼再次得道而重生，这时焕发出新的光彩。

    琴音响起，迷雾笼罩，便是两界洞天撕裂宇宙造化的力量，也再伤不得法宝的主人。

    “今日尽兴，义父义母你们不妨先回。”

    李书楼说着，一道清气托着天元蜂王和幻霞蝶王以及李古群三个远离。

    玄清道祖与夔牛族长太霆，倒是没有阻碍。

    对他们来说，目标只有李书楼一人。

    但李古群他们准备撤离大宋神朝地界，却有正在收复失地的魏完等人阻碍。

    “哪里走？”魏完正从云国界出来，直接便是一刀斩向李古群。

    李古群咬紧牙关欲要抵挡。

    然而还不等他动手，忽然便有一朵庆云，在宇宙间展开。

    李书楼早有准备，元始庆云绽放，护住两大妖王和李古群，同时直接将魏完卷入其中。

    魏完大骇，出刀抵挡，如水刀光却在瞬间就被元始庆云吞没。

    这时，有雷霆炸响。

    原来是夔牛族长太霆驰援出手。

    李古群等人离开，他不在意，但眼下既然同大宋神朝结盟，那便不好看着魏完在自己眼皮底下出事。

    第十七境妖族祖圣出手，雷霆斩裂，元始庆云晃动，但仍未散。

    太霆顿时目光一闪，再出手定要救下魏完。

    但猛然间有道道清气席卷，瞬间将元始庆云同李书楼、玄清道祖、太霆一起笼罩覆盖。

    一座高台凭空出现，托起元始庆云。

