一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十五章下来了

    “足够了！”李墨收起了手机，看向房间的目光中，露出一丝不屑之色。

    这女人果然是心机深沉，而且内心放荡之辈，在外装作极为清纯的样子，在旁人看不见的地方，却如此行径，还有那凌师兄也不是什么好东西，口口声声说喜欢江曼，但却与江璟儿这样做，而且没打算与江璟儿在一起，毫无责任。

    “凌师兄，我有一个想法不知你赞同不？”江璟儿忽然小声道。

    李墨立刻竖起耳朵，同时打开了手机。

    “什么想法？”凌师兄问道。

    “凌师兄，你不是也想掌控整个江水宗吗？但如今看来，宗主春秋鼎盛，还有江曼的存在，我们根本没有任何机会！”江璟儿的目光一凝，露出一丝寒意，“不如这样，我恰好拥有一种奇毒，是专门对付古武者的，能够让中毒者缓慢的修为流失，身体机能下降，加速衰老，而宗主对我一向极为亲近，没有任何防备之心，若是我下毒的话，绝对能够成功！”

    “可是师父待我很好，我……”凌师兄露出了犹豫之色。

    “凌师兄你还犹豫什么？我会全力助你成为江水宗宗主的，等我们掌控了江水宗，得到江水宗所有资源，凭借凌师兄的天资，绝对可以早日到达地级，而不是像现在这样，需要慢慢的积累！”江璟儿道。

    凌师兄的目光一凝，认真的思索起来，脸色越来越激动，最后一咬牙狠声道：“好，就依照你的办法，师父，不要怪徒儿狠心，实在是这样修行太慢了！”

    江璟儿也笑了，只要将宗主对付了，江曼的话，她便可以直接出手，哪怕是杀了又能如何？难道凌师兄还会杀了自己吗？

    凌师兄望着江璟儿诱人的样子，忽然间兴致又起来了，直接扑了上去，如饿狼扑食一般，饥饿的狂啃起来。

    听到这里，李墨便直接离去了，拿着手机，方才录下来的已经足够了，很快他便回到了江曼所在的住处，敲了敲门。

    “谁？”里面传来江曼的声音。

    “是我，李墨！”李墨道。

    “哦，等一下，我马上出来！”江曼说完，过了两分钟这才将门打开。

    此刻的江曼将头发盘了起来，用浅黄色毛巾包裹着，脸上的淡妆已经全部卸掉，露出一张素颜脸庞，她的素颜眉毛略微清淡了一些，脸上被热气蒸的微红，身上裹着一层薄薄的睡衣，让她有一种小女人的娇羞状，不似之前风风火火的样子，或者是随手便斩杀两人的英姿。

    这样看着，江曼竟然有种清纯可爱的模样。

    这种反差让李墨也微微呆了一下，不由得上下打量了一番，这让李墨不由得便想起了方才江璟儿身穿丝绸睡衣的样子，两人可谓是各有千秋，江璟儿的睡衣很长，快到脚踝处，但却不似一般睡衣那般宽松，反而是略显身材，就方才轻薄透明的旗袍一般。

    而江曼的浴巾，则是短多了，仿佛是一个短裙，露出了两条修长饱满的双腿，非常白皙，下方的一双玉足也是非常漂亮，特别是江曼注意到李墨观察自己后，竟然有些微羞，脚趾胡乱动了起来，非常可爱。

    “这会来找我，是发现什么了吗？”江曼坐在床边道。

    “的确有重要的发现，你的猜测完全正确！”李墨也坐在了一旁道。

    “哦？说来听听！”江曼顿时来了兴趣，同时怒声道：“我就知道是江璟儿所为，我早就看她不顺眼，虚伪的很！”

    “易阳已经招供了，就是那江璟儿派邱云对付你的。”李墨道。

    “好一个江璟儿，我爹对你视如己出你竟然真的要杀我？我到底哪里得罪你了？”江曼眼眸之中露出一抹杀意。

    “因为她喜欢凌师兄，而凌师兄却喜欢你！”李墨在门外听了那么久，自然知道了。

    “我又不喜欢凌师兄，她不是不知道，竟还要对付我，对了，易阳在哪里，你没杀吧？”江曼问道。

    “放心，被我打晕做了一点手脚，无法自行醒来，被我放在一个隐蔽的地方！”李墨道，“对了，还有一些比这更重要的事，你应该看一下！”

    言罢，李墨直接拿出手机，然后播放起来。

    江曼好奇的看着李墨，这是播放什么呢？画面比较模糊，好似从什么缝隙之中拍摄的，但是，很快她便长大了嘴巴，因为，她看见了江璟儿身穿睡衣，内面真空，看见了凌师兄走了进来，似乎有些不悦。

    然后便是凌师兄对江璟儿的质问，询问是不是加害自己，看到这里，江曼喃喃道：“这凌师兄我虽然不喜欢，但人海不错，还会因为我去质问江璟儿！”

    李墨闻言，露出一丝古怪之色，不过也没有说话。

    紧接着，江曼的眼眸瞬间睁大，露出震惊之色。

    江璟儿竟然说凌师兄好久不来了，而凌师兄也露出了邪恶的笑容，接下来两人默契的动作，让江曼更是震惊，平时清纯温柔的江璟儿，竟然如此放荡，那销魂的却熟练的动作，让江曼震惊不已。

    震惊之后，江曼的脸色瞬间烧红烧红的，一种奇怪的感觉从心中升起，她不愿意看到这种画面，但却忍不住去看，似乎这种画面对于她也有一种奇怪的魔力，让她血液加快，身子发热。

    浴巾下，江曼的皮肤白里透红，坐在李墨的身旁，忽然间觉得李墨身上的味道，非常非常的好闻，似乎有一种奇怪的冲动，让她忍不住想要靠近李墨，然后紧紧挨着李墨，融为一体，彼此不分离！

    她被自己的这种感觉给惊呆了，旋即便是浓浓的羞耻感，咬着下唇，低头不敢再去看手机之上的画面，唯有那凌师兄一道比一道更强烈的低吼声，继续持续着。