    对于系统发的这个消息，张智很有些无语。不过梦中前世倒也有过类似消息，但那个自己在夹缝中生存，这个时间还躲在租的宿舍里，根本没想过关注这个。

    “杀了我，就能得到我的全部属性，呵呵，看来系统是唯恐天下不乱啊。不过认识我的人有几个？知道我在哪里的人，又有几个？这点不用担心。”他完全不担心自己被追杀，不过准备还是要有的，防人之心不可无。

    增加了三十点经验，这个张智一点感觉都没有，竟然奖励一点属性点，这就让张智直接愣愣。

    “这五级丧尸怎么来的？”

    这让他很疑惑，不过他估计，或者是安东尼本来就已经升到四级，然后被丧尸给围攻，没有摆脱被感染的命运，最后变异成丧尸，这样便可以解释。

    其实他猜测没错，安东尼清理了整个员工公寓的丧尸，就在下午，又吸收空间中能量，再升一级，便变成五级丧尸了。

    “属性点就继续加到体能吧，最少要有十点体能，才能安稳些，那时候是真正的刀枪不入，除非用大炮轰我！”

    毫不犹豫的将自由属性点加到体能上，他只感觉到空间一阵流动，全身舒畅，似乎人都长高了几寸。

    当然这只是错觉。

    “种族：地球土著人类。

    等级：4级（612/1000）

    体能：6

    精神：1（+1）

    技能：无

    特长：1级听力（你有一定的听辨能力）”

    “还差三四百才能升至五级，不保险啊。”

    看到躺在地上的安东尼，张智又有些紧迫感。这人也是四级，变异之前说不定也得了系统奖励，有着五点体能，还不是被感染。

    正乱想着，忽然耳中传来叫唤声。

    “智仔！是你吗？”

    一个两百斤胖子从天窗处爬出来，张智一看，这人不是欧阳亮又是谁。

    “老亮！是我，我就知道你没这么容易死。对了，之前我打电话给你，你不是要与家人团聚吗，怎么又一个人在这里？”

    张智不能表现得自己未卜先知。

    “哎，家人，哪里还有家人，我就是接我女朋友耽搁了一点时间，结果他们就开车往西部雪峰山去了。”

    “你女朋友？他在仓库？”他完全不知道还有这茬，难怪欧阳亮会在仓库躲着。

    “是啊，刘晓茗，你见过的，不过她感冒几天了，也不知道怎么回事，越来越严重，已经快起不来床了，你那里有没有药，你得帮我。”

    欧阳亮跟张智自然不客气。

    “放心，药没有问题，我会帮你，我们明天会把整个厂里的丧尸全部清理掉，我现在需要去装配车间寻些武器，便是为了明天的战斗。”

    两人说着，已经爬下了天窗，进入仓库。

    下到仓库，果然看着地上躺了个人，连被子也没盖，就用欧阳亮的外套在肚子处遮挡了一下。

    这个天气，如此简陋，重感冒能好就出鬼了。

    “智仔，你来了！刚，刚才是你杀了五级丧尸？”

    刘晓茗见着张智，都没有力气起来打招呼。

    “来了，我们都到了办公楼一天了。你放心躺着，我等会过办公楼去给你拿点药，我们有准备。”

    “那我就不谢了。”

    她知道张智与欧阳亮是朋友，多余的话也不用说。

    “老亮，你把系统数据报给我一下。”

    欧阳亮见张智问起，似乎有些犹豫。

    “呃，我数据可能有些不好。”

    “刚开始都一样，你说便是。”

    “好，好吧！”

    无奈之下，欧阳亮把自己的数据报出来。

    “种族：地球土著人类。

    等级：1级（0/10）

    体能：1

    精神：1

    技能：无

    特长：1级消化（你有一副好肠胃，吸收食物更彻底）”

    “消化？哈哈哈哈，黑胖子，你这也叫特长？”欧阳亮的消化特长，直接把张智给逗乐了。

    “呃，别扯我的事，你赶紧去给晓茗拿药啊。”

    “不着急，拿药很快，现在丧尸都已经被我引到了货柜车周围，我只需要从侧门出去，以我现在的速度，一路跑过去，吃饭喝水一样。我是想说，你在这里困了三天，吃的喝的都有，怎么经验就一个没涨，你真是饭桶啊？”

    “谁说我饭桶，我已经击杀了七只丧尸，不过我想让晓茗先升级，看看能不能提高免疫力而已。”

    张智刹那间明白了，欧阳亮为人还不错，别的夫妻都是同林鸟，大难临头各自飞，他倒是有奉献精神。

    “好吧，我先去拿药，然后再去找武器吧。对了，给我煮点东西吃，可能是身体强度变了，消耗也跟着有变化，我现在吃得比较多。”

    说着，张智打开门，见着只有稀稀拉拉几只丧尸在门口，便将门反手关上，人已经急速开始移动起来。

    现在他的速度，在夜色下比猫还灵活，比豹子还快，丧尸们根本反应不过来，他已经穿透重重关卡，到达办公楼下。

    隔着四五十米，他开始加速冲刺，一个起跳，竟然直接用手攀到了办公大楼的二楼。

    这里可是有着四米多高，虽然只是用手攀到窗子，那也是神人一般。

    这已经是飞檐走壁的能力了。

    张智很快就拿到感冒药去而复返，来回就只有几分钟。刘晓茗服下感冒药，也不可能这么快好转。

    而且张智觉得这药，还真不知道有没有用。

    半个小时候，一晚热腾腾的干常市米粉，端到了张智面前。

    “哇喔！真香！你怎么还有干牛肉？”

    张智胃口大开，一边随口问着，一边大快朵颐。

    “老家带过来的。”

    “嗯嗯，好吃，对了，晓茗，你准备一下，我等下拖几只丧尸进来给你杀，你得至少有一点点体力，不然的话我也帮不了你。”

    “谢谢你！智仔！”

    刘晓茗勉强爬起来，火光下脸色有些苍白，嘴唇都变成了酱紫色。

    吃完粉，张智打开门，现在丧尸数量在五只以下，几乎是近不了身就被他直接卸下手脚。

    他拖了两只丧尸进来，欧阳亮也帮着拖了一只。

    “用斧头将这三个丧尸砍死，你就可以获得一级提升，拥有一个可以自由分配的属性点，你把属性点加到体能上，看看有什么变化。”

    “好！”

    刘晓茗接过斧头，仿佛用尽了全身力气，向着已经奄奄一息的丧尸颈部砍。

    人的精神力量很是奇特，当你觉得自己有力量，有希望时，他不会让你失望，他会主宰你的身体，让你获得连自己都想象不到的状态。

    刘晓茗此时便是这种状态，上一刻还躺在床上似乎随时会断气，但这时，竟然三斧头砍掉了一个丧尸脑袋。

    第二个用了四斧头。

    “啊！”

    第三个，他尖叫一声，仿佛抽掉了全身力量，歇斯底里的挥动着斧头。

    “噗！”

    神奇的力量向着她的身体涌入，不到几秒，便完成了能量的转变，张智看得清清楚楚，刘晓茗绝对已经全部好了，这跟药物一点关系也没有。

    接下来，张智便将仓库门打开，又连捉十只丧尸，将欧阳亮也带到了二级，如此一来，这两人就都有了一点点自保能力。

    至于他自己，带两人升级后，便前往装配车间取武器，他计划今晚便直接冲刺五级，进行质的变化。