    一个早晨，凌淳都在自己的房中没有出来过。

    陆暖倒是差人去问过几次，凌淳都说自己没事。

    送去的早饭和补汤，凌淳倒是都吃了。

    只是每次都到凌淳房门口，都能听到他压在喉间的咳嗽声，这弄得陆暖有些不放心。

    “公主，公主？我刚刚说的你都听到了吗？”

    等早饭送上来的档口，牧权川就把审理结果给陆暖讲了一遍。

    陆暖回神，点了点头：“安子翎和安子渊他们俩你打算怎么处置？”

    牧权川一脸无语：“人家刚刚说了的，舒然国来人了，说是安家打算赎人。

    他们愿意放弃我们在黑市抄没的所有财产，只求安家兄弟两个平安。

    还说愿意补偿受害者的家人之类的，所以我来问问公主殿下的意思。

    如果公主殿下没有意见的话，眼下敏感之际，我觉得还是把人放回去的好。

    等到赎金和补偿到了，我们这边再出个公告，把事情原委都公之于天下便可。

    到时候，公主殿下又是头功一件！”

    说着，牧权川一脸的感慨，满眼都是笑意。

    而陆暖当即摇头：“不行，如果这件事公布的话，那受害的姑娘们一辈子都毁了。

    同为女孩子，我得多为她们的未来考虑，我不同意公开案情，特别是拐卖女子这一方面。”

    “可如果不公开的话，公主殿下岂不是做了一趟无用功？”牧权川有些不明白。

    “我做这些事又不是完全冲着立功去的。”

    陆暖说着，手指婆娑着茶杯，道：“这样吧，你拿着我的令牌去跟舒然国的人谈判。

    安子翎和安子渊我同意放回去，同时，从黑市抄出来的那些钱财我们负责补偿给受害者的家属

    如果有剩的话，再从剩下的部分里，给舒然国两成。

    黑市抄出来的财产应该数量不小，两成对舒然国来说也不少，但是他们必须要和我签订一个协议。”

    牧权川不解：“什么协议？”

    “我们双方对外只公开黑市这一部分的案子，关于拐卖女子的，两方都不能提。”

    听了这话，牧权川皱着眉头：“只有这一点吗？”

    “不然你还想要什么？”陆暖看着牧权川。

    “公主殿下只身犯险，救出了那么多姑娘，还运筹帷幄，捣毁了舒然国在我们边城暗中设立的黑市。

    难道一点儿也不打算借此让自己的名声更上一层楼吗？”

    牧权川实在是不明白陆暖的行事逻辑。

    在他看来，付出了这么多之后，陆暖是必须要在史书上再留下浓墨重彩的一笔的。

    可她为什么要按下不表？

    难道那些平民百姓的名声，比她还要重要吗？

    “你也说了，我一共立了两个功劳，不仅救了姑娘们，我还设计捣毁了黑市。

    到时候只用我捣毁黑市的功劳去跟我哥哥讨赏就够了呗。”

    陆暖毫不在意地说着，靠坐在椅子上。

    听了她的话，牧权川默默在心中叹了口气。

    真是个傻姑娘，黑市对于普通百姓来说十分遥远。

    但是对于那些有钱有权想找刺激的富庶之家来说又是个寻欢作乐的地方。

    捣毁黑市不是立功，而是吸引仇恨。

    但是救人不一样。

    陆暖救下的那些姑娘都是普通百姓，这种救命之恩最是容易口口相传，对于让她如今在民间蒸蒸日上的名声更上一层楼颇有帮助。

    可惜啊，这个傻姑娘为了那些平民百姓所谓的名声和未来，硬是选择了招人忌恨的一条路……

    “别叹气了，我知道你在想什么。”

    陆暖站起身，捏了捏牧权川的发束：“我不怕被人忌恨，但我怕我所谓的好意，最后却毁了别人的人生，你明白吗？”

