    楚离目光完全被壁画所吸引，顾不得董见心。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一幅幅壁画清晰映现在他脑海，直接烙印其中。

    他在脑海虚空重新将其排列成一个圆形，与剑楼里的位置一般无二，后来现这些位置有些问题，排列有上有下，不够流畅，于是重新将其摆列。

    从左到右顺时针开始摆列，左手边第一幅一直排下去，直到最后一幅，恰形成一个圆圈。

    他仿佛站在这圆圈当中，目光从左到右望过去，八十一幅壁画依次闪现。

    他的视角再次变化，自己站着不动，让这些壁画绕着他转动，仿佛前世的放电影一般，一幅一幅画就像一帧一帧的动作。

    渐渐的，壁画高环绕着，一个人影仿佛凝现在壁画中央位置，随着壁画的闪动，人影挥动一把长剑做出一个一个动作，形成一招一招的剑法。

    这是一幅极为流畅的剑法，每一个动作都精微奥妙，仿佛八十一个动作，但随着这些壁画的旋转加快，这八十一个动作仿佛被凝练简化。

    中央的人影动作由迅捷变得缓慢，好像缓缓提剑，慢慢刺出，再收剑，再刺出，动作变得笨拙而缓慢，好像剑重千钧，无力把持一般。

    楚离若有所思的看着那道人影。

    壁画旋转得更加迅，那道人影的动作更缓慢，长剑每挪动一下仿佛都艰难无比，好像剑上托着一座山，他自己也托着一座山。

    长剑拔出，长剑刺出，长剑收回。

    仅有这三个动作，其实仅是一招最简单平常的剑法而已。

    楚离盘膝坐于明黄蒲团上，一动不动，陷入了沉思。

    他在思索，为何这般精妙的剑法最终化为这么简单的一剑，所谓的弑天三式应该是三招剑法，自己仅见一招，是自己领悟不足？

    但这剑法之精妙委实惊人，打破了他原本的剑法理念，冲破了他想象的极限，剑法竟然能够精妙到如此地步，神乎其神。

    不过如果想施展出这样的一招，到底要多快的剑才能行？

    看着简单，其实却是无比艰难。

    他能显化出这一剑来，是得益于自己强横的魂魄与独特的天赋，脑海虚空可不是什么人都能凝成的，他得天独厚才有这般能力。

    更重要的是天星洞虚术，若没有此术，他从前即使有脑海虚空也很难如此容易的推衍出来，如此得心应手的推衍，天星洞虚术之妙还有待进一步掘。

    旁人想要洞彻这一剑的奥妙，不知要经过多久的领悟才成，而他迅洞彻，但洞彻之后想要练成却很难，知易行难，宛如隔空望山。

    他想了好久，最终起身决定一招一招慢慢的练，千里之行始于足下，再艰难也要走下去，真要练成这弑天三式，即使没有弑天剑，自己的本事也提升很多。

    这般奇妙的剑法，当真突破了想象，前人智慧当真令人赞叹。

    他想到了其余四套剑法，却并没急着去观瞧，先把这一套剑法练成再说。

    拔出伏虎神剑，一招一招演练，他剑法天赋极高，一遍就能记得住，十遍之后已然精熟，先将每一招剑法演练精熟之后，再试着合起来练。

    合起来练了一遍之后，再练第二遍，第三遍。

    他在演练中不断体会着其精妙，想要将其吸纳进自己所创的剑法之中。

    可他现自己所有的精妙剑法都被这八十一式囊括，当真是穷天下剑法精妙之尽，让他沉醉其中难以自拔，越练越觉滋味无穷，如饮醇醪。

    不知过了多久，外面响起脚步声，董见心提着饭盒过来，放下饭盒时，地上已经有了一个饭盒，显然是先前已然放在那里，他忘记吃了。

    他隐隐约约中似乎有董见心提醒自己吃饭，自己答应下来，然后继续练剑，不知道有多少次了，如今才现肚内空空如也，被这精妙绝伦的剑法吸引，真的是废寝忘食。

    这般过程已经有了数次，他每次都想起自己似乎没吃饭，但很快又忘了吃，下一次董见心再来，他再次记起，稍一耽搁又忘记。

    董见心招手道：“师弟，过来吃饭！”

    楚离答应一声继续练剑，如先前一样。

    “师弟！”董见心喝道。

    声音在空旷的楼内震荡不休，将他彻底惊醒。

    楚离觉得周身精力弥漫，并无不适，肚子空空却精神健旺，感觉极好，笑道：“师兄，你来过几次了？”

    “十天。”董见心哼道：“你还真成，十天不吃不喝！”

    楚离讶然：“十天？”

    董见心打量着他道：“师弟，看来你修为当真深厚，我是挨不过十天。”

    “十天不吃饭还好，不喝水却受不住，”董见心摇头道：“你是怎么做到的？”

    楚离怔了怔，摇摇头。

    他的身体不断变化，吃过灵丹，修炼过数种高深武学，还有御龙诀与孽幽龙一块儿强化身体，现在的身体确实出凡人的层次。

    “你呀……”董见心叹道：“这弑天三式没那么容易练成的，别想着一蹴而就，想要参透可要费些功夫，练得很头疼吧？”

    楚离笑道：“还好吧，快要练成了。”

    “哦——？”董见心半信半疑的看着他。

    楚离道：“其实这套剑法也没那么难。”

    对旁人来说可能很难，只有把剑法练得精深之后，才能推导出那沉重缓慢笨拙的一剑，可他早就通过脑海虚空推衍出来。

    最重要最艰难的推衍已然完成，就如同在迷雾中寻找小径，小径难走，寻找的过程也很难，他已然找到了小径，只要慢慢走即可。

    董见心哼一声道：“师弟，你是奇才，但可别小瞧了这剑法，这五套剑法都是天下最绝顶的剑法，能够悟透一套就能够仗之横行天下。”

    楚离笑道：“师兄不信？”

    “你说呢！”董见心摇头，不以为然的道：“别好高骛远，老老实实的修炼，还有，要定时吃饭，饭不吃身体怎么受得住，你身体强也不能这么不爱惜！”

    “是是。”楚离看他有继续啰嗦的趋势，忙点头打断他：“师兄剑法如何？”

    “我嘛，一般吧。”董见心淡淡道：“下面的那套清风剑已然练成。”

    楚离笑道：“那咱们比划比划如何？”

    “好啊。”这正合董见心之意。

    他早就想教训一下这个傲气冲天的师弟了，清风剑花了他数年时间修炼，威力惊人，要让楚离好好领教领教剑楼之内剑法之绝。

    楚离轻轻一抖伏虎神剑，董见心哼道：“看剑！”

    他话音乍落，剑光已至，毫无杀气感应，仿佛一阵清风拂面，温柔而轻灵。