    367 千落的反击

    粱茂想着自己爹是庶子，但是爷爷却是宠他们大房的，所以粱家的一切也早是他们大房囊中之物了。

    可是他那个一直没什么建树的二叔，却突然凭借一个小小的布庄发家了，这真是让人眼红。

    要是千落得知他们想要查到货运以及运输，那就只能呵呵了。

    专门送货的人是自己人，也是天鹰的徒弟，手上戴着储物戒的，他们上哪去查。

    包括千城庄药堂，那些名贵的药材也是通过储物戒运输的，其他药材则是千城庄各地的药庄专门的运输队伍送货的。

    粱承书父子这回是真着急了，而主院内，粱富实看着面前的发妻，脸色也是阴郁不少。

    “你真的不说？”

    云氏冷笑，她的眼睛已经几乎看不见东西，安静的坐在那讽刺道：“你让我说什么？我一个瞎眼老婆子，你囚禁我在这院子这么多年，我屋门都出不去一步，你让我上哪给你找‘流沙金’的货源。

    别说我不知道，我就是知道，你以为你还能像祸害飞燕那样，再祸害我们母子几人一回？

    先不说如今平儿也出息了，就说他媳妇沈家那边，你也得罪不起！平儿如今也是有沈家家主庇护一二的！”

    “你！”

    粱富实被讽刺的面红耳赤，这个云氏不知道使了什么手段，居然给那孽子娶了那么一个贤内助。

    原本他以为不过是同姓的罢了，最后才知道，居然是沈家旁支的嫡女。

    就算是旁支，那沈家可是烈阳国的大世家，瘦死的骆驼还比马大呢，何况旁支与主家的关系并不僵硬。

    虽然二房这么多年没有建树，也没有和沈家有什么联系，但是粱承平的突然崛起，让他措手不及。

    好在粱家没有分家，二房也是嫡子，所以外人不知道家里边的真实情况，如今在外也是粱家依旧得势！

    粱富实知道自己也问不出什么，见到过来请安的沈氏与身后跟着的孙女粱丹，突然有了主意。

    “哼！”云氏感觉到梁富实走了，不禁冷笑。

    沈氏上前，温柔道：“娘，不要生气，如今我们起来了，日后再不会被他们欺负了去。”

    云氏欣慰点头，拉过沈氏的手道：“娘这辈子做的最对的事，就是让平儿娶了你这样的贤内助，我们二房的日子，这么多年多亏了你了。”

    云氏脸颊微微发红，温声道：“娘，您太夸赞媳妇了......”

    ===

    南地秋迟、杨柳晚叶，此时秋意正浓，漫山遍野或金灿灿或火红火红。

    烈阳国一年一季的秋收之际在即，转瞬的一年时间，千落一边修炼，一边照看着粱承平的生意，还有千城庄药堂终于击垮了秦家。

    如今的秦家沦落成一个无名的小药铺，过着普通人家稍好些的日子，昔日的名医也都纷纷投奔前程了。

    而因为秦家自大的想要与新冒出来的千城庄一比高低，居然高价收、低价卖与千落打价格战，试图将千城庄药堂给拖垮。

    千落简直觉得秦家在给自己神助攻啊！

    但凭你打价格战，也要看你开得是什么铺子。

    要知道自己的药材，那基本都是无本的买卖，珍贵的药材空间内多得事，药材成长成熟的时间也十分的快；其他药材更是空间的药种、药苗，也等于无成本的。

    何况药材讲究的是货真价实的药效，千城庄的药材持续升价，但是药性极好，普通的药材病愈的功效都比同等其他药铺还要快而见效快速几倍。

    哪个生病的人不想买到药效好的药材，药材是治病的，又不是买回家看着玩的，所以千城庄药堂童叟无欺，药到病除，药效显著那才是它安身立命的根本。

    加上还有些特殊的救命灵丹，那就是其他药铺无法比拟的存在，就连很多世家、皇族中人，一些稀奇古怪乃至不能攻克的病症，也被千城庄的一种救命丹药给救治了。

    所以秦家搭进去半数家财和千城庄比拼，注定是一败涂地，毛都捞不着！

    并且，秦家的货源上也被千落摆了几刀，让他们昔日凭借自己是龙头就欺压一些小的药商都与之停止了合作。

    如今的秦家没有落寞到比一般药铺都不如而离开京都，都算是千落放了他们一马了。

    因为，还不是让他们走的时候。

    秦家主母粱彩灵对于自己娘亲的迫害，这个仇，千落的反击，可是还没有完呢。

    虽然她好不容易让自己女儿有望嫁入京都的一个大家族，最后被不明人给搅黄了，如今15岁本该出嫁的秦柔，遭受了与粱氏一模一样的羞辱。

    同样在一次贵圈贵妇的宴会上，让她与府内一个粗使奴才抱在一起滚作一团，不仅仅是扯坏了衣服，还直接露-点了，连裤子都被扯坏了！

    让在场不少人‘大饱眼福’一番，由于那波实在够大，够劲爆的，所以成为了那些公子哥八卦消遣的谈资。

    不过人家秦柔姑娘随她娘脸皮绝对够厚，没有不好意思的离开京都，也没进入家庙，也没有草草嫁人。

    只不过待在家中一个人继续丢人，名声尽毁、羞于出门，婚事再无人问津罢了。

    而梁彩灵唯一的儿子秦建，本与一位官员的独女定了亲，也因为随后秦家与千城庄的一场博弈之后，最后家道中落的秦建也被人家退了婚，面子扫地。

    可以说，秦家、粱彩灵夫妻，为自己当年他们珠胎暗结，就去陷害粱氏损了她名节，毁了她的一生而付出了应有的代价！

    他们为了保住他们自己的脸面，祸害了粱飞燕的一生，如今一一都被千落给还了回去，这让粱彩灵不得不心里发虚，而胡思乱想。

    同时，也让秦家嗅到了一些‘味道’，毕竟是做过亏心事的，如今他们所遭受的一切那么真切的摆明了有人在报复他们，所以他们自然也不傻！

    “你这个贱人，说，是不是你做的？你好狠的心肠，你个死老太婆，敢这么害我闺女！”粱彩灵疯了一般冲进粱府闯入云氏的院子，指着她的鼻子大骂。

