    七窍玲珑心继续说道：“太可惜了，云亲，不过我是不会放弃的，你是如此的优秀，偶然的挫折并不能掩盖你的光芒，未来的路越长，你能尽到的力量就越多，今天的失败，就是明天的成功，我非常确信，有朝一日，你会成为一个优秀的领导者，领带所有兄弟走上正确的道路。”

    七窍玲珑心露出自信邪魅的微笑。

    “相信我，因为，我就是这样的人，我所经历过的失败，远远超越你过去所有的集合，这才造就了今日战无不胜、攻无不克、永远正确的林郡长，你能明白吗？”

    沉默在病房里持续，这是第一医院最大的病房，所有重伤的民党骨干都给安排在这里，还有许多前来探视的干部。

    所有人都没有说半个字。

    忽然，云卿水微微一笑。

    “我明白了，谢谢你。”

    林文答道：“很好。接下来说正事。我将把所有人都安置在上溪镇，那里就将是你们新的据点，从现在开始，你就是上溪镇的副镇长，在你之下的上溪镇官员，你随意安排，不受约束。同时我将颁布【上溪镇垦荒办法】，你仔细研究后推行。”

    林文把【上溪镇垦荒办法】仔细说了一遍，并宣布三年免收农税。

    话音刚落，所有人都有动容，一个年轻的干部站起来，激动地说：“您说的是真的吗？”

    林文笑道：“当然是真的。”

    所有人都面面相觑，难以置信，只有猴子冷静一点，他大声说：“林郡长！您有什么条件？”

    屠夫也大声说：“林郡长，您救我一命！救了大家这么多条人命！按理说我老张为你粉身碎骨也不是个事，但云姐想嫁谁，我们也不能强迫……”

    邦！

    岩石重重敲了他的脑袋：“傻子！你给我闭嘴！”

    屠夫一脸不高兴，但还是闭上了嘴。

    林文说道：“我没有条件，我只有几个要求，首先，不许贪赃枉法，第二，不许设立私刑，违法犯罪之人，一律送到方遥波那里。第三，以为人民服务为你们的宗旨，如果有朝一日，你们变质了，成为了你们以前痛恨的官僚，我说杀就杀，毫不留情。”

    话音一落，所有人都寂静无声，岩石怔怔地看着他，眼泪又从他眼里流下。

    云卿水也是难以置信，恍若梦幻之中，过了好久，她才说出话来：“林郡长，我能明白岩石对您的崇敬了，您简直不像是这个帝国的官，甚至不是这个世界上的人，仿佛是我梦幻里的影子，来到了现实。”

    经过了治疗已经恢复了很多的海燕也轻声叹道：“这一切都太好了，好得简直不像是现实。我们刚从噩梦中过来，转眼却到了天堂。”

    “我真怕我一闭上眼睛，再睁开时一切都消失了，就像美梦一般。”

    岩石敲了敲胸膛说：“请放心林郡长，谁胆敢违反您定的规矩，我就亲手把他脑袋打碎……不不，是送到方遥波那里。”

    林文站了起来：“很好，那就这样吧。”转身离去，没有半点拖沓。

    病房里，所有人都恍惚还在梦幻之中，当他们回过神来，惊喜的神色才从脸上迸发，他们开始热烈地讨论，仿佛刚刚遭到的巨大挫折并不存在。

    他们畅谈着安置、发展、垦荒、播种等各种事务，讨论怎么建立未来美好的生活，建立一个新的良好的秩序，再也不用考虑躲避帝国正府、抵抗豪强的事，再也不担忧被掠夺、被强征恶税的事。

    讨论越加热烈，过去所有不能实现、不切实际的想法纷纷冒出，他们灵感触动、精神活跃、思维敏捷，仿佛被压抑地一切都在此刻释放。

    只有云卿水一个人静静地望着窗外，望着黑夜中林文孤单向外走去的身影。

    她露出了谁也不能察觉的笑容，刚才这里，可能只有她和林文两个人，察觉到她已萌发死志的事实。

    带领兄弟姐妹走向失败和死亡，对她的打击比任何人想象的都大，她觉得她对不起所有人，对不起星台，只要此间事了，她就会寻地自杀。

    但林郡长的话非常巧妙地、没有让任何人察觉到的、彻底打散了她的死志。

    是啊，没错，林郡长还在追求她呢，所以才给兄弟们这么大面子。

    林郡长那么英明的人都经历了那么多失败，云姐又不是圣贤，凭什么不能经历几次失败？

    你行？你当时怎么不出来反对呀？你怎么不出来带领大家？你见有一个人服你吗？

    林郡长都说了，只有经历过失败，才能和他一样！云姐一定也能这样的！

    云卿水一想到将来兄弟们可能说的话，就不知不觉露出了笑容。

    而且，他还隐晦地告诉她，只有将来发光发热得越久，才能越加弥补今天的损失。

    呵。

    这个年轻到过份的郡长。

    还真是个体贴的男人呢。

    她幽幽地想。

    嫁给他，似乎也不错。

    ——

    林文回到他在长乐镇的家里，抛开了纠缠在身上一大堆事务，让白秀玉给他准备了一些热水，又赶走了试图一起洗然后又想偷窥的白丫头，再三告诫白秀玉管好她，好不容易才能躺上床休息。

    柔软的被褥和温暖的气息让他放松下来，他先猛冲了一会系统信息，又研究了一会法术和神通，还真有一个收获，他发现神通界面的背景下，还隐隐约约有一些数字。

    仔细研究后，他发现，在身无彩凤这四个字之下，有一个极淡的数字：1000。

    在这个数字旁，又一个数字：5000。

    林文立即联想到，他是在1000善缘时获得的【身无彩凤】神通，那么，这是不是说明，当他达到5000善缘时，就会开启下一个神通。

    极有可能。

    而经过这段时间的积累，他的善缘已经达到了1831。

    除了在工地上干活的善缘，还有来自长山郡本身的善缘，以及重建家园的善缘，它们都在快速增长，他几乎每天都能品尝到获得大量善缘时还能恢复元神的双重快乐。

    在可以预见的未来，5000，也并非遥不可及。

    而且，今天应该还有大量善缘没有结算，可能要等到明天。

    这样来看的话，确实不远了。

    哈哈。

    第二神通我来了。

    林文喜滋滋地想，会是什么呢？

    5000这个数字之旁，就是一片混沌了，显然要点亮这个神通之后才会出现。

    除此之外，林文还在另一边发现了黑色的1000数字，显然，恶缘达到1000，也有神通。

    但这是不可能的。

    恶缘到了1000，善缘起码要10万，那不如兵解转世重修呢，最多在死前搞一波大的，为下一世积累一点资源。

    也仅限于此了。

