    联盟第一人，体育联赛里最闪耀夺目的光环称号，它不是奖项，但在某种意义上讲，却胜似奖项，每个人都可以对它有不一样的看法，但这只会增加这个名号带给人的虚荣感。●⌒頂點小說，..

    现在的联盟第一人公认是勒布朗詹姆斯，他是从什么时候开始确立“联盟第一人”这个称号的呢？当然，这里只论个人实力，不谈荣誉。

    有人说，单论实力，在07-08赛季效率值联盟第一的时候就是第一人了，也有人说，在他蝉联两届常规赛mvp的时候，就是联盟第一人了，可会有很多科比的粉丝不认同，因为那两年总冠军都是科比的，所以有人说直到詹姆斯拿到总冠军之后才成为联盟第一人。

    人们总是很苛刻的，所以可以想象，这时候，客场球迷称呼谢晨为“联盟第一人”，是多么的不容易。

    现在称谢晨是联盟第一人，仅论实力而言，还是有点过早，虽然谢晨是本赛季的得分王，带领球队打出东部第一的战绩，还是常规赛mvp，但有一个非常重要的一关，谢晨还没有通过，只有通过这一关，他才能证明自己有资格获得这个称号，那就是詹姆斯的骑士！

    只有在东部决赛打败詹姆斯的骑士，谢晨才配得上是联盟第一人！

    詹姆斯已经统治这个宝座很久了，是时候有新人来踢馆挑战了！

    身在克利夫兰训练馆的詹姆斯，眼神犀利地看着屏幕上显示的谢晨的59分的得分，看着被打破记录之后变得疯狂而又震惊的球迷，终于知道，自己这个联盟第一人的宝座，可能很快就要易主了！

    “想要挑战我？想要成为联盟第一人？好啊。你来啊，我在克利夫兰等你，哦不对，该死，是我去迈阿密找你！”詹姆斯再次露出那君临天下的风范，59分又怎么样？拿六十分也照样赢不了骑士！

    球员们。或者说大多人，无论是在哪个行业的翘楚，都是对前辈比较尊敬，对有天赋的后辈比较苛刻，就像当年的科比一样，他曾说有我在，勒布朗别想拿总冠军！

    现在，这句话换成了詹姆斯来说。

    拿到了季后赛新高，成为了这座球馆得分最多的球员。而且比分也已经拉开，接下来只要消耗时间，这场比赛就胜券在握了，而好消息也是一个接着一个，久违的系统响声终于再次响起。

    “恭喜您打破联合中心球馆的得分记录，奖励十个融合点。”

    “哈哈哈，融合点！我等的就是融合点的奖励！”谢晨大喜，詹姆斯的上篮技能直到现在加上之前的60个的融合点依然不够百分之百。缺的就是融合点这样的福利，现在。百分之百没有问题了，而谢晨领取之后，则是想将这些融合点留点给威少的急停中投。

    假如再复制威斯布鲁克一个技能，那就是三个了，基本上就等于半个威少在打比赛了，说起来谢晨跟威少还真是有缘。可惜威少的雷霆不在季后赛行列，假如总决赛跟他对决，两人用一样的招式过招，谁也防不住谁，多有意思。

    比赛还没有结束。但公牛已经落后十分，想要追分就必须要投三分，不然，热火耗时间也能把对方玩死，球传到吉米巴特勒的手上，巴特勒非常果断，直接起身跳投，可没想到身边的谢晨却突然飞身而起，一巴掌将篮球给扇了下来！

    公牛追分失败！而吉米巴特勒再挨谢晨一帽！

    “爽！”盖完吉米巴特勒，球权还在热火手中，谢晨振奋不已，报仇了，终于报仇了啊！好事一件接着一件，谢晨都有些要兴奋地得意忘形了！哈哈哈！

    韦德仍然将球交给谢晨，大概也是觉得谢晨今天状态太好，继续破纪录吧，怎么也得上60啊。

    于是，谢晨又开始了欺负人的单打模式。

    还是闪电般的变向加速，过掉罗斯之后，竟然使出迷踪步上篮！之后，加索尔啪一下打在谢晨手臂上，谢晨这一次上篮没有投中，罚球两次。

    当谢晨走上罚球线上的时候，没有嘘声，没有噪音，当然也没有喝彩，现场出奇地安静。

    “为什么我会有一种想叫mvp的感觉？”一个戴眼镜的白人男青年疑惑道。

    不止是他，很多人都有这种被征服了的感觉，但这些人还是没有叫，因为谢晨实力有了，但仅仅一个赛季累积的人气和名誉不足以让客场球迷给他这么大的尊重，假如是现在的科比，在这里拿了60分，估计不少人会在他罚球的时候叫mvp。

    谢晨两罚两中，61分，随即和一众主力一起被换下场，差一点，乔老爷子的季后赛63分就作古啦！这只是谢晨第一次打季后赛，而且这次季后赛的征程还没结束，谁也不会怀疑谢晨破这个记录的能力。

    “我想说我有幸见证了这一刻，他差点就破了我们公牛最伟大球星的记录，而这个记录，最终的保持者，一定是克里斯谢。”

    就连于嘉和苏群，在谢晨下场的时候，都忍不住齐齐赞叹。

    “完美的演出！季后赛单场61分！依然精准的投篮，无法阻挡的突破，让人眼花缭乱的过人和叹为观止的扣篮！他是这个联盟最接近完美的球员！苏老师，虽然现在比赛还没有完全结束，但系列赛已经定型2:2了，接下来，你觉得哪支球队晋级的希望更大一点？”于嘉道。

    苏群抬了抬眼眶：“我必须要站在热火这边了，呵呵，谢晨太强了，你看今天谢晨一个人把公牛打乱到什么程度了？而且最关键一点，哈桑连续四场得分篮板上双，盖帽每场至少三个，而且把加索尔限制的特别厉害，韦德就更不用多讲了，罗斯的状态还是起伏不定。好一场坏一场，所以，我更看好热火，希望到时候东部决赛的时候，谢晨的球迷和詹姆斯的球迷不要打起来。”

    于嘉也笑道：“呵呵，如果真的是两支球队打。我相信一定非常精彩！”

    克利夫兰。

    当比分没有悬念的时候，骑士很多球员都已经鸟兽般散开了，唯有詹姆斯一个人，还留在原地，不知道在想些什么，而凯利欧文也没有走，就静静坐在他旁边，也不说话。

    詹姆斯的心情很难平静下来，自己非常忌惮的对手又变强了。照目前的趋势来看，热火赢得这个系列赛的概率更大，而一旦碰上热火，骑士将遭遇不低于总决赛难度的挑战！

    “假如谢是在第一轮跟我们的比赛中，在最后一节，或者是最后关键的几分钟，才开始暴露他真实的突破能力，或许。我们会就此丧失掉一场胜利！”詹姆斯这才意识到自己和球队躲过了一个潜在的危机！

    没错，谢晨突然爆发的速度会打任何对手一个措手不及。到时候可能一下子将比赛锁定胜局。

    詹姆斯叹了一声气：“真的要感谢公牛，要不是公牛把谢逼到这个份上，谢绝对不会使出来突破的能力的！呵呵，既然已经暴露出来了，就没什么可怕的了。”

    “凯里。”詹姆斯突然叫了一声欧文。

    欧文走上前。

    詹姆斯笑着说：“接下来你的对手很强，或许是联盟第一控卫。”

    欧文笑了笑：“我知道。但他绝不可能在我头上拿60分。我也不会让他像过障碍物一样的轻松过掉我。”

    詹姆斯满意地点了点头，欧文仍有自信，这就是最好的消息！

    ……

    不知道是不是因为谢晨率队扳平，勇士队的库里也有了干劲，同样是在今晚。带领球队跟灰熊2比2打平。

    这一场，勇士外线手感火热，三分球33中14，库里扔进5个三分球，跟热火和公牛的比赛一样，也是在最后两分钟，比赛变得没有悬念的。

    这一场比赛之后，让谢晨没有想到的是，谢晨的人气竟然大幅度蹿升，推特、weibo、谢晨吧会员，全都爆增数万人！

    当经纪人把这个消息告诉谢晨的时候，谢晨自己也吓了一跳！怎么会这样！甚至，王志辉都接到了中国内地电影导演的邀约！

    仔细静下来一想，大概是谢晨终于展露出控卫最该擅长的本领，那就是犀利的过人，谢晨脚步非常漂亮，速度又快，能极大地吸引粉丝，无数球迷都会从今天开始模仿谢晨打球，因为谢晨的一些动作，很多人都能做，只不过没有谢晨这么快罢了。

    这天晚上，公牛全队都留在馆内，很晚才回去，没有训练，只有反省和应对。

    马上就要去迈阿密的主场了，这两个客场也是赢一场输一场，按理说打成这样，公牛应该满意，应该充满自信才对，但因为谢晨今晚疯狂的肆虐，让每个人都坐立不安，所有人谈论的一个话题就是，怎么防守谢晨？

    吉米巴特勒是不能指望了，对谢晨来说简直就是一个加速就过，罗斯是最适合的人选，但这就又回到老阵容上了，罗斯依然限制不了谢晨时不时的三分雨，而且防突破都未必能防的好。

    下一场，必须要对谢晨施加更多压力了，起码绝不能让他轻轻松松杀入篮下，到时候，内线的防守可能会更加凶狠，尤其是诺阿，已经做好被驱逐出场的准备了！

    第二天，快船和火箭进行系列赛第五场，快船建队44年来，从没有进过西部决赛，这一次，他们距离这个目标最近，只需要赢下一场，就可以了。

    在历史上，以1比3落后，还能最后成功翻盘的，只有8支球队做到过，而火箭就曾在1995年做到过一次，这一次，哈登能上演奇迹吗？

    快船几乎从开场就处于落后的状态，而且每个人打得都没有斗志，好像故意让火箭似的，而火箭开场状态也不好，解说员都急了，快船打那么烂，火箭竟然都没有拉开比分，等下半场快船状态回升了，这场球就要输了！

    可这一幕没有发生，因为下半场火箭打得更好了，最后，哈登30+，火箭总算扳回一局，将系列赛打成2比3。

    不过，很多人认为，这都是徒劳，快船晋级西决，是毫无疑问的事，火箭只是延迟了死亡的时间而已。

    一回到迈阿密，谢晨第一件事就是给威斯布鲁克打电话，这个系列赛应该没什么问题了，复制技能也是头等大事啊！

    “嘿，很开心听到你们延迟了出国，你不知道我有多想见到你，兄弟，现在我已经回到我们的主场了，我给你们留了位置，你带你老婆来迈阿密吧，我一定好好招待你们！在韦德的别墅。”谢晨真诚邀请道。

    “呃。”还没买房子吗？威少顿了一下，说道：“你们现在系列赛进行的很紧凑，我怕我的到来会影响到你，不如这样吧，你赢了这个系列赛，我就和妮娜一起飞去迈阿密看你们和骑士的东部决赛，正好前两场是你们的主场，也算是你替你助阵，你觉得怎么样？”

    谢晨想了想，这倒也可以，反正据谢晨估算，热火应该一场也不会输了，只有两场时间而已：“好吧，那到时候，我和詹姆斯一起等待你的大驾光临！另外，詹姆斯哈登他们仍然有希望，我相信他们会绝地反击！”

    “哈哈哈，但愿如此，如果总决赛是你们俩对决，就算是花钱买票，我也会去现场看的。”威少也兴奋道。

    很快就是热火和公牛的第五场比赛，这一场比赛很关键，谁能赢得赛点，谁就能最有机会赢下这个系列赛，之前热火输的两场，全都是谢晨没有使出威少突破技能的比赛，一旦威少附身，公牛还有赢球的希望吗？

    谢晨和韦德各砍下30+，另外，谢晨还送出13次助攻，罗尔邓20+，哈桑20+还有6个盖帽，完全统治了禁区，锡伯杜被打的数次叫暂停，可每次暂停回来，还是一样阻止不了热火的攻势。

    最后，热火在主场势如破竹地战胜了公牛，大比分3比2领先，距离晋级，距离与詹姆斯碰面，只有一场的距离！(未完待续。。)

    ps：  求月票！