    吉野英士话语中透露着颤抖：“全死了，秦桑，你知道培养一个甲贺忍者需要多少钱吗？至少要花出上亿的消费，陆泽绝对不是普通人。”

    “我怀疑他根本不是一个普通的高武强者，恐怕是得到什么特殊传承了。”

    吉野英士脸色阴沉，没有人比他明白甲贺忍者的重要性，陆泽到底是什么人，他眉头一皱，心中有些不好的预感。

    秦浩杰哑口无言，上亿就培养了这几个废物，简直可笑，只是他没敢说出来。

    “吉野大哥，现在陆泽那个王八蛋平安无事，下一步目标肯定是来找我们的麻烦，说不定还要拿回商业街和顾顺金团的产权。”

    “你有什么办法吗？武力方面我们肯定不是他的对手。”

    吉野英士闻言，呵呵一笑：“秦桑，你就放心吧，现在商业街的股份已经在我手里，这上面白纸黑字写的清清楚楚。”

    “只要我们把消息散布出去，就算陆泽也不敢明抢。”

    秦浩杰脸色大喜，这确实是一个好主意，能让陆泽投鼠忌器。

    他还没有回答，吉野英士就插口道：“秦桑，现在在我们分社入住之前，你要拖陆泽一段时间，这样我们才能完全掌握商业街的股份。”

    秦浩杰唇角上扬：“吉野大哥，这件事没有任何问题，拖住陆泽不是问题，大不了把顾顺金团了，我已经安排人手去了顾家。”

    “陆泽知道了后，肯定会找顾承南。”他已经打算把顾承南当成一个弃子。

    吉野英士一听，脸色大喜：“这件事就拜托你了，到时候只要我们拿下商业街的产权，肯定会你这个可靠的盟友分三成的。”

    秦浩杰点了点头，又商量了一番，直接给顾承南发了一个短信，让他变卖顾家所有的财产，包括顾顺金团的股份。

    不过他并不打算告诉他陆泽回来了，只要自己到时候低价收购这些股份，到时候就稳赚不赔，就算是陆泽也不能把他如何。

    陆泽二人回到家后，顾景天看到二人平安无事，脸色这才缓和了起来。

    柳月梅也跑过来东瞧瞧西望望，看到陆泽二人无事后，拍了拍胸膛：“还好你们没事，真是吓死我了。”

    “顾筱，我听到你被绑架的时候，总以为你要发生什么不测，还好上天保佑，你们二人都平安无事。”

    顾筱一笔带过，不打算把其中的惊险给妈说，以免她担心。

    陆泽笑了笑，不以为意的附和道道：“只是一些小麻烦罢了。”

    顾景天有些犹豫，欲言又止，不知道该不该说，毕竟陆泽二人刚刚从危机中回来。

    陆泽注意到了顾景天的神情，脸色一沉：“难不成这段时间秦浩杰又在背后搞了什么鬼吗？”

    顾景天最终叹了一口气，还是说道：“嗯，你们走好，秦浩杰那个畜牲把牢狱里面的顾承南给放出来了。”

    陆泽微微一愣：“顾承南被放出来了？怎么回事，他回来了能干嘛。”

    秦浩杰这是干什么，居然把顾承南放出来，眉头一皱，顾承南可是一个不择不扣的小人。

    秦浩杰把顾承南放出来的意义也不大啊。

    “那顾承南出来后他干嘛了？难不成去顾家老宅那边闹事了？”

    顾景天点了点头，语气带着愤怒：“顾承南那个混蛋回来后，先是去顾家，带着秦家的人手，造谣说你出事了，你和顾筱已经死了。”

    “我是收到了这个消息，才赶紧给你们打电话的，现在你们平安无事，让我终于松了一口气。”

    陆泽没有想到顾承南居然参与了这次计划，不对，应该是秦浩杰想选择一个代言人，名正言顺的掌控顾家的产业。

    “如果我没有猜错的话，顾顺金团也已经被顾承南掌控了吗？”

    顾景天点了点头，陆泽眯着眼睛，杀意显露。

    “我知道了，这件事情交给我处理，顾筱，我们这就去前往顾家。”

    “商业街肯定是保不住了，我会让八大董事全部撤资，到时候只留给他们一个空壳。”

    顾筱点了点头，脸色也阴沉下来，好不容易在和家族搞好了关系，走上了正途。

    现在被顾承南这个搅屎棍破坏的一干二净：“嗯，我们现在就前往顾家。”

    就在此时，顾筱的门口突然传来敲门声。

    陆泽眉头一皱，心中有了不好的预感，打开门后，是两个队员，看到陆泽后。

    “陆泽，你现在涉嫌杀害外国人，我们要把你逮捕归案。”

    二人说完警惕了举起了枪，他们接到上头的命令，陆泽可是穷凶极恶的人。

    顾筱眉头一皱，面若寒霜：“你们是不是搞错了什么？陆泽根本没有涉嫌杀人。”

    “之前的案件我们不是已经和媒体解释了吗？”

    两个队员微微一愣，但很快就反应过来，顾筱肯定在为陆泽金蝉脱壳。

    “你是犯人亲属吗？请让他举起手来，乖乖投降，还有什么媒体，我们根本就不知道。”

    顾筱脸色巨变，怎么可能，顾顺金团的事情闹得这么大，怎么可能华北军区的人不知道呢。

    陆泽想到了，刘总队长上次来是封锁了消息，这些队员还不知，这些人恐怕就是被秦浩杰给利用了。

    只是他看着二人，淡然的说道：“是谁派你们来的？”

    两位队员一言不发，只是警惕看着陆泽，他们接到了任何命令，不要听信陆泽的任何话语。

    陆泽笑了笑，淡然的说道：“我跟你们走，只是这个手铐就不用带了，免得到时候你们会因为这件事情丧命。”

    他要是带上手铐，成为阶下囚，整个冲天城的新布局绝对要大换血，到时候刘总队长肯定逃不了责任。

    之前还欠了刘总队长一个人情，今天就当做还了。

    两位队员听到陆泽的话，微微一愣，没有想到陆泽大言不惭，不过只要他愿意跟自己走，戴不戴手铐无伤大雅。

    “可以，只不过你最好不要有任何轻举妄动。”

    顾景天愣住了，来到两位队员面前：“陆泽怎么可能会杀人呢？这肯定是误会。”

