    “哼，装，你特么还敢跟我装，欺负我老实咩，天魔宗的人，老子绝对不会认错，烧，给我狠狠的烧。”

    “嘭！”

    凌风的话音刚落，三昧真火开始升腾，温度也越来越高。

    阿叶疼得不行，在空中乱飞。

    他时而撞上山峰，时而撞上大树，时而飞入河流。

    可是，那火却是越燃越大，完全没有要熄灭的痕迹。

    很快，阿叶就只剩下一个脑袋了。

    “你是谁？你到底是谁？”

    阿叶看着凌风，眼中满是仇恨的目光。

    他张开嘴，想咬凌风，甚至想和凌风同归于尽。

    可是，凌风抬脚一踢，将他的头当蹴鞠，踢向了远处的山峰。

    “轰！”

    阿叶的头撞上了山峰，发出了爆炸声。

    山石滚落，阿叶的头也在三昧真火的燃烧下化为了灰烬。

    “还想知道我是谁？想报复我么？”

    凌风收回了小火苗，不屑的说道。

    这些修者手段很多，没准啊，这个魔头还没死透呢。

    所以，凌风不会泄露任何自己的信息，以免被针对。

    虽然他现在能飞，有三昧真火。

    但他对天魔宗的整体实力不清楚，所以也担心自己会被偷袭。

    故此，还是不要泄露自己的信息为好。

    虽然这是凌风真正意义上的第一次斩魔。

    不过，从一接触阿叶到阿叶彻底化为灰烬。

    凌风的战术都无懈可击。

    他觉得这是他小心谨慎和出其不意的结果。

    “哼，天魔宗，老子早晚会灭了你们。”

    凌风觉得，这货肯定是来找自己麻烦的。

    只不过被自己提前遇到了。

    要是他这想法被阿叶知道，阿叶一定会哭。

    老子找你鸡毛麻烦，老子只是来打探消息的。

    你是谁老子都不知道，我凭什么找你麻烦？

    但在凌风看来，天魔宗所有人似乎都是冲着他来的。

    没办法，他已经将天魔宗得罪惨了。

    然而，天魔宗到现在还没人知道这一切都和凌风有关。

    凌风自己都没注意到，自他修为提升后，他整个人的心性都发生了不小的变化。

    正在朝着真正大佬的方向发展。

    “万里，真没想到，居然飞出了万里。”

    凌风看着天元城方向，算是对脚上的老北京布鞋有了一个简单的认知。

    最快速度一秒万里，只要自己修为足够高，这片大陆哪里都去得。

    “咻……”

    凌风加快了速度，往天元城飞去。

    只眨眼间，他便进入了虚空。

    等他身体再出现的时候，果然出现在了天元城的上空。

    “前辈，你回来了，你刚刚去哪里了？这速度可真快啊。”

    李天元等人见凌风出现，赶紧便飞了过去。

    “刚刚去万里外斩魔了。”凌风说道。

    “万里？斩魔？”

    凌风的话，吓了众人一跳。

    穿越虚空跨万里。

    这果然是仙器啊！

    当然，凭仙人的手段，穿越虚空都是小事。

    但刚刚凌风消失的时候，大家能清楚的感觉到，凌风是没有动用仙人手段的。

    所以，单凭一双鞋就能眨眼万里。

    这鞋也太牛了！

    不光是仙器，很可能还是仙品仙器呢。

    “前辈，你把谁斩了？”

    南宫惊鸿问出了另一个问题。

    “不认识，但是和剑魔老祖身上的气息很像，所以，我毫不客气的斩了。”凌风说道。

    他说得很轻巧，很轻松。

    这可都是三昧真火的功劳啊！

    和剑魔老祖身上的气息很像？

    难道是李天南？

    前辈去天魔宗把李天南斩了？

    听到凌风的话，所有人都瞪大了眼。

    所以……天魔宗算是灭了吗？

    几人你看看我，我看看你，一脸懵逼！

    他们不知道阿叶和阿难的存在。

    然后知道天魔宗高层已经被一锅端，所以他们还以为凌风把李天南给杀了呢。

    前辈不愧是前辈啊，试试鞋子而已，就灭了天魔宗。

    这魄力！

    啧啧啧，除了仙人，还有谁能办到？

    “诸位，我刚得到这双鞋，我想再熟悉熟悉，就先告辞了。”

    凌风飞行得不是很熟练。

    他想赶在进入古遗迹前，先熟悉下自己的鞋子和白袍。

    那样，进入古遗迹后手段便更多了。

    “好，我们也做准备去了，前辈你忙你的。”李天元说道。

    “行。”

    凌风说着话，身体已经飞了出去。

    随后，他便在天元城附近四处游玩，到处看看。

    别说，自己飞的感觉真的很爽。

    自由自在的！

    修炼者的乐趣，凌风好像有些能理解了。

    …………

    在凌风熟悉着老北京布鞋的时候，天魔宗，后殿，遗迹中。

    阿叶出现了。

    仔细看会发现，此刻的阿叶只是一个灵魂分身，根本不是肉身状态。

    他的肉身，已经被凌风的三昧真火给烧没了。

    这是他提前准备好的灵魂分身。

    如果他不是提前做好了准备，那么，天魔堂中属于他的灵魂玉牌又要碎了。

    “师父。”

    阿叶走到了李天南的身前，对着李天南行了行礼。

    “哦？阿叶，你这么快就回来了？”

    李天南睁开了眼，看向了阿叶。

    在看到阿叶的那一刻，李天南的瞳孔顿时大睁。

    “阿叶，你这是怎么了？”

    李天南的脸色变得极其难看。

    他没想到，阿叶居然只剩下灵魂分身了。

    这就表示，阿叶的肉身已经被毁了。

    阿叶怎么说都是合体境修者啊。

    这才出去多久？

    肉身便被毁。

    这……

    “对方是什么人？来自于哪个势力？”李天南问道。

    “不知道。”阿叶答道。

    “不知道？你被人杀了？却不知道仇人是谁？阿叶，你这是在欺瞒为师么？”

    听阿叶如此说，李天南不禁有些怒了。

    无上的气息从李天南身上发出，阿叶的灵魂分身使劲颤抖，似乎要破裂。

    “徒儿不敢欺瞒师父，是真的不知道。我在距离天元城还有万里之遥的地方遇到他，他身穿白袍，看起来二十来岁，速度很快，具体什么修为不清楚，然后他问我天元城怎么走，我给他指路，他用火偷袭我。如果我没猜错的话，那火应该是三昧真火。”阿叶跪下说道。

    “三昧真火？你确定是三昧真火？”

    李天南的脸色再次变了，变得无比震撼，也超级难看。

    “应该错不了，那火不光烧身体，还禁锢和焚烧灵魂灵识，也扑不灭，如果不是三昧真火，不会这样。”阿叶肯定道。

    “三昧真火，三昧真火。”

    听到阿叶的话，李天南陷入了沉思。

    三昧真火，根本不是普通修者能拥有的东西。

    除非对方是神，或者仙。

    神？

    仙？

    可能么？

    如果不可能，那就是有人觉醒了天赋技能，才会有三昧真火的存在。

    “仙？”

    李天南突然怔住了！

    他想起了之前阎河长老的汇报。

    说剑祖他们可能得罪了仙人。

    “难道青宇大陆真的有仙存在？”

    李天南开始怀疑这件事的真实性了。

    如果阿叶遇见的那个人真是仙，那么，对方用三昧真火烧掉阿叶的肉身，已经是最轻的了。

    真要是仙人，能跨越虚空，能追溯过往。

    他将阿叶留在天魔宗的灵魂分身一并斩掉也是轻而易举的事。

    可他没这么做。

    所以……

    到底是仙人放了阿叶一马还是对方根本就不是仙？

    “阿难。”

    “在。”

    李天南的话音刚落，旁边空间一动，一个虚影出现了。

    这人，正是李天南的另一个徒弟，阿难。

    阿难是拥有空间天赋技的修者，所以，他的身体仿佛半隐身，若隐若现的。

    “你去天元城好好的打探一番，我要最准确的消息。”李天南吩咐道。

    “是。”

    阿难闻言，身影直接遁入了虚空。

    他身体几次腾挪之后，往天元城去了。

