
?    云系的经文也已经学到了，剩下的三千多点师德，倒是刚好可以把《天雷九变》《炎阳天罡》《破灭金罡》参悟到道种境界。

    

        一口气花干净了师德，又花了三万五千多点灵识，灵识也急剧缩水，剩下不到两千点，陈明终于是将施展八极大阵的功法都修行到了入道境第八境。

    

        陈明再次瞄了一眼自己的面板，已经是浑然大变：

    

        陈明：

    

        声望：9823

    

        身份：高级炮灰。（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名中级炮灰的命运，成为了一名光荣的高级炮灰！）

    

        境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    

        体质：无量道体。

    

        功法：《火鸦诀》大圆满，《龙象功》八层（共九层），《九九玄功》三十六层（共八十一层），《道经》十三层（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》八层（共九层），《寂灭罡风》八层（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》一卷（共九卷）。

    

        术法：素王剑凝练王道剑心，玉女剑入门，血海魔刀凝聚魔道刀心，八极大阵一层，十文道，一指通玄初入。

    

        道种：火鸦，炎阳（太阳星所属），烁金，十文道。

    

        弟子：卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼。

    

        师德：85

    

        灵识：1972

    

        副职业：炼丹大师，卦师，阵法师。

    

        光环：

    

        危险指数：578（该数值不计算属性克制）

    

        危险评级：高危（在修行者之中，你带来的已经不仅仅只是危险，而是高危）。

    

        命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    

        声望快要破万，以前积累的灵识也已经基本上消耗完毕，完全消化了之前的积累，实力大进，现在他的实力，已经可以和青狮妖王正面刚了！而且青狮妖王还刚不过自己，若是师德足够，将八种功法全部参悟到入道境巅峰，实力还有增长。

    

        而且自己还是一个阵法师，若是真的群战，青狮妖王绝对比不上自己，就是六王联盟那五个家伙一起上，都不够自己打的！

    

        几天过去，终于是到了妖王聚会的时候，陈明很早起来，看了一眼睡眼朦胧的陈灵鱼，直接带着陈灵鱼朝着火桑巢赶去。

    

        火桑巢坐落在一棵巨大的榕树之上，要问这棵树到底有多大，你只需要知道火鸦妖王一家子妖怪，全部住在这棵榕树之上就对了。

    

        整棵大树，如同一个村落一般，陈明在大树之下落下，马上有妖将前来迎接，不到妖将身份，根本不够格迎接陈明，在一个妖将的引领下，陈明带着陈灵鱼，顺着大树向上，来到火桑巢之上，来到火桑巢之上，只见五位妖王坐在一边，对面坐着一个高壮的中年男人，这个男人并不是常见的长发，而是短寸平头，他的身上，同样是妖气森森，看来，也是一位妖王。

    

        中年男人看向对面的五位妖王，笑道：“奉金猿妖王之命，猿飞特来请诸位，前往灵果山参加妖王聚会！”

    

        黑虎妖王第一个不乐意了，“我们乃是六王联盟，为何要前往你们灵果山参加妖王聚会？”

    

        猿飞哈哈大笑道：“六王联盟，谁会承认你们六王联盟，不过是山中无老虎，猴子称大王！自立的六王联盟，也算是一股真正的势力不成？你们六王联盟，一位神府境都没有，也想在是这里分一杯羹，是不是想的也太多了？”

    

        黑虎妖王怒道：“神府境，青狮便是神府境，不也一样被我们杀了！”

    

        猿飞露出一抹不屑的笑容，“青狮算什么真正的神府势力，真正的神府势力，麾下都有着妖王，青狮不过刚刚突破到神府境，还没有收服其他妖王，你真的以为，神府境势力之间的对战，会给你们六位妖王围攻一位神府境的机会不成？我们灵果山，金猿妖王麾下，可是有着四位妖王！”

    

        黑虎妖王气急，但是也无话可说，确实，青狮妖王只是刚刚到神府境，没有收服附近的妖王到麾下，他们也是因为这个原因，才围杀了青狮，而灵果山，可是真正的神府势力。

    

        猿飞笑道：“自立的六王联盟，也算是真正的一方势力？开什么玩笑，现在，去灵果山，跪倒在金猿妖王大人脚下，你们还有一条活路，否则，不日，我们灵果山便会发兵摧毁你们这个自立的六王联盟！”

    

        黑虎妖王怒了，作为一方妖王，他绝对跪不下去，何时受到过这般侮辱，“你找死！”

    

        白狐妖王伸手将黑虎妖王拦住，轻声道：“等陈明到了再说，现在形势比人强。”

    

        陈明伸手一摊背后的黑羽长袍，然后在五位妖王身旁一张大椅上坐下，“不用等了，我已经到了。”

    

        猿飞看向陈明，笑道：“你便是新晋的妖王陈明吧，听说你在阵法一道上有些天赋，金猿妖王大人说了，他爱惜人才，你倒是可以半跪，不用双膝跪下。”

    

        陈明倒是没有什么可生气的，刚好实力提升了，正在琢磨着找个不顺眼的试试手，现在就来了，陈明意味深长地看向猿飞，“你这么喜欢跪着？”

    

        猿飞轻蔑笑道：“金猿妖王何等实力，自然是有资格让我下跪！”

    

        陈明这个人，向来是能动手绝对不哔哔，对付这种活的不耐烦了，成全他就好了嘛！

    

        陈明伸手，八柄剑从他的储物戒中飞出，八极大阵瞬间笼罩猿飞，地面之上，冰层冻住了他的身躯，风卷火起，天空之中，黑云笼罩，无数金光，星辰之光，雷霆之光闪耀，整个火桑巢，瞬间如同换了天地，猿飞只感觉自己的实力瞬间被压制了五成，只剩下一半，浑身法力凝滞，陈明一跃上前，一拳之上凝聚了恐怖的巨力，加上整个阵法的大势，直接一拳轰向猿飞的头颅。

    

        猿飞虽然行动变得缓慢，但是还是有反应时间的，竖起双臂想要挡住陈明的一拳！

    

        轰！

    

        一拳之下，血肉横飞，地面之上只剩下一地碎肉，而陈明，已经从愣住的白狐妖王胸口取下一块手帕，开始擦拭自己手上的鲜血。

    

        陈明看向那一地的碎肉，“活着不好吗，你说你没事装什么逼呢？”