    铁血守卫们站在激光网后，看着丧尸铁血前赴后继的疯狂涌来！

    它们浑身溃烂，但是力量和速度丝毫不输生前，甚至更快，且不知疲倦，不怕痛苦。

    哪怕见到前方的丧尸被激光网给切成碎块，后面的尸群也继续在往前疯狂冲锋。

    转眼间，大半个廊道就被堆满了尸块！

    身经百战的铁血守卫们看到这一幕，也不禁一阵头皮发麻。

    见这些丧尸铁血无法完全穿过激光网，守卫队长正打算带着手下继续追随指挥官。

    忽然，它们感觉到脚底下一阵粘稠感，影响了自己正常行走。

    低下头一看，只见地板上已经被黑色的液体完全覆盖，鞋底踩在上面，就像是老鼠踩中了粘鼠板一般寸步难行！

    而这些蔓延的黑色血液正就是从那些被激光网切成碎块的丧尸铁血中流淌而出！

    它们惊恐万分的发现这些黑色血液仿佛拥有自我意识般，黏住自己等人后如同烧开的滚水沸腾起来，并且顺着脚踝往自己身上攀爬！

    无论如何挣扎，都甩脱不掉这些黑液！

    最终，这一队忠诚铁血护卫发出的惨叫，淹没在了黑液的覆盖当中！

    待黑液重新散开时，它们的瞳孔已经化作了漆黑之色，变成了比丧尸铁血高级一点的傀儡铁血。

    它们表情麻木的转过身，以远超它们生前的速度，追上了没跑多远的指挥官。

    埃米尔指挥官听到身后传来的脚步声，转过头一看，原来是自己的护卫们，于是问道：“那些被感染的变异体都解决了吗？”

    然而得来的回答，却是来自傀儡铁血的举枪射击！

    傀儡铁血和丧尸铁血最大的不同，就是它们会按照生前的习惯使用武器，而不是像嗜血的野兽般只会一昧的扑咬。

    见这些忠诚的护卫居然将枪口瞄准自己，埃米尔指挥官立即展开纳米战甲进行抵挡！

    紧随一个念头，它的腕部电脑突然化作液态金属，以极快的速度在身上覆盖！

    仅不到零点零几秒的时间，指挥官的身体就已经完全被纳米战甲完全覆盖。

    严密无缝的纳米铠甲结构显现出银白金属光泽，可以抵挡抵消极大部分火力，并将能源转化给自身。

    铠甲的各个关节部位则散发出红光，内含量子能源驱动，能够发挥出穿戴者的百倍动能！

    腕部哐当弹出两把纳米腕刃，刀锋散发锋利寒芒，有着真正意义上的削铁如泥。

    同时还拥有无比强大的火力，从胳膊两旁伸展出小型激光炮，粗大的口径能够横扫一切。

    肩膀处则延伸出多管激光制导器，光点锁定了前方每一个“叛变”的铁血守卫额头！

    傀儡铁血率先开火，手中的等离子步枪射在指挥官的纳米战甲上，纷纷被转化作能量波纹，被战甲吸收，没有受到任何损伤！

    埃米尔指挥官看到这些忠诚部下的眼睛已经被黑暗侵蚀，便知它们已经不再是本人了，于是启动了多口径肩炮。

    砰砰砰砰！！

    瞬时就听一声声闷响，十几名傀儡铁血的脑袋便瞬间被蒸发干净，无头尸体倒在了地上！

    但是它们溅射出来的黑色血液还未死去，富含黑光病毒的黑血弥漫至纳米战甲脚下，想要进行二次感染。

    然而纳米金属是一种比病毒还要小千百倍的存在，所紧密联合起来的战甲结构连黑光病毒也无法渗透进去。

    埃米尔指挥官见这些黑液仿佛拥有生命般爬到自己的纳米战甲表面，试图钻入，便知道自己的手下是怎么被感染的了。

    于是立即用纳米腕刃将它们从战甲表面刮了下来，甩出去后用激光肩炮给烘烤成了黑色粉末！

    这套纳米战甲是铁血帝国最尖端科技力量的展现，只有一定级别的铁血战士才有资格配发此等强力的装备。

    如果独狼愿意归随帝国，以它的威望和实力自然也能够获得这套顶级战甲，也不至于对付黑光病毒的时候那么狼狈了。

    埃米尔指挥官见离战舰自毁还剩不到数分钟，不再浪费时间，带着病毒样本加速跑向了舰尾的逃生舰艇。

    突然！

    身后一阵呼啸声袭来，一条粗壮的黑色触手缠住了指挥官的脚踝，猛地将其猝不及防给扯倒在地，并不受控制的被迅速往后拖去！

    埃米尔指挥官回过神抬起头一看，只见那个男人已然出现在不远处！

    夏天明通过铁血丧尸和傀儡拖延的时间，成功赶到了！

    “你这个阴魂不散的家伙！”

    见这个造成一切的罪魁祸首出现，埃米尔指挥官有惊又怒，立即用纳米腕刃将缠住自己的触手给瞬间割断！

    行动恢复自由后，它操控胳膊上的两挺微型激光炮，对准目标后发射！

    砰砰！

    而夏天明见到其炮口瞄向自己的时候，就已经提前通过黑光感应做好了闪避姿势，躲过了激光扫射。

    攻击落空的激光瞬间贯穿层层金属挡板，直接穿透至战舰的甲板，内部空气大量逃逸出宇宙当中，可见其威力之大！

    埃米尔指挥官赶紧起身，准备以攻为守，一边攻击，一边退向后方的逃生室。

    却忽然发现对方在眼前消失？！

    突然！

    纳米战甲自带的危险预测显现身后有危险，指挥官猛地转过身一看！

    只见夏天明不知何时已经出现在它的身后，并手臂化作燃烧着地狱火的黑光利刃，朝它斩了下去！

    哐！！

    指挥官下意识抬起纳米护腕进行抵挡，火焰利刃斩在它的纳米护甲上，顿时产生了反应！

    号称能够燃尽一切的地狱火果然不容小觑，让火焰刀锋以肉眼可见的速度逐渐切进了纳米护甲当中！

    埃米尔指挥官见状大惊，急忙双脚一蹬，瞬息间后跳几十米拉开距离，并操控其它部位的纳米金属及时填充破损口。

    纳米战甲有着强大的自我修复功能。

    差一点点，就要被对方切中皮肤了！

    该死！

    埃米尔指挥官心中暗骂，连帝国顶尖科技制造出来的纳米战甲在这个人类面前都占据不到多大优势，绝对不能让这家伙染指自己的母星！

    随机，它直接启动了纳米战甲的全面攻击形态，哪怕拖延一些时间，让这家伙随着战舰的自毁一同灭亡，也算是胜利！

