    宇智波舞将手臂揽在阿斯玛肩膀上，拿过其两指间夹着的香烟，扔到地上踩灭。

    又揪了揪阿斯玛的一头绿毛，微笑道：“行啊，都学会抽烟了，社会人啊。”

    “不过肺，抽着玩玩的。”

    阿斯玛暼了一眼宇智波舞手臂，又回忆起忍校时被各种锁技支配的恐惧。

    “这绿毛是怎么回事？”宇智波舞又问。

    “在我决心成为流氓巨星，境界超越火影的那个晚上，一夜之间我就绿了头。

    也许，这就是天意吧。”

    阿斯玛明显没说实话。

    “不是白了头？”两人身后的宇智波上峰插了一句。

    为爱成魔、一夜白头什么的，忍界小说里这种剧情很常见。一夜绿头，还是第一次听说。

    “原先是白色的，我染成绿的了。”阿斯玛不再装逼，老老实实回答。

    宇智波舞又瞅了几眼阿斯玛的发色，询问：“掉色不？”

    “不掉，我前天出任务时染的，没敢回家让我父亲知道。用洗发水洗了好几次，不掉色。”

    阿斯玛连连摇头，咱什么身份啊，咱能用那种掉色的染发剂么？

    哦，不掉色！

    宇智波舞眼前一亮，不掉色好啊，又追问道：“你那还有没有其他颜色的染发剂？”

    阿斯玛瞅了宇智波舞一眼，恍然大悟。

    哦～

    原来你是想要我的染发剂啊，我还以为你要揍我呢。

    不用挨揍就行，阿斯玛掏出一份储物卷轴，翻出来十多个瓶瓶罐罐，介绍道：“有十几种颜色呢。

    我原本是打算隔段时间就换一个色，但谁让咱们是同学，看上哪个色，你随便挑。

    咱俩什么关系啊，不是兄弟胜似兄弟，几瓶染发剂那都不是事儿。”

    就当破财消灾了。

    宇智波舞在一堆瓶瓶罐罐中拨弄了几下，最后挑出来正红、纯黑两瓶染发剂。

    “我就要这两瓶，剩下的你收起来吧，没什么事儿了。”

    八神庵的发色是正红、血红，这种颜色放在二次元中还好。现实中真染出来，就会显得很乡村非主流。

    正红染发剂搭配一点点黑色染发剂，调配了颜色就会是暗红，真实感更强一些，有些像是静脉血的颜色。

    身为宇智波一族的时尚达人，就算是在杀马特这一点上，也要有独特的理解。

    猿飞阿斯玛收起剩下的染发剂，内心窃喜回到刚才站立的位置。

    没有挨一顿毒打，这还不值得高兴？

    “咳咳……”

    众人又一阵窃窃私语之际，突然听到前方传来几声中气十足的轻咳，齐齐抬起头。

    定眼一瞧，原来不知何时猿飞日斩已经离开火影办公室，站到了众人面前。

    在三代系的身后，则是本次风之国之行的木叶总队长，三忍自来也。

    小屁孩们同时噤声乖乖站好，领导咳嗽那是感冒了么？那是领导在暗示大家：我要开始讲话了。

    嗯。

    猿飞日斩微微颔首，对小屁孩们的反应很满意，就是人群之中的那一抹绿有些扎眼，叫人火大。

    极力控制自己的视线不去看那一抹绿，猿飞日斩清清喉咙，朗声道：“今天，是一个非常重要的日子。

    无论是对你们，还是对我，又或者是木叶来说，都很重要。

    你们将在我学生自来也的带领下，前往风之国，参加每两年一次的中忍考试。”

    原剧情中的中忍考试是一年两次，那是因为各大忍村之间的关系并不紧张。

    规律不是一成不变的，二战刚打完不到十年，各大忍村之间积怨已久，一年两次中忍考试根本不现实。

    猿飞日斩顿了顿，又说道：“有人对我说，你们不过是一群下忍，一群不懂事的孩子。

    只是去参加个考试，我身为火影日理万机，完全没必要亲自为你们送行。

    错了，这句话大大的错了。”

    别管到底有没有人对猿飞日斩说过这话，总之就是有，最不济也是莫须有。

    “我除了是火影之外，还是忍者学校的校长，我为自己的学生送行，是很合理的一件事情。”

    你甚至不愿意称呼我一声校长·jpg

    听到猿飞日斩这句话，广场之上的小屁孩们甭管是不是忍校毕业的，内心都有些小沸腾。

    对啊，我可是火影大人的学生。

    猿飞日斩扫视一眼广场，见效果不错，接着说道：“你们就像早晨八九点钟的太阳。

    正在兴旺时期，朝气蓬勃，木叶的希望全部都寄托在你们身上。

    忍界是你们的，也是我们的，但归根结底还是你们的。

    我不希望五年后我还是火影，不希望二十年后火影还是自来也、大蛇丸这一辈的人，那就证明我们木叶的火已经熄灭了。

    树叶飞舞的地方，火亦生生不息，你们才是木叶真正的希望。

    你们会成为上忍，会成为这个村子的中坚，甚至有人会成为火影，代替我继续守护这个村子。

    在那之前，通过中忍考核，是你们必须要走的一步路。”

    正经火影谁不是上忍啊。

    下忍就当上火影，那能是正经火影嘛？

    “此去风之国，我有几句话要对你们讲。”

    猿飞日斩又嘱咐道：“第一，你们要勇敢又谨慎，该拼的时候就要拼，该收缩力量的时候也要收。

    第二，祝你们身体好、成绩好、发挥好。

    第三，和自己的队友一定要亲密团结精诚合作，无论你们是否从一开始就在一个队伍中。

    我话讲完，自来也，你讲两句。”

    一番演讲之后，猿飞日斩退后一步，把自来也让到最前方。

    怎么还有啊？

    广场上原本有些小热血的年轻人，顿时摆出一副司马脸，鸡汤听两句确实能激励人心。

    但你火影讲完三忍讲，那就没什么意思了。

    自来也扫视一眼广场，将众人的表情尽收眼底，手指风之国的方向，只是厉声说了一句：“出发！”

    好！

    俺们就喜欢这种批话少的领导。

    随着自来也一声令下，大部队们迅速集结成一支队伍，浩浩荡荡出了村，向着风之国的方向奔去。

    所过之处那真是诸邪避退、风卷残云，几十个下忍加一起，这威慑力可不是开玩笑的。

    别说是一般土匪、流浪忍者，就算是敌村的精英部队也得掂量一下自己的成色。

    更何况，队伍中还有个总队长自来也呢。

