    再看它的脑袋，一生三，三生五，五生七，七生九……

    居然……居然有九个硕大的脑袋。

    离洛旁边的暗卫长青吓得双腿发软，身子止不住瑟瑟发抖。

    离洛也好不到哪儿去。

    会变身的九头巨蟒？

    这是什么蛇？

    再看它蛇尾一摆，巨石砰砰砰的掉入血海岩浆之中，溅起滚滚岩浆。

    岩浆好巧不巧的全落在木桶里。

    离洛等人看得心惊胆战，万一血海溅到主子身上，把主子活活烫死可如何是好？

    砰砰砰……

    小九儿甩起巨石，甩得不亦乐乎的。

    顾初暖直傻眼。

    这货，是甩巨石甩上瘾了吗？

    随着岩浆不断涌入木桶里，桶里的温度骤然升高，即便他的寒气化去了岩浆之热，可源源不断的岩浆，还是让他难以吃消。

    热。

    太热了。

    也不知道顾初暖在桶里放了些什么药材，他身上的寒气逐渐消散，已无力再融化桶里的岩浆之温了。

    汗，淋漓而下。

    这是他出生以来，第一次流了汗。

    身上寒暑交替，似要将他撕成两段。

    夜景寒表情痛苦，似在压仰着什么。

    离洛急道，"王妃娘娘，主子很痛苦，木桶里引来了那么多岩浆，应该足够了吧，是否让……让那条九头条停下来？"

    "不够，还没到极限。"

    顾初暖本想让小九儿放缓动作的，可无论早晚，该承受的还是得承受，还不如快刀斩乱麻，一次到位，省得白白忍受那么多痛苦。

    木桶没破，可里面的水不断沸腾着，甚至呈现了金黄血红色。

    那哪里是水，分明就是泡在岩浆里。

    离洛等人急得团团转，恨不得替主子承受痛苦。

    夜景寒死死咬住银牙，愣是不让自己发出一丝声。

    体内两股极寒与极热之气不断在撕扯着，简直比五马分尸还要痛苦千万倍。

    顾初暖从药箱里不断拿起药材，放在桶里帮他缓解痛苦，调理脾胃肾等。

    "撑一撑，你的寒毒与血叶邪毒在你体内扎根太久，导致你体内循环不通畅，你的双腿想站起来，必须促进你身体的血液循环。"

    仿佛怕夜景寒听不懂，顾初暖又补充了一句，"你之前把毒都引到腿上，导致寒毒都集中在双腿上，必须化去你双腿的残毒，促进全身血液循环。"

    夜景寒点了点头。

    他听得懂，不需再解释一遍。

    他也会咬牙忍下去的。

    几十年的苦，他都吃了，这一次，他也能撑过去。

    时间一分一秒的过去，夜景寒的脸色越来越痛苦，也越来越难看，隐隐还有低沉的呻吟声溢出，看得出来，他已经忍到了极致。

    岩浆温度高，离洛等人纵然武功高强，长时间站在岩浆池边，也有些吃不消。

    他们身子摇摇欲坠，似也在拼命忍些什么。

    顾初暖道，"你们在这里站太久了，换班吧。"

    顾初暖犹豫了半晌，从怀里取出两颗万年血晶核递给他们两人。

    "先拿着吧，有雪晶核，可以暂时抵挡血海的温度。"

    夜景寒的手下一个个都忠心耿耿。

