    “知道，您是月轩轩主。”唐三老老实实的回答道。

    “除此之外呢？”唐月华好奇道，她真的有些好奇，这个第一次见面的侄子，会不会认出她这个亲姑姑。

    闻言，唐三忍不住挠挠头，开口道：“我也不知道为什么, 我从您的身上，找到了一种类似亲人的感觉。”

    “哈哈...不愧是二哥的儿子。”唐月华满意的笑了，随后她开始慢慢叙说唐昊和自己的关系，以及这次找他过来究竟所为何事。

    ......

    半响后。

    “姑姑，你找我来问小青的事情？”唐三语气古怪道。

    如果此时东青敢站在他面前，他保证一个上勾拳加下勾拳, 打的东青看不出原来的模样。

    “是啊，小三你自幼和武魂殿圣子东青一起长大，姑姑想问问你，东青在小时候，他是一个什么样的人？”唐月华开口问道。

    自从看了【见与不见】，她就很想知道创作它的人经历了什么，为什么会写出如此让人有感觉的诗文。

    “他？一个天天玩泥巴的小屁孩，除了天生神力，感觉没什么特别的。”唐三语气平静道。

    其实他对于自己的亲姑姑，更加关心一个外人，心里别提多酸了，只不过好面子的他，无论心里多酸，表面都显得云淡风轻。

    不过唐月华的关注点明显和唐三不一样，只见她低声呢喃道：“原来是这样，天生不凡, 不仅天生神力，而且还有这种绝世才华，果然, 是金子总会发光的。”

    也不知道为什么，唐月华现在有一股冲动, 想要亲自面见一番东青。

    其实这并不是她一个人的想法，看过【见与不见】的人，都有种见一见东青的冲动。

    “姑姑，你一个人在那嘀咕什么呢？”唐三好奇道。

    突然响起来的声音，打断了唐月华的沉思，她轻轻摇头，直接岔开话题道：“没什么，小三你最近在天斗皇家学院还好吗？有没有需要姑姑帮忙的事情？”

    唐三认真思索了一番后，说道：“其他还好，就是独孤雁比较烦人，她这个年纪不努力修炼魂力，成天只知道在意一些无聊的爱情故事。”

    “这丫头姑姑知道，她是封号斗罗独孤博的孙女，同时他爷爷独孤博是天斗皇家学院的客卿，是皇室的守护者，从小就被人宠坏了。”唐月华解释道。

    话刚说出口，唐月华转念一想, 又感觉哪里有点不对劲, 开口道：“小三, 你很关心她？”

    独孤雁作为封号斗罗的孙女，天赋不错，倒也配得上唐三。

    唐月华暗自点了点头。

    “我不关心她，可是妈妈关心她。”唐三无奈扶额。

    上次东青离开天斗城之时，蓝银皇阿银大清早就出门去天斗皇家学院，专门看望了唐三一次，结果恰好撞到了独孤雁和唐三在一起。

    明明两人只不过是再正常不过的聊天，可在蓝银皇阿银的故意搅合之下，独孤雁莫名其妙的对唐三产生了一丝特别的感觉。

    “你妈妈？”

    唐月华顿时瞪大了一双眼睛，二哥唐昊什么时候找的小妾？

    “是啊！姑姑你不知道我妈妈吗？”唐三疑惑道。

    谷騪

    “知道是知道，姑姑就是想问，这是你第几个妈妈？”唐月华一脸好奇。

    “我就一个妈妈，名叫阿银，姑姑你在说什么啊？”唐三脸上的疑惑愈发浓郁。

    “可她不是已经.....”唐月华抿了抿瑰红唇瓣，她有些不知道该说什么好。难不成阿银嫂子是借尸还魂？

    “妈妈的事情，我知道的不多，只知道她之前受过伤，如今在武魂殿帮助下都恢复了，现在正跟随着小青报恩。”

    唐三对于男女之事没有唐昊那么敏感，再者他看得出来，妈妈单纯是将东青当成一个小孩子.嗯....至少目前是这样.....

    “阿银嫂子，她居然跟着武魂殿圣子东青........”此话一出，唐月华有些不知道该说什么好，这算不算某种意义上的和解？

    与此同时。

    天斗皇家学院，一处风景宜人的花园中，这里人很多，正值春季，再加上今天天气很好，所以很多天斗皇家学院学生都在此踏春。

    其中最引人注意的自然是宁荣荣，叶泠泠，独孤雁三人，她们坐落在一处凉亭之中，凉亭的石台上面，摆放着三杯花茶，还有一些可口的点心。

    “荣荣，你见过武魂殿圣子东青吗？”叶泠泠开口问道，此时她对东青非常好奇。

    她的脸庞很精致，宛如上帝精心设计一般，乃是人间绝色，身材看起来比较纤瘦苗条。一头蓝色短发披散在肩膀，深蓝色双瞳看起来有一种特别的韵味。

    “在天斗城见过他一次，怎么了，你什么时候对他感兴趣了？”宁荣荣好奇道。

    “嗯...荣荣，你觉得写出【见与不见】的他，究竟是一个什么样的人？”叶泠泠没有正面回答宁荣荣的问题，反而提出了另一个问题。

    “还好吧！长得挺帅，不过他身边的女伴脾气可真不好，讨厌死了。”宁荣荣抱怨道。

    宁荣荣每次想起千仞雪就一肚子气，有一种想要暴打她的冲动。

    “他有女伴了？”叶泠泠惊讶道。

    不知道为什么，她心里面有些失落，有一种心爱之物被人夺走的刺痛。

    “泠泠，你有什么好奇怪的，他这种身份，身边怎么可能没有女伴。”宁荣荣好奇道、

    这个时候，独孤雁忍不住插嘴道：“还能因为什么，泠泠是发春了，喜欢上这个创作出【见与不见】的大才子了呗！”

    说话的时候，她故意提高了音量，希望借此打趣一下叶泠泠、

    “雁子，别胡说，我没有！”叶泠泠连忙捂住了独孤雁的嘴，后者冷冷的瞥了她一眼，懒得理会口是心非的叶泠泠。

    这个时候。

    一名路过凉亭的天斗皇家学院男学生，他听到独孤雁大声称赞东青是大才子。

    顿时语气泛酸道：“谁知道是不是他创作的，毕竟武魂殿圣子嘛，就算强抢他人成果，也没人敢说什么。”

    他这句话刚刚说出口，瞬间引起了周围其他天斗皇家学院学生的注意，一场辩论会开始在这个花园展开。

    由于东青本身年纪不大，再加上他突然发布了【见与不见】这种顶级诗文，难免会遭到他人嫉妒和质疑。

    所有支持者和反对者的意见，理论上都有他们各自的道理。

