    一小段时间后，这位美女导员也是开始了自我介绍：

    “各位仙友，我们能相聚一个呢，是靠你们自我的努力，另一方面，还有我们彼此间的小幸运。

    至于我的名字嘛？”

    道场中随着导员的声音汇聚了三个字：

    黎云思

    甄浩仙友默默的将这个名字给记了下来。

    “至于今日，也不和大家多说了，毕竟是开学季，需要忙的事情有很多事情。

    就简单的说一下咋们仙庭和接下来一段时间的安排。

    嗯，大家不需要这么拘束啊，不同于你们之前了，我们现在更多是以朋友的身份相处。”

    黎云思的话听起来有一种魔力，柔和的语气能让在场的仙友们感到一种舒缓。

    甄浩一见此，也是忍不住喊了一声：

    “能叫姐姐嘛!?”

    忍的道场中的道友们都回头看他，

    ......

    今日无课，可舍里只有刘杰一人在闷头看书，室友都不在，他也不是那种喜欢花里胡哨的，只能学习了。

    “砰”的一声门响。

    刘杰很麻溜的就将书收了起来，站起来想瞅瞅是谁回来了。

    还没来得及转头，就听到了室友贾钱熟悉得声音：

    “哈哈哈哈，杰哥，你这可被我逮住内卷了。”

