    在家看电视的球迷都有些傻眼了。

    因为他们的电视屏幕上，出现了两个镜头，从中间分开。

    一个镜头是阿尔巴带球向前突进，巴黎圣日耳曼的球员对其围追堵截。

    另一个镜头则是巴黎圣日耳曼的前锋姆巴佩冲到了主裁判的身边，张开自己的双臂，一边跟着主裁判向前跑，一边大声的咆哮着。

    主裁判明显被姆巴佩的“突然袭击”给吓到了，脚步有些踉跄。

    这个时候，阿尔巴的传球也恰好被巴黎圣日耳曼的球员铲出了边线。

    主裁判赶紧吹响了哨声，让比赛停了下来。

    姆巴佩则是继续在主裁判的耳边咆哮着，而且他还用自己的身体不断的冲撞着主裁判。

    主裁判被撞得连连后退，脸色非常的难看。

    离事发地点最近的巴黎圣日耳曼球员正是维拉蒂。

    维拉蒂看到这一幕，也是脸色一变，赶紧冲了过去，一把就抱住了怒不可遏的姆巴佩，把他向后拉。

    主裁判一看姆巴佩被拉住了，心中也是松了一口气。

    刚才的那一幕，主裁判还真的怕这个混小子会不顾一切，一拳把自己放倒呢。

    姆巴佩感觉主裁判一直在吹偏哨，自己好几次被侵犯，主裁判都没有吹罚犯规。

    刚才的那一次，很明显，李明宇的铲球带倒了自己，但是主裁判并没有任何的表示，这让憋了一肚子气的姆巴佩终于控制不住自己的情绪了。

    主裁判看着还不依不饶的骂骂咧咧的姆巴佩，直接从自己的裤兜里，掏出来了一张红宝石晋升卡，直接送姆巴佩离开了球场。

    在看到这张红宝石晋升卡的时候，姆巴佩的大脑这才恢复了平静，脸上狰狞的表情消失了，取而代之的是一脸的灰败。

    感觉到姆巴佩没有了向前冲的力度，维拉蒂也是松开了他，看着那张红宝石晋升卡，维拉蒂只能叹了口气。

    今年巴黎圣日耳曼又完犊子了。

    在中场附近冷眼旁观的内马尔一脸的不屑，对于姆巴佩这个家伙，他是非常的不屑。

    整天在球队里感觉自己就是巴黎圣日耳曼的老大，仗着自己有一座世界杯的冠军就把尾巴翘到天上去了。

    这下可好，主力前锋被罚下，而且第二回合的比赛还要停赛。

    除非巴黎圣日耳曼能够把巴塞罗那击败，要不然的话，姆巴佩这个赛季的欧冠之旅就到此结束了。

    场边的波切蒂诺怒不可遏再次踢飞了一个矿泉水瓶。

    对于姆巴佩这个让人不解的行为，波切蒂诺有理由怀疑，这货是真的不想在巴黎圣日耳曼待了。

    这是逼着巴黎圣日耳曼交易他的节奏啊！

    巴黎圣日耳曼的球员们都围在主裁判的身边，希望主裁判能够从轻发落。

    但是主裁判铁了心要从严处理，刚才姆巴佩的样子，好像要吃掉自己似的，这种对主裁判人身有威胁的行为，按照规定，主裁判绝对有权利直接红宝石晋升卡，送他晋升到更衣室去。

    姆巴佩最终只能在全场球迷震耳欲聋的嘘声中，低着头，慢慢的走出了场外。

    他和波切蒂诺擦肩而过。

    脸色铁青的波切蒂诺和失魂落魄的姆巴佩，两人这次擦肩，也许就是永恒了。

    下半场比赛进行到了第八十分钟，姆巴佩被直红罚下场去。

    接下来的比赛，虽然巴黎圣日耳曼少打一人，但是凭借着顽强的防守，力保球门不失。

    主裁判看了一下自己的手表，吹响了全场比赛结束的哨声。

    欧冠四分之一淘汰赛第一回合的比赛，巴塞罗那在自己的主场2：1战胜了巴黎圣日耳曼。

    比赛结束之后，媒体们的标题并没有放在这场比赛的比分上，而是铺天盖地的引用了一张现场记者的抓拍照片。

    照片上，主裁判仿佛一个受了惊的小姑娘一样，而姆巴佩则是如同一个暴徒一样，面目狰狞的向着他咆哮着。

    主裁判惊恐的眼神和姆巴佩脖子上的青筋，形成了鲜明的对比。

    欧足联在赛后也给出了后续的处罚。

    姆巴佩将被处以三场欧战赛事的停赛，以及五万欧元的罚款。

    也就是说，就算下一场比赛中，巴黎圣日耳曼能够战胜巴塞罗那，进入到半决赛中，姆巴佩也不可能出现在球队中。

    除非巴黎圣日耳曼能够挺进决赛，那么姆巴佩才能够解禁出场。

    不过，缺少了姆巴佩的巴黎圣日耳曼，想要过巴塞罗那这关都难，更别说进入决赛了。

    姆巴佩在回到巴黎之后，被法国的媒体狂轰乱炸，口诛笔伐，仿佛一夜之间，巴黎圣日耳曼的英雄就变成了一个人人唾弃的狗熊了。

    姆巴佩也在暴怒之下，在自己的ins上写下了一些攻击球迷和攻击队友的言论，虽然在不到一分钟之后就删除了，但是有不少球迷手快，都已经截图了下来。

    截图在网络上开始发酵，姆巴佩不得不最终关闭了自己的ins，不在露面。

    巴黎圣日耳曼的官宣上，也很快证实了，姆巴佩已经向球队提请了离队的申请，表示他不会和巴黎圣日耳曼续约了。

    “犹大”“叛徒”“恶魔”之类的恶毒的称谓，全都落在了姆巴佩的身上。

    巴黎圣日耳曼陷入到了困境之中。

    而巴塞罗那并没有对巴黎圣日耳曼有过多的关注，因为他们接下来将要再次面对皇家马德里。

    又一次的国家德比，就要来临了。

    在联赛的第一次国家德比，和西班牙超级杯上的第二次国家德比中，巴塞罗那都取得了胜利。

    这一次的国家德比，皇家马德里的方面是志在必得，在欧冠的比赛刚刚结束，皇家马德里的众将就在采访中表示，巴塞罗那的冠军梦，从这一刻，就开始可以醒了。

    因为在这场国家德比过后，下周的周末，就是国王杯的决赛，对决的双方还是皇家马德里和巴塞罗那。

    巴塞罗那自然也不会示弱，在媒体前，梅西和李明宇两人先后接受了采访，表达了对皇家马德里叫嚣的不屑。

    李明宇说道，“这个赛季前两次的交锋，并没有看出皇家马德里有什么过人之处，请皇家马德里的各位朋友看清楚了，联赛的榜首是巴塞罗那，而不是皇家马德里，而且这场比赛之后，皇家马德里应该连我们巴塞罗那的车尾灯都看不到了！”

    梅西，“李说的对！”

    李明宇的豪言壮语顿时引爆了网络。

    皇家马德里的拥趸们开始在网络上疯狂的诋毁着李明宇，认为他缺少对皇家马德里队的尊敬，口出狂言，这场比赛，皇家马德里一定会让李明宇知道，西甲，谁说了算！

    巴塞罗那的球迷们也在网络上对李明宇进行了支持和鼓励，这么硬气的话，巴塞罗那已经有多少年都没有说过。

    其实不是没有说过，只不过，说完之后，大概率都会被打脸的。

    但是，李明宇有这个底气，也有这个资格。

    面对皇家马德里的三场比赛，李明宇打进10个进球，而且还有3次助攻。

    恐怖的进球效率，让李明宇成为了新一届的皇马杀手。

    整个西班牙，都在期待着周末的这场国家德比的对决。

    因为这场比赛，很有可能影响到这个赛季西甲冠军的归属。

    如果巴塞罗那能够再次战胜皇家马德里，那么两队的积分差距就会来到7分。

    之后虽然还有11轮比赛，但是巴塞罗那如此火热的状态，而且巴塞罗那后面的赛程，除了马德里竞技或许能够对巴塞罗那产生一些阻碍，其他的球队，应该都挡不住如今状态爆棚的巴塞罗那。

    而如果皇家马德里能够战胜巴塞罗那，那么两队的积分差距就会只剩下1分。

    还有11轮，1分的差距，很有可能随时发生逆转。

    所以，这场比赛，对于皇家马德里来说，是至关重要的，如果不能取胜，那么本赛季的西甲冠军，基本上就要无望了。

    2022年4月11日，中午。

    诺坎普球场外面已经是人山人海了。

    广场上，红蓝色球衣已经成为了主色调。

    还有两个小时比赛才会开始，但是球场内的看台上，早就已经坐满了双方的球迷。

    能够容纳109815的诺坎普球场，这一次只给了皇家马德里不到两万张球票。

    在红蓝色的海洋中，一抹不屈的白色也在竭尽全力的怒吼着。

    西班牙的球迷在全世界范围内，还算是比较温和的。

    虽然巴塞罗那和皇家马德里是多年的宿敌，但是双方的球迷们也都是惺惺相惜，很少听说有双方球迷打架之类的事情传出来。

    李明宇来到了更衣室，看着自己的衣柜前放着一套已经准备好的球衣，护腿板就放在一旁，一双亮金色的球鞋放在下面的鞋柜中。

    上面一米左右宽的衣柜上，是自己的一张海报，非常的灵动，看上去好像要带着球从海报中冲出来一样。

    李明宇更换好球衣，坐在椅子上，闭目养神。

    这场比赛的重要性，其实都不用主教练科曼三番两次的提醒，所有人都清楚。

    只要能够拿下这场比赛，那么在接下来的联赛中，自己就有起码两场比赛可以进行战略上的调整，就算是输掉比赛也不会对最后的结果有什么影响。

    但是这场比赛如果要是输掉的话，那么对球队的士气将会是一个巨大的打击，尤其是现在已经到了最关键的时刻，欧冠四分之一决赛的次回合，国王杯的决赛，联赛冠军，接下来的三个重量级的冠军，可能，这场比赛就是一个转折点。

    李明宇坐在那里，回想着自己在巴塞罗那这一年的时间，感觉自己好像就在梦中一样。

    从上赛季的临危受命的那一刻，一个机械声音传到自己的脑海里，自己的人生就发生了巨大的变化。

    追随着自己偶像的脚步，帮助巴塞罗那完成伟大的复兴，这是李明宇做梦都想做到的事情。

    现在，这个梦马上就要实现了，在这么重要的时刻，自己绝对不会掉链子的。

    李明宇睁开双眼，眼中闪烁着坚定的目光，今天的比赛，自己一定要拿下！

    双方球员在球员通道中相遇了。

    之前的时候，两队的球员还经常会互相的调侃一下，毕竟这两支球队之中，有很多都是国家队的队友。

    但是，今天的球员通道，格外的安静。

    前面的几名裁判，都觉得自己的后背隐隐有些发凉。

    今天的比赛，要小心了。

    球员身边的小球童们，仿佛也是被这种肃穆的环境给吓到了，一个个如同一群小鹌鹑一样，缩着脖子不敢来回乱看。

    主裁判带着双方球员从球员通道中走出来的时候，全场球迷发出了震耳欲聋的欢呼声。

    整个诺坎普球场如同火山爆发一样，这样的热情，让所有人都知道，这场比赛的重要性。

    布斯克茨和拉莫斯作为双方的队长，和裁判们站在了中圈。

    这场比赛，首先由皇家马德里队首先开球。

    双方回到自己的半场，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，恭喜宿主获得一次特权——免疫一次红宝石晋升卡。】

    我去，还有这种好事。

    免疫红宝石晋升卡，这就相当于有两条命了。

    但是这个特权也是有限制的。

    如果是在球门前故意手球阻挡足球入门，那么这个是无法免疫的。

    基本上这个免疫的是那种可判红宝石晋升卡，也可以不判的情况下，主裁判会因为这次特权，而选择手下留情。

    但是这也已经很厉害了，如果可以用一次够得上红宝石晋升卡的犯规，让对方的一次必进球机会失去，那么这个特权的价值就太大了。

    这个特权需要在犯规之后三秒钟之内，选择是否使用。

    李明宇点了点头，这个特权，自己肯定会在最关键的时刻使用的。

    比赛开始，皇家马德里队开球。

    哈兰德将球踢向了后方的莫德里奇，然后开始向前冲去。

    双方的球员开始在中场进行了激烈的拼抢。

    国家德比，正式打响！

