    第69章 只可智取

    简东来早有心理准备，既然艾斯特利走一条忽悠人不偿命的「神棍路线」，他这个正主只有差异化经营，走一条看得见摸得着的「亲民路线」。

    尽可能露出一抹阳光普照大地般的和煦笑容，使自己平易近人，令人如沐春风。

    “勒夫莱，以后改由伊藤兄妹贴身跟随就行，我也期待你早日晋升史诗的一天早点到来，可别让我等太久了啊！”

    勒夫莱认真听完之后，对着简东来就是一阵千恩万谢，完全演绎出一副主友仆恭的深情对视场面。

    远处一道靓丽彩虹划过眼帘，梅翎语飞身闯入片场，风风火火出声打断他们。

    “简东来，大伙都已经到了，我有要事找你商量。”

    说完之后，迳自远去。

    简东来赶紧拔腿追上去，伊藤兄妹则是紧随其后跟着，一左一右护卫在身后，一天之前，还是一对萌娃小宝贝，一天过后，眨眼变成一对职业保镖，终于使其找到一点威风凛凛的感觉。

    回到简易非常的临时驻地，再次见到两个小兄弟，简东来顿时翻脸不认人，脸色阴沉黑得跟木炭似的，一对眼珠子紧盯着两个肇事者不放，这两个小瘪三在他最难受的时候落井下石不说，还一大脚把他给踹进了河里。

    整件事情，如果换个角度想想，简东来可以说是直接受益人，他因此得到梅翎语贴身照顾，只是自己没有牢牢把握住机会。

    如今受益人反过来还要报复始作俑者，道义上有些说不过去，可是轻易放过他们，他又过不去自己心里这道坎。

    于是，简东来只能摆出一副恶狠狠的路霸姿态，使劲拿眼珠子瞪着肇事二人组，私底下则在暗自盘算着，怎么收拾他们，才能师出有名。

    梅翎语见大家全部到齐，便不再耽搁时间，浑身上下透着一种节奏尽在掌握之中的自信从容，说起话来有条不紊。

    “我这里急着找大家伙儿来，是有一件相当重要的事情商议。山谷周边五百公里之内范围，我都已经侦查完毕，最大威胁来自距离咱们大约二百公里外的一处山麓地带。那里有一个大型部落聚集地，经过我初步判断，其中哥布林总体数量不会少于五万。大家可以畅所欲言，说说各自有什么看法。”

    简东来一瞬间无法自拔，赫然发现梅翎语于举手投足之间魅力非凡，周身散发着一股子令人心折的无形亲和力。

    那种由内而外的自信美充满了说服力，这个队长角色扮演，明摆着渐入佳境。

    正当大家都在用心思考的时候，一道赤果果的马屁声打破略显沉默的气氛，也打破了某人不经意之间走神，朱晓龙起身拍着自己胸脯打包票，满口信誓旦旦的向梅翎语作出保证。

    “攘外必先安内！只要队长一声令下，咱立刻动身，风里风里来，雨里雨里去，绝对没有半句怨言！”

    简东来不由得感慨万千，小瘪三终于自学成才，都学会跟他拽文了，只可惜讲话的人，不是失败者，就是走上失败之路的人，前有阶下之囚的大怂诸君，后有一败涂地的民国校长，没有一个是好兆头。

    这马屁拍不好，可就拍马腿上，水准有待提高。

    果不其然，梅翎语眉头微微蹙起，对此很不满意，她需要的是志同道合的小伙伴，而不是独断专行的一言堂。

    简东来见状赶紧发出自己的声音，就连小瘪三都知道拍马屁了，他这个正牌男·朋友自然不甘落后。

    “我仅代表个人发表一点愚见，希望老鼠屎自重，不要坏了一锅汤！”

    简东来正要化身正义使者继续打击不良作风，突然收到梅翎语眼神警告，只能转回正题。

    “咱们所在山谷周边，水源充足，土壤肥沃，即使再容纳数万哥布林生存也不难。山谷、山麓，这两者间相隔两百公里也不是很远，我记得梅翎语初次侦查回来，曾经带回来一个有用信息，出谷小径外沿途设置了岗哨，那么它们针对的目标会是谁呢？”

    虽然这话问得有点没头没脑，但是在座其他三位都迅速领会到他的意思，只有马屁精一个人转不过弯来，简东来念在多年兄弟情分上，又补充了一下。

    “规模上万，人山人海！就算五万只鸡排队等着咱们，累都要把人累垮了，更何况一个规模数万的哥布林部落。这么一根硬骨头绝对不好啃，搞不好还要崩掉几颗牙！”

    这是长他人志气，灭自己威风，朱晓龙第一个站出来表示不服。

    “报告队长，我有理由怀疑东来当众散播不健康内容！”

    梅翎语懒得搭理，眼皮子都懒得抬一下，示意其继续说下去。

    “依我之见，只可智取，不可力敌。这个部落具体坐落在什么方位，是否位于哥布林远征军必经之路上？”

    简东来说到这里突然一顿，联想到一种常见行军方式，那就是裹挟，一路下来就跟滚雪球似的，这种情况不得不防，否则等哥布林远征军打到谷外家门口的时候，才发现他们摇身一变成了十数万规模，那不就彻底毁了。

    梅翎语不知其脑洞大开，思维发散彻底跑偏，听完只是朝其摇了摇头。

    “眼下哥布林远征军劳师动众，远在天边，近在眼前，所以我赞成简东来的意见，不宜大动干戈。大家伙不如集思广益，相信办法总比困难多！”

    宁森则是面带迟疑的瞅了一眼发小，发现老简红光满面，显然状态非常不错，只能感慨爱情的魔力甚是伟大，不久之前还吐的要死要活，不消片刻功夫，风采照人，更盛往昔。

    “我也发表一点拙见，咱们需要尽早搞清楚情况，尤其是哥布林部落的立场所在，如果它和远征军一个阵营，骨头再硬也得啃。这个还要麻烦老简亲自走一趟！”

    有事的时候才想起来哥，没事的时候来个一脚踹，简东来从来没见过脸皮这么厚的自己人，于是装聋作哑，全当自己没听见。

    高雯雯选择保留意见，本着一个基本原则，多奉献少索取，多做事少说话。

    不知简东来哪根筋又搭错了，梅翎语才不去管他们兄弟的恩怨纠葛，干脆将任务分派到户。

    眼瞅着拿捏两个小瘪三的机会就这么白白浪费了，简东来一肚子苦水都不知该怎么流了，只能含恨留下一句骚话。

    “这就是普罗大众的命，说起来悲伤逆流成河！”

    简东来将伊藤兄妹和勒夫莱等眷族都留下，协同其他小伙伴一起看守驻地，当其从梅翎语口中得知哥布林部落聚集地的准确方位后，他就毫不犹豫的抓了宁森和朱晓龙二人壮丁，一路风驰电掣也不吝啬信仰之力，使用神术虚空偷渡朝目标所在地极速前进。

    (本章完)

