    “行！那如果我要是真开成了呢？那你就留下来好好帮我行不行。”

    叶圣凌也说道，成败就在此一举了，要是这一块石头还出问题了的话，他也不好意思还把老张留下来。

    “你要是真能开成，我今天就拜入你的门下，从今以后管你叫一声师傅。”

    老张来了脾气，一甩手就说道。

    他确实算是一个比较轴的人，而且思维也比较刻板不会变通，他觉得叶圣凌所说的纯粹就是在瞎扯淡，什么体质居然还能对玉石有感应，要是真有这样的能力的话，他刚刚也不会把那五十万就这样打水漂了，而且如果真的有人有这样的实力能力，那玉石市场恐怕早就乱了，其他人还玩什么玩。

    老张这人算是一辈子都奉献在了玉石这个行业的上面，自从他发生过那样的事情之后，就再也没有碰过赌，但既然在这个圈子里面，接触也肯定还是不少的，他在这一行混了这么多年，自认为经验能够比他更加丰富的实在没几个人，像叶圣凌这种年纪的人，那更是根本不可能有。

    “别了别了，您才是这方面的行家啊，这声师傅我可受不起，那不管怎么说，咱们先去开了石头行吧，总之把那石头开了，咱们才知道结果是什么。”

    叶圣凌此时只想将那块石头赶紧打开来再说，他也没再叫其他人，只是将何薇薇和叶冰心叫过来了之后，几个人就围在了机器的面前。

    这个机器可比刚刚切割五十万的那一块粗糙多了，因为这个仓库还有加工玉石的功能，所以各种各样的机器自然是少不了的，但机器也有粗细之分，刚刚切割那块石头所用的机器就是比较高端的，一般来说都是用于切割那种价值高的原石。

    像是那种好东西，老张肯定是要拿回去一点一点的来磨，因为这东西一次性切下去，那就是暴殄天物，它的每一刀都有可能影响着它的价值变化，有可能只是在打磨的过程中开出一点绿来，转手就能直接翻十倍。

    只不过这一次叶圣凌手中拿的这块石头太普通，老张就完全不认为有什么翻倍的可能了，对于这种块头又大，看起来就好像是茅房里垫墙角的大石块一样的东西根本就不看好，直接就丢到了一个大锯子机器面前，这个机器平时都是用来加工下脚料的，这个石头也就只能配得上这种机器了。

    老张将这块石头抬到桌面上，这东西相当的笨重，粗略估计大概也有个差不多七八十斤的样子，也就叶圣凌的力气够大，能够随手一直拿着了。

    “张师傅，我看这石头也不至于那么寒碜，怎么你对这东西就这么不看好呢，那如果是那种下脚料的话，那你又还有什么必要去买回来。”

    叶圣凌看着老张将这块石头随手丢上桌丝毫不在意的样子，就有些奇怪的问道。

    “呵呵，这里的每块石头都算是经了我的手，单单唯独是这一块，当时也就是想要凑个整，我就随手指了指这个，他们还给我打了个折，这玩意原本得六百，说是给我算五百补足尾数就好了。”

    老张不屑一顾的说道。

    “这东西就是六百块钱的货，卖的人都对这玩意不重视，也就是拿来垫重量的，你居然说这是好东西，真不知道你是怎么挑的。”

    叶圣凌听到这话也只是笑了笑，没想到这块大石头居然便宜到了这个地步，好歹也是几十斤重的东西，居然就一顿饭钱。

    不过玉石这东西的价值就是这么不可思议，就比如他刚刚开的那个五十万的原石，打开来之后毛都不是，也就值个几千块，不知道这块六百块的石头又能价值多少。

    老张完全不像是刚刚开那个宝石一样细心，将这石头丢上去了之后，就按下了机器上的按钮，甚至都懒得自己操作，就这样看着那个机器缓缓的压下来，随后切割在那块石头的上面。

    这块大石头很快就被一分为二，老张将机器关闭之后，将其中一面被切割完的石头转了过来，拍了拍上面的灰之后，就直接冷冷的说道。

    “怎么样，现在看清楚这里面的颜色了吧，是不是……”

    说话之间，老张这时候也才将自己的眼神放到了那块石头的上面，他清清楚楚的看到了这块石头被切割后的横切面，整个人话音停留了下来，半天都憋不出下一个字，他的眼神就好像是呆滞了一样，脸色怪异变得很是精彩。

    这块大石头的横切面展示下，居然是一片极为饱满深幽的绿色，在机器上顶端高亮灯的照射之下，那一片绿色居然还反射出了晶莹的光芒，整个机器台上都像是环绕起了一片绿光。

    这一片绿光在光照下十分柔和，他们几个人还记得老张今天刚刚说的如何辨别玉石的品质，这一片绿色分布均匀，而且还基本没有什么杂质，最重要的是里面的玉石晶莹通透，这种绿色才是最为难得的。

    老张此时已经愣在了原地，就连何薇薇和叶冰心都对着一片翡翠绿惊艳的说不出话来，这颜色十分的雍容华贵，哪怕是那种再不懂行的人也能看出这石头绝对是价值连城。

    叶圣凌虽然说一直都很相信自己的猜测，能确切的看到这个石头的成色之后，也还是忍不住心中狂喜，看来自己这个指环居然还真的能够识宝，叶圣凌怎么也想不到这玩意的功能居然是这个。

    既然现在已经确定这个指环有这样的能力之后，那也说明叶圣凌确实是可以识别出好东西来，那他的计划也就可以实现了。

    “这……这，这。”

    老张张大了嘴巴，依旧是连一句话都说不出来。

    “老师傅，你看看，这东西能值多少钱呢。”

    叶圣凌对老张说道，他也被这片晶莹剔透的幽绿惊讶到了，所以此时也很关心这东西到底能够卖出多少钱来，这东西个头那么大，肯定也不会太便宜吧。

