    没有小朋友愿意亲她。

    她走亲戚的时候，亲戚的小孩和眼前的这个小男孩一般大。

    亲戚小孩每个人都亲。

    唯独不亲她。

    说她长得丑，恶心。

    可现在。

    这个陌生的小男孩却这么亲了她一口！

    女孩怔怔看着七宝。

    七宝深呼了口气。

    他这个人笨，不会安慰人。

    但眼前的这个姐姐很难过。

    他一定要安慰。

    因为他也经历过被人嘲笑。

    他知道这样的滋味很难受。

    七宝说道：“姐姐，我考试都是考倒数第一，班里的小朋友们都笑话我，说我蠢，说我是白痴。”

    “我开始也很难过，觉得大家都是闪闪发光，唯有我一个人这么黯淡。”

    “可是麻麻告诉我，我不是没有发光，只是我这颗小星星躲进了云层里。”

    “所以我发的光，大家还没有看到呢。”

    “姐姐也是啊，脸上的痘痘是会消的，姐姐长得很漂亮的呢。”

    “等姐姐脸上的痘痘消失了，就是最美丽最好看的姐姐。”

    女孩呆愣愣看着七宝。

    从来没有人和她说过这样的话。

    她甚至都以为，眼前的孩子是骗她的。

    可如果是骗，这个小男孩的目光怎么会那么真诚？

    “真得吗？”良久后女孩吐出一句。

    小男孩用力点头。

    他牵住了女孩的手：“姐姐，刚刚和你说话的是我的麻麻，我想肯定是有什么误会。”

    “她不会这样说话的，你和我进去，我问问我麻麻好不好。”

    女孩想拒绝。

    可看着七宝这么真诚的目光，她实在是拒绝不了。

    最终，女孩点了点头。

    ……

    夏百合没想到。

    夏珠的七个娃到了店里。

    更没想到，另外一个叫七宝的娃还将刚刚那丑女孩也带来了。

    七宝一进来就说道：“麻麻，你刚刚不是故意这么和姐姐说话的对不对？是不是有什么误会？”

    “比如你故意这样说激励姐姐？”

    虽然激励人，好像也没有这个激励法。

    但七宝相信，麻麻肯定不会故意让姐姐难过的。

    夏百合听到七宝的话，翻了翻白眼。

    尼玛！

    看到这个满脸痘痘的人就恶心！早饭都要吐出来了！

    好不容易赶走了！

    结果又被夏珠的傻逼儿子给带回来了！

    傻逼！

    大傻逼！

    一家人都是傻逼！

    夏珠开这个店。

    她夏百合开始还以为只是蠢人大聚会！

    现在看来，还是丑人大聚会！

    夏珠因为自己又丑又蠢！

    就来接待和她一样又丑又蠢的人！

    好寻找存在感！

    “她就是长得丑！”夏百合挥挥手：“赶紧给我走！太恶心了！这一脸的痘痘！真像脓包！”

    女孩刚刚被七宝安抚的心，一下又痛了起来。

    她“哇”地一声又哭了出来，再也忍不住，还是转身跑了。

    七宝不敢置信，整个人都呆住了。

    其他几个宝贝也都是如此。

    唯有五宝，眼睛紧紧盯着夏百合。

    良久，七宝吐出一句：“麻麻，你怎么能这么说姐姐。”

    说话的时候，七宝的睫毛就如同落入雨水中的蝴蝶，拼命抖动着。

