    薛琰对明香的“存款”再清楚不过，她们两个大概商量了个数。

    明香觉得只要从暖香楼里脱身，就算是全拿出去也无所谓，但薛琰却不这么想。

    凭什么？为了本该属于自己的自由，还得被人榨干最后一滴血，就算是为了明香以后的生活，她手里的钱也是越多越好！

    “哎呀，真是乖，”薛琰伸手揉了揉顾乐棠的脑袋，“具体的价钱我们还没有商量好呢，但我不打算超过一千大洋。”

    “这都是后话啦，我明天就叫人给明香送信儿，叫她也准备起来，到时候你记就照着我们的计划来，好好配合就行了！”

    薛琰的手仿佛揉在顾乐棠心上，他脸一红，“嗯，你怎么说，我怎么做好。”

    “不对，你放心，我一定好好配合，一定把明香给救出来，”如果真的差着数目，他就悄悄补上好了，只要能把可怜的明香给救出来，只要薛琰能开心。

    ……

    难产产妇在医校里住了两天，薛琰看她恢复的良好，孩子也没什么事，就让她直接出院了，也因为这件事，不但新丁们对薛先生格外崇拜，连那些积年的接生婆们，上课也认真起来，遇到自己拿不准的产妇，干脆就会叫家属跑到福音堂医院来喊薛琰。

    薛琰又特意叫银楼制作了一批合适侧切的手术刀跟手术针，发给接生婆们，让她们都练起来，会阴侧切术，她们应该熟练掌握，还有术前消毒，薛琰把自己空间里的手套跟口罩帽子给她们各发了一套，口罩帽子可以照着自己做，但消毒这一关一定不能省。

    接生婆们没有高压消毒锅，但自己动手蒸一蒸煮一煮暴晒一下，还是可以做到的。

    而存仁堂自制的消炎止血药粉和珍珠生肌膏，也被薛琰推广给接生婆们，这两样都能极好的帮忙伤口的恢复。

    薛琰推广的另一项围产期保健，也慢慢的在福音堂周围传开了，反正不收钱，怀孕四个月之后，就可以到福音堂医院找薛大夫检查一下，有问题了及时发现，还能听她讲一讲自己该如何安胎保胎，顺利生产，何乐而不为？

    渐渐的，不止是汴城百姓家的孕妇，连许多有钱人家太太，也都会派人请薛琰上门为她们做产检，不过这个被薛琰拒绝了，她才不会把有限的时间浪费在路上，何况她有不差那几个出诊费？

    薛琰身后有福音堂，存仁堂，还有西北军，阔太太们请过几次无果之后，也就悄悄的坐着黄包车过来了，毕竟对她们来说，孩子比自己的面子要重要的多。

    “薛大夫，薛大夫，”这天不是医校上课的日子，薛琰惯例放学之后在福音堂医院坐诊，不过她今天的心思没有完全放在接诊上，明天顾乐棠就要离开汴城去郑原了，而今天，汴城商会的安会长，会在摘星楼设宴为顾乐棠饯行。

    算算时间，明香那边是发动了。

    “城东安老板请您过去出个诊，”

    “来了，”薛琰连白大褂都没换，拎着自己的出诊箱，“来的人呢？让他带我过去！”

    安老板除了是汴城粮行的东家，还是汴城商会的会长，今天他是给存仁堂少东家顾乐棠践行，特意在汴城最大的摘星楼设宴，他知道顾乐棠是个洋派人物，不听平南梆子戏，就特意请了暖香楼的头牌姑娘明香过来弹钢琴助兴。

    没想到一番好心却被明香给辜负了。

    “薛大夫您是不知道，人家顾少爷就是要请那个明香跳个舞，”安老板派的是他的管家，“也知道自己的，明香就直接晕了过去，嗐，”

    管家心里急，说话就少了顾忌，“原本我们还以为青楼的姐儿又开始耍手段勾引顾少爷呢，顾少爷您也知道，那真是天下头一份的人才，长的好家里又有钱，是个姑娘也想往上扑啊！”

    薛琰咧咧嘴，YY着顾乐棠被一大片姑娘扑倒的场面，“然后呢？”

    “谁知道不是，明香小姐倒下去之后，怎么都不醒，存仁堂的大夫也在呢，扎针儿都没用，泼水也不醒，大家这才急了，顾公子就想到您了，你可千万过去看一看，明香小姐也不是一般人儿，可病不得。”

    谁不知道这汴城里几位大老板都爱包明香小姐？还有汴城新上任的警察局长，在暖香楼一住就是半个月，这真要是明香在安老板的宴会上出了什么事，对谁也不好交代啊。

    “嗯，我知道了，”薛琰坐上车，“快开车吧，到底怎么回事，我看了才知道。”

    可惜等薛琰到了摘星楼的时候，明香已经醒过来了，存仁堂的大夫又给她切了个脉，没有一点儿毛病，但是薛琰既然来了，安老板还是放心，又叫她给明香再看看。

    “安老板，我看明香小姐不适宜再在这儿陪着大家了，不如叫她早些回去歇着吧，”薛琰给明香检查完出来，从一旁的隔间里出来，向安老板道。

    “她怎么了？刚才弹琴的时候还好好的，可怎么一下子就昏迷不醒了？”顾乐棠表现的对明香极为关心，“到底是病了还是累的了？”

    薛琰叹了口气，“顾公子，明小姐的情况是她自己的事，我不方便向外人解释，总之她今天累了，先让她回去休息吧，再呆在这里，也不能陪你跳舞了。”

    顾乐棠显然对薛琰的解释很不满意，“薛大夫，我又不是才认识你，有什么话你直接跟我说就行了，她要是真的有什么重病，治疗费小爷包了，需要什么药你只管去存仁堂取。”

    “顾公子误会了，我只是个大夫，这事儿不经明香小姐的同意，我不能将她的事情公之于众，还请顾公子见谅。”

    “哈哈，是是是，毕竟明香小姐是个女郎，有些事咱们也不好问，薛大夫不肯说就算了，来人，送明香小姐回暖香楼，”安老板看看顾乐棠，又看看薛琰，他早就听说顾家小公子看中了福音堂的大夫，还是个女师的洋学生，

    可这会儿，明眼人都看出来顾家这个小少爷看中明香了，也是，人家明香照样装得了女学生，还自带青楼女子的风流韵致，真不是眼前这个冷冰冰瞪着眼的女大夫能比的，看来这顾小少爷要移情别恋了。

    薛琰点点头，“那告辞了，”出去找管家结了出诊费，连送都不用他们送，直接回了福音堂医院。

    ……

    “静昭，怎么样？我今天的表现还可以吧？”顾乐棠一见薛琰出来，立马跟她表功。

    “你这个人，怎么跑这儿来了？你去暖香楼看明香了没？”薛琰瞪了顾乐棠一眼，这人，演戏不演全套。

    顾乐棠想不明白为什么不能过来找薛琰，“去过了啊，在她那儿坐了一会儿，吵死了，我不喜欢呆那儿，就回来了。”

    他闻了闻自己身上的气味，“是不是我身上很难闻？唉，我应该换身儿衣裳再来了。”他光顾着怕薛琰等的着急，把最关键的事给忘了。

    这个薛琰倒真没注意，“暖香楼里很难闻吗？为什么？”

    “不是啊，女人不是都不喜欢男人身上带着乱七八糟的香水味？”这个顾乐棠懂，就因为这个，他三哥没少跟那些女朋友们吵架，“我应该换件衣裳再洗个澡的，那里头味太重了！”

    薛琰觉得这孩子真是太可爱了，女人是不喜欢自己的男人身上带着不属于自己的香味，不是自己的男人，管你什么气味呢？

    但这话吧，她有些不忍心跟顾乐棠讲，“那你快回去吧，这几天你别再找我了，你得做出陷进去的样子，明天，明天你叫人往暖香楼送花，要那种大束的。”

    “可我还没有给你送过，”顾乐棠摇摇头，“明天我先叫人给你送，后天再给她送，不行，花我叫别人送吧，算在存仁堂头上，不算我的。”

    他才不要给别的女人送花呢，即使是假的。

    “你呀，真是的，那这样吧，我买花，我买礼物，以你的名义送过去，”薛琰觉得顾乐棠执拗的可爱，“不过你这几天得多往暖香楼跑几趟。”

    顾乐棠对外宣称的是明天就离开汴城回郑原的，这一见明香小姐之后，就选择了推后行程，再加上送花送礼物博美人一笑，这为后头的赎身就做好了铺垫了。

    ……

    存仁堂小少爷看中了汴城头片明香姑娘的消息还没传开呢，薛琰就被暖香楼的老鸨子千求万请的请到了暖香楼，“薛大夫啊，我知道您不愿意往这里来，可我也知道您是出了名的善心菩萨，不对，就是那外头传的圣母娘娘，人家说您从来不会因为身份瞧不起任何人的，老婆子求您了，您救救我闺女吧！”

    薛琰被“圣母”夸的只呲牙，“行了行了，别啰嗦了，我人都来了，还能再转身走不成？人呢？带我去看看。”

    明香的房间布置的极为雅致，甚至称得上简素，白纱帐子里的姑娘脸色白的像一张纸，这会儿声息无全的躺在那里，仿佛已经故去。

    “香啊，我的闺女啊，你可千万别吓妈妈啊，”老鸨子已经扑到床边放声大哭了，但她还不忘拉住薛琰，“薛大夫，您给我闺女看看啊！”

    这还用看？

    就是自己叫她“昏迷”的好不好？

    薛琰走到床边，从出诊箱里拿出听诊器，血压仪，一样一样给明香仔细检查，“妈妈，明香小姐从什么时候开始这样突然昏迷的？”

    “什么时候？”老鸨子想了想，“这有一二十天了，加起来都五六回了，一次比一次挨的近啊，薛大夫，您不知道啊，我都不敢叫她出条子了，就是接客，也不敢啊，生怕她一头栽到地上，得罪了客人啊！”

    她絮絮的说着自己的苦处，“这几天大夫更是没断请过，谁也诊不出到底是哪儿不对了，可人就这么着一下子就晕了，过一会儿又自己醒了，这到底是怎么了啊！？我的闺女哎，可疼死妈妈了！”

    她连神婆大仙都请了一遍了，还特意跑到相国寺花大价钱烧了香，可照样一点儿用也没有了。

    你心疼的是你的摇钱树要倒了吧？薛琰白了老鸨子一眼，“哭也没有用，叫我说，你还是给她准备后事吧。”

    “啥？”老鸨子一口气噎在喉咙里差点没憋死过去，“你胡说什么呢？”

    薛琰一指明香，“接下来，她晕倒的次数会越来越频繁，昏迷的时间会越来越长，”

    “然后，她的眼睛会看不见，嗯，也可能下一回倒下去就再也醒不过来，你们看着办吧，这病我没法儿治，你要是心疼你闺女，就带她到郑原的圣约翰医院看看？或者去京都试试？”

    薛琰把听诊器跟血压仪装进出诊箱，“行了，出诊一块，麻烦结账。”

    “一，一块？你啥也没看就叫我掏一块？”老鸨子又被噎了一下，“你来坑人呢？”

    “第一，是你们请我来的，不是我自己来的，第二，谁说我没看？我听了心音，量了血压，也得出了结论，怎么说我没看呢？只不过她的病我看不好罢了，当然，我要是能看好，也不会只收你一块钱了。”

    “那你看好，收多少钱？”

    明香可是暖香楼的摇钱树，她要是倒了，老鸨子去哪儿再弄个头牌回来？“你开个价儿？”

    “唉，开了也没用啊，我是真看不好，”薛琰走到明香身边，在她头上划了一下，“瞧见没？如果想治她的病，得把头给打开了，把里头的瘤子给割了，我要是会，就不呆在汴城这小地方了，早去京都挣大钱去了。”

    “头打开？里头长了瘤子？那是啥？”老鸨子都不敢相信自己的耳朵，“你说清楚！”

    “说了你也不懂，快结账，我好走，我一个好好的大夫，在这儿久留不好，万一叫人看见，我还给人接生不？”

    薛琰不耐烦的提着出诊箱往外走，“她不用管，一会儿自己就醒了，不过你们把人看好了，万一出去晕在哪儿，就麻烦了。”

    这病没治好，还给她说了这么个结果，老鸨子哪儿肯再给薛琰掏钱？“不行，我不掏，你啥病也没看好，凭啥问我要钱？不给，来人，把这个骗子给我撵走！”

    ……

    顾乐棠一收到薛琰送的消息，立马就开车往暖香楼来了，正看见几个大汉围着薛琰呢，“这是干什么呢？你们敢动她一下试试？”

    “哟，是顾公子啊，您怎么这时候来了？”明香还在里头晕着呢，老鸨子为难的堆着笑脸，“我们暖香楼的牌子还没有挂出去呢！”

    “怎么回事？你怎么跑这儿来了？”顾乐棠没理老鸨子，直接过去把薛琰拉到身边。

    薛琰冷笑一声，走到暖香楼外头，扬声道，“这里的妈妈请我过来给明香姑娘看病，结果呢，她得的是绝症，我看不好，刚才好话说尽把我请过来，现在呢，翻脸无情要把我撵出去，连出诊费都不舍得出，我看啊，”

    她抬头看着暖香楼，“遇到这种要钱不要命的人，明香姑娘将来恐怕也就是一领破席的命啊！”

    “你说什么？明香得了绝症？不可能？”

    顾乐棠声音比薛琰更大，“你胡说！这几天我天天来，她不是好好的嘛？”

    “好不好的你上去看看就知道了，”薛琰看看时间，“这会儿应该快醒了，不过么，以后她晕倒的次数会更多，这次你碰不上，以后总能碰上的，”

    薛琰话没说完，顾乐棠已经冲进暖香楼了，看着他急匆匆的身影，薛琰差点儿没笑场，这人戏还挺足。

    “薛大夫，薛大夫，”薛琰人都没走到巷子口，就被几个看热闹的姑娘给围住了，“您刚才说的是真的？明香快不行了？”

    “也不能这么说，反正她的病不好治，”薛琰摆出一副被暖香楼老鸨子气着的表情，也不再给她们保密了，“行不行的，你们等着看吧，唉，头牌又怎么样？人强命不强啊！”

    这些楼里的姑娘几乎都用过薛琰开出来的洗剂，也听说过她在汴城的所做所为，这可是能教西北军的军医，又开了产科学校的洋大夫，她说的话能假吗？

    已经有人开始抹眼泪了，“薛大夫，明香姑娘真的没法儿治？我跟您说，她可是暖香楼的摇钱树，只要您能治好她的病，您要多少钱，暖香楼都肯给的！”

    “就是，您看见她们那个小楼了没？就是明香挂牌接客之后才盖起来的，用的全是明香的皮肉钱！您别跟他们客气，只管开价！”

    薛琰回头看着整条巷子里最漂亮的小楼，“我也想挣啊，可惜她的病，真的不是治的好的，我只是个大夫，大夫医得了病，医不了命啊！”

    几个人正说话呢，就见顾乐棠从楼里走了出来，冲自己的跟班儿大声道，“你回去，把存仁堂所有的大夫都给我叫到暖香楼来，还有，去打听一下，汴城最出名的大夫是哪个，也请来！”

    跟班儿无奈的看着巷口的薛琰，“如今汴城最出名的大夫，就是薛大夫了！”

    “不跟你们聊了，我得赶紧走了，一会儿你们这儿要营业了，我在这儿不好，而且我真的治不了明香，叫别的大夫来试试吧，”薛琰说完冲那几位姑娘挥挥手，加快步子就跑了。

    ……

    “哎呀，可累死我了，”第二天一大早，顾乐棠就跑到女师的操场上堵薛琰来了，“你知道我昨天几点才脱的身？”

    薛琰正晨跑呢，看到顾乐棠的黑眼圈儿，“几点？老鸨子要干嘛？”

    顾乐棠撇撇嘴，“我把汴城所有的大夫去聚齐了，谁也诊不了明香的病，然后我又把你说的话跟他们讲了，”

    他一摊手，“大家都说兴许就是这个缘故，还说，世上最难治的就是脑子里的病了。”

    那是，隔皮断肉已经很难了，何况还隔着头颅骨？能查出来才见鬼了呢，只要他们查不出明香昏迷的原因，就没人敢站出来说明香脑袋里没毛病，“这下好了，估计用不了两天，全汴城都知道明香姑娘要不行了。”

    “嗯，明香醒了之后，老鸨子哭的那个惨啊，跟死了娘一样，”顾乐棠唇角挂着一抹不屑，“后来明香说她都这样了，不如找个地方自生自灭，省得死在楼里晦气的很。”

    “然后呢？”薛琰也顾不得跑步了，她用乙醚短时间麻醉明香，乙醚挥发的快，大夫们根本查不出来，但这种方法用的多了，吸入量大，对明香的身体并不好，她们得赶紧把这件事给解决了才行。

    然后？“然后我就照你事先交代的，说要带明香去京都找我爷爷啊！”

    “老鸨子会不答应么？”顾乐棠冷笑一声，“但绝不肯交出身契！”

    “我又不傻，就跟她吵起来了，我把出钱把一个快死的人治好，将来再还给她，当我不识数呢，那我就说了，想叫我带明香去京都也成，我爷爷再世华佗，看我的面子一定会给明香治的，但是，拿两千大洋出来，我立马带明香去京都，老鸨子不放心，跟着去也成！”

    顾乐棠得意的一笑，“我从小到大就没跟人吵过架，不过那老鸨子太坏了，骂她一顿心里还挺爽的！”

    “明香怎么说？”顾乐棠舌战青楼老鸨，薛琰有些想像不能。

    “明香直接就要跳楼了，说老鸨子不顾她的死活，就是这样，她自己给自己赎身，要跟我进京治病去，”顾乐棠轻嗤一声，“你猜那老货要多少？”

    不等薛琰开口，他伸出两根手指，“两千大洋！”

    “我理都没理她，说随她的便，我顾乐棠又不缺女人，”其实他真的缺，顾乐棠叹了口气，“我看明香是真的伤心了，差点没忍住想着干脆扔给老鸨子两千大洋，直接把人领出来，但是又怕你生气，我就直接走了。”

    “伤心是必然的，明香这些年没少给暖香楼挣钱，老鸨子对她当然是视为掌上明珠，时间长了，她未必不会相信人家对她是有感情的，”薛琰一笑，“这样也好，这样她走的时候，才能干干净净，再无牵挂。”

    薛琰擦了擦汗，“辛苦了，我请你喝糊辣汤去，喝完了你回去好好睡一觉。”

    “那下来呢？我要怎么做？”

    因为跑步，薛琰穿的身自己做的长衣长裤，初夏的风一吹，薄薄的棉布贴到身上，将少女窈窕的曲线勾勒的清晰夺目，顾乐棠往前紧走两步，不敢再看她。

    “什么也不用做，下来就看明香的了，看来她还得再晕两回啊，唉，我是不太想让她用乙醚了，可有什么办法呢？还得最少再来一回啊！”

    ……

    “明香啊，我的女儿，你这是要往哪儿去？”老鸨子看见明香提着包要出门，立马把人给抱住了，她现在已经完全相信明香活不长了，但人要是没命活了，还在乎什么身契不身契的？

    万一跑了怎么办？她还指着这丫头最后捞一笔呢！

    “我能去哪儿？我还有力气去哪儿？”短短两天，明香已经完全看清楚自己这位“妈妈”的真面目，什么温情关怀，设身处地，全都是骗她卖命的把戏罢了，她看了一眼老鸨子紧紧抓着她手袋的手，“怎么？妈妈是想查我的东西？”

    明香松开手，“你只管查吧，看我的楼里什么好东西给拿走了？”

    老鸨子尴尬的笑笑，但还是打开明香的手袋，“你是我闺女，拿啥不应该？我是怕你又犯傻，成天有点儿体己就贴给外头那群贱货了，你不知道，你病的了消息传出去，整条巷子都疯了，个个巴不得你赶紧死呢！”

    明香一把把手袋给夺过来，“妈妈误会了，她们不是盼着我死，是盼着这暖香楼赶紧倒呢。”

    明香走到楼门口，冲一旁的车夫道，“走吧，送我去警察局一趟。”

    新任的警察局李局长可是明香的老相好了，老鸨子以为明香是趁自己没死之前抓恩客呢，满意的笑了笑，“去吧，快去，我跟你说，我可亲眼看见了，李局长上前头永春坊去了！”

    看着明香坐着黄包车拐出了巷口，老鸨子才晃晃着胖胖的身子回了暖香楼，这明香是眼看不行了，她得赶紧再捧出一个才成，不然可就叫别家给抢了头牌青楼的招牌了。

    ……

    “你感觉自己样？”薛琰把明香迎进诊室关好门，“有没有哪里不舒服的？”

    为了让明香能随时随地的晕倒，且醒不过来，薛琰给明香了一小瓶乙醚，每次用前倒在帕子上捂住口鼻，反正这东西挥发性强，等人发现的时候，根本查不出来用了什么。

    但这种东西用的量大了，就会慢性中毒伤害到身体，人会出现头晕头疼，嗜睡，呕吐，面色苍白的症状，薛琰拿出血压仪，“我给你量过血压。”

    “没事的，我挺得住，”明香眼眶一红，“这些算什么？跟我才进暖香楼的时候挨的打比起来，跟阵儿风一样，”

    她也真的傻，后来居然信了老鸨子的话，怜惜她也是个苦命人，把曾经受过的罪都给忘干净了。

    “可你的脸色不怎么好啊？哭过了？”

    明香一笑，“我去警察局了，求人帮忙，可不得哭上一场，还得哭的美才行。”

    见薛琰没听明白，“李局长是我的恩客，我过去求他给我最后一点怜惜，助我早些从暖香楼里脱身，我马上就要死了，难道还不能去个山清水秀的地方，安安静静的等死？”

    “哈哈，李局长肯定答应了，”薛琰噗嗤一笑，看来明香也不是全然没主意。

    “嗯，她一天不让我赎身，暖香楼一天开不了张，这上下几十张嘴，我看她怎么办？！”

    “那可说好了，五百大洋，不多给，”薛琰握住明香的手，五百大洋在薛琰看来，都给多了，说句不好听了，她真叫顾乐棠把明香给偷出去，一个小小的暖香楼，还给有本事上京都抓人？

    “好，”明香一手支颐，“薛琰，我真的要谢谢你，想出让我重病的法子，汴城人都知道我要死了，世上以后真的再无明香这个人了。”

    薛琰看着明香如画的眉眼，这么漂亮的姑娘，又受过良好的教育，谁会想到她人生最美好的十年居然过着这种非人的日子，“嗯，再没有明香了，只有玉昙。”

    “也没有玉昙了，”明香眼眶一红，“程玉昙这个名字我也不再用了。”

    不用就不用了，程家也没有把明香当自己的骨肉，明香也不必再记着那点儿血脉之情了，

    “你为什么要叫薛琰呢？”明香知道薛琰是许家的大小姐，但不知道她为什么会给自己取了薛琰这个名字，“是因为外家的缘故？”

    “我娘姓郭，”薛琰低下头，可是前生的妈妈却是姓薛的，“也没有特别的原因，之前我没得家里的允许，就在外头给人看病了，所以就随手挑了两个字，当名字用了。”

    明香点点头，“那我也姓薛好了，你帮我起个名字吧？”

    薛琰对她有再造之恩，明香唯有用这种办法来记住这份恩情了。

    “给你起名字？”薛琰讶然的看着明香，“我可不会，还是你自己来吧，”

    不管是许静昭，还是薛琰，都不是她自己取的，“这个我真不会。”

    明香想了想，“那我就叫薛琬好了，‘崇琬琰于怀抱之内，吐琳琅于毛墨之端’，琰琬本身就是在一起的，你叫薛琰，我就叫薛琬。”

    薛琰点点头，“薛琬，还挺好听的，你出来之后，我叫钱伯陪着你先跟着顾乐棠到郑原，让他在郑原托关系给你办个户籍，就说是洛平嫁到郑原的，嗯，然后钱伯会送你到洛平去，我毕业之前，你就住在我家里吧，这样咱们将来一起去京都！”

    她抚掌道，“天衣无缝！”

    反正这会儿身份证户口本，啥也没有呢，一张户籍纸上就个名字，谁还能站出来说薛琬是暖香楼的头牌姑娘明香？

    ……

    “听说你去福音堂医院了？”明香回到自己屋里还没有换衣裳呢，老鸨子就腾腾腾的上了楼。

    明香扫了她一眼，“嗯，别人觉得我是烂命一条，我自己不能这么想啊，谁还不想多活两天了？”

    “那姓薛的怎么说？”老鸨子下午在自己楼里扒拉了一遍，愣是没有选出来一个能取代明香的，“明香，只要能治好你的病，把妈妈的命拿去我也愿意啊。”

    “哼，顾少爷都说了，两千大洋，他带咱们去京都求顾神医，妈妈，这些年我给暖香楼挣的，没有十万也有八万了吧？可我在你的眼里，不值两千啊，”

    明香随手打开自己的柜子，却发现里头的衣裳少了许多，“我的衣裳呢？”

    “咳，那个，你这阵子不是瘦了么，那些衣裳也不合身了，我今天过来挑了挑，拿去给兰香她们穿去了，明香啊，你这一病，这上下几十张嘴，妈妈都不知道怎么办了？”老鸨子开始抹眼泪。

    “可有人愿意赎我，你不还舍不得卖嘛，我自赎呢，你又狮子大张口，”明香随手拿了条裙子换了，“我累了，妈妈出去吧。”

    老鸨子看着躺在床上，薄的跟层纸一样的明香，这小半月她肉眼可见的瘦下去了，那碗子细的都快挂不住镯子了，要真是死在暖香楼，自己真的是连一百大洋都落不住，还得赔上一副棺材，“关键是顾公子说的数太少了，你是什么人？汴城最红的姑娘，赎身钱太少了，丢人啊！”

    “我连命都没有了，还怕丢人？一个将死之人，一块大洋你都舍不得出吧？随便你，对我来说，死在哪儿都无所谓，出去吧，让我睡一会儿。”

    ……

    没两天，薛琰在教妇产科的学员们打结的时候，就听消息灵通的接生婆们八卦暖香楼的最新消息。

    头牌姑娘明香在招待李局长的时候，因为当场昏了过去，还把桌上的汤砸到了李局长身上，彻底激怒了李局长，他扬言暖香楼藏了乱党，要将那里封上三个月，仔细检查！

    “这下好了，死老鸨顶不住了，”薛琰高兴的指导着大家如何“持线”、“挑线”、“钩线”，一边跟她们聊天。

    薛琰被请到暖香楼给明香看病，结果没收到出诊费还被赶出来的事大家也都听说了，“那明香来汴城七八年了吧？石头也捂热了，怎么那么不是人呢？你不给人治病，就放人走啊！”

    “薛先生，明香姑娘真的没救了？你也救不了？”

    薛琰叹了口气，“她的瘤子但凡换个地方，我都敢试一试，但长在脑子里，你们说吧，那头颅骨怎么开？”

    “唉，可怜啊！”

    “薛先生，我还听说，暖香楼的老鸨子去找顾少爷了，”那位京都来的顾公子爱往福音堂医院跑，长眼睛的都看到了，本以为薛琰攀上了京都顾家，肯定会飞上枝头呢，可没想到半路杀出个明香。

    “我听说了，这是准备降价了，”薛琰冷笑一声。

    “可不嘛，顾少爷说五百他都不掏，真把人当憨子呢，就算是再漂亮的人儿，也是将死的，谁五百大洋买个尸首回去？”

    顾乐棠不肯接手，暖香楼又一直不能开张，最后明香三百大洋自赎自身，拿着自己的身契，走了，说是寻一个离自己家乡近一些的地方，安静等死。

    当然，这些是汴城人不知道的，她们只看见存仁堂的少爷又开始往福音堂医院跑了，不过没两天，顾少爷就离开了汴城。

    顾乐棠一走，大家倒是松了口气，汴城有这么一位会看病还收钱少的大夫，大家发自内心的不希望她跟着顾家少爷去京都。

    再后来，又有消息传来，说有人去南边做贩货的时候，在一座小镇上看见过明香，她已经头发掉光，两只眼睛几乎都看不清楚人了，由一个小丫鬟照顾着，每天靠在墙角晒太阳，看来是没有几天活头儿了。

    ……

    “唉，曾经红极一时的花魁，却落的这么个下场，”娄可怡听着大家讲她们“听说”的消息，叹了口气，“太可怜了。”

    “是啊，没办法掌握自己命运的女人，最可怜不过了，不过明香还算幸运，起码生命的最后几天，能安静的过自己想过的日子。”

    薛琰微微一笑，她已经收到洛平的电报，钱伯从郑原接回了许家嫁到郑原的远房亲戚薛琬，姜老太太一见十分喜欢，就留在许家给她们做伴儿了。

    以后娄可怡她们在京都见到薛琬，恐怕也不可能想到，她就是让她们叹息遗憾的明香姑娘。

    ……

    薛琰的妇产科学校，也已经开课两个多月了，陆续有学员上满了十节课，而秀英跟三妞的预产期也日渐临近。

    秀英运气很好，经过两个多月的调整，胎位已经正了，这两个多月接生婆们已经见过多次薛琰为难产产妇接生，对秀英生产已经不再好奇，大家的注意力都落在了三妞身上。

    虽然三妞一直在积极配合薛琰，可是最终她的胎位也没有调整成头先露，薛琰心里着急，面上却不能表现出来，除了自己拿出钱来给三妞加强营养，让她注意锻炼身体之外，自己则悄悄开始布置手术室。

    对于横位生产，还是剖腹产更安全一些。

    薛琰还亲自跑了趟郑原圣约翰医院，想请那里的外科大夫过来帮忙，虽然在西方剖宫产术已经开始有人在实施，但在郑原，却从来没有过一例，没有人相信她可以独立完成剖腹产手术。

    薛琰退了一步，要请圣约翰的大夫到汴城来，也被拒绝了，不论薛琰怎么说，他们都固执的认为，汴城一家福音堂医院的条件，不可能完成这么大的手术。

