    景圆微笑道：“我的确，没有在三天之内就练成天魂秘术的本事。但是，林妍能够做到。这些天来，我看似正在闭关，实际上，我是在把天魂秘术复述给林妍。”

    “就算是林妍也不可能三天练成秘术！”商无恨无论如何也不肯相信这个事实。

    林妍淡淡回应道：“你小看了天命师。天命师能无数次在天道空隙中穿梭，神魂之力远远超过普通术士，哪怕你是魂修，也一样强不过天命师。吴召会中了你的圈套，是因为他心神上存在巨大的破绽，而我不同，唯一能撼动我心神的就是天道。”

    “我没有像吴召一样被天道追杀，就是因为我始终与天道处于半融合的状态。我对道的感悟要超过常人。只要我想悟道，绝对能在短时间内超过你，三天，对我而言已经太长了。”

    林妍道：“我放出吴召之后，就一直在等你，等你从自己的躯壳中出来。”

    “我本以为，想要擒住你得费上一番手脚，没想到，你这么简单就上钩了。商无恨，你别怨别人，要怨就怨你自己太狠毒了吧！”

    商无恨厉声道：“我狠毒，难道你们就不狠毒么？你们眼看着穆天耀重伤，垂死也不出手相救。你们同样是为了目的不择手段，凭什么说我狠毒。”

    穆天耀坐了起来：“让你失望了，其实，我的天妖体，并不比陈野的夜叉躯差，论到恢复能力，甚至比他还要强上那么几分。这点伤，我死不了，最多睡上一觉也就好了。不过，不死殿却让我有点难受。伤势被控制在刚受伤的时候，真特么的疼！”

    商无恨顿时傻了眼。

    景圆沉声道：“商无恨，我答应过罗忆楠要把你们的魂魄分开。说到就一定要做到，这个过程，对你而言非常痛苦，你要做好心理准备。”

    商无恨呵呵冷笑道：“就凭你们能把我如何？我不相信，三天悟道的天魂秘法，就能抵得上我几十年的积累。”

    景圆微笑道：“我可没说用天魂秘法对付你？你相信这个世上有报应么？你的报应很快就会来了。林姐，看你的了。”

    林妍转动了水晶球时，水晶球里出现了一个完整的世界。那画面中只有三个人在，一个被剥了皮的商无恨，另外两人是穿着喜服的陈摇鼓和商云屏，两个人正在商无恨的旧居里拜堂成亲，喜堂上挂着的正是用商无恨的人皮做成的红灯。

    喜堂当中红光如血，商无恨的鬼魂在房间外面拼命嘶嚎：“陈摇鼓，陈振山……你不能娶她，她是个骗子，是个骗子……你不能娶她。”

    商无恨喊哑了嗓子，陈摇鼓却无动于衷。

    景圆看着水晶球里面的图像道：“这样不行，对商无恨的刺|激不够。”

    “那我再换！”林妍转动水晶球之后，画面中的陈摇鼓开口说话了：“云屏，你看门口的那盏红灯多美？”

    商云屏道：“红灯是美，可惜血气太重了，我这样骗商无恨会遭报应的。”

    “怕什么？”陈摇鼓笑道：“主意是我出的，事情是我做的，商无恨的人皮也是我骗来的，就算是有报应，也是对着我来的，跟你有什么关系？”

    “陈——摇——鼓——”商无恨厉声怒啸之间，身上涌起了一层层黑气。

    “快停下！”景圆惊声道：“快停下来，再这么下去，商无恨就成厉鬼了。”

    林妍稍一停手，水晶球里的画面戛然而止，整个球体当中就只剩下了浑身颤抖的商无恨。她仍旧在恨，在怒，身上的戾气丝毫没有消散。

    景圆摇头道：“林姐，你选择的场景不对！商无恨的确深爱着陈摇鼓，而且带着一种病态的爱恋。他不允许陈摇鼓身边出现别的女人，但是她能接受陈摇鼓被人欺骗。或者说，陈摇鼓本身就在欺骗商无恨。报仇，对商无恨来说会成为一种目标，支持着她活下去复仇的目标。这样的办法不行。”

    林妍道：“那我得怎么骗商无恨？”

    景圆沉吟道：“只有让商无恨怀疑自己，否定自己，才能彻底击垮她，让她精神崩溃，进而击碎她的分魂。”

    吴召沉声道：“你是说，像是《侠客行》结尾的那种方式？”

    “对！”景圆道：“林姐，你可以参照一下《侠客行》的结局，给商无恨安排一段人生，甚至完全参照《侠客行》也可以。”

    林妍没看过金庸宗师的《侠客行》，吴召只给他简要讲解了一下：“《侠客行》里有一个深爱主角父亲的女人，叫梅芳姑。她因为主角父亲石清，娶了别的女人自毁了容貌。”

    “结局的时候，梅芳姑问了石清四个问题：当年我的容貌，和闵柔到底谁美？当年我的武功和闵柔相比，是谁高强？文学一途，又是谁高？针线之巧，烹饪之精，我是不是不及你的妻子？”

    “石清给他的回答是：内子容貌不恶，却不及你；内子未得剑道真谛，武功不及你；你会做诗填词，咱夫妇识字也是有限，如何比得上你；内子一不会补衣，二不会裁衫，连炒鸡蛋也炒不好，如何及得上你千伶百俐的手段？”

    “梅芳姑又问石清：那么为甚么你一见我面，始终冷冰冰的没半分好颜色，和你那闵师妹在一起，却是有说有笑？”

    “石清给她的回答是：我知道，你样样比我闵师妹强，不但比她强，比我也强。我和你在一起，自惭形秽，配不上你。”

    吴召说到这里停了下来，景圆却接口道：“石清最后的解释，可能是他的真实想法，也可能是他的借口，但是对梅芳姑来说却足以致命。”

    “商无恨跟陈摇鼓之间大概也是如此，商无恨出身于术道世家，陈摇鼓却只是一个江湖草莽。他们两个人的身份相差极为悬殊，这就是商无恨一直觉得有优越之处的原因。也是她控制欲的根源所在。只有摧毁掉商无恨心里最后的一道防线才能让她精神崩溃。你懂我的意思么？”

