    房间里，安易为柔妃做了仔细的检查，笑着说道：“柔妃娘娘，你这可真是捡了一条命，不过这毒针插得这么隐秘，一定要能够近你身的人才能办到，你可记得是谁要害你？”

    柔妃无奈的摇摇头。

    安易皱眉，其实柔妃身边就那些人，她怎么连想都不想就摇头？但是柔妃选择了忍气吞声，怕是早就明白谁要害她，不敢反抗罢了！看来龙玉勒那隐忍的性子与他的母亲有很大的关系。

    两人要在这如狼似虎的皇宫里生存，的确是不易。

    这会儿龙玉勒前来，柔妃望着龙玉勒，才有了些许的精神。

    她如何不重要，重要的是自己的儿子平安无事。

    安易无奈的皱皱眉，走了出去。

    天色还未亮，远处有几颗星星，安易望着偌大的皇宫，一种说不出的凄凉感从心里涌出来。

    她不明白这原主安玲珑为什么要削尖了脑袋要进入这个冰冰冷冷的皇宫，如果是她的话，她宁可守着她的平安镇，守着她那可爱的儿子，然后手里再有点余钱那就太好了！

    安易一想到她如今是七品命妇，也算是有俸禄的人了，再靠她的医术，没有了凤十三这个败家爷们，她的生活会越来越好的！等到过几年再找个美男帅哥当个上门女婿，这日子……

    安易忍不住勾唇笑起来，天边有流星闪过，看来她的愿望老天爷都听到了！

    趁着还在宫里，安易第二日就正式拜访了太医院。

    太医院设在龙津王朝皇宫的最南面，这里距离宫门最近，距离后宫最远，平日里没有皇上与妃子的传召，太医院的人时不能随便进宫的，除去一个人，这个人就是他太医院院使薛元国。

    关于薛元国，在龙津王朝一直流传着一个传说，传闻这个人医术高明到只是看一眼病人，就知道病人的病因与病程，下药快狠准，传的最离奇的一个传说就是，当年还是副院使的孙思龙，祖上可是药圣孙思邈，是院使的最佳人选，他不服气冯元国，约了冯元国斗医，冯元国不愿意，这孙思龙就暗中下杀手，给冯元国的两个兄弟用了蛊与毒，这蛊与毒研发出来，整整用了孙思龙两年的时间，却被薛元国在瞬间解除，不但这样，还将孙思龙研制的毒用在了他自己的身上，孙思龙却无法解开，一命呜呼。

    孙思龙死了之后，薛元国就成为龙津王朝最年轻的太医院院使，听闻薛元国的行针布药的手法见所未见，闻所未闻，已经到出神入化的地步，早些年各国还有御医前来斗医，这几年再也没有动静，这世间，除去他的母亲薛神医，薛元国医术当排第二。

    对于这样一个神人，安易首先想到的就是广告效应，所以今日她来，第一要素就是要签名，顺便问问他可知道薛神医那万能解毒丹的配方。

    安易通报过自己的姓名之后，就被侍卫带到院子里凉亭里等，突的，一条罕见的小白蛇从她面前溜过，安易忍不住追了上去，一抬头，竟然听到一阵男女的嬉笑声，安易忍不住望了过去，就见花丛中有两个身影，原来是一对偷情的男女。

