 前一刻，一切都还风平浪静，杨天也能认真地利用“借”来的丝丝缕缕的力量来帮助这孩子驱散体内的灼热气息。

可下一秒……就像是一架抽水机突然出现在杨天身体里，开始疯狂地抽取一样，巨大的痛楚瞬间爆发开来。

几乎是瞬间，杨天四肢百骸里几乎所有的残余灵气都被抽取一空，整个人好像突然就瘪掉了。

这种感觉很难形容，但绝对比肉体上的伤痛还要难以承受！饶是以杨天的忍耐力与承受力，此刻都不由得倒吸了一大口凉气，差点痛呼出声，整个面部表情也一下子皱了起来。

而这些变化，倒也足够明显了——一旁一直在安安静静的观察着的几人，都察觉到了不对劲。

戴着头巾的妇人以及身后的一家三口，都是微微一怔，“这……这是……怎么了？”

而另一边的小公主更是心都一下子揪了起来！她对杨天的了解当然比此刻在场的其他人要深入得多。

她也很清楚，在这种正经的关头下，以杨天的性格，肯定是能不展露出痛苦就绝对不会展露出的。

而此刻，杨天居然展现出了痛苦，那足以证明，他正承受的痛苦绝对是常人难以想象的，是他都无法完全抵挡住的级别了！小公主一下子很是心疼，几乎都快下意识地忍不住要去杨天那边了。

可这时她又想起了杨天刚刚的交代，连忙止住了刚刚迈出的脚步。

不行，不能过去。

要是打扰了杨天哥哥，让他前功尽弃了，那……反而是害了他。

杨天哥哥心里一定有数的，我要相信他。

小公主这样不停地告诉自己，咬着嘴唇，嘴唇都快要破了，才勉强止住想冲过去的冲动。

……而杨天此刻，的确是很不好受。

那寒气漩涡的力量，的确是霸道至极。

此刻一发威，更是直接将他体内每个角落的残余灵气都搜刮一空。

而杨天手上一没了可用灵气，之前注入这小男孩身体里的那些灵气也都成了没有援军的敢死队，很快就陷入了颓势，被小男孩体内尚且十分旺盛的灼热能量给侵蚀掉了。

治疗，自然也一下子中止了。

更可怕的是——小男孩体内的灼热力量，在刚刚感受到杨天这股外来力量的侵入之后，似乎更加躁动了，更加疯狂地破坏起了小男孩的身体。

如果现在停下来，杨天自己应该不会有什么大事，但这小男孩可能很快就要死去了。

这当然不行！于是……杨天犹豫了一瞬，便选择了剩下的，唯一一个能救活这小男孩的一个办法——硬扛那道寒气漩涡。

这个办法当然是十分愚蠢的。

这道寒气漩涡的强大，杨天之前就见识过了——哪怕是以全盛状态的，圣境级别的他，在和小公主水乳交融的时候也没有抵挡住这寒气漩涡的偷袭，甚至被其钻入了身体、抽光了身上所有的力量。

可见这寒气漩涡的诡异，是圣人都难以捉摸的。

而现在，他已经失去了圣人级别的灵气力量，要硬靠着肉体的强度以及灵识的操控力，去硬扛这灵气漩涡的侵蚀，这当然是极其困难的。

唯一值得庆幸的大概就是——他不需要打赢，只需要再一点一点得偷取灵气就行了……“滋滋——”杨天咬紧了牙关。

牙齿甚至都微微作响。

他凝聚起自己所有的灵识以及精神专注力，开始和这寒气漩涡战斗。

就像是一个快要饿死的灾民，冒着毒打，从无良的土财主那里抢夺粮食一样……杨天就这样用全部的力量，承担着巨大的痛苦，开始正面夺取灵气。

不得不说，还真是有效果的。

一丝丝、一缕缕，细微的灵气被他强行控制了过来，继续用来给小男孩行针。

手中的动作，也没有丝毫停顿，哪怕身子微微颤抖，他的手依旧保持着相对的平稳。

行针也得以继续！然而……持续夺取这丝丝缕缕的灵气的代价，就是更大、更剧烈的痛苦。

杨天的眉头已经彻底皱在了一起。

额头上、身上都开始冒汗，顷刻间便汗如雨下。

皮肤都很快变成了红色，潮红潮红的，青筋都凸显了出来，看着很是吓人。

呼吸也理所当然的变得极为急促。

这些变化，比之前都更加明显了。

在场的几个赤炎国的人，看到这一幕，都有些惊诧，同时也渐渐得有点钦佩起杨天来。

虽然他们依旧不知道杨天究竟是在怎么给这孩子治疗，但，杨天承受的痛苦，他们是看得出来的。

宁愿承受这样的痛苦，却还未放弃给这孩子治疗……这份仁心，已经没有人可以再怀疑了。

而小公主看着这一幕，更是心疼得不行，仿佛那银针是扎在她的心上。

她本来是一个无私的家伙，善良到可以说愚蠢的地步。

甚至时常会因为同情心泛滥，牺牲自己的幸福来满足别人的幸福，因此而狠狠地委屈自己。

真正的自私，对于她来说，甚至是很难做到的事情。

然而，眼下，在对待杨天的问题上，她终于学会了自私。

哪怕放弃治疗这个孩子，她也不愿意让杨天出事。

因为杨天就是她的一切啊。

她终于还是忍不住开口了，“杨天哥哥……你……你真得可以吗？

不行的话，不要强逼自己啊！”

杨天听到了这话。

忍着痛苦，他开口道：“没事。”

他的语言十分简洁。

因为他已经没法再多说出一个字了。

巨大的痛苦已经传遍了他的全身。

他感觉到浑身上下仿佛都已经变成了寒冷的冰块，渐渐地都要失去操纵身体的能力了。

过度的痛苦也触发了人类大脑的自我保护机制，强烈的眩晕感爆发开来，仿佛随时都要将他击晕。

可他不能晕，也不能失去控制。

不然这孩子就完了。

所以他强行镇压住一切，将针法继续了下去。

30％……40％……50％……60％……银针一次次落下，他清楚得感知着小男孩身体里的灼热能量。

终于，又一次银针落下。

那些灼热能量已经被驱除了70％了。

成功，似乎就在眼前了！ 