    许大茂这话几乎是咬着牙说出来的。

    别看他在这院里算的上是富裕人家。

    可这六百块钱对他来说，也能算的上一笔巨款了。

    真要拿出来，那也得肉疼一阵。

    “额，许大茂你想到哪里去了！”

    见到这一幕，林飞也是有些哭笑不得。

    “谁告诉你我给你治病的条件，是这六百块钱了？”

    “我本来的意思是说，要我治好你的病，你还得满足我提出的几个条件，你要是不答应的话，那我也没办法治好你！”

    “呃....”

    听见林飞的话，许大茂的脸色顿时就变得极为精彩了起来。

    闹了半天，是他想多了？

    林飞这家伙，要的根本不是诊金？

    而是他这个人啊！

    想到这里，许大茂下意识的就想要伸手，把那一叠钱给收回来。

    只是他还没来得及动手，林飞却比他更快一步。

    伸手就把那一沓子钱给拿了起来。

    “不过，既然你们都这么说了，那我也不客气，这钱先放我这里了，正好给你治疗也得花一大笔钱！”

    开什么玩笑，送到他面前的钱，还想要收回去？

    门也没有！

    以林飞的身价，虽然不差这些钱。

    但是钱这玩意，还会有谁会嫌多？

    眼看着林飞毫不客气的就把这六百块钱收入囊中。

    许大茂只感觉自己的心都被摘走了。

    虽说这六百块钱也不是他的，可那毕竟是傻柱赔给他的医药费啊！

    就单单靠他在轧钢厂赚的那点儿死工资，想攒够六百块钱，那得攒到猴年马月去啊！

    结果这林飞，连句客套话都不说，就直接收下了？

    果然，得罪谁都别得罪医生。

    这丫的有羊毛他是真的薅啊！

    不过，钱这东西虽说是个好东西，可是钱没了，他还能再赚不是？

    命要是没了，留着这么多钱又有什么用呢？

    想到这，许大茂这才收起了那副肉疼的表情。

    “行了许大茂，你也别心疼这点钱了，这钱是拿来给你买药材用来治病的，就算你现在不给，等过几天给你治病的时候，这钱你不还是得花嘛！”

    许大茂的那些小动作，自然是瞒不过林飞。

    当下，他也有些好笑，没好气的吐槽了一句。

    “没！我绝对没有这个意思！”

    许大茂吓了一跳，连忙矢口否认，深怕惹恼了这尊大神。

    “你的病不是一朝一夕就能治好的，需要用上好多种名贵的药物才能恢复！”

    “虽说这治疗费用看在你和我之间有两个共同敌人的份上，我可以不收！”

    “可是这买药配药的钱，总不至于还要我来给你垫上了吧？”

    “人参，冬虫夏草，何首乌，黄精，灵芝，海马，蛤蚧，续断，覆盆子，肉苁蓉，女贞子，芡实，杜仲，这些东西哪个不是极为名贵的草药？”

    “收你六百块，只怕是还不够呢！”

    林飞说的极为严肃，那一个个听着就各种贵各种高大上的药材不断的从嘴里报出来。

    听得许大茂那是一愣一愣的。

    可事实上，林飞说的这些药材全都是用来治阳（痿）的。

    真正能用上的也就是那么几味药，加在一起也花不到一百块钱。

    剩下的五百块钱，就当是给许大茂一个教训了。

    让他明白一件事情，那就是不要随便的质疑一个医生的收费标准！

    “林科长，你的人品我信得过，你不用说了，这钱你尽管收下！”

    “只要你能把我的病给彻底治好，钱不是什么问题，要是还不够的话，哪怕是砸锅卖铁我都给你凑齐了！”

    许大茂连忙解释道。

    “咳咳！那就好！”

    听见许大茂的这话，林飞只感觉自己老脸有些发烫，微微咳嗽了一声，林飞就换了一个话题。

    “接下来我就给你们谈谈治疗的其他事情了！”

    说完，林飞换上了一个严肃的表情。

    “咱们丑话先说在前头，这几个条件，你必须要答应，我才可以帮你治疗！”

    “你说！”

    “第一，你也知道你的病需要用到大量药材，而且最好是上了年份的那种，所以你的病一时半会儿是治不好的！”

    “不过你放心，我会给你配一副药，你只要每天按时喝，虽说不能彻底治好你的病，但是保住你的小命还是没问题的！”

    林飞语气严肃的说道。

    许大茂这边也是没有多想，就点头同意了。

    毕竟上了年份的药材，也不是那么好找的，一时半会儿找不齐，那也是正常的。

    “第二，你也知道你受伤的位置是在哪个地方，所以从现在开始，你就别寻思着在出去乱搞了！”

    说道这，林飞冷笑一声，有些意味深长的说道。

    “许大茂，不是我吓唬你，我可是知道你的花花肠子的。”

    “只要治疗开始，你就必须得要守规矩，不怕告诉你，治疗期间，你的那地方就处于极为脆弱的疗养时间！”

    “这时候你要是敢胡来，呵呵，只要有一次，你就有可能成公公！”

    “你要是不信，大可以试试！”

    “我信！我信！我绝对不敢胡来！”

    许大茂被这话给吓得，脸都白了。

    那个男人敢拿这件事情开玩笑？

    这要是真的成了公公，他活着还有什么意思！

    不就是戒色几年嘛！

    忍忍他就过去了！

    “第三，也就是最重要的一点，许大茂，我要你帮我对付傻柱和易中海这两个人！”

    “你也知道，自从我来到这个大院以后，傻柱和易中海就一直偏向贾家他们，没少跟我作对！”

    “说句实话，要不是你跟我有着共同的敌人，就你这种人，我才懒得站出来帮你说话，甚至帮你治疗你身体上的问题。”

    说着，林飞就从兜里把刚刚许大茂给他的六百块诊金给拿了出来，直接摆在了饭桌上。

    语气冰冷的说道。

    “所以，你要想我帮你治病，那你就必须做好跟易中海他们对着干的准备！”

    “要不然，这钱你还是收回去吧，你的病我不会给你治的！”

    听见林飞这话，许大茂的身体明显僵硬了一下。

    沉默了许久才艰难的说道。

    “林飞，你就不怕你治好了我，我就翻脸不认人，转身就把这件事告诉易中海和傻柱他们？”

    “毕竟，你自己都说了，我许大茂也不是什么好人！”

    “对付恶人自然有恶人的招数，我既然选择了救你，那自然有我自己的办法能够治得了你！”

    林飞的眉毛都没有抬一下，面无表情的说道。

    “别忘了，我是一个医生，今天下午我还在你身上施针来着呢！”

    “你，你对我的身体做了什么？”

    许大茂的心都快要跳到嗓子眼了。

    下意识的就要起身跟林飞动手。

    可是刚要动手，又打起了退堂鼓。

    “别乱动！你现在又没有招惹我，我在你的身上留下的暗手又不会发作！”

    “但是，你将来要是敢招惹到了我，就别怪我没跟你提前打招呼了！”

    “你也知道我是一名医生，既然我能治好你身体上的毛病，那也能让你过得生不如死！”

    林飞这话，听得许大茂毛骨悚然。

    从现在开始他宁愿得罪厂里的李副厂长，也不愿意得罪林飞。

    谁能想到，这看似人畜无害的少年，背地里居然是如此恐怖的一头猛虎！

    “你赢了！”

    沉默了片刻，许大茂艰难颤抖着开口说道。

    “从今天开始，我许大茂绝对不会违背你的意愿，你让我往东，那我绝对就不往西！”

