    　　裴清耸耸肩，笑说：“其实我也不懂怎么搭最好吃，每次来都是随便混着的，然后每次都忘。有哪次碰巧混出好吃的了，也记不住怎么混，所以每次都是不同的味道。”

    　　沈佳梦眨眨眼，小表情困惑困惑的：“这样吗？”

    　　“嗯，就这样，所以你也随便混……”

    　　诶？

    　　裴清说着，眼角就不禁抖了两抖——

    　　乖乖，哪怕我说的是随便整，你也别随随便便就能整出些黑暗酱料来啊！

    　　他连忙按住女孩的小臂，脸上表情哭笑不得，试着说：“酱油应该不用放这么多吧……”

    　　沈佳梦歪头，睁着大眼睛，不解：“你不是说随便混吗？”

    　　“……”

    　　得，看来是刚才的例子举错了吧，算他自作自受。

    　　不过最后，还是裴清接过了她的酱料碗，亲手给她配的酱料。不敢说有多好吃，但绝对比半碗酱油、半碗醋来得美妙。

    　　先呈上来的是水果拼盘和年糕，肉碟则稍晚。

    　　裴清笑问：“还行吗？”

    　　“唔！”沈佳梦闭口嚼着软劲弹弹的年糕，给他点点头。

    　　秀色若可餐，看她吃得开心洋洋，裴清就很知足。

    　　虽说这些副食味道同样可口，不过铁板烧的主食还是烤肉。当然，这烤出来的肉口感好坏程度如何，把握在客人手上。

    　　不过，顾客若是想要追求更极致的口感，可以另行付费，要求店方安排一位师傅。

    　　师傅的烤肉手艺，自然是要超过九成九的路人。

    　　但就像自助烧烤一样，吃着自己考出来的肉，总会有别样的香。

    　　现在，沈佳梦眼底便充满了希冀，小口微张，在裴清期许忐忑的悄悄注视下，咬下他夹放在自己碟子上的烤肉。

    　　闭口咀嚼，两腮起包的样子就像松鼠。

    　　好味道就要慢慢溢，片刻过后，那从肉里溢出的肉汁在她的口腔内四溢开来，女孩两眼放出亮光！

    　　看那修长的墨眉凝出怪好看的眉线，裴清不禁心头微漾，他小心又轻声地询问：“还行吗？”

    　　“嗯，好好吃哦！”

    　　沈佳梦笑眼弯弯，不吝称赞。刚咽下烤肉，却丝毫受不得失去哪怕一丁点的香气，忙往嘴里塞进另一块，细味留香！

    　　得到她的肯定，裴清心底升起难以言容的喜悦，仿佛这是一种有着莫大能量的馈赠。

    　　而若是换上科学的言语，这不就是多巴胺分泌超标了吗？

    　　这是两人真正意义上的第一顿聚餐，裴清倍感珍惜，他甚至觉得自己能在脑海里刻印下沈佳梦的每一个微表情——

    　　眼眸的水光、嘴角的轻扬、黛眉的欣溢。

    　　在这大脑运转的飞速飙转间，他感觉自己仿若置身云霄！

    　　玲珑女儿心，一颦一笑入画来。裴清不禁神往，幻想着经年以后，彼时的自己，光是念起此时的她，便能口齿留香。

    　　“这么好吃，那我们下次还来？”

    　　“嗯呢！”沈佳梦小鸡啄米，边吃边回，掩嘴雅面。

    　　裴清微微笑着，继续用架子翻弄烤盘上的肉片。

    　　“好了好了，烤好了呀！”

    　　“还没好呢，再等等，先吃点水果吧？”

    　　“鹅！”

    　　利用视野上方边缘的余光，将女孩嘴巴嘟嘟的小表情收进眼底，裴清轻轻一笑，虽然也不想让她等太久，但自己得确认把肉烤熟了。

    　　不然的话，吃进了半生不熟的肉，到时候拉肚子可就不好了。

    　　——不知不觉，时间已经来到了六点四十分。

    　　刨去细枝末节，从他们五点四十分入内就座开始，满打满算，已经过去了一个小时。

    　　途中裴清担心这些量不够沈佳梦解馋，多点了两份牛排，只不过后来都被他自己给吃了。

    　　这是女孩的小心思，其实她吃饱了，只不过没说而已。

    　　裴清正在解决最后一份烤肉，早就吃得肚儿圆圆的沈佳梦在对边促他：“鹅你快吃快吃，现在六点四十了！”

    　　裴清想白她一眼，要不是这家伙故意不说，他能多点了两份牛排么？

    　　不过裴清心里也明白得很，这刚加点的牛排才上来，沈佳梦就说自己吃饱了，摆明了是想让他多吃点。

    　　沈佳梦掩嘴偷笑，然后继续拿起裴清的手机划起来，点开B站的APP。

    　　快四天没关注了，她在裴清的关注列表找到了自己的账号，嘻嘻，这家伙还把自己归到了特别关注呢！

    　　沈佳梦暗喜，动动手指，找到自己发布的那则视频……

    　　“哇！视频播放量快到两千万了！”

    　　她睁大了眼睛，有些不知该怎么表达此刻的内心感受。

    　　反观裴清，他就淡然得多。

    　　只不过为了能与她的兴奋劲儿相衬，裴清作出了吃惊的模样，还惊讶出声：“这么多？”

    　　“嗯呢！你看你看！”

    　　沈佳梦激动地啄啄脑袋，举起手机将屏幕送到裴清眼前，让他看个仔细。

    　　裴清忍不住想笑，自己又不近视，不用拿这么近吧？

    　　稍稍往后退点以便于聚焦，裴清看仔细了——

    　　【播放量：万】

    　　【点赞量：47.5万】

    　　【投币量：37.4万】

    　　【收藏量：38.9万】

    　　那确实挺多，上次看的时候才一千多万的播放量吧？

    　　再看一眼“尤筱筱”的粉丝数——60.8万！

    　　好家伙，这快两星期，他们什么视频都没发，就凭这Vlog和这个大威天龙，就涨粉六十万？

    　　看女孩收回手机后低头盯着屏幕窃喜的讨爱模样，裴清嘴角噙笑，眼底满是宠溺。

    　　与你触过的一切，都成了他眼中的风景。

    　　虽说沈佳梦的B站账号上好久都没发布任何视频，甚至连动态都没发一条，可是裴清在直播界掀起的声浪可是愈发翻滚起来。

    　　新玩家爱他，许是源于那有着颜值傍持的技术，老玩家爱他，许是源于从心底自发升起的、对他用实力碾压对手的赞叹。

    　　不论各路支持者喜欢裴清原因的究竟为何，想必都不可缺少这样的根本——

    　　LPL的峡谷已经很久没出现这样一位优秀的召唤师了。

    　　而峡谷戒瘾大师这一名号，也即将迎来新一轮的名气大涨！

    　　因为在这个周末，裴清将换上峡谷之巅的账号，与赛区的顶尖高手们过招。

