
　　马总和腾讯的高层们相信，移动QQ这次更新以后，汇众想要借由微信攻入社交领域的幻想，也就彻底破灭了。

　　尤其是在五一假期后，腾讯高层的例行会议上，手下汇报上来移动QQ在五一假期期间，活跃人数增长了50%之多，新增用户更是比往常增长了150%，比去年同期的五一期间增长了300%，马总的嘴角不由微微上扬。

　　“哼，不自量力，那些媒体还说你比我们二马一李都有眼光，早早地就部署了云计算，现在看来，你花费这么大力气在国内推广微信，又能有什么用？还是安心的做好你的国际市场吧！”

　　马总心里腹诽，同时他内心也暗想，貌似微信在海外还挺火，虽然他没办法拿到微信在海外的准确数据，但是看微信在全球许多地区的appstore和Androidmarket等应用商店免费榜都排在前几位，想来下载量应该不低，这样说来，现在还真是移动聊天软件出海的最好时机？那我们腾讯的移动QQ要不要也？

　　互联网行业存在典型的头部效应和虹吸效应，越往后发展，聚集在顶部的资源越多，直到最后达到赢者通吃的局面。

　　这就跟普通人常说的贫富差距一样，有钱的越来越有钱，穷的越来越穷，放在微信这儿，则是因为它一直呆在下载榜的前面，新用户自然最先关注到的移动聊天软件也是它。

　　现如今微信在免费下载榜前列已经呆了两个多月，这说明它的核心价值的确经得住市场的考验，倘若把两个月的时间换成两年甚至更长时间，那恐怕微信，还真有可能成为一款全球性的移动聊天软件！

　　对于现在已经爬上榜单的微信，马总觉得，凭借自家腾讯在社交领域十多年的经验积累，对于刚刚诞生的微信，怎么着也应该有很大的胜率吧？

　　倘若再等上一年半载的，恐怕即便是马总，也断然不知道还有谁能在海外挑战微信的地位？大概也只有目前在全球已经有了三四个亿用户的myspace和facebook才有这个可能和资格！

　　想到此处，马总内心突然变得有些激动，多少年了，自从创办腾讯十多年来，他已经很少像现在这么激动过了，可是想到眼下腾讯很可能赶上一次出海的机会，一次过去腾讯尝试了无数次都没有成功过的机会，他内心又怎么能不激动？想想若是全球数十亿的人都在用他创办的QQ，那该是怎样伟大的成就啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　马总扬起的嘴角越扬越高，底下一众高层们，也都罕见而又纳闷的猜测，大Boss这是想到啥好事儿了这么开心，就算移动QQ五一假期战绩不菲，对于见惯了大风大浪和各种辉煌时刻的马总来说，也没必要这么开心吧！

　　坐在马总身旁的刘志平，注意到马总有些失态的表情，哼了两声嗓子提醒马总。

　　回过神来的马总止住脸上的笑容，看了眼他，又扫视了一眼在座的高管们，问道：“你们说，现在是不是我们腾讯出海的最好时机？”

　　马总刚刚抛出这个问题的时候，会议室里陷入了刹那的宁静，随后便轰然爆发出一阵热烈的议论。

　　高管们讨论的声音虽然小，但是却非常热烈，能当腾讯高官的没一个是傻子，大家都明白马总问这话的意思，很明显，现在汇众这个社交新手搞了个微信软件，在海外市场春风得意，倘若换了他们腾讯这个社交王者来做的话，那必然也有很大的可能和想象空间。

　　想到此处，高管们也明白了刚才马总有些失态的傻乐，大概是是他觉得既然汇众的微信都能发展的这么好，那腾讯来做呢？

　　恐怕腾讯还真有可能借此成为一家全球性的互联网公司，到时候，腾讯将不会像现在这样，主要业务都局限在国内，而是成为一家真真正正的跨国公司，想到QQ在全球拥有数十亿用户，底下不少高管们，也仿佛传染似的，脸上都露出幻想的喜悦笑容。

　　马总没阻止他们的讨论，几分钟后，一名激进派的高管更是直接举手表示要发言，大家也都安静下来打算听听他要说什么。

　　只见这么高管站起来，尽量压制有些激动的语气说道：马总，我觉得现在绝对是我们腾讯出海的最好时机，即便不是最好的时机，也一定是一个非常好的时机，现在移动互联网在全球兴起，汇众更是借了这股东风涉足咱们社交领域，在国内，咱们有移动QQ不怕它，但是在海外，不管是mypace还是facebook，亦或者微软的MSN，其实在移动聊天软件领域都没有多大的作为。

　　mypace和facebook走的是社交网络路线，MSN跟我们过去的一样，只是紧盯着电脑端的社交聊天软件，刚好在移动聊天软件上，汇众的微信钻了一个最大的空子。

　　而且移动聊天软件市场，也很可能是未来几年内移动互联网行业最大的一片蓝海和金矿，所以我觉得，不管这是不是我们腾讯出海的最好时机，我们都有必要再进行一次尝试，有汇众微信的案例在先，我觉得我们成功的概率比以往要高很多，倘若再等上一两年再出海的话，恐怕海外可能早就被微信或者微信未来的竞争对手占领了！

　　这名高管说完话后，会议室内陷入了几秒钟的宁静，大家都看向坐在主位的马总，起码得先看看他的态度再发言。

　　马总沉默了几秒钟后，看向这位高管，鼓起了掌，随着他慢慢地鼓掌，会议室里的其他高管们也都慢慢鼓起掌来。

　　在腾讯十多年数不胜数的的高层会议室中，由马总亲自带头的鼓掌一只手都数的过来，可见马总此时对这位高管的观点很是赏识和赞同，同时大家也明白了，马总果然有意想要让腾讯现在出海，跟微信在海外斗一斗！

　　就在马总和高层们都一片喜悦，以为这事儿大方向上已经定了的时候，坐在马总右一位置的刘志平，在掌声稀落以后徐徐开口说道：“马总，我觉得现在对我们来说，的确是一次难得的出海时机，但是，恐怕我们的移动QQ，是不能出海的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百一十章 想要出海的腾讯免费阅读。https://xs.23sk.com 