    轰！轰！轰！

    这些狂暴的天雷，让众人心中胆寒不已，其上所散发的气息，竟然每一道都有帝境！

    “天谴吗！？”

    “你们看，秦凌云！！！”

    随着一声惊呼，所有人无比震撼的看着一道缓缓升空的身影。

    他衣衫破碎，周身华光流转，伸展双臂，被一股莫名的力量拖向云端，无穷恐怖的威压开始在体内聚集，仿佛下一刻就要破开这肉身的束缚，打碎天地！

    嗡~

    一股奇特的韵律响彻在天地间，犹如天地奏起的交响乐，无边的灵气开始从天空中疯狂倾泻而下，犹如九天瀑布，浇灌在秦凌云身上。

    “天地怎么会有这么多的灵气！”羽化仙眉头拧成了川字，他隐隐约约感觉，这些灵气，都跟那天空上的秦凌云有关。

    想去破坏，可那些能一击就能劈碎帝境的天雷，让他望而却步！

    刷！

    当灵气全部涌入身体后，刹那间，秦凌云体内绽放出万丈光芒，照耀天空，而那些天雷，仿佛再也忍受不住，一道接一道的轰在他的身上！

    轰！轰！轰！

    一条条犹如太古神山大小的雷龙，咆哮着，穿透虚空，带着足以击杀帝境的恐怖威势，直接劈击在秦凌云身上，爆发出灿烂的雷电星火，炫彩异常！

    那周围流转的光华在这些天雷的劈击下，光芒越来越盛，将这些雷电的力量全部吸收！

    “这是，传说中的，渡劫！！！”即便是羽化仙，此时也不由惊声尖叫。

    天劫，是成为神境的标志！

    可是，这家伙明明只是散发着武皇气息，怎么可能就渡劫了！

    此时的秦凌云，正感觉自己的无上神体在这天雷的淬炼下，不断夯实，肉身的密度更加紧凑，哪怕是无上灵宝，都无法对其造成一丝伤害！

    而体内一股莫名的东西，在这磅礴的力量下，仿佛要冲碎什么屏障，破体而出！

    “不够，不够，完全不够！”秦凌云彻底敞开所有，将自己毫无保留的暴露在这些雷龙之下，任凭这些天雷肆无忌惮的轰击他的身体！

    天雷生气了，没错，秦凌云能感受到它的怒气！

    轰击了半天，不仅没有给他造成伤害，反而还让他肉体不断晋升，渐渐的，蓝色的雷龙，气息越来越浓郁，开始向红色转变！

    轰！

    一条红光自云端中油然而生，带着那足以击杀神的力量，犹如天地间唯一的那一抹红，瞬间轰向秦凌云！

    咚！

    一道巨大的沉闷声响起，秦凌云周围灼烧起无穷的红雷之力，即便他肉身已经强横无比，依然被劈的浑身焦黑！

    那体内的莫名力量，在这红雷的击打下，已经开始冲破了半个瓶颈，马上就要破体而出！

    “再来啊！”秦凌云口吐鲜血，声音不屑的看向天空。

    仿佛被这个家伙刺激到，又一道更为粗大的红色天雷，以迅雷不及掩耳之势轰击下来！

    这下子，秦凌云直接被几乎劈成了两段，在外人看来，马上就要身死道消！

    与此同时，这红色天雷，直接劈碎了那一层屏障，体内的那股力量再也不受束缚，直接破体而出，划破长空！

    嗡！

    在众人惊骇的目光中，那光芒冲天而起，将天空的那片恐怖的雷云瞬间冲散，仿佛从星空中环绕一圈，带起浩瀚如海的灵气，瞬间没入秦凌云的体中！

    那几乎被劈成两段的身体，在这灵气的滋润下，瞬间恢复如初，身上被劈黑的焦肉，也开始刷刷掉落，露出晶莹透体的肌肤！

    秦凌云黑发长达腰部，整个人犹如一块古朴的宝玉，内敛而又深沉，他身材消瘦，但弥散的力量，却震动山河，扭曲场域！

    “怎，怎么可能！”看到这一幕，杨道天失神的惊声尖叫。

    对方明明只是一名武皇，为什么散发出来的气息，却让他一个帝境都胆颤无比！

    “装神弄鬼！”就在这时，戴眉终于忍不住了，趁众人愣神的功夫，化为一团磅礴的红色血光杀向秦凌云！

    “小心！”众人连忙大喊，他们光顾惊讶秦凌云的变化，却忽视了这里还有帝境在对他虎视眈眈！

    “死！”戴眉看到静静不动的秦凌云，眼中闪过嗜血的光芒。

    当她飞到秦凌云眼前的时候，他，动了！

    轰！

    朴实无华的一拳打出，直穿戴眉的左胸膛，就犹如戴眉之前对待青霞一般。

    在这恐怖的力量下，她的身体，直接在空中炸裂，洒下漫天血雨！！！

    现场鸦雀无声。

    他们震撼的看着眼前这一幕，仿佛见鬼一般。

    一个武皇，一拳打爆一个帝境！！！？

