    “武魂殿吗？怪不得一来就是三个封号斗罗级别的强者。”小舞母亲不由地感叹道。

    根据刚刚她的判断，如果只是鬼菊两位斗罗在场的话，她有把握带着小舞突围成功，但是旁边还有一个武魂殿教皇，这不得不让小舞母亲分心对付。

    一边进行突围，一边还要提防比比东的攻击，着实让小舞母亲有些心神不宁。纵使现在比比东没有出手，可谁又能知道她会一直不出手呢？

    比比东用犀利的眼神盯着小舞母女，扭着身体向前稍微走了几步，“我劝你们还是放弃抵抗吧，你们没可能赢得！这样拖时间的方式可没用作用。”

    小舞母亲也很无奈，对方不肯吃自己这一套，那只能试一试强行突破了。

    小舞母亲快速地朝着比比东释放了一记粉红色的冲击能量，比比东则是毫无防备地看着来袭的攻击。

    鬼斗罗直接挡在了比比对面面前，将这一击打散了。说起来也奇怪，鬼斗罗总觉得这一击的力度未免有些太轻了。

    “难道是！”鬼斗罗似乎是发现了什么，赶忙看向小舞母亲。

    果不其然，小舞母亲已经带着小舞突破了菊斗罗的封锁，只是对付一个菊斗罗，小舞母亲还是没有任何问题的。哪怕是鬼斗罗也在，也不过是稍微麻烦一些而已。

    为了保证成功率，小舞母亲才会选择佯攻比比东，目的就是分散其中一个封号斗罗。

    “原来是算准了我们其中一个肯定会出手阻拦吗？果然狡猾！”鬼斗罗有些不爽地说道。这种被戏弄的感觉真心不舒服。

    “好了，多谢你了鬼魅！”比比东还是向鬼斗罗道了谢。

    这样的攻击她可以轻轻松松地挡下，但鬼魅的行动无疑是证明了他的忠心，虽然让小舞母女突围了出去，比比东倒也没有怪罪他们的意思。

    能忠心于自己的两个封号斗罗，比比东又怎么会舍得批评呢，更何况这也不是什么大错误。

    “很抱歉，教皇冕下！因为属下的失误，导致她们逃出去了！”鬼斗罗还是有些懊恼。

    比比东摆了摆手制止了鬼斗罗这样的自责行为，“不就是被她们逃离嘛，再追上就好！”

    见比比东没有怪罪自己，鬼斗罗也是松了口气，之后一定要好好表现，将那两个家伙擒拿。

    “好了，继续追吧！”比比东这次一马当先，带着鬼菊二人追了上去。

    比比东也不想这么让她们逃了，两只十万年魂兽，这可是多么珍贵的宝物啊，可不能让她们一走了之。

    小舞母亲尽全力地逃跑着，她只要将信息告知天青牛蟒和泰坦巨猿，到时候三只魂兽一同抵抗，相信一定能解决比比东等人。

    可问题也来了，今天刚好天青牛蟒和泰坦巨猿都不在，小舞母亲也不知道他们会什么时候回来，这也是让她焦急的地方。

    看着紧跟其后的比比东三人，小舞母亲脸上凝重的神情更深了几分，这样下去被比比东追上是迟早的事情。

    小舞母亲看了看背上的小舞，咬着牙做出了决定，虽然这样对小舞来说也很危险，但最起码小舞存活的几率很大。

    “小舞！仔细听好我接下来的话，我会在前面将你放下，你直接往虚夜村的方向跑！”

    小舞听到母亲这样的话，脸色也是变得惨白，“妈妈，你这话是什么意思？不要丢下小舞啊！”还没说完，小舞已然哭成一个泪人了。

    小舞母亲看着小舞这幅伤心的模样，她也不想这样。可如果不这样，她和小舞两人都走不了。

    “妈妈，你可以和小舞一起去虚夜村啊！”

    小舞母亲摇摇头，“不行的，你看现在他们跟得越来越近了，要不了多久就会追上我了。如果这时候咱们一起去虚夜村，对方肯定会察觉到，半路就会将咱们拦截。”

    话都说到这个地步，小舞也明白了原因，只是她不想承认而已。

    小舞母亲轻声道，“你的身形小，他们不容易发现你。相信妈妈，之后一定会来虚夜村找你！”

    小舞也不想让自己的母亲为难，带着哭腔道：“那你一定要回来啊，不要抛下我！”

    “肯定的，我答应你！”小舞母亲将小舞抱在身前，轻轻抚摸着小舞的脑袋。

    小舞母亲看了看身后的几人，打断了周围几棵巨大的树木。

    倒塌的树木刚好阻拦了比比东等人的视线，为小舞母女提供了宝贵的时间。

    “就是现在，小舞快跑！”小舞母亲顺带着给小舞施加了部分自己的力量，让小舞能够更快地离开这里。

    小舞回头看了看自己那母亲，强忍着眼里的泪水朝着虚夜村的方向飞快地跑去。

    就在小舞被送走之后，小舞母亲地手臂就被一道紫黑色的光芒击中了。

    小舞母亲捂着受伤的地方，连忙向前方赶去，不能让他们察觉到小舞从这个地方离开了。

    小舞母亲离开后，比比东三人也来到了这里，并没有发现小舞母女的踪影。

    “这家伙可真能躲啊，竟然能在咱们的追踪下撑这么久！”鬼斗罗有些不自在地说道。

    比比东则是没有任何一丝着急的意思，不紧不慢地看了看四周的环境，嘴角微微一翘，“看来我的攻击还是有效果的，她果然中招了！”

    在比比东面前的地面上，渗着一滩鲜血，前方的地面上还有些许鲜血的痕迹。

    “不愧是教皇冕下，这都观察到了！这样一来只要跟着血迹走，肯定就可以抓住她们了。”鬼斗罗不禁赞叹道。

    比比东则示意鬼斗罗淡定一点，“这种事情算不上什么值得称赞的，那家伙大意了！继续追！”

    小舞母亲继续跑了一段路程，在彻底远离了之前的位置后，停留在一棵高大树木的树干上。

    这样一直跑下去也不是办法，更何况自己手臂上的伤还有些古怪，竟然在不断腐蚀着自己的皮肤。

    因为这古怪的伤势，小舞母亲必须用魂力去扼制自己的伤口，以这样的状态根本就跑不远的。

    小舞母亲慎重地思考了片刻，想要解决手上的伤势就必须要想办法打败释放这道攻击的人，所谓解铃还须系铃人就是这个道理。

    小舞母亲也想过绕路前往虚夜村，但事实并不允许她这样做。因为比比东三人，此刻已经追到了她所在树木的下方。

    现在已经没有多少时间让她思考了，必须快速做出决定。

    “看来只能搏一搏了！”小舞母亲将自己的气息隐匿起来，这也是她与生俱来的一种本领。兔子在躲避天敌的时候除了极快的速度外，还有着隐藏自己的能力。

    