    第537章皇帝终于醒来了

    屋内没有外人。

    杜婉从横梁上悄然飘落地面，脚步轻盈地走到在龙榻前，看着还没有醒来的皇帝，眼底下写满了同情。

    现在皇后和秦鱼鱼，还在东凤宫商量着如何弄死他，好让秦鱼鱼上位。

    不过，杜婉想到秦鱼鱼说的，说他暗中宠幸了几个宫女，还有人怀孕了，她还需要去查一查。

    这个事情说严重，还是很严重的。

    秦鱼鱼如果说的是真的，在她掌握宫中情况之时，第一时间应该会先除去那几个怀孕的宫女。毕竟，这些人怀里的孩子，绝对是秦鱼鱼的威胁。

    杜婉朝大总管招了招手。

    大总管恭敬地过来，“郡主，有何吩咐？”

    “你过来，近前来。”杜婉把他招近一些，再压低声音询问，“宫里还有人怀孕，可有此事？”

    大总管神色一凛，“有人敢——”

    偷人？

    这是给皇上戴绿帽子啊。

    杜婉看到他的神色，疑惑道：“没有吗？”

    “嗯？”大总管愣住，“不是郡主有发现？”

    “什么发现，本郡主是问你有没有？”

    “老奴这几天都陪着皇上，出不去。”

    “不是！是没出事之前，宫里有人怀孕？”

    “不曾呀。”大总管否认了。

    杜婉将信将疑，打量着大总管的神色，觉得他不像是撒谎，便又将秦鱼鱼收到有宫女怀孕的消息小声说了说，“……就是这样的，可是属实？”

    岂料，大总管的神情有些怪怪的。

    这可是涉及到皇帝的私事啊，要命的……

    最终，大总管在杜婉紧迫的目光下，含含糊糊地说道：“这个……皇帝只是有这个打算，那几个宫女正在调养身体，还没有得皇上的临幸，哪儿来的怀孕？”

    “啥？那个……”

    杜婉震惊了，这是正在备孕！

    秦鱼鱼是把备孕，当成了怀孕？

    难道说，这是让谢贵妃的人误导了？不管如何，此事都不简单。幕后有推手，在操控着秦鱼鱼造反一事。

    大总管又凑到杜婉小声道：“郡主，此事是秘密，皇上没有对外说，还是老奴一手操办的，您是如何得知的？”

    “这事儿复杂了。”杜婉避开了回答，却没隐瞒实情，“有人误导了公主，说皇上让两三个宫女怀孕了。”

    “……”大总管神情僵化。

    他一共便准备了三个样貌好点，身体也好点的宫女，皇帝都还没碰过呢。没有想到此事泄露了出去，还让人抓住了漏洞搞出事儿来。

    大总管很愤怒，也很憋屈。

    从此可以看出他的身边有内鬼，背叛他的还是他以前信任的人。

    杜婉正要继续说什么，不料，看到了床上皇帝复杂的目光。

    皇帝道：“婉婉所说是真的吗？”

    “真假不清楚，不过，我可以告诉舅舅，这话是你女儿亲口说的，她放在谢贵妃身边的眼线传给她的消息，说你暗中让宫女怀孕了，对她产生的危机感，算是起了一个催化作用。”

    杜婉说完此话，忽然看到皇帝眼中的迷惑。

    不由想到了皇帝全程昏迷，恐怕还不清楚这几天的情况。

    杜婉清了清嗓子，“舅舅，你出事后，宫里发生了一些事情，您醒来先洗漱，等吃完了东西，我再详细跟您说说。”

    “现在可以说。”皇帝一刻都不想等。

    杜婉对此意外很坚持，“不行，您要先吃东西，这样才有力气听完。”

    换作别人可能不敢违背皇帝的话，杜婉却不担心的，比起什么违背不违背的，她更担心皇帝现在身体弱，得知到秦鱼鱼做的事情，怕是会气得不行，搞不好会气得好歹出来。

    大总管低头，默认了杜婉的做法。

    皇帝给他使眼色，他都低着头当没看见。

    杜婉朝大总管小踢了一脚，“快去打来热水，伺候皇上洗漱，再让人去端上熬好的粥。”

    “是，老奴这就去。”

    大总管弯腰转身，飞快地离开。

    皇帝看了一个寂寞，连这老东西都不听话了？

    杜婉蹲在床前，抓起了皇帝的手腕，似模似样的把脉，其实，是让灵气通常手腕的接触，在皇帝的体内转一圈。

    皇帝感觉到自己身体轻松了一点点。

    这个还是杜婉不敢动用太多的灵气，都是用一丢丢的，是担心他的身体承受不住。

    杜婉又朝旁边的一个小太监道，“去请院正大人过来。”

    “是，郡主。”

    那个小太监立马去照做。

    倒是在偏殿的御医们，察觉到问题的不对劲了。

    以往这个时候，正殿那边早招唤他们去给皇帝把脉，现在天亮早大亮，连早饭都用过了，那边还是迟迟没有传唤他们过去。还有一点，是从昨晚开始，他们就没有看到过院正。

    有人想打探下情况，但都被禁卫拦下了。

    而被他们惦记着院正，本来正睡得很香，结果被一个小太监叫醒，当听到郡主唤他去给皇上把脉，他脑子霎时就清醒了，连忙爬身穿靴，连脸都不洗一把，正了正衣冠便去皇帝的寝室。

    院正过去的时候，皇帝已经洗漱完毕，正端着一个玉碗喝着粥。

    杜婉看到了院正，招手道：“院正大人，睡得可好？”

    “好、好。”院正违心地回答。

    杜婉知道他言不由衷，还是笑了笑，“睡得好就行。”

    皇帝将碗放下，拿着手帕抹嘴，再放下，“过来吧，给朕把脉。”

    “微臣遵旨。”院正诚惶诚恐过去，小心地替皇帝把脉，再询问了皇帝几句，都是问一些症状的问题。

    皇帝问道：“是什么情况，都照实说，不必隐瞒。”

    院正想了想就没再隐瞒，将皇帝的情况一一说了。大概的意思跟之前和杜婉说的差不多，就是比之前的情况好上一些，日后还需要仔细去调养。

    皇帝自己也感觉到了身体的虚弱，“嗯，你退下吧。”

    “就在外间开药方子，再亲自去抓药过来熬。让两个暗卫全程盯着，避免有人动手脚，还有皇上已经解毒的事，希望诸位暂且保密，谁敢提前泄露出来，别怪本郡主不客气。”杜婉突然补充道。

    可以说这话很凌厉，除了皇帝外，屋子里的人都感受到了很强的压力，包括隐身于暗处的暗卫。

    (本章完)

