    第8351章跟露营似的

    这些都是一样的，看起来就是他们公司的配备。

    林莉顿时就有些汗颜，一开始她带了好多面包饼干的，只是想着在这里面吃那些东西充饥，但是那些东西确实很占包包的空间，被江筱拿掉了大部分，只留下了一点点。

    可是她没有带这样的碗筷啊。

    林莉这个时候有点儿失落了，她咋办？

    这个时候有一个保镖拿了一套折叠碗筷给她，“林小姐，这是新的，送你的。”

    “啊？我也有？”

    “你是我们的客户，既然我们是带着你一起出来的，当然要送你一套。这个是我们公司定制的，外面也是买不到的。”丁海景接了过来，替她打开，然后给她盛了一碗面。

    林莉接了过来，发现虽然碗里热腾腾的，但是手端着的部位却是防烫手，设计真的是太好了。

    她实在是已经忍不住要吃江筱煮的这面，立即就夹起了一大筷子，吹了两下就一口吃了。

    看江筱煮面也是平平无奇的一套动作，但是为什么煮出来的面会这么筋道？

    香气就不用说了，真的好香啊。

    江筱也吃了小半碗，剩下的丁海景和其他四个保镖分了。吃完之后江筱又拿了锅出去，不一会儿刷了干净又顺便提了一锅水清水回来，给他们洗了碗，又把他们的水壶收了去，让林莉的也给她。

    “你是要去帮大家装水？我跟你一起去吧。”林莉觉得很不好意思，也觉得丁海景他们也有点奇怪，为什么一直让江筱在忙活？

    但是她却不知道，只要江筱说让她去的，装水之类的事情，丁海景是习惯了听从她的。

    在他看来，在这样的环境中，江筱可能比他们更能够分辨出来那些是有危险的哪些是没有。

    要知道江筱本业就是在山里长大的。

    保镖更是听他的。

    “没事，你还是休息吧，那个地方不是很方便下去，你去了也下不了。”

    江筱把所有人的水壶都收了去，很快就朝着她之前装水的地方去。

    这里是真的有水，而且她说的也没错，这水是在一个石头窟里，离地面估计得有两米，下不去，跟一口天然形成的井一样，上面还盖有些树枝什么的，要不是仔细看看都看不到。

    要在这个地方装水绝对不是那么容易的，所以她这不就自己过来了吗？

    这里的水还未必能喝，江筱来这里的时候就已经想好了，一进这个地方，要喝水的话都由她去装，因为她在没有查清楚之前并不确定这里的水源哪怕是有赤血毒蝇卵的。

    万一有她跟着，还让这些人都喝了带有毒蝇卵的水，那真的就是太嘲讽了。

    她是用了空间里的水。

    装好了之后带回去，就见林莉已经进帐篷睡着了。

    丁海景也让四外保镖去睡了，自己坐在火堆旁守着，看着那些火焰，不知道在想着什么。

    江筱把东西放下，走了过去，在他对面坐了下来，“想什么呢？”

    “我是在想，我之前感觉到这一趟要是进来的话应该会有所收获，那会是什么收获？什么时候遇到？”

    (本章完)

