 时间一晃又是几天过去了。

至于开发权究竟落到了谁的手中，直到现在也还有调查出来。

而张铁森继续装失忆，几乎都是在家里，外面的事情都是从狗子口中知道的。

他有什么想做的，也都是让狗子去帮他做。

这天，张铁森正在后院的靠椅上小憩，狗子过来了。

“铁森哥，又出事了。”

狗子看到他还在摇着扇子，就知道他还没有睡的很熟。

现在只要听到出事两个字，张铁森心中就鬼火直冒。

主要是真出什么特别大的事，他不知道自己是不是该出面去解决。

“又出什么事了？”

张铁森猛得站了起来问道。

狗子回头看了一眼，确定没人后才开口回答道：“跟华丰的合同到期了，他们现在突然宣布不跟我们合作了。”

张铁森有点没反应过来。

华丰是西北地区的连锁超市。

而他们手里有惠康名下任何产品的代理权。

也就是在西北地区，除了华丰超市，其他超市或者门店想要卖惠康名下的产品，必须要华丰授权同意才可以。

不管从哪个角度来说，他们双方的合作，华丰的利益会更大，为什么现在要停止合作？

华丰宣布停止合作之后，惠康的代理权肯定会被别人抢走，这对华丰来说，可是巨大的损失。

任何一个生意人都不会做这种吃力不讨好的事情。

“他们有说是因为什么吗？”

张铁森想了很久也没想出原因来。

狗子摇摇头回答道：“目前也没说。”

“等下，这个好像是铁蛋负责的对吧？”

张铁森想起来自己已经把关于惠康一切的事务都交给铁蛋了。

“是的，铁蛋现在也在跟他们的负责人联系。”

狗子一听到这个消息，马上就来告诉张铁森了。

张铁森眉头紧锁，感觉这件事也不太寻常。

他们刚刚的对话，都被韩雨薇给听见了。

今天是轮到韩雨薇来照顾张铁森，她刚刚不在，是因为去李婶家了。

李婶现在要在家带孩子，没事经常做些吃的。

她今天做了些南瓜饼，让韩雨薇去拿点来给张铁森吃。

“你们刚刚在说什么？”

韩雨薇的声音，把他们两个堵吓了一跳。

“没，没什么。”

狗子看到韩雨薇端着南瓜饼，顺手就拿了一个，边吃边说道：“李婶的手艺真不错，这个真好吃。”

狗子不确定她刚刚听到了什么，准备开溜。

“你一直在欺骗我们对不对？”

韩雨薇的目光落在张铁森的身上，冷冷的问道。

刚刚张铁森说的那些话，还有那个神情，让她觉得张铁森并不是真的失忆。

“雨薇，你说啥呢，铁森哥咋会骗你呢。”

狗子笑呵呵的，还想替张铁森隐瞒。

不过韩雨薇一个冷如冰霜的眼神，让他瞬间不敢再说话了。

“小薇，我并不是有意要骗你们的。”

既然被韩雨薇识破了，张铁森也就不打算在隐瞒她了。

而且他跟韩雨薇坦白，还有另外一个用意。

“所以你从头到尾根本就没失忆对不对？”

韩雨薇一脸平静的问道。

不过这是暴风雨来临之前的宁静。

如果张铁森没有给她一个合理的解释，她随时都有可能爆发。

“不是的，一开始我应该是失忆了一会儿，我恢复记忆应该是在医院里，我记得我好像摔了一下脑袋，然后听你们说我失忆了，我为了逃避你们，才选择装一下，不过后面因为其他的事情，我才选择继续装下去的。”

张铁森没有任何的隐瞒，全部对韩雨薇坦白了。

韩雨薇也想起来了，张铁森在医院的时候，确实摔到了脑袋。

不过她不明白，既然张铁森那时候恢复记忆了，为什么还要一直装到现在？

“那后面是因为什么事情？”

韩雨薇像审问犯人一样，脸上没有任何的表情。

既然选择坦白了，张铁森也不装了，拿了一个南瓜饼，边吃便说道：“我没装几天，小勇手中的开发权就被人夺走了，我选择继续装失忆，为得想在别人对我没有防备的情况下把这件事调查清楚。”

这件事韩雨薇也觉得很多的疑点。

所以张铁森的这个理由她可以接受。

“那你现在为什么又不装了呢？”

这点韩雨薇不明白，开发权的事情还没调查清楚，张铁森为什么又改变主意了。

“不是我不装了，是我对你们不装了。”

张铁森看了他们两个一眼，接着说道：“因为我需要你们的协助。”

韩雨薇越听越糊涂了，完全猜不透张铁森在做什么打算。

“你有什么想法就一次性说完吧。”

韩雨薇可没耐心听张铁森在那里绕弯子。

张铁森把南瓜饼全塞进了嘴里，拍了拍手说道：“首先让你们搞清楚现在的情况，先是小勇的开发权被人夺走了，现在合作了很久的伙伴也不再跟我们合作，事情接二连三的发生，让我感觉是有人故意在搞我，至于这两件事情之间有没有关联，我现在也还不确定。”

被他这么一说，韩雨薇和狗子都仔细的分析了一下现在的情况。

先不说这两件事究竟有什么关联，但是至少在他们看来，是有一个共同点，那就是都和张铁森有关系。

他们也都觉得好像确实有人要搞张铁森。

“你说需要我的协助，那我要怎么协助你？”

韩雨薇现在明白了，张铁森故意装失忆的事情，狗子早就知道了。

可是他为什么选择现在让自己知道这件事？

“很简单，你的角色跟狗子之前的差不多，我想说的话，从你的口中说出来，我想做的事，由你来帮我做，而我继续装失忆，让所有人都对我放松警惕。”

张铁森一脸认真的说道。

因为狗子和韩雨薇的身份不同，所受的教育程度也不同。

有些话从狗子的嘴里说出来，不是那么让人信服。

所以这个时候，张铁森就需要韩雨薇这样的角色。

“那现在先从哪件事下手？”

韩雨薇也没有在追究张铁森故意装失忆的事情。

相比起那件事，眼前这两件事，都比那个重要。

 