    白善也懵，问道：“怎么突然就没效了？”

    满宝气得喊道：“都说是了是防灰尘和飞絮的了，它们是有大小限制的好不好！连这么大一朵花都能挡住的话，那岂不是连刀剑也都能挡住？”

    这么大的体积根本不在它的防护范围之内好不好？

    科科默默地不说话，就这么静静的看着满宝追着白善打。

    满宝非得打他一下才能心平气和的和他继续说话，白善没办法，只能让她打一下又踢了一脚，这才伸手道：“给我试一试。”

    满宝就将手串摘了放他手心上，道：“等着，我给你撒。”

    “不用，”白善拿了手串就挤眉弄眼的道：“我到别处去试试，你不是说，它还能过滤毒气吗？”

    满宝点头。

    白善就转身走了。

    满宝连忙去追他，“你干嘛去？”

    “去更衣。”

    满宝就刹住脚，站定后默默地看着他走了。

    茅厕若是太臭，太久不清理，也是会把人熏晕的。满宝他们虽没有亲眼见过，却是听丁大夫他们说过此类事的，在他们讨论公共卫生时曾经被拿出来讨论过。

    所以大夫们普遍认为，粪便是有毒性的，算是体内杂质的排出，当积累到一定程度时便会产生毒气。

    此毒气可熏晕人，还能熏死人。

    白善跑去茅厕里试了试，不过他们这些人用的清洁度还不错，所以他跑去宫中内侍们常用的，他进去晃了一圈，没发现有太大的味儿，跟他们那儿差不多，只是少了熏香而已。

    白善正要出去，想到了什么，便按了一下黑色石块后的开关，将其关起来。

    一股猛烈的骚臭味儿扑鼻而来，让毫无准备的白善一下屏住了呼吸。

    他立即冲了出去，出去后吸了两口气，那股味道还是往鼻子里钻，只是轻了许多。

    他皱了皱眉，便又开了开关，他这才发现，再吸气时，那股气味便几近于没有，再往里去，味道稍重些，但也淡淡的。

    他若有所思起来，转身出去，就见满宝坐在不远处的廊下等他。

    他便上前。

    满宝上下打量了一下他，问道：“怎样？”

    白善道：“很有效果，虽还是会有些味道，但大部分毒气都可以隔绝。”

    满宝高兴起来，自得道：“那是当然，我特意买的三版。”

    白善“咦”了一声，问道：“难道还有一二四五六版吗？”

    满宝便发觉自己说漏了嘴，含糊的应了一声后道：“可以隔绝一些有毒气体的，不过隔绝的范围比较窄而已，但也能用了。”

    白善点头，以为是地府里的鬼使们在卖这样的东西，还问道：“我们要不要给小叔烧些纸钱？或是再想办法给他买些牛羊马之类的送去？”

    满宝给了他一个赞许的目光后道：“已经买过的就不要买了，我们要买没买过的。”

    白善虽不解，但还是点头，“行，回头我看看能不能买到没见过的花草给你。”

    白善将开关又关了，然后放在满宝的手上，轻声道：“很贵重的东西，你收好了，等休沐出去，你就带一尊老子像进来，到时候早晚三炷香，做足了功课，事后便是有人发现了这条手串的奇异之处，那也是你心诚所致。”

    “拿进宫来呀。”

    白善就问：“那你想在哪儿开光？”

    “我本想交给我娘的，她房间里不是还挂着一幅我给她画的老子图吗？放在那图画下面早晚磕两个头就差不多了。”

    那幅老子图还是钱氏他们到了京城以后让满宝给画的，没办法，家里的那幅画她没带来，可能是这么多年拜天尊老爷拜习惯了，突然间看不到他老人家，不仅钱氏心里想得慌，老周头都有些不安稳，直到满宝画了画像给贴到墙上后让他们重新供奉起来才好些。

    “不行，”白善强硬的道：“这事儿得你自己来做，而且还要做得光明正大，人尽皆知，不然没效果。”

    “可是你说要供奉七七四十九天，但还有十来天就是明达的生日了。”

    白善想了想后道：“那你就供够了四十九天再送她。”

    满宝：……

    她想拒绝来着，白善已经道：“等休沐我就让祖母给你找一尊天尊像，你喜欢什么样的？铜的，石雕的，玉雕的还是金的？”

    “还有金的？”

    白善：“……鎏金的，要不要？”

    满宝就垮下肩膀道：“算了吧，看着金灿灿的其实也不太好看，天尊老爷应该喜欢厚重点儿的颜色，要不就用石雕的或是玉的吧。”

    白善道：“我回头找找。”

    因为有心事，回到食堂的俩人对于白二郎偷食的行为一点儿也不上心，只轻飘飘的看了他一眼后就不管了。

    白二郎一看就知道有大事发生了，晚上睡觉前就问白善，“你们是又有什么事儿特意瞒着我呢？还是还没来得及告诉我？”

    白善拉了被子躺下，“也不是什么大事，明达公主要过生了，满宝问我送什么礼物好，最后她决定送她一串手串。”

    白二郎一听是这样的事儿就放心了下来，“这样的事儿啊……”

    他便也思考起来，“那你说我送什么好？”

    白善便想，这与你什么相干？你跟明达公主熟吗就送人家生辰礼？

    不过想了想，白善觉得他们三个一起都送东西的话，满宝就不是很打眼了，于是道：“没想出来，再想想吧，我自己都没想好送什么呢。”

    白二郎点头，叹气道：“女孩子的礼物真难选，不像我们的，随便送本书，或是请个客吃饭，或是送块玉也行。”

    白善打了一个哈欠，迷糊道：“女孩子也可以送这些，反正也没多大差别。”

    白二郎就思索起来，好像还真是，比如满宝，就跟他们差不多一样的，每年他们过生，先生都是送的文房，多少年了，一直没变过。

    除了长豫和白善白二郎两个，没人知道满宝要送明达礼物，而除了白善，没人知道这件礼物有多么的贵重。

