
　　不能怪他心狠，将池芸儿给推出知青点，实在是人不为己天诛地灭。他已经在卞玉敏和池芸儿之间做出了选择，那么他不可能为自己留下后患和污点！

　　所以池芸儿留不得，远离知青点不过是第一步而已。

　　江子实微眯着眼睛，在外人看来，他将池芸儿托给了哥哥照顾，那么以后池芸儿出了事，只能是江以华没有尽到责任，而他江子实却能完美脱身！

　　只要想想哥哥要被背负着一个女人的不幸，遭受众人的职责、池家人的怪罪；池芸儿被销毁，从他通往前途的路上，彻底挪开，不再具有威胁性，他可以继续维持往日的体面。

　　江子实浑身都激动地微微颤抖。

　　他会去省城念大学，再慢慢刷池家两口子的好感度，让他们助力自己返回京都，凭借着江以华的愧疚，家里的一切资源都只能是他的……

　　回到屋子里的池芸儿关好门窗，看着镜子里的自己，唇角溢出抹冷笑。

　　不管是上一世还是这一世，过程从来都不重要，而她的结果必然要如江子实和卞家的愿吧？

　　池芸儿第一次发现，自己竟然这般重要，重要到让他们不要良心也得将她给按入泥潭中。

　　她抚摸着自己滑嫩的脸蛋，前面是死局，而她却没有选择。

　　往前迈一步，说不定她还能为自己争取到更多的时间，但是她表现出抗拒，那么江子实绝对不会让她多逍遥一秒！

　　池芸儿从口袋里摸出一块奶糖，慢悠悠地拨开糖纸，空气中立马飘散着淡淡清香却格外醇厚的奶香气。

　　她将米白色的糖块塞入嘴里，左右含着玩，任由那糖块将自己的脸颊鼓出包来。

　　日子苦的人格外喜欢甜食，似是吃到嘴里的甜，能让生活都变得美好积极起来。

　　池芸儿好歹是被拴在这里二十多年，熟知很多的事情，那砖厂就不是女人该去的地方。

　　是，财务科有俩女同志，但一个是厂长媳妇，一个是副厂长的侄媳妇，都是有背景的人。

　　不仅别人动不得，她们有时候还为了点蝇头小利，做起拉媒保纤的活，硬生生给人办成喜事！

　　可她池芸儿一个白皙水灵漂亮到，让人看见就禁不住热血沸腾的小姑娘，但凡迈入厂里一步，就有一群只长力气不长智商、由着自己的下半身操控一切的光棍汉们，在一旁虎视眈眈。

　　不知道有多少女同志遭了毒手，被他们轮流拉回家做媳妇。

　　业务熟练的他们，又能允许池芸儿保留清白多久呢？

　　砖厂又是盖在偏僻的地方，哪怕距离农场近，中间也隔着百米杂草丛生、荆棘遍地幽暗的林子。

　　而且厂内面积很大，处处安置着几米高的砖垛，随便拉着人捂上嘴躲在哪里都没人能察觉……

　　池芸儿紧抿着唇，一下下咬着奶糖，思考着如何破局。

　　女人，尤其是她这种手无寸铁之力的女人，要想在男人堆里保全自己，真的很难。

　　要么她有着别人惧怕的硬本事，要么她有别人不敢招惹的背景，否则只能沦为玩物！

　　她没有硬本事，只能寄希望于后面一种。

　　池芸儿突然想到了江以华，不知道在这个时候他会做出什么样的选择呢？

　　这真是一场豪赌，如果江以华跟江子实狼狈为奸，那她是出了狼窝又入虎穴。但如果江以华表里如一，真如同传言般是个顶天立地有担当正直的人，那她爬出泥潭不是梦。

　　不过呢，池芸儿觉得前者的概率更大些，毕竟他们俩是亲兄弟。

　　可有枣没枣打一杆子，她得先探明下江以华的态度。

　　江子实将工作的事情说了，便去厨房舀了绿豆汤喝了碗，什么都没有添加常温的汤，带着他不喜的豆腥气。

　　他只喝了两口，就将其他的舀入两个陶壶中，拎着去给地里的知青们送去。

　　等人一离开，池芸儿便开始在屋子里转悠，琢磨着以什么借口去寻江以华，又带什么去。

　　没等她纠结出结果来，小禾苗拎着一篓子的河鲜上门了。

　　小姑娘黝黑的小脸上布着汗珠，但是她笑得灿烂，牙齿都带着闪光，极为喜人。

　　池芸儿赶紧将人拉入屋里，笑着去后院井里，将自己吊的一罐子绿豆汤拿出来，倒入瓷碗中。

　　“喏，我洗衣服之前吊在井里的，现在喝温度正好，不会太凉，又能解暑消渴。”

　　禾苗笑着放下东西，手往身上蹭蹭，斜觑了池芸儿眼，见她笑意浅浅没有丝毫嫌弃，便暗暗松口气，欢喜地捧着碗小心翼翼地喝着。

　　绿豆汤果真清凉爽口，还有甜丝丝的味道，哪怕碗底的绿豆都带着沙沙糯糯的口感，所有的燥热一下子褪去，味与感的结合已经超出小姑娘对美食的认知，好吃又舒坦得她禁不住叹口气。

　　“待会你拎着给你爹娘兄嫂送去，不过别跟人说是我煮的，”池芸儿轻笑着低声说，还拿话堵了小丫头的拒绝：“毕竟这是你拿着一篓子河鲜换的，我怕别人说我欺负小孩子。”

　　小禾苗被逗得咯咯笑，“怎么会呢，我若是说出去，池知青门口肯定要有一群孩子们，捧着河鲜等着跟您换呢！”

　　“都是河里不要钱的东西，我们随便下篓子，不出半晌就能满了……”

　　池芸儿也笑着一本正经地点头，“那你更要替我保密了。”

　　毕竟她给知青们熬煮的绿豆汤一点都不走心，煮出些绿豆味就倒在一旁，留下小半锅继续中火熬煮、不停地搅拌，又放入冰糖、薄荷，起了沙的绿豆汤放到井里镇着。

　　小禾苗大大方方地捧着陶壶，“池知青，待会我给你送壶来……”

　　说着她就跑远了，要去跟家人分享美食。

　　池芸儿的目光落在了那一篓子的河鲜上，活蹦乱跳的小河虾中还参杂着零散的小鱼、小蟹。

　　厨房里的调味品种类少、数量也不多，她索性直接洗净上锅蒸，再用辣椒、蒜头、酱油和些微的荤油做料汁。

　　池芸儿烙了几个丝瓜鸡蛋饼，留下一碗河虾当调味品的酬劳，其余的用碟子装好放篓子里，又拎着另一陶壶绿豆沙汤，带着斗笠、围好裸露在外的脖子锁好门，也没避讳下地干活的众人去了农场。

　　从卞家庄到农场是一条较为宽敞的土路，左右田地里人们热火朝天地收割麦子，一眼望去全是麦浪滚滚，闪着耀眼的阳光，当真像被金子铺满，处处是丰收的喜悦！

　　池芸儿脸上带着笑，却没有太多感动，人是复杂的动物，憨厚老实下并不一定就是纯良友善，也可能是蛮横愚昧。

　　她上一世一次次想要逃离这里，若不是这些乡亲们的“好心帮助”，她又怎么可能被困二十来年，四处伸张无望，直到生命终结呢？

　　池芸儿的心门被紧紧关闭。

　　这一次她不会做大恶之人，但也绝对善良不起来了！

　　农场据离这里不远，她也走了快一个小时了，走走歇歇，才看见昭阳农场的木牌子。

　　“同志您寻谁？”见路上一个身段柔美纤细、娉婷多姿的姑娘，累得汗唬住眼睛的汉子们，觉得散去的力气又回来了，笑着高声喊道。

　　“我猜是寻江知青的吧？也不知道大家伙白天累得这么很，咋传消息的速度这么快呢？”

　　“可不，咱们去蒙内途径京都的消息，跟插了翅膀似的飞出去，从昨晚到现在，让江知青他们帮忙捎带东西的人，络绎不绝……”

　　池芸儿抬起头，那白得晃眼的肌肤、水汪汪的眸子，跟摄魂塔般，将看过来的众人定在原地。

　　她抿唇笑笑，已经习惯大家伙第一次见自己、被这副容貌欺骗的震惊，轻声问道：“同志，我确实是来寻江知青的，不知道在哪里能寻到他？”

　　被她看过来的男知青，浑身的血液都沸腾了，黝黑的脸红得紧，头都快垂到胸前了，吭哧半天说不出话，就伸手指了个方向。

　　旁边回过神的人们，不自在地一遍遍瞅向池芸儿，“同志，江知青在开拖拉机，你听到发动机的声音，就能寻到他了！”

　　农场建在偏远的山区，这里虽然被绵延的山给围绕着，但是有大片平坦肥沃的土地，却没有多少当地居民开垦。

　　是以知青们被分配过来，以人力和机械结合方式，硬生生将这里打理成如今的模样，早早实现自产自销，还能有不少余粮支援蒙内同志们。

　　在乡下拖拉机手是很拉风，又体面的工作，不是人人能够胜任的。

　　池芸儿谢过众人，继续沿着土路往前走，约莫十来分钟，才隐隐约约听到拖拉机发动机转动独有的突突声。

　　等她寻过去的时候，地里人们已经将话接力到了江以华跟前。

　　“江知青，你媳妇儿来找你了……”

　　“江知青，你行呀，啥时候闷不吭声结婚了？”

　　“听说很漂亮，还挺着肚子慢吞吞辛苦地走着来给你送饭……”

　　江以华听得额头青筋直跳，无奈地道：“同志们，你们不要道听途说，我连对象都没有呢，怎么可能有媳妇和孩子？”

　　“没有道听途说，人已经在来的路上，很多人都瞧见了，比电视和海报上的明星还漂亮！”

　　别人这话让江以华脑海里第一时间，就跳出了那只俏皮的花脸猫儿。不过想想俩人生疏的关系，他随即摇头否认了这个想法。

　　“可能是某个女同志托我捎带东西。”

　　众人听了遗憾地接受了这个说法，“江知青年龄不小了，又这么优秀，真该考虑下人生大事。”

　　“咱们这片优秀的女知青不少，我们没有多少选择，但是江知青也没有瞧中，想要一辈子厮守的对象吗？”

　　江以华好笑地摇摇头，“我自己的未来还不知道在哪里，既然给不了对方想要的安稳富足的生活，还是先不考虑……”

　　还没说完，他眸子一眯看到摇曳而来的女人，竟然真是她！

　　也对，从昨天下午他说服了车队，来回都从京都绕行，就有不少附近的知青拎着东西拖他们捎带。

　　普通的人不可能让众人如此另眼相待、激动传话，人还没到呢，众人的八卦之火已经熊熊燃烧到他跟前，也只有池芸儿如此惊艳岁月的佳人才有的能耐！

　　江以华从拖拉机上跳下来，将把手让给另一人接替自己的班。

　　他脱了手套，用车身上挂着的塑料桶里的水，简单洗了手、脸、脖子，才大步从田垄走到小道上。

　　俩人离得越近，他们彼此之间心跳越发快起来。

　　江以华在距离她半米的地方站定，眼眸幽深地看了她两秒钟，将她胳膊上沉甸甸的竹篓拿过来，低沉道：“我们去那边说话。”

　　他指指前面洒着阴凉的老树，下面是几个刚会跑的孩子们在逗蚂蚁玩。

　　池芸儿面上本来就升腾着热意的绯色，看到男人脸、脖子和胳膊上滚动的水珠，如今更添了几抹艳丽。

　　她抿抿唇，“村支书家的小禾苗说，你托卞四奶奶养了两只母鸡，下了蛋给我补身体？”

　　江以华呼吸一窒，被口水呛到，手握拳头放在嘴边咳嗽了好大一会儿。

　　他就说村支书家里，上上下下所有人，每次见到他恨不得将家底都掏空，以表达他对村支书的救命之恩。

　　这次怎么会反常上门要两只母鸡呢？

　　他想破脑袋也不会猜到，卞四奶奶给自己来这么一手……

　　江以华偏偏不能否认，不管是顾及到村支书家的面子，还是自己心里那点见不得光的心思。

　　他笑着点点头，“你身体弱，又不会照顾自己，所以我托村支书家，对你多看顾着些。”

　　池芸儿笑着微微低头，瓷白的手指指他手里的竹篓，“我也不是不知道感恩的，以华哥哥为我做这么多，我没啥能拿出手的，就借花献佛，用小禾苗捕捞的河鲜，给您做了点午饭。”

　　江以华挑眉，揭开捂得严严实实的小棉被，里面调味品的香气溢出来，煎得香酥泛黄的丝瓜饼、清蒸河鲜、搭配的蘸料，还有一罐子绿豆汤。

　　他余光里不远处的几个小屁孩，成为碍眼的存在。

　　他头一次小气得，不愿与别人分享吃食，哪怕两三岁啥也不懂的孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十四章 七零年代绿茶知青（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 