
　　在曙光神迹降临的大概五个月后。

　　盛夏。

　　银盾港。

　　湿咸的海风带着热气和鱼腥味，吹不散闷热。

　　或大或小的木船，在轻柔的海波起伏中摇晃，白色的海鸟哇哇叫着落在船杆或者甲板上。

　　码头沿岸，不修边幅的水手们来来回回，小商贩就地售卖刚捕捞上来的鲜活海货。

　　背着【嘶吼者】，胸口佩戴着【流金甲胄】的鬣狗，从这处热闹的码头里走出来。

　　这小伙子脏红色的头发还是微乱，脸上的皮肤也还是黝黑。但伴随着年龄和历练的不断增长，越显得雄姿英发起来。

　　“别走那么快，等一下我啊！”穿一身轻便猎装的棘蚺，从后面慌慌张张赶上来。或许是因为刚刚跑得有点急，棘蚺赶上鬣狗以后还在“呼哈呼哈”地小口喘着气。

　　这位流亡中的邻国公主，有着麦色的紧致肌肤，五官深邃且极具异域的美感。

　　明明是在多纳的境内行走，但明显是塔赞人长相的棘蚺，却没有刻意遮掩自己的样貌。

　　一方面是，这种大热天穿戴斗篷之类的服饰，实在太热，甚至更引人瞩目。

　　另一方面，银盾港已经处于新教圣城的影响力辐射氛围。因为半年前亲眼目睹了神迹的原因，这里的大部分人都合法合理地改信了曙光教会。

　　这里的大部分人，都不会去主动为难棘蚺这样的小姑娘。

　　真有人想挑事的话，也完全不是棘蚺和鬣狗的对手。

　　“我不过在那边多看了一会三桅帆船，你怎么就丢下我走了嘛！这里人这么多，你不看住我的话，我会走丢的诶，狗子！”

　　棘蚺佯装生气地鼓了鼓俏脸。

　　塔赞帝国虽然幅员辽阔，但大部分领土都在内陆，举国上下只有靠近北边的冻洋地带，有一个港口城市。

　　所以，从小在塔赞长大的棘蚺，是没有看过海的，尤其没看过温暖地区的蔚蓝海洋。银盾港这里的一切，对于她而言都很新鲜。

　　“……别那样叫我。”鬣狗很无奈地摇摇头，“而且，你才不会走丢。”

　　上次鬣狗和棘蚺在比奇城附近遭遇异变的堕落者，再到后来多恩现身，用【跃迁白雾】把他们两人和格雷格鲁一起送到金橡木城。

　　距今，已经有大半年的时间了。

　　棘蚺虽然是个能打的A级冒险者，但到底是个小姑娘，孤身一人莫名其妙到了多纳的南方，属实没有什么地方可去。

　　所以，这半年她一直都在跟着鬣狗师徒两个行动。

　　因为多恩明令禁止他们三个再靠近多纳和塔赞的战场附近，格雷格鲁也就很听劝地带着这两个年轻人一路南下。

　　穿过了雨林，抵达了名为[龙眠之地]的荒原冒险历练。

　　[龙眠之地]炽热而荒凉，相传是一头远古巨龙陨落葬身的地方。

　　后来也有传言说，这一片荒野之下，埋藏着不计其数的黄金。长期以来，吸引了很多冒险者充当淘金客到这里寻宝探险。

　　格雷格鲁三个，在这一片荒芜之地冒险历练，偶尔做做协会任务，大半年逛下来，黄金倒没有找到，但是却有更了不起的收获！

　　根据他们较为专业的调查走访，以及信息收集整理，最终得出了一个很惊人的推断——

　　[龙眠之地]无人敢踏足的荒原深处，很可能生活着一头巨龙！

　　就是那种长得像蜥蜴，背上有翅膀，能龙息喷焰的奇幻远古生物！

　　格雷格鲁师徒三人，本来是打算深入荒原腹地更进一步探索的，不过就在这个时候，多恩在伊顿镇给他们传递了一个消息。

　　这是一份特别邀请，邀请鬣狗和格雷格鲁来见证爱情。

　　是的。

　　多恩和薇薇安将在这个夏天结婚。

　　收到消息以后，格雷格鲁师徒两个也顾不上猎龙了，丢下[龙眠之地]的事务火急火燎赶回了帝国的中部。

　　怪什么时候都能打，但多恩结婚只有一次，错过了可就没有了。

　　赶回来的路上，鬣狗甚至已经想好了该给多恩送什么样的新婚礼物：

　　“不如就把[龙眠之地]大概有头巨龙的消息告诉多恩大哥，大哥他应该会对猎龙感兴趣的吧？估计他会很想试试烹饪龙肉。”

　　……

　　鬣狗和棘蚺并肩离开了银盾港的码头，朝城外走。

　　棘蚺依依不舍地回头去看码头的热闹景象，然后又像是想起了什么：

　　“说起来，狗子。我们就这样走掉，不用等格雷格鲁先生了吗？他可是从昨晚开始，就不见人影了诶？”

　　鬣狗：“不用管师傅，他……一直是这个样子的。”

　　距离多恩和薇薇安结婚的日期，其实还有半个月。

　　鬣狗他们现在抵达银盾港，时间上是很充足的。

　　至于格雷格鲁，到了这边就像头脱缰的野狗一样，转眼就没，不用想也知道肯定是跑到银盾港里相好的那位夫人床榻上去了。

　　鬣狗对此都已经习惯了。

　　但他的师傅就算再不靠谱，半个月后多恩大概结婚的那天，肯定还是会出现在嘉宾席里的。

　　所以，不用管他就好了。

　　“哦，你说是什么就是什么吧。咱们去曙光圣城，你说那里有很多好吃的对吧！”棘蚺朝着鬣狗点头，眼神变得兴奋起来。

　　相处了大半年，这对年轻人之间的关系增进了不少。

　　棘蚺对鬣狗小老弟表现得很殷勤。

　　二人一起经历过异变堕落者带来的生死危机，有一点“吊桥效应”的情感加持。

　　再加上，棘蚺一直把鬣狗视作自己的救命恩人。

　　虽然那次事件之后，鬣狗小老弟曾三番五次强调过，自己什么都没做，救棘蚺的人也不是自己，而是关键时刻空降过来的多恩大哥和一位戴白头纱的神秘小姐。

　　可女方心里并不这么想。

　　鬣狗的那位“神秘大哥”赶到的时候，棘蚺已经昏过去了，对后来发生的事情全然不知。

　　她只知道，在危急关头鬣狗没有独自逃跑，而是一言不发的守在自己身边。

　　这样的硬汉行为，以及那种被人保护的感觉，对于从小就缺乏关爱的棘蚺来说，直接印象分拉满好吗！

　　所以，棘蚺很难不对鬣狗萌生好感。

　　都说女追男隔层纱，再加上两人大半年的同吃同住，形影不离。现在的关系完全是朋友以上，可能就差层窗户纸没捅破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，132 感谢你特别邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 