    官家一回朝，曹觉也就可以从家里放出来了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，城里还是少走动的好，潘越就把他领到回山来了。

    唐奕一见他们进来，先对宋楷道：“不用训练？”

    宋楷根本就没给唐奕好脸色，“滚蛋！别跟我说话。”

    说着，直奔桌上摆着的水果、点心。

    庞玉等人也是不理他，上去就跟宋楷抢。

    唐奕苦笑着不去管他们，让潘越和曹觉坐下。

    “任命下来了吗？”

    曹觉摇头，“估计得等过了这阵风再说。不过，去哪儿倒是**不离十了。”

    “哪儿？”

    “应该是接杨怀玉的职。”

    唐奕点头。

    杨怀玉接手邓州厢，那原职的神威营指挥的位置就空出来了，正好让曹老二补上。

    “那正好，这段儿时间是不是没事？”

    “对啊！”

    “那闲着也是闲着，来帮我管几天儒生，老曹那里还是人手不够。”

    曹觉一撇嘴，“就那帮怂蛋？还是算了吧，老子可不受这份儿累。”

    唐奕玩味地看着他，“你还真是变了！”

    曹觉没说话，眼神儿有点深邃。

    放在以前，有机会儿收拾那帮文人，曹老二怎么会放过这个机会？而现在，让他来都不来。

    着实沉稳了许多。

    这时候，宋楷吃的差不多了，拍了拍肚皮，大喇喇地走过来，还没坐下，就开骂了。

    “出的什么特么馊主意？老子吃个肉都得半夜往出跑。”

    这几天，可把宋楷他们玩儿坏了，军训还好，毕竟跟黑子练了这么多年，还是有点儿底子的。可是，这个吃饭真是问题。

    庞玉抱着一盘桂花酥，也过来跟着宋楷一起呛唐奕。

    “你就作吧！你唐子浩现在是爽了，过几天有你受的。”

    唐奕正要噎他们两句，却闻曹觉道：“你还真得注意点儿，观澜的事已经传回朝里了，这几天就得有人找你的毛病。”

    “应该没大事儿。”唐奕嘴上这么说，其实心里还是有点虚，毕竟这次步子迈的有点大。

    “官家是知道的。”

    “官家知道！？”宋楷差点没跳起来。“官家就让你这么胡来？”

    “完了。”庞玉把盘子把案上一扔。

    “这苦日子没头儿了！”

    “我才特么是最倒霉的好不好！”范纯礼坐过来叫道。“你们特么的晚上睡觉连个脚都不洗，老子白天被曹阎王折磨，晚上还要受你们的折磨。”

    贱纯礼原本是和老爹范仲淹住一块儿的，可是书院这么一改，他，还有苏轼、苏辙这些人，连点内部待遇也没了，强行搬到大学舍，和宋楷他们一起住。

    曹觉扫了他们几个一眼，“这才哪儿到哪儿？小爷刚进邓州营的时候，可比你们苦多了。”

    宋楷眼睛一立，“跟你能比吗！？”

    这货一言不合就敢往自己脸上烙金印，绝逼狠人。

    庞玉也附和道：“曹家老二算是彻底出名儿了，开封谁不知道曹觉南疆浴血，涅面小将军的名号？”

    曹觉咧嘴一笑，“别扯蛋了！”

    嘴上虽这么说着，其实心里还是十分受用的。他出走邓州，面刺金印，为的不就是这份“看得起”吗？

    又笑着看向唐奕，“来找你，是有正事儿的。”

    “什么正事儿？”

    “我听说，新邓州营不进内城？”

    “嗯！”唐奕点头。

    京中禁军的大营设在皇城左右，但是邓州营，也就是以后的阎王营，却不入城，营地设在城外，这是唐奕特意向赵祯觐言的。

    毕竟阎王营和禁军的训练、管理方式都不一样，而且，禁军大营现在也早没了开国之初的勇武严纪，乌烟瘴气的，暗流汹涌。

    唐奕不想阎王营这样一个试点队伍，受到禁军恶习的沾染。所以向赵祯请求，把阎王营放到城外，和禁军区分开。

    “新营设在后山炭厂边儿上。”

    “哦？”曹觉眼前一亮。“怎么放在这儿了？”

    “朝廷的铸币监、冶铁司在后山都有重要的设施，把新营建在那儿，也有护卫之职。”

    银币铸造和炼钢小高炉的核心研技术都在后山，包括水泥的实验窑，这些都是要命的东西，放一厢禁军护卫，也说的过去。

    “那我求你个事儿呗？”曹觉终于说到正题。

    “你说。”

    “想个招，把我的神威营也调到回山来呗？”

    唐奕闻言，一翻白眼儿，“你当枢密院和三衙都是我家开的啊！？”

    宋楷也插话道：“换营这种事儿，不是应该你们家更在行吗？”

    唐奕抢白道：“这事儿曹家也办不成啊！神威营是神威军下属的行营，而且还是殿直管辖，有御前守卫之职。是说调就能调的？”

    曹觉嘿嘿直乐，“正因为没招儿了，才来找你嘛！你不是主意多吗？”

    “这特么换谁也不行啊，神威营可是殿直......”

    说到一半儿，唐奕顿住了，低头沉思起来，“还真有个招儿。”

    曹觉一看，不由笑了，与潘越对视一眼，“我就说他有办法吧，快说说！”

    唐奕抬起头，“办成了，可就算我不欠你的了。”

    “你本来就不欠我的！办成了，算我欠你的。”

    唐奕抿然一笑，“观澜上院有休政殿，有官家行在，既然有皇家设施，派一营御前禁军来守卫，应该不过分吧？”

    大伙儿一听，愣了一下，随即曹觉忍不住竖起一个大拇指，“高，确实高！换了谁也没这花花肠子。”

    “去你的！”唐奕一声笑骂。

    ......

    几人在唐奕屋里又闲聊了一会儿，下午唐奕有课，众人也就不再多呆。

    送曹觉出去的时候，唐奕边走边道：“有个事儿得让你知道。”

    “什么事儿？”

    “董惜琴要嫁人了......”

    曹觉略微一顿，随即道：“嫁就嫁吧，反正我也娶不了！”

    ......

    唐奕默然不语，看来，曹老二是真的成熟了，知道什么事儿可为，什么事儿不可为。

    娶董惜琴对曹觉来说，真的不太可能。

    “不过，她嫁的谁啊？”曹觉拧着眉毛问道。

    “干嘛？”

    曹觉一笑，“虽然阻止不了，但是，怎么着也是抢了我曹老二的女人，不暴捶那幸运的家伙一顿，也说不过去啊！”

    “......”

    “还是算了。”

    “为啥？”

    “为你好。”

    “为我好？”

    “嗯，你打不过！”

    ......(未完待续。)