
　　“娘，我们等会就过去。”苏大哥大口的喝完杂粮粥，小妹嫁去霍家的日子已经定下，以后他家和霍家就是亲家了。https://m.23sk.net

　　霍家的事情就是他们家的事情。

　　“老大先过去，老二去县城一趟，寄封信给老三，珍宝要嫁人的事情老三还不知道。”要是不及时跟老三说，老三这孩子回来得跟她急眼。

　　“娘，要是三弟知道小妹要嫁人，估计立马收拾包袱回来了吧。”苏二哥沉声开口，三弟是他们三兄弟最刚的一个人，也是最疼爱的小妹。

　　要是知道小妹嫁人，在部队的心都飞回家了吧。

　　“你三弟要是能回来那是最好不过了。”她倒是希望老三能回家，最好是珍宝出嫁那天回来。

　　儿子出门。

　　苏母吃饱了早饭去后院看看菜，顺便除长出来的杂草。

　　“伯父，言哥哥。”苏珍珍和四哥到霍家，看见霍父和霍言正在搬瓦片。

　　苏四哥熟练的走过去帮忙。

　　“强兴和珍丫头来了，吃了没？”霍父看见苏珍珍来眉开眼笑的。

　　“吃了，伯父。”苏珍珍乖巧应声。

　　霍言拿起水瓢舀一瓢水出来洗了把脸，洗手，大步靠近苏珍珍：“珍珍。”

　　“头还痛不？”苏珍珍关心询问。

　　“不痛。”喝一点酒对他来说不算什么，“走，我带去看样东西。”霍言拉着苏珍珍的手，走进霍父的房间。

　　走进一看，房间内俨然摆放有一套家具，书桌一张，椅子四把，红色大衣柜，双人床，床头柜，橱柜。

　　样式都是苏珍珍喜欢的款。

　　特别是大衣柜，比她房间的衣柜还要好看，雕刻的大红花栩栩如生：“言哥哥，谢谢你。”谢谢你这么用心的准备好一切。

　　光这36条腿的木材就得来不易，市面上很难找，有钱还不行，你还要有门路。

　　霍言抬眸盯着女孩，没有错过女孩任何一个细微的表情，见女孩笑意弯弯，眉梢到眼角都带着笑意，一双好看的星眸蕴含着万般星辰，眼神清澈透亮。

　　这一刻霍言觉得自己准备的一切，再辛苦，再累都得值得。“你我之间不必言谢，我的就是你的，只要你开心，让我做什么都行。”

　　“傻子，我不想你太累。”苏珍珍打开大衣柜，衣柜里面的设置别有乾坤，“言哥哥，这是你自己做的？”

　　“嗯，喜欢吗？”珍珍的衣服很多，结了婚以后他给珍珍买衣服，以后衣服会更多，他要是不花一些心思衣柜根本装不完珍珍的衣服。

　　“喜欢。”苏珍珍摸着这大衣柜爱不释手，女孩都喜欢自己能拥有一个大衣柜，里面装满自己喜欢的衣服，就算在这艰苦的年代也不例外。

　　苏母和三个儿媳也到霍家。

　　“老大，珍宝呢？”苏母瞅了一圈没看见闺女。

　　“我娘来了，言哥哥我叫我娘她们进来看一看。”她娘的嗓门大，苏珍珍在房间也听到了娘的声音。

　　苏珍珍小跑出去：“娘，大嫂，二嫂，四嫂，你们过来，给你们看看好东西。”

　　听见闺女（小姑）的声音，苏母和苏大嫂迈着大步进霍家院子。

　　“闺女，啥好东西？”苏母带着疑惑走进来。

　　苏珍珍侧了个身子，让苏母和嫂嫂们进来。

　　“我滴乖乖，这就是霍言打的36条腿？”苏母一瞧，难掩激动，霍言这孩子的手艺也太好了吧，瞅瞅这一整套家具。

　　苏大嫂沉着激动，仔细瞧着房间这一整套家具，这床头柜，这大衣柜，比专门打家具的木工打的还好。

　　苏二嫂比婆婆还激动，“霍言，你可真有本事。”这大衣柜，这床头柜，这书桌，她做梦都想拥有。

　　陆娇打心底为珍珍高兴，霍言这是把她家小姑放到心尖上了。

　　“娘，大嫂，二嫂，四嫂，好看吧。”苏珍珍带着笑意站在霍言旁边。

　　“好看，霍言，你有心了。”苏母满意看向霍言。

　　“好看。”苏大嫂、二嫂、四嫂齐齐的开口。

　　“伯母，晚上我拉过去。”这聘礼是给珍珍的，自然要拉去苏家，白天太张扬，只能晚上拉过去。

　　“好，拉家里好。”婆婆没回答，苏二嫂先应声，拉家里她虽然不能用，但能看啊，“霍言，三转一响呢？让娘和嫂嫂先瞅瞅。”瞅完了，顺带晚上拉回家，她就有收音机听了。

　　苏母剜了一眼二儿媳，这老二家的，一开口整得她家就惦记这些聘礼似的，掉份：“霍言，这家具不用拉家里了，放你家就行了，拉开拉去的麻烦。”昨天在饭桌上说了，聘礼啥的闺女出嫁的时候，让闺女都带走。

　　闺女出嫁那天还得拉过来，麻烦，放在霍家，布置新房的时候，把家具搬过去就行了。

　　霍言看了一眼苏珍珍，没说话。

　　苏珍珍笑了笑：“言哥哥，听我娘的。”

　　霍言看向苏母：“知道了，伯母。”

　　见苏二嫂殷切的眼神，霍言开口：“二嫂，三转一响我还没拿回来，明天我去拿回来，晚上拿去苏家。”家具伯母说不用拿去苏家，但三转一响是要拿的。

　　家具婆婆说不用拉回家里，苏二嫂失落了一小会，但听霍言说明晚拿三转一响来家里，明晚有收音机听了，苏二嫂咧开了嘴：“二嫂打一见你，就觉得你是个有本事的人，看来二嫂真没看错人。”

　　按照这趋势，婆婆说的没错，兴许以后霍言比家里的三兄弟还要有出息。

　　苏母扫了一眼二儿媳，就是改不了这毛病，回家她得好好提点提点这老二家的。

　　……二弟妹还挺会说话，以前二弟妹可不是这样说的，苏大嫂浅浅一笑。

　　霍言面无表情，没有怎么回应苏二嫂的话。

　　苏二嫂也不介意，霍言就是这样的人，她当二嫂的多担待担待就行了。

　　“伯母，大嫂，二嫂，四嫂，明天我家上梁，麻烦你们过来帮煮个菜。”霍言抿嘴道。

　　“我当是啥事呢，放心，二嫂明天早早就来。”苏二嫂积极的开口，别的不好说，煮菜她最拿手。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第236章 闺女，啥好东西？免费阅读。https://www.23sk.net 