
　　林绝这边也明显感觉到了压力。

　　不是别的，而是阮公仪这边催得越来越急。

　　之前都是等他出关再过来催，现在是每三天一催。

　　让他越发的笃定，妖界入口的情况有些不妙了。

　　接下来一个半月，他废寝忘食的炼制铁角蜥，足足炼制了两千多具。

　　阮公仪在最后一次交货的时候，想再续三千具，却被林绝给拒绝了。

　　再炼制下去，就要废了，需要预留出跑路的时间。

　　这段时间虽然辛苦，却也让他的修为再次提升，达到了引气境九层，成为了他曾经口中的老油条。

　　回到院子，他开始收拾东西。

　　门板和院墙暂时没拆，只是将暴雨梨花猪全部丢进了神傀核心空间中。

　　在看到空间上空，那行血色数字的时候，心情更加不好了。

　　接下来，他不再炼制傀儡。

　　而是经常往返材料杂货铺和任务殿。

　　他要尽可能的搜集一些炼制流云飞羽的材料。

　　一旦发现不对，便立刻跑路。

　　在这之前，自然要做充足的准备。

　　至少，材料要带够。

　　还别说，还真被他弄到了三片成丹境妖禽的羽毛。

　　听说是一名引气境弟子，在妖界入口捡的。

　　“这家伙的运气还真好！”

　　一边感叹，林绝一边将羽毛收起，心里美滋滋。

　　只要再搜集几样材料，就可以将简化版的流云飞羽炼制出来。

　　虽然有缺陷，至少跑路的时候，不用跳崖。

　　从任务殿出来，通过后面的小道返回住处，却迎面遇到了莫凡兄妹。

　　莫璃这丫头，越发水灵了。

　　“林师兄！”莫璃的声音还是那么软糯好听。

　　“咦，是你们啊，这是打算去哪里？”

　　好久没将这两兄妹了，以为去内门了，没想到还留在这里。

　　林绝对内门一无所知，了解也仅限于知道有这样一个地方而已。

　　“舍妹已经成为筑基修士，我带她去报备一下，明天便一起前往内门。”

　　莫凡拱了拱手，笑着说道。

　　他虽然说得轻松，不过眼中还是露出了些许担忧之色。

　　“这两人莫非知道一些内幕，这是打算跑路了？”

　　林绝觉得这两人应该知道些东西。

　　“离开好，最近确实有些不太平。”

　　“林师弟也知道了？”莫凡一愣，问道。

　　林绝不知道对方指的是什么，却装作了解的点了点头。

　　“林师兄要早做打算，听说妖界入口失守，有几头成丹期的妖兽，冲出来了。”

　　一旁的莫璃插嘴道。

　　莫凡也郑重的道：“妖界入口距离北外门最近，最有可能被妖兽攻击。林兄，好自为之。”

　　说着，再次拱了拱手，拉着莫璃快步离去。

　　“居然有成丹期妖兽跑出来了。”

　　林绝心情复杂。

　　虽说对符傀双绝宗没什么归属感，没了就没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，如今要跑路，还是有些茫然无措。

　　因为他对这个世界了解太少。

　　只知道北外门所处的这片山脉叫做玉龙骨脊，之外是什么地方，却一概不知。

　　没有直接回住处，去了后山，猎了一只野味。

　　又去杂货铺买了些黄纸，这才回到住处。

　　将野味烤熟，又按照前世的记忆，将黄纸剪成钱纸。

　　取了一个大铁盆，来到院子中，开始烧纸。

　　“虽然你不仁，我却不能不义。”

　　“如今，大难将至，在离开的时候，给你烧点纸钱。”

　　“希望你早点去领。”

　　“娘亲，这些年苦了你，跟着这么一个渣男，一定很辛苦吧。望您，早点脱离苦海！”

　　林绝一边念叨着，一边取出三炷香，拜了拜。

　　蓦的，周围挂起一阵阴风，让他激灵灵打了个寒颤。

　　林绝心头一紧，“那家伙不会真被我咒死了吧？”

　　阴风很快停歇，林绝疑神疑鬼的环顾四周。

　　随后草草了事，将东西全部收了起来。

　　五天后，林绝将院子中的布置，一一拆除。

　　又去了一趟任务殿，将挂着的任务给取消了。

　　从任务殿出来，广场上却聚集着一大群人。

　　看起狼狈的样子，应该刚从前线回来。

　　大多是引气境后期的外门弟子，以及带队的筑基长老。

　　林绝还看到了两个熟人，一个是闾豪，另一个只有一点印象，是个胖乎乎的少女，好像叫冯苑。

　　闾豪似乎又有机缘，身上的气息极度不稳，显然才突破修为，达到了引气境九层。

　　见对方看过来，便招了招手，而后返回小院。

　　不一会儿，闾豪便屁颠屁颠的跑了过来，连身上的伤势都没来得及处理。

　　“林哥，我这次出去，收获了不少好材料……”

　　“材料的事情先不急。”林绝摆了摆手，问道：“你经常外出历练，玉龙骨脊之外去过吗？”

　　闾豪先是愣了一下，而后道：“我就是打外边来的。”

　　“应该大部分外门弟子，都是从玉龙骨脊之外招收进来的。难道林哥你不是？”

　　林绝一时语塞，仔细想想也确实是这样。

　　“那你说说外面是个什么情况。”

　　闾豪没有隐瞒，将山外的情况大致讲了一遍。

　　原来，玉龙骨脊所在的这片区域位于一个叫做钦州的凡人州郡。

　　钦州周边也有好几个州郡，至于名字，闾豪并非全部清楚。

　　符傀双绝宗外门弟子，九成九都出自钦州。

　　外面的情况和林绝想象中的完全不同。

　　凡人世界的生活方式和修仙者是完全割裂的。

　　几乎所有凡人，在成为修仙者后，即便是永远被困在引气境九层，也是不会再回到钦州生活。

　　原因无他，相较于凡人世界，玉龙骨脊可以称得上是洞天福地了。

　　这里还有稀薄的灵气存在，在凡人世界灵气早已断绝，灵草灵药也绝迹了成百上千年。

　　因为没有灵气的滋养，修士待久了，修为不仅不会提升，还会倒退。

　　林绝在了解到一些情况后，简直要骂娘。

　　原以为外门修行环境不怎么样，没想到外面更加恶劣。

　　“林哥，如果跑路的话，最好还是别去钦州。”

　　闾豪最后又补充道。

　　“我什么时候说要跑路了？”林绝死鸭子嘴硬。

　　闾豪环顾四周，他的意思显而易见。

　　好好的一个院子，被拆得七零八落，这不是要跑路还能是什么？

　　林绝干咳了几声，这才问道：“真的有成丹期妖兽，从妖界跑出来了？”

　　闾豪点了点头，“据说一共有两头，驻守在妖界入口处的东外门门主竭力阻拦，但是没拦住。”

　　“一边打一边跑的话，应该就快抵达这里了，长老们是这么猜测的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第24章 入口失守，闾豪归来免费阅读。https://xs.23sk.com 