    显然，汤玲要在大庭广众之下打叶昊的脸。

    “妈，你放心好了！”

    “现在有这么多的人证物证，叶昊怎么都跑不掉的！”

    李荣山此刻一脸期待。

    “等到这东西送到警署，我看姓叶的怎么死！”

    郑小萱一脸痛苦：“妈，你要相信姐夫，他不是这样的人！”

    “呵呵呵，相信他！？”

    “你懂个屁！”

    “叶昊就是一个贪图美色和钱财的无耻小人！”

    “他根本就比不上金三少！”

    “我早就看透了他的无耻了！”

    “他这样的人，就应该送到警署去！”

    “让他知道什么叫做天高地厚！”

    “我今天就要当着大家的面，狠狠的打他的脸！”

    说话间，汤玲按了播放键，一脸的期待。

    但是下一刻，画面出现，郑家人一个个都是浑身一震，如遭雷击。

    因为大家都看到了，在里面张牙舞爪的人，赫然就是汤玲无比看好的金卓旭。

    而救了郑漫儿的人，赫然就是叶昊！

    脸疼！

    在这一刻，汤玲只觉得脸疼无比，简直比刚才被叶昊删了一巴掌还要更疼。

    几人抬头看向叶昊，却发现叶昊不知道什么时候已经离开了。

    主动离开的叶昊，并非是怕了汤玲。

    而是他觉得，应该去把这件事彻底的解决。

    虽然金卓旭已经收拾了，但始作俑者的金娜娜，总不能就这么算了吧？

    有些事情，既然出手了，那么就一定要一劳永逸，不能留下任何手尾或者后患。

    随后，叶昊拿出手机，发出了几条信息，紧接着他坐上了奥迪车，让罗博华把车子开回集福堂。

    今晚郑漫儿一事，远没有落幕，而是在此刻刚刚开始。

    “嗡嗡嗡——”

    十分钟，一个电话打了进来，对面赫然是谢梦瑶。

    “叶大少，你今晚看来是要玩一场大的了。”

    “现在金陵金家那边已经得到消息了。”

    “金俊英虽然没有出现，但是金家已经有大人物出面了。”

    “他们要找到你，并且还放话，要你把金卓旭交出来。”

    “否则的话，他们会踏平集福堂！”

    叶昊淡淡一笑道：“看来金卓旭真的是一个小喽啰啊，在金俊英那里没有半点份量。”

    “他小弟都上路了，他也不出来看看吗？”

    “确实金俊英没出来，但是金家二少，金泽骏出面了。”

    “这位，可是和金卓旭同父异母的亲兄弟。”

    “他应该会来帮金卓旭找回一个公道的。”

    显然，谢梦瑶很清楚，金卓旭已经被叶昊弄死了。

    “金家二少？”

    叶昊微微一笑。

    “叶昊，大的不出来，就先解决小的吧。”

    “既然是同父异母的哥哥，那么这件事，他总要负一定的责任的。”

    原本叶昊都直接准备去金陵金家要人了。

    但是想不到，金家人居然先找上门来了。

    那么自然让叶昊节省一点时间。

    谢梦瑶微微一笑道：“金泽骏如果也挂了，金俊英应该就会出来吧？”

    “不急，先看看他们准备怎么办吧。”

    叶昊笑了笑。

    “麻烦谢大小姐你帮我放出话，就说，我在集福堂......”

    “而且因为弄死了金卓旭，正准备亡命天涯。”

    “我希望他们来得快一点。”

    “一会儿，我还要去吃宵夜呢。”

