    为了不引起缪幽的注意，左慈熄掉了手中的耀火，晴空却将耀火护在自己的怀里，警觉地看着四周的状况。

    奈特这一去便是很久，在黑暗中，这场等待显得愈加难熬。

    晴空终是有些按耐不住，向前挪动了几步，却只见前方烟尘滚滚，战光不断，她刚想更近几步，一只手便按在了她的肩膀。

    “你不适合侦查，不要妄动。”

    “可是……我们真的要在这里等下去？这个神兽既然是最后一个，那一定比之前那两只还要厉害不少，那乌鸦一个人……真的可以吗？”

    “他比你想象的更加厉害，就算真出什么事，他也不会想要牵连到我们。”左慈说完，沉思了一下，又说，“这打探的事情，还是留给我吧，毕竟，我是刺客职业，侦查属于我的擅长领域。”

    “可是？……”晴空更多的话语还未说出，左慈已经消失在了附近的黑暗。

    -

    左慈沿着覆满苔藓的穴壁前进几个跳步，一股绿光带着腥气扑面而来，他一个闪避滑到了地面几步，便见几只缪幽的长足伸长，其上的绿眼已经盯住了自己……

    本想缪幽与奈特纠缠正酣，没想到这只神兽的警觉能力惊人，在左慈如此小心的情况下，居然还能在第一时间就被发觉了行踪。并且，这神兽似乎可以分段战斗，那一头还在与奈特苦战，这一头也不打算放过妄动的左慈——

    毒液交织着喷射了出来，左慈开启护盾的同时影遁跳行，向着战区之外退去。可意想不到的是，这缪幽使出了新的技能，连珠炮般的绿液从它的眼中喷出，朝着左慈身后那片区域而去，就这样突如其来地拉出了一道散发这绿光的新结界。

    一时间退是退不出去了，左慈还没准备好正面抗争，只得左躲右闪，在黑暗中跳跃。奈特显然已经发现了这头的状况，很快来到了左慈所在的区域，继续发动万剑之气，以守为攻，保持着早前的策略。

    战斗行至此时，已经持续了将近两个时辰，双方仍在僵持，战事毫无进展。

    缪幽的结界在奈特的万剑冲击下终于破碎，正当他要提示左慈退出战区，隐入黑暗之时，一连串的火球从身后飞了过来，向着缪幽几处关节的绿眼飞去。

    “不要攻击！晴空，退下！……”随着奈特一声惊呼，缪幽的一连串关节涌动了起来，看来晴空这波仇恨拉得是十分出色……

    奈特叹了口气，立刻为晴空施加了一道护盾，然后准备迎接缪幽新的一轮毒网群攻之术，可出乎他意料之外的，这神兽却使出了他从未见过的一招——

    黑暗中那一头，一阵异动引来轰隆声阵阵，随之，缪幽那盘长的身躯扭动起来，上百只绿眼眨动着，显得有些狂乱。

    这一时间没有绿色毒液攻击而来，让晴空和左慈都觉得或许是个破绽期，晴空毫不犹豫地使出了【烈焰风暴】，迎着着铺天盖地的火焰，左慈也配合着扔出了自己的鬼爪镰刀，向着距离自己最新的绿眼攻击而去……

    奈特早前没有见过缪幽的这个状态，当然这个状况也不是出自他们团队当初的设计，于是思虑的一时间并没有阻止左慈、晴空两人的行动，待他回过神来的时候，空中的黑暗里传来了一股令人作呕的腥味，他警觉地抬头，隐约可见黑暗中的层次，勾勒出一幅可恐的画面……

    “不好！快跑！”奈特大叫一声，向着晴空和左慈所在的位置扑去——

    晴空还未反应过来，便被奈特发出的气波震出了十米远，而左慈虽然听音一跳，还是被奈特的波气震到，翻出到了更远的黑暗中。

    两人还来不及疑惑，就被眼前的景象惊呆了——缪幽身体一端好似一个布满了触角的巨柱，从天而降，直直地扣在了地面上……

    那个丑陋的“巨柱”很快抬了起来，只见中心群齿蠕动，恶心的黏液横飞，一看就知这是他进食的大嘴。

    左慈翻滚起来，立刻四面寻找起奈特，却怎么也没有察觉到他的身影……

    【难道？！……】左慈直盯着这个恶心怪物那不停蠕动的巨嘴，一面握紧了拳头……

    “左慈，乌鸦人呢？”晴空着急地跑进左慈身边，问，“难道他被这个怪物吃进去了吗？”

    “如果真是这样，那我们今天只能拼死一搏了！”左慈说着一阵运气，将手中的鬼爪镰刀握得更紧了。

    “那乌鸦不能因为我们就这样死了……不能！我今天就算使尽全部气力，也要将这怪物炸开，把乌鸦捞出来！”晴空说着浑身显出了一道红光，她的怒火已与体内的精气混为一体，分分钟都要爆裂出身子。

    无需更多的语言，两人之前早有配合，绝技全开，两人向着缪幽蠕动的巨嘴攻去……

    -

    被毒性非凡的黏液包裹着，又被无数利齿咀嚼，要不是奈特的内力惊人，死撑住自己的护盾不破，恐怕真的会死得相当难看。

    这缪幽的身体内壁蠕动极快，一股子吸力下去，很快就将奈特送入了肠道一般的区域。四周不断分泌的恶心液体实在让奈特作呕，但他很快冷静了下来，脑中突然冒出了一个新的想法——或许他可以从体内寻找到那个移动的内核弱点，从而一击而破……

    -

    洞**，左慈和晴空还在配合着发动各式组合攻击，奈特可能已经牺牲的念头，让两人心怀内疚，左慈更是难得地陷入了无法控制的愤怒之中。

    缪幽的巨嘴很快消失在了头顶的黑暗，两人便使尽全部招数，打算逐一打掉那些恶心的长足极其上面的绿眼。

    就这样战斗了大约又一个时辰，悉数被击破的长足已进五十，突然，一道红光从远处的黑暗中闪现，逐渐放大，最后“砰”地一声爆裂开来……那些正在跟与自己缠斗的长足一下子散乱，然后僵直，其上的绿眼一个个瞪地涨大了一圈，然后好似烟花一样地逐一爆裂……

    最后，随着一阵延长的崩塌声，缪幽的身体开始化入粉屑，融入四处的苔藓，而整个洞**开始飘飞起荧火虫一般的绿光，照亮了更多的区域，也露出了躺在洞穴中央一动不动的奈特……