    “你赶紧把衣服穿好，一会儿我们就回去，运气好的话，我还能够逮好几只呢！”王根生拿着袋子便下了水。

    李小燕看了看自己，全是湿淋淋的，还穿得那么的暴露，脸涮的一红。

    转过身去，将小衣服脱了下来，用手拧干水，重新穿在了回去，之后才将外面的衣服给穿在身上。

    王根生在潭水里面，到处寻找。

    当他看见那只火龙蟹即将逃走时，几步追了过去，把火龙蟹抓了起来，放在了蛇皮袋里面。

    紧接着，从一个洞口里又钻出来了一只。

    呵呵，这还是守洞待蟹！

    王根生在洞口那边真就守着了好几只，一只大一点，至少也要三四斤重，另外几只不过也就半斤的样子。

    提着袋子，王根生上了岸，岸上，李小燕不停的打着哆嗦。

    这是什么鬼地方，都是夏天了，怎么还这么凉呢？

    “小燕，回去吧，再晚一点，回去天就黑了。”王根生笑着说道。

    “知道了。”李小燕答着话，走了过来。

    看到王根生手里的蛇皮袋不停的在动，又是吓得打了一个哆嗦。

    两个人往桃园村的方向而去，中途，王根生不得不背着李小燕。

    按照李小燕的速度，回到桃园村，可能真的就要到晚上了。

    回到桃园村的时候，才是下午四五点的时候，李小燕没有回家，便直接去了张巧玲家。

    王根生回到家里，将五只火龙蟹放入了后院的一个大水缸里养着。

    水缸里的水被太阳晒了一天，还是热乎乎的，这样的温度，正好适合火龙蟹生存。

    忙完了这些，王根生便打算去冲一个凉，之后捞起一只火龙蟹，熬了汤送到李二狗家里去。

    李婉茹从外面进来，看到王根生在鼓捣什么，便凑过来看。

    这是的李婉茹上衣几乎汗透，衣服全部贴在了身上，怎么看怎么诱人。

    王根生微微叹了一口气，心道，还是不要看了，婉茹姐这是在故意挑逗我呢，看谁是真正的小红。

    李婉茹走到了水缸的对面，趴在上面往里面看。

    只见水缸里面，好几只火龙蟹，几乎将水缸里的水都染成了红色。

    她看着火龙蟹，王根生却盯着她，这角度更加诱惑人，刚才还是影影绰绰，现在干脆是历历在目了。

    白色的小衣服，不足以遮盖其丰满，另外还有一道深深的沟。

    咕噜噜……

    王根生喉咙滚动了几下。

    李婉茹听得真切，抬头看着王根生，反而是一脸的坏笑：“王根生，是不是感觉虚了，要用火龙蟹补，咯咯咯。”

    “笑话，我身体多么结实，还需要火龙蟹补，婉茹姐，你也太小看我了吧！”王根生也笑了起来。

    “那你逮这么多回来干什么？”李婉茹白了王根生一眼：“这明明就是此地无银三百两的意思嘛！”

    “二狗叔身子不是虚吗，现在只有这东西有效了，所以我就去抓了回来，谁知道，抓回了一家子。”

    王根生好一副洋洋得意的样子，虽然不知道火龙蟹到底从哪里而来，但总觉得跟大师傅有关系。

    “根生，你真厉害。”看着王根生，李婉茹轻声说道。

    王根生却又是呵呵一笑：“婉茹姐，这算什么厉害，要是晚上，我更厉害了。”

    “滚，就没有一个正形，本小姐肚子饿了，赶紧捞一两只火龙蟹晚上做给我吃了。”李婉茹娇嗔道。

    “婉茹姐，你的胃口还真不小，这么好的东西，不过不吃也还是会死翘翘。”说着话，王根生皱起了眉头。

    “根生，那你为什么不试着培育呢，说不定能够批量养殖，到时候，又是一笔收入。”

    李婉茹眼睛一亮，她脑袋里想的尽是致富的事情.

    都快成了精神过敏啦。

    “婉茹姐，你知道什么，这些火龙蟹只能在温泉里面生长，低于三十度的温度，时间久了就会冻死的。”

    王根生看着李婉茹，不住的摇头，城里来的女娃就是会幻想，如果真是那样，火龙蟹岂能是世间奇物。

    “傻了吧，你难道不能修建一个养殖火龙蟹的水池，装上恒温装置，最多就是用一些电而已。”李婉茹得意的一笑。

    王根生拍了一下脑袋，大声说道：“哈哈，我还真是聪明一世，糊涂一时，这样的办法居然让你想出来了。”

    “那你怎么感谢我？”李婉茹扬起了头，又是好一副得意。

    “本公子无才，只能以身相报了。”王根生说着话，便往李婉茹扑了过来。

    “王根生，你这不是以身相报，是恩将仇报。”李婉茹连忙躲开，最终却还是被王根生抱在了怀里。

    “小色狼，你要死啊，一会儿李萍就回来了，让她看见了，多难为情。”李婉茹浑身一阵酥软，这是怎么了？

    只要是被王根生抱在怀里，便好似有一种幸福爆棚感觉，欲罢还不能。

    “呵呵，我就是要让萍姐姐看见，让她也羡慕羡慕。”王根生伏在李婉茹的耳边，轻轻地说道。

    “好了，我要去洗澡了，肚子饿了，中午见你没有吃饭，我和李萍都弄得没有胃口。”李婉茹幽幽道。

    “没有我，你们吃不下饭，还真是秀色可餐吗？”王根生哈哈一笑。

    “你的脸皮要多厚就有多厚，秀色可餐说的女人好不好。”李婉茹好一个无奈，被王根生抱着，却又是那么的舒服。

    松开了李婉茹，王根生捞起了最大的一只火龙蟹，拿到了厨房里面。

    这一次火龙蟹既不是红烧，也不是清蒸，而是直接放在了高压锅里煲汤。

    王根生做饭的时候，李萍也回来了，她跟李婉茹说了一回话，便都上去洗澡去了。

    一个小时后，王根生饭做好了，两个美女小姐姐也换上了清爽的衣服，出现在了王根生的面前。

    我去，这是要去参加选美大赛吗？

    一个比一个穿得漂亮，或者是诱惑人。

    “二位姐姐，你们吃了饭，千万别出门，桃园村经常有豺狼出没的。”王根生叹着气说道。

