    况侃之弯腰提起了之前放在门边的礼品，也跟着进了门。

    人都已经进门了，葛六桃也做不到把人家赶出去的举动来。

    再说，毕竟他救了自家女儿，还照顾了她这么多年，按小小的说法，总还是要跟他好好再谈谈地，看看能怎么补偿他。

    所以，她有些尴尬地对他说道：“进，进屋吧。”

    况侃之这个时候已经看到了站在屋子前面的姜松海。

    他心里是有些震惊的，没有想到姜清珠这对穷山村出来的父母，竟然看起来这么年轻，穿得又这么大方得体，看着也不像是山村穷乡下人的土气。

    单是看外表，他都差点把他们看成了四十多岁的，简直要比他还年轻！

    难道说他们那个地方那么养人？

    经过姜筱这么多年的调养，姜松海和葛六桃现在五十好几了，头上还没有一根白发，而且脸上的褶子也是比几年前还要少，皮肤状态好得很，精神气很足，看起来自然是年轻了很多。

    “爹！”

    姜清珠也看到了姜松海，眼泪又刷地流了满面，快步走了过去，在他面前，握着他的手就跪下了。

    “爹，不孝女儿清珠回来了！”

    姜松海的眼泪也流了下来。

    “回、回来了就好，回来了就好。”他哑声说道，弯腰将姜清珠扶了起来。

    看到她红红的嘴唇时，他也忍不住愣了一下。

    突然就是在这一瞬间，他心中发现了一个事实，眼前这个风情的女人，真的与他记忆中的女儿不一样了。

    他看向了况侃之。

    况侃之上前，温文尔雅地道：“伯父，您好，我姓况，况侃之，京城人士，这一次是我带着阿珠回来见二老的。”

    “哦，哦，况先生，真麻烦你了。”

    姜松海也是被他那一声伯父叫得心头有那么点儿复杂难言。

    有外人在，他也控制住了激动的情绪，拍了拍姜清珠的手背，道：“先进来，进屋说话。”

    姜清珠挽住了他的臂弯，“爹，女儿扶你。”

    姜松海全身微微有点僵硬，以前姜清珠从来没有对他这么亲近过，乡下人，没有这些外放的感情，何况以前他天天侍弄那些药草，姜清珠嫌弃他身上的味道，别说挽着他的臂弯了，就是跟他这么亲近地说话都没有过。

    他总觉得很不习惯。

    现在的女儿，让他有一种很刻意在讨好自己，刻意在与他亲近的感觉。

    他抽出手臂，道：“不用扶，爹现在身子骨好得很，好得很。”

    “爹，娘，你们坐下，坐下。”姜清珠却是不由分说扶着他们到沙发上坐下，然后走到他们面前，流着泪水，一下子跪下了，“女儿不孝，这么多年不曾在二老身边尽孝，让二老挂心了，女儿给二老磕头。”

    说着，她当真的开始磕头。

    葛六桃赶紧站了起来，过去将她拉起，哭着道：“珠子，咱们家又不兴这一套，不用，不用。”

    这样文绉绉的话和跪下磕头这种事，他们村里可从来没有这习惯，这让他们都十分不自在。

    