    第150章 宁雨婷：我太无聊了！

    “今天高兴，再加几个菜！”

    苏父吆喝一声，站了起来，“儿子，买菜去！”

    “还买啊？”

    苏泽峰一怔。

    早上，两人去了一趟菜市场，已经买了很多菜了。

    “买什么菜，你做吗？”

    苏母斥道。

    都快十点了，菜买来还没动过，就是想让小默过来做呢！还加菜，那不是更麻烦小默么！

    “咳！”

    苏父脸涨红了，尴尬地咳嗽一声，坐了回来。

    上次尝过小默的手艺后，他也不乐意自己做了，丢脸不说，还不好吃，所以就准备等小默过来做，自己在一边帮帮忙。

    “我看，这么多菜也差不多了！”

    他小声嘟囔道。

    “我觉得也是！”

    苏泽峰应了一声。

    接着，两人都不敢吭声了。

    等了大半小时，一辆车在门外停下，后座上下来一人，正是叶默，手中提了个婴儿篮。

    “小默，来啦！没开车啊！”

    苏父赶忙迎了出去。

    “知道要喝酒的，就不开车了。”叶默笑道。

    “哈哈！”

    苏父顿时大笑。

    这个女婿很上道啊！

    “菜还没做吗？”

    进了屋，闻了闻，一点饭菜的香气都没有。

    “咳！这不是刚买好菜么，再加上，我这手艺不行，就准备等你来了再做。”苏父有些不好意思地道。

    “噢！没事！都有什么菜？”

    叶默笑笑，走向了厨房。

    “挺多的，鲍鱼，龙虾，全都有，小默你会做的吧？”苏父跟着走了进去。

    “会！”

    叶默点点头。

    就没有他不会做的菜。

    他看了看食材，稍作准备，就系上围裙，开始做了。

    “小默这手艺，可真好啊！”

    等菜上全，一家人坐下了，苏母尝了一口，又是赞叹道。

    她就没有尝过，比小默更厉害的手艺。

    “小默，来来来，先干一杯！今天喝红酒，行的吧？”苏父开了一瓶红酒，递了过来。

    “行，都会喝！”

    叶默谦虚地笑笑。

    倒好酒，一杯下肚，他什么感觉也没有。

    养气这个技能，不光提升了他的体质，也提升了他的酒量。

    对面，苏泽峰笑了。

    这小子现在就得意吧！

    等会儿，看他怎么求饶！

    “来，我们也来干一杯！”苏泽峰站起来，举起了酒杯。

    “好！”

    叶默欣然起身，碰了杯，干了。

    看他这么豪爽，苏泽峰心下更得意了，看来今天能毫不费劲地喝倒这家伙了。

    于是，他跟在自家老爸后面，不停举杯敬酒。

    但，十来杯下肚了，那家伙好像一点事都没有，脸色都不曾变过。

    二十来杯下肚，还是一样的，神情自然，眼神清明，没有一点的醉态。

    等到三十来杯下肚，还是这般，他便有些骇然了。

    十来杯下肚，他都有点感觉了，可这家伙喝的是他的两倍，竟然还一点事没有，这酒量也太恐怖了吧！

    苏父也看出些不对了，自己这女婿，好像喝红酒也一样厉害。

    顿时，他心里有些打鼓了。

    要是这么喝下去，也会跟之前一样，他第一个躺下。

    “还喝吗？”

    这时，叶默端起酒杯，来了一句。

    “喝！当然要喝！”

    苏父心一横，喝道，当即就举起了杯。

    苏泽峰一咬牙，也是跟上。

    这时候，气势绝对不能输。

    又是几杯下肚，苏父晃晃悠悠了起来，已有几分醉态。

    “不……不行了！不喝了，我……我服了！”

    他站起来，摇摇晃晃走到一旁沙发，躺了下来。

    红酒后劲大，方才喝的酒，现在酒劲全上来了。

    过了一会，苏泽峰也撑不住了，被妻子扶到了一旁。

    “这两人！”

    苏母左右看看，没好气道。

    叫他们别喝，非不听，现在好了，面子没找回来，反而更丢脸了！

    “小默啊，下次别跟他们喝了，他们啊，口气大，但本事没多少，你别跟他们一般计较。”苏母吃了口菜，看向叶默，笑道。

    “好！”

    叶默点点头。

    “对了，听说你这些天，赚了不少啊！”苏母笑道。

    “嗯！还不错！”

    “挺好的！”

    苏母看着他，赞许地点点头，“什么时候，你爸妈有空，可以接他们过来，咱们两家见见面，我听玉晴说，你爸妈人都很好的。”

    “哦！好，我回去问问，商量个时间。”

    叶默怔了一下，道。

    “那好！”

    苏母又是点点头，吃起了菜来。

    吃完饭，他帮忙收拾了，待到两点多才带着宝宝回去。

    回到工作室，他给爸妈打了个电话。

    “现在就见面？”

    叶父叶母听了，都是一怔。

    不过想想也是，孩子都有了，这也不算快了。

    “好啊！我们巴不得呢！我就怕他们家不愿意见！”叶母笑道。

    在她看来，自家儿子还是有些高攀的，毕竟人家可是有名的天后。

    “是啊！我们现在都有空，你叫他们定个时间，过去见见，一起吃顿饭。”叶父道。

    “好！”

    挂了电话，叶默想了想，还是准备等玉晴回来后再说。

    两家人见面，自然不能少了她。

    收拾收拾，他开直播了。

    晚上，下了播，他给宝宝洗了澡，哄睡了。

    “嗡！”

    过了会，手机一震，有人发来了消息。

    打开一看，是宁雨婷。

    “好无聊啊！”

    “老板，你就没有事情让我做吗？感觉自己都要发霉了！”

    叶默愣了一下，回道：“没什么事啊！难道没事不好吗？”

    “天天宅着，吃了睡，睡了吃，感觉人都废了！”

    宁雨婷道。

    她正躺在床上，脑袋枕着个HelloKitty的抱枕，一双修长的玉手握着手机，玉指翻飞，啪啪输入。

    回了后，她叹了口气。

    这段时间，她真感觉自己人都废了，也懒得出门了，不管吃什么，叫外卖就是了。

    睡醒了看看直播，电视剧，吃饭，然后，继续睡。

    整个人一点活力都没了。

    “那你出去走走啊！逛逛街！”

    叶默回道。

    他有点纳闷，女人不都喜欢逛街的吗？

    “我淘宝啊！逛什么街！”

    叶默：“……”

    “那你想做什么事？”

    “我也不知道。”

    叶默嘴角抽搐了一下，你都不知道自己想做什么事，还跟我说什么。

    “你先自己想想，想做什么，然后跟我说吧！”

    他无奈回道。

    说完，便放下了手机。

    (本章完)

