    不过，从长远来看，这点投资还是值得的。

    没有什么，比市场更重要。

    半个月后，除了孙氏和楚氏之外，高丽的市面上，已经再也没有其他企业的影子了。

    而两家企业的最后一战，也将决定高丽市场的最终归属。

    孙氏集团也很聪明，楚氏降价，他们也降价，楚氏搞促销，他们也跟促销，双方打得难分难舍。

    小刘无奈，只好来求助萧南天。

    萧南天的回答更加粗暴，直接免费送！

    他们要做的，就是将产品推广出去，把其他企业挤出盘子，等最后，高丽只剩下楚氏一个企业，再慢慢涨价也不迟。

    当然，要想做到这点，必须要有雄厚的财力做支撑。

    巧了。

    萧南天最不缺的就是钱。

    他甚至都没有动用公司的钱，直接用自己的小金库就搞定了。

    眼见着钱如同流水一般花出去，就算是小刘，也忍不住倒吸了一口凉气。

    “陈涛，你说天哥的小金库，究竟是哪里来的？”

    从楚氏集团成立之初，小刘就已经在了，几乎是见证了楚氏集团的整个历史。

    在她的印象中，公司每次面临困难的时候，萧南天都会挺身而出，要钱有钱，要人有人，每次出手都是一笔天文数字。

    而且，发奖金的时候更是离谱，动不动就是几个亿！

    有好几次，都是银行直接开着车直接送钱来的。

    “攒得呗。”

    修罗”陈涛道：“他除了喝茶之外，也没有什么爱好，有钱当然就攒着了，攒着攒着，也就花不完了，反正你随便花吧。”

    听了这话，小刘也是猛翻白眼，靠攒，都攒几十个亿出来？

    不过，她也没有多想，反正有陈涛这句话，她就放心了。

    女人最喜欢的是什么花？

    当然就是有钱花，随便花！

    ……

    此刻的萧南天，还是悠闲泡着茶。

    不知道是不是因为在高丽待得太久了，他觉得茶里都有一股泡菜味儿。

    陈涛和小刘忙着打贸易战，雷子也没闲着，几乎把所有帮会全都铲除了。

    以前在大街上随处可见的小流.氓，现在都乖乖的重新就业，别说是惹是生非了，你在大街上连个乱扔垃圾的都看不到。

    在萧南天面前的桌子上，放着一张小纸条。

    字迹是孙延民的。

    上边的内容也很简单，无非就是介绍了一下李阴的事情，以及拳谱的下落。

    萧南天看过之后，顿时觉得索然无味。

    他很喜欢那种跟人家斗智斗勇的感觉，没成想，孙延民竟然直接投诚了！

    不过，话又说回来，这家伙倒是聪明，知道该怎样做出选择。

    “聪明归聪明，可是你这选择，做得也太迟了！”

    萧南天哼了一声，将纸条揉得粉碎，冷冷的说道：“因为害怕李阴，所以才向我投降，你把我当什么了？”

    ……

    汉都。

    海边。

    这里有一个小渔村。

    说是渔村，其实并不恰当，因为这里已经被人买了下来，打造成了私人独家圣地。

    能够在汉都边上，买下一个小渔村，其财力可见一般。

    此时，这位大财主，正头戴篼笠，身披蓑衣，坐在岸边垂钓。

    这人的年纪已然不小，须发皆白，眉宇之间也十分慈祥。

    不过，他周围那些大汉可就不一样了，一个个凶神恶煞，眼睛瞪得如同铃铛一样，每隔十米，一定有一人全神戒备，远处还停着几辆越野车做接应。

    “大流士先生，请你放一百二十个心，有我们在，保证您的宝贝不会出现一点差错。”

    守卫队长拍着胸.脯说道。

    他的手下，全都是退役的军人，而且这里易守难攻，别说是小偷小摸了，就算是来一个加强营，一时半会儿也未必能够攻进去。

    “宝贝，嘿嘿，宝贝。”

    大流士摇了摇头，道：“知道它的价值，它才是宝贝，如果不知道的话，那就是废纸。”

    他低头看了一眼手上的拳谱，也是暗暗叹了口气。

    这东西，他到手已经数年之久，可是直到现在，也没有破解其中的秘密，反倒是老找麻烦的人，越来越多。

    如今这东西，已经成为了一块烫手山药。

    “我吩咐的事，安排好了吗？”

    他转头问道。

    在他对面的，是一个戴着近似眼镜的年轻人。

    “都安排好了。”

    那人扶了扶眼镜框，道：“我刚刚把消息散步出去，马上就有三家拍卖行表示有兴趣，甚至连苏富比和加士德那边，也有人表示了关注。”

    “那些欧洲人，不靠谱。”

    大流士哼了一声，说道：“上次我去拍卖会看过，他们把好好的瓷器，愣是改造成了灯台，不知道糟践了多少好东西，还是找本地的拍卖行吧。”

    他是做艺术品投资的。

    这些年来，也收藏了不少好东西，唯有这页拳谱是个例外。

    既检测不出是什么材质的，也找不到任何有关的文献。

    留在手上，还会引起不必要的麻烦，所以，他铁了心要卖出去。

    他的影响力很大，为了卖出高价，就连报纸上都开始刊登。

    萧南天也在第一时间收到了消息。

    “这个孙延民，果然没骗我。”

    他摸了巴，“这个大流士，倒也果断，不容小觑啊！”

    “拍卖会安排得也很仓促，明晚九点，就在小渔村开始公开拍卖。”

    修罗”陈涛道：“我查过这个人的资料了，母亲是高丽人，父亲是南美人，听说早年间是靠倒卖军火起家的，后来才开始搞艺术品投资，人脉不少，明天参与拍卖的人也很多，并不是因为多在意拳谱，而是为了给他面子。”

    “有意思。”

    萧南天笑了笑，说道：“当初，我也只是把拳谱拿出来展览而已，他比我还狠，竟然公开拍卖。”

    “依我看，他这叫明哲保身。”

    陈涛道：“这拳谱的事情，只要少数人知道，而这少数人，又个个是硬茬子，我想这个大流士，一定是被骚扰的怕了，再加上看不出这拳谱的价值，所以才想出了这个办法。毕竟，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    ……

    另一边，孙延民收到了拍卖会的邀请函后，直接找到了李阴。

