    “这地界有些古怪呀。”

    青兕王看着眼前的空间气息，似乎察觉到了某些凶险。

    “大兄何惧之有？怕是那猴头故布疑阵罢了。”

    “它若真有那般本事，能预料生死之事，也不至于被我等围绞至今日了。”

    旁边有妖魔，不以为意地说道。

    青兕王转念一想，也是。

    那猴子真有有这般本事，也不至于落得今日这般境地了。

    可即便如此，它还是隐约有些不安。

    兕者，能通凶吉。

    青兕王能够察觉到某些难以描绘的凶恶之气。

    可按照那宝珠先前窥视的情况，那不过是一处寻常的凡间地界。

    甚至连灵气都稀薄异常，仿佛濒临死境一般。

    按理说，这等地界，不当有太打凶险才是。

    青兕王有些踌躇。

    可眼前箭在弦上，如果没有一个合适的由头就这样回头，必然会折损它的威信。

    妖魔之属，最是桀骜。

    这样一想，青兕王便坚定了信念。

    先去观望观望再说。

    实在不行的话，青兕王扭头不动声色地看了一眼自己所带的一众妖魔。

    怎么说，跑过这些家伙还是问题不大的……

    穿行诸界，自然不是那么容易的事情。

    哪怕它有宝珠相赠，也需要一段颇为冗长的时间，而且其间也有一定的风险。

    好在对于那只猴子的仇恨，远超过了对于这些风险的忧虑。

    凝视着周遭变幻莫测的虚空，青兕王的目光中透露出一丝凶狠。

    它说要杀那猴子百世之身，便当说到做到。

    那猴头天生异种，有灵性庇护，可过轮回而真灵不灭。

    这本该是大神通者才有的能力。

    若非如此，它们也不需这般费事了。

    好在随着连番的追杀，那猴头的真灵越来越弱。

    也许只需要再杀它这一次，便能将其彻底沉沦。

    只需要这一次……

    青兕王眯了眯眼，心头猛然浮现出某个卦象。

    这一次必然是有些坎坷的。

    所谓否极泰来。

    当其的命势被压抑到极点之后，自然难免有所反弹。

    只要将这一下狠狠打掉，便再也无需担忧了。

    正思虑的时候，混乱的空间波动逐渐趋于平静。

    中途并未出现太多预期之内的波折，甚至连任何异状都没有发生，它们非常顺利地抵达了锁定的位面。

    然而，似乎并非凡间？

    青兕王看着入目的晦暗苍穹，若有所思地想道。

    心头却猛然有所警觉。

    按理说，它们应该直接传送至这个世界的凡间。

    但现在，却显然出现了某些变故。

    而就在这个时候，天间的浓雾逐渐稀薄了一些，露出了一个难以形容的宏伟身影！

    青兕王身体猛然一僵，它随着众妖魔一起缓缓抬头。

    随后，便看见了一对恍若大日一般灼热的巨大眼眸……

    …………

    …………

    “轰！”

    一幡之下，山摇地晃！

    青兕王变化出原型，疯狂地躲避着。

    周遭浓雾渐起，它只觉一片混沌。

    而宝珠所维系着的诸多妖魔，却是一个又一个死去。

    竟是这般大凶之境！

    青兕王心头懊悔不已。

    谁又能想道，这样一个恶劣的贫瘠之地，还能有一个大巫窝在这里！

    就跟一个浅滩突然蹦出来一头狰狞的蛟龙一般。

    连几头壮硕的巨龟都养不活的地方，还能喂出蛟龙？

    但凡有着足够理性的，也不会信这些荒诞之事。

    可现在，就是这般荒诞的场面出现在了众妖魔面前。

    大地摇曳，被余波波及的大地高高凸起，仿佛一个个小型的山峦一般。

    而更为遥远的区域，难以计数的梦境被直接搅碎。

    那或将令复数的凡物从美梦中惊醒。

    但也是无可奈何的事情。

    若是在物质界，那就不是惊醒多少美梦的事情了……

    易夏提着巫幡，环顾四方。

    一众气势汹汹而来的妖魔，此时只剩下一头青兕在雾霾中东奔西逃。

    相比其他的这些不堪一击的妖魔，这家伙看起来多是有些嚼头。

    似乎是感受到某种不妙的凝视，青兕王咬了咬牙，尝试着对着那遮天蔽日的雾气之中喊道：

    “大巫且住！”

    “我有一宝珠，可穿行诸界，寻猎四方，端得神异。”

    “大巫若绕我一命，我愿献上宝珠，必不再冒犯贵界！”

    喊是喊，脚下却不停，青兕王没和大巫打过交道。

    但一如老练的猎物，哪有不知道猎人的。

    作为妖魔中有所成就者，又怎能不知晓人之大巫的三两事。

    更何况，对方那身杀伐之气，可不像是寻常的大巫能有的。

    虽然谈及大巫这一概念，就没有寻常二字就是了……

    总得来说，这是一个杀性极大的大巫，青兕王知晓自己这次怕是难以善了了。

    可最后的挣扎，还是得试试。

    而就在这个时候，天穹之上传来比雷鸣更甚的轰隆之声：

    “宝珠？”

    “我更喜你这身皮囊。”

    随后，一幡破空径直砸下！

    雾霾搅动，青兕王悚然一惊。

    下一刻，它眼中凶光一显。

    一道清光自它角尖激射而出！

    大巫？

    便是大巫，也不当如此欺辱我等！

    那青光似乎锐利至极，无物不破，便是那连绵的雾霾，都被青光穿透出一层空隙！

    无形之中，似乎带着某种说不出来的肃杀之意！

    转瞬之间，便直直没入易夏胸膛，直卡在了一根肋骨之上！

    而下一瞬间，巫幡直直落下，青兕王结实地挨了一幡。

    本就难以维系的妖身，终于再无无法动弹。

    随后又是一幡，便彻底无了音信。

    易夏这时候，才抽空看向自己的胸口。

    充斥着混沌力量的血脉之力，将那刺入体内的遗物逼了出来。

    而其造成的伤势，也以肉眼可见的速度复原。

    若是其原身在此的话，这伤势可能颇为有些麻烦。

    但只是一个死物，还不至于造成多么不可挽回的伤害。

    易夏这时候才看清，那似乎是一根羽根？

    看起延伸的色泽，似隐有七彩之意？

    这倒稀奇了，一头青兕还有着这东西？

    易夏记下了这羽毛的味道，随后将其丢进物品背包里。

    以后撞见了，怎么也得讨教一番……

    而与此同时，多元宇宙的某个位面

    有人猛然心头一动，从静修中苏醒。

    随后掐指一算，面色沉凝：

    “又是哪个孽徒惹的祸事？”

    “火厄之像，有些不妙啊……”

