    那个“影子”之所以形容为模糊，是因为确实不能称之为清晰。就如同大风吹过的水烟，在某一刻聚合，然后在即将散去的刹那凝结……

    从猫眼影像的细腻动作来看，也许是她偶尔一次神思流动，做了某种回忆，也可能仅是刹那出神。

    与此同时，还有一些人考虑与她相同或相近的元素。只不过这些元素并没有什么标准模板，彼此之间很难做到严丝合缝，有的还相互矛盾冲突，这才导致“影子”的模糊变形。

    但不管如何的分析、怎样的理由，都不妨碍李泰胜第一眼就辨认出，那是哪位。

    罗南。

    在脑子里明确这个念头的时候，李泰胜下意识打了个寒颤。

    去年年末，曾与这位面对面“交锋”的记忆，不受控制地倒流过来。当时不觉得怎样的情境，此刻怎么回看怎么刺眼。

    之前已经在屈伸交错的手指，也在僵硬过后，本能分开。

    就在李泰胜心理和身体都在挣扎的时候，那个模糊影子在几轮“动图”的轮转下，倒变得越来越清晰。

    李泰胜下意识做了第二次判断：

    确实是罗南没错。

    这很正常，甚至在某种程度上，就是李泰胜刻意诱导的结果。

    否则他进入军车营垒的时候，真闲着没事儿干，跑过去对着猫眼打招呼？还专门提到了罗南？

    就算没有提全名，那也是冒着风险好不好？

    有他提了那一嘴，猫眼所在的圈子里面，进行相应的讨论再正常不过。而这一热论话题必然会导致大量的相关信息流动溢散，成为罗南形象出现在这里的前置。

    早先像是瑞雯和龙七，也是在梦境地图上面闪现过的。

    罗南这个……

    这个当然不一样！

    对于李泰胜这种业内人士来说，这半个多月，正是“蓝海翻浪”和“黑云压城”并起的时段。

    固然，深蓝世界逐步开放的承诺，正和愈发复杂的地球时空环境一起，形成了利益和威慑双向作用的触手，挠动着、困扰着知情者的小心脏，并将影响迅速扩散到政经、军事、学术等各界各层权力人士身上。

    可另一边，罗南那毫无避忌、照顾了地球上几乎所有超凡种的“按头术”，与他在哈城新得的名号“罗五杀”一起，也化为无形暗云，笼罩全球。

    面对这样一位特殊的存在，李泰胜本能头皮发紧，不确定“梦境模板”这种掺杂了相当成分的超凡力量才最终汇聚成形的信息流，会不会刺激到什么，让那已经屡次确证了“感应全球化”这种不可思议能力的怪物，发现端倪……

    虽是如此，“梦境地图”的绘制并没有停下，李泰胜的观察和信息收集工作仍在继续，他依然是通过织梦者，捕捉营地中的溢散意识，并初步整合。

    眼看着罗南的影像，越来越清晰生动。

    李泰胜屏住呼吸，单手搓动头皮，指尖与头发摩擦，让微痛微麻的体感，成为勇气滋生的小小刺激。

    他的担忧……好吧，是恐惧，并不是中止信息收集的充分理由。

    因为，从教团高层设计此套方案之初，就已经把“罗南”这个因素考虑了进来。

    巴泽也还罢了，要知道，当初在夏城， 人面蛛与罗南之间，是存在着严重勾连关系的，使用与人面蛛高度相关的“织梦者”，作为本次行动的主力，本身就预设了“诱饵”这个选项。

    教团高层，至少是包括李泰胜在内的相当一部分高层认为，从安翁那次失败的行动中，也从后续一系列情报上看，就算罗南和“真理之门”没有直接相关，但也寻找“真理之门”的关键参考元素，是一把钥匙，或者吸引钥匙的磁石。

    至于能不能吸得到……总要试试不是吗？

    如果真能从罗南那里，捕捉到关于“真理之门”的关键线索，就算因此刺激到他、得罪了他，也是可以接受的。

    教团内部对这种方式有争议，但也已经有了相应的准备。

    在某个领域大踏步进逼的同时，在另一个领域大幅度让步；刚刚才打出狗脑子，马上又高举双手支持——“又打又拉”这种手段，由公正教团这种真正“精分”的势力使出来，效果从来都是拉满。

    当然，越是这样，“替罪羊”的角色越要提前准备好，才能把损失降到最低。

    早早就把罗南得罪，如今又带着巴泽出任务的李泰胜，早有当“替罪羊”的觉悟，若非如此，他也当不上“秘约主祭”。

    李泰胜做足了心理建设，以至于他自己都觉得，如果下一刻，梦境地图上的罗南影像，突然扭过头来，对他讲“晚上好”，他也能接得下。

    可接下来，什么都没有发生。

    梦境地图上，猫眼是猫眼，罗南是罗南，这两个映射进来的影像，只占据了梦境地图微如尘沙的一角。

    如果将地图比例缩放到可一眼可观全局的程度，那两个影像就完全淹没在山河原野之中，偶尔的造梦式的膨胀，也很快就结束掉，与其他生灵元素相比，也没什么特别。

    尤其是罗南。

    李泰胜能够看出来，这位和梦境地图所呈现的地理环境，没有产生任何对应关系，似乎可以确证，确实是纯粹思虑的产物。

    没有任何证据表明，罗南近期在这片区域存在过。

    以他浅薄的认知，是如此。

    非要说异常，就是罗南的形象，看上去要比真人狰狞阴森许多，仿佛时刻流转着恶念，压迫力十足，好像顶着一张少年面具的地狱魔王……

    大概这就是军车营垒中，那些正想到他的人们，心中形象的最大公约数吧。

    李泰胜松了口气，又有些失落。

    经过二十几轮“动图”切换，罗南的形象最终流散，猫眼影像都比他存在的时间长。

    李泰胜眼看着罗南影像，化为荒野上的云气，和其他碎片信息所形成的“尘絮”混在一起，漫空飞卷，点缀在峰峦原野之上。

    这象征了什么？

    本来这些天已经司空见惯的景象，李泰胜就是忍不住想去发掘其中真意。

    “梦境模板”不是即时反应的模拟系统，只是方便理解，帮助他调整方向，同时也拉开了他与真正信息洪流的距离——这是防止他淹死的安全措施。

    在教团中枢体系那里，才会有更周备深入的分析，不是他这个简单模型能比的。

    分工很明确，一直以来李泰胜也执行得很好。想来教团那边，也应该满意今天的收获……

    可是，李泰胜总觉得不踏实。

    好像有什么非常关键的元素，埋在他的思维死角中，刺激着他，偏又不让他发现。

    李泰胜就在这种纠结心态中，自我折腾，想得多了，以至于大脑昏昏沉沉，最后竟是触发了“梦境模板”的警告机制。

    脑核微痛，李泰胜蓦地警醒。

    他今天这是犯糊涂了！

    被罗南影像一刺激，失去了平常心，真以为“真理之门”的终极答案就一步之遥？

    这是开头，一个好开头……后面还早得很呢！

    李泰胜忙把“多看少思不虑，你算什么东西”的十二字真言默背十遍。

    期间他又发现，自己的灵魂力量消耗已经有点儿超标了。

    驾驭织梦者是很消耗精力的一件事，也必然是有风险的，状态不对，一定要鸣金收兵。

    李泰胜忙不迭地给织梦者下达“自动巡游”的指令，期间织梦者仍会在附近行动，按照它的本能喜好，挑动生灵的心念情绪，也是在收集信息，增加信息库的储备。

    只是二者间的“链接”断开了，所发生的一切，都和李泰胜没有干系。

    指令传达过去，织梦者停了下来。

    呃？

    李泰胜下意识觉得自己的指令出了错，正回忆的时候，梦境地图之上，却有格外激烈的变动，传导而至。

    边缘，就是地图的边缘地带，赫然有黑红的颜色，如同纸帛烧焦后的余烬残火，蔓延开来。

    这是代表了极度激烈的情绪信息。

    李泰胜还想再做分析，却又惊觉不对——这一刻，地图上流转的云朵尘絮，好像整个地变了方向，在无形的“风力”驱动下，朝着南面呼啸而去。

    如此意外又不可控的因素，明显影响了梦境地图的稳定。

    李泰胜果断掐灭了惊讶、好奇等一切杂念，直接断开了与织梦者的链接，撤了出来。

    发生了什么事？

    刚抹去额头上的冷汗，帐篷门帘被直接撕开了，幽暗光线下，巴泽真如一头刚从地狱中爬出来的魔豹，冰冷的瞳孔对着他：

    李泰胜下意识绷紧了神经，肢体毛发有些发僵。

    巴泽不等他说话，径直道：“南边有异常。可能是很激烈的战斗……层次很高。”

    “南边？”

    这一刻，李泰胜又想到了梦境地图边缘的变动。恍惚过后，他终于心神归位，将感知模式切换到平时的状态。

    这回，都用不到巴泽提醒，他已经能够感觉到，渊区与物质世界的壁垒剧烈摇动、崩溃之时，传导过来的余波。

    确实是南面没错。

    只是……

    李泰胜一言不发，推开巴泽，走出帐篷，仰头看天。

    不知何时，天空中已是云层密布，遮断星月。而且不知是不是错觉，这厚重云层在夜空中移动的速度，快得有些不正常。

