    多事之秋，这已经不是自己儿子和苏启之间的矛盾了。

    许才良现在还在中海，一直没有任何消息，现在儿子又触犯了大正今天的逆鳞。

    中海人上了点层次的人，谁不知道苏启和许才良的关系？

    这不就是在等于得罪了许才良吗。

    现在事情已经发生了，再去责怪谁已经没有了任何意义，当下重要的是如何解决他们之间的矛盾。

    季长海脑子冷静了下来，给了他儿子一巴掌，然后出了房间。

    出来后，更是吩咐了所有的季家下人。

    死死的看好了季强，任何一个人都不允许放她出去。

    从房间里出来后，兄弟两个钻进了书房，然后协商到了很晚很晚。

    最终的结果是分两个部分。

    第一，加速转移季家在华夏的家产。

    这个动作其实他们两年前就已经开始在做了，知道一旦苏启知道了他们季家人扮演的角色，这必将导致他整个家族的灭亡。

    现在只不过是加快罢了。

    第二，那就是让季长军去联系他们在燕城的人。

    一定要搞清楚许才良在中海到底想要干什么，一天不搞清楚他的目的，他们就如芒在背，根本无法睡得安稳。

    如此来来去去安排好了后。

    开始分头行动。

    季长海想了想，又联系了他在日国那边的一些手下。

    让他们随时做好准备迎接他们的到来。

    ……

    苏启和许才良在赵老师家里呆了一整天。

    晚上回来的时候，苏启还是不放心许才良的安危，毕竟他这次带来的人实在太少了。

    而且中海这边知道他过来的人也不多。

    万一出了什么意外呢？

    所以就让大正集团接管了他安保工作，至于他原先住着的地方，也被他们退掉了。

    就安排在新益海大厦里边。

    做好了这些后，苏启才放心。

    马上又把秦兰和谭苗两人叫到了办公室。

    在屋子里边商量很久后，谭苗开口说：“苏总，我建议米国那边产业布局，还是稍微晚点。”

    “毕竟米国高层现在态度不明了，我们若是这么直接下手投资了。”

    “万一他们的政府耍起了流氓，我们该怎么办，毕竟这是数百亿的米元投资啊。”

    苏启现在的想法是开始进行第二部计划。

    唐宋基金疯狂的炒低了米元，他们通过这种方式，手上积累了数百亿米元。

    而且他们的现金还在置换米元当中。

    可以说，苏启如果愿意，他可以在一个月的时间内，汇聚到六百亿米元现金之多。

    现在米国的企业市值并不是很高，完全可以开始第二部吞噬计划。

    谭苗是个非常保守的人，她一贯的宗旨就是稳中求进。

    毕竟这么大的一个公司了，要是那个环节出了问题，那么带来的肯定是巨大的连锁反应。

    苏启能够理解她心中的担忧，沉默片刻后说。

    “现在我们能动的安全资金有多少。”

    谭苗看了看手上的资料，开口说：“两百亿米元，这是你可以随意处置的。”

    “哪怕是亏损的一分钱不剩，那也不会对我们的主业体系产生很大的问题。”

    苏启想了想：“那你觉得我应该先从哪个公司下手？”

    投资这块一直都是秦兰在全权把控，谭苗看向了秦兰。

    秦兰同样翻阅了会资料后说：“威软不用讲了，我估计想要撼动太难。”

    “苹果，估计也有一定的困难，毕竟这两家是米国本土的老企业，他们根深蒂固。”

    “也一直都是米国政府特别看重的核心产业。”

    “那么就只剩下一个谷哥了。”

    “只不过，我们收购谷哥的意义好像也不是很大吧，我们在米国的咚咚已经成为了流量最大的霸主。”

    “围绕着我们咚咚生态圈的千度，现在势头也很猛，我估计要不了几年的功夫，不出偏差的话，完全可以替代谷哥。”

    “这是最没有投资价值的。”

    苏启凝重的点了点头：“你讲的没错，投资谷哥，对于我们而言的意义根本就不是很大。”

    “那苹果呢，我们有没有办法可以切入进去？”

    这其实一直都是苏启所盯死了的目标。

    苹果的手机业务虽然被他给打压的很厉害，但人家的电脑业务一直牢牢霸占着全国高端市场。

    还有，这家企业的技术储备，也绝对是全球电子公司当中最为牛逼的存在。

    苏启想要的就是把这些技术给收购过来，这才是最为重要的。

    秦兰同样皱着眉头沉思。

    想了半天后说：“几年前，启哥你在美国制造股灾的时候，苹果在股市上的股票不用讲了。”

    “那是最为低谷的时候，但几年的时间过去了，他们背后有华尔街资本大鳄的身影。”

    “股价已经炒起来了，现在入市，估计是最为困难的。”

    苏启突然一阵头疼了起来。

    那时候他不是没有动过想要吞了苹果的想法。

    只是当时那情况根本不适合，苹果公司的人比谁都提防着自己。

    一个眼睛一直都是在自己身上的，一旦知道是他想要入主，他们必然要强烈反对。

    机会，还是错过了。

    想了半天后说：“那也只能这样了。”

    “当年的股灾， 我们同样也可以让他们来一次。”

    “就盯死苹果了，这家企业，我要收入囊中来，下一步目标就是威软。”

    秦兰点了点头：“行吧，这段时间我们做一次全面的风险报告。”

    谭苗在边上一听，压根就没有提到米国高层态度的问题。

    开口道：‘那林可这个人，我们可以信任吗？’

    苏启想了想：“以前我觉得这人还可以相信，不会帮助我，但也绝对不会坏我的事情，这就足够了。”

    “可现在通过我所掌握的资料来看，这个人，我要打一个疑问号。”

    谭苗一听，更加担心了：“既然如此，我们还是缓一缓吧。”

    “现在我们大正集团，很多国家都在提防着我们资本入侵，别到时候进入了他们的圈套当中。”

    苏启开口说：“不用，别忘记了，当年我能够扶持巴科上来，把那个黄毛兰普给弄的身败名裂。”

    “那现在我一样可以把林可给弄下来！”

