    “呼呼~~”

    金陵城皇宫上空，熊熊火焰升腾而起，数不清的太监宫女们慌乱逃蹿着，哗，一股大风袭来，那熊熊火焰顿时飘荡起伏，就像疯狂扭动身躯的魔头一般，不过却远离了那些逃窜的太监宫女们。

    哗。

    天空上落下一道身影，这身影手持一柄长剑，那狂风便是随他而来，徐川皱眉看向皇宫中央，朱允炆身上的皇袍早就被火焰焚烧干净，他的胸膛上烙印着一道道赤红色火焰纹络，眼中更是只剩疯狂暴戾，火焰的源头便是他。

    “青叶剑仙。”楼阁中坐着的黑袍道人根本不惧丝毫火焰，身在火海中，面带阴险笑容看着徐川：“青叶剑仙，你挡我机缘，我该怎么报答你？”

    徐川目光冰冷，他手中的长剑上已经萦绕淡淡光芒，

    轰隆。

    天上一片炸响，阴云汇聚，一道道雷光闪现，顷刻间便是大雨落下。

    可惜，那雨水落在这些火焰上直接化成蒸汽，而气流飘荡开更带着让生灵灭绝的气息。

    “嗯？”徐川的神色微凝，立刻收了天上的雨水：“火行大道规则？”

    丹巴仙君看着天上落下的雨水，嗤道：“没错，火行大道，青叶剑仙，这次我输了，不过那是因为你能动用元神之力，我却不能，算你厉害。”

    “不过，我既然得不到，你也休想得到，毁吧，毁灭吧，我成功不了，你也别想轻易成功，火行大道规则之力下，这小小一颗星辰世界的凡人顷刻间就会化为灰烬，青叶剑仙，这就是我最后送给你的大礼。”丹巴仙君起身。

    毁灭所有生灵，还谈什么帝王莲气。

    徐川皱眉，看了一眼那周身环绕火焰的朱允炆：“你就不怕乐土规则惩罚？”

    “惩罚？我只是给了这乐土生命力量而已，要毁灭的是他，不是我。”丹巴仙君面露冷笑：“这片乐土存在不知道多少岁月，为何记载的历史如此短暂，你不奇怪？哼，他们自己便毁灭自己无数次了，这次我不过是帮他们一把而已。”

    他看向朱允炆，宛如神明看着蝼蚁。

    “该杀，该杀，你们和朕作对，离朕而去，都该杀！”朱允炆疯狂低吼着。

    火焰像蛇盘旋一样，同时天地温度也骤然升高，一朵朵赤色冰火焰花朵竟然凭空出现，悬浮在整个皇宫范围上空，阳光折射下，显得美轮美奂。

    美吗？

    任何生命，只要一触碰这火焰，立刻就会化成灰烬。

    在天道规则的力量面前，凡人太脆弱了。

    徐川脸色难看。

    “青叶剑仙，你的元神之力再强，能强的过火行大道？哈哈，这世间一切生灵都会死，都会重新来过。”丹巴仙君目光扫了一眼已经离开皇宫的女童，他这个弟子，的确不舍，不过终究难逃一死，那就死去吧。

    “好了，我们有缘再见。”丹巴仙君直接化成流光飞到空中。

    同时朱允炆身上血肉灵魂都燃烧起来。

    以凡人之身，怎么能承受三界大道，他不过是丹巴仙君在乐土动用大道规则的媒介而已。燃烧起来的朱允炆还在低吼着。

    丹巴仙君也心疼，不是心疼朱允炆，而是心疼那宝物。

    “三千年，就用肉身孕养出了这一份「大道火鉴」，不过用在这里，也算值了，「帝莲」传承我没指望了，那就去寻那件天道之宝「轩辕剑」吧，三千年，我找过的区域也足够多了。”

    唰。

    丹巴仙君飞着，还朝着后面看了一眼，在他想来，这青叶剑仙不甘心下应该会试着阻止，不会直接朝着他追来。

    徐川的确会阻止，不过不是不甘心，而是必须阻止！

    大毁灭，这就是大毁灭！

    不仅是因为无数生灵，这可是他的前世，一旦经历大毁灭，他的今生也会瞬间死去！

    “呛。”

    徐川瞬间出剑了。

    四年来提升的元神之力尽皆汇聚在这一剑上。

    轰，

    以徐川为中央，陡然爆发出恐怖剑气，无数剑气纵横令周围宫殿，地面岩石一瞬间尽皆化作齑粉，整个皇宫范围内都完全成为一片剑气笼罩区域。

    凌厉的元神剑光，蕴含着和大能仙力同层次的威压，硬生生和那升腾的火焰碰撞抵消着。

    “硬挡住了？！”丹巴仙君飞遁的身影一顿，眼中露出一抹震惊。

    要抵挡大道规则，除非依靠仙元，剑道意境，或者同样调动大道规则去抵挡，仅仅依靠元神之力？根本不是一个档次的能量，最多引导，怎么能抵挡。

    依靠元神之力就能强行破坏规则，无视大道的，只有一种存在——

    “这青叶剑仙，是天道大能？”丹巴仙君瞪眼。

    可转而就猛地摇头了。

    “不可能，如果是天道大能，根本进不了乐土世界，再说，他要是天道大能，一念就能堙灭那大道火焰了，还用抵挡？”

    丹巴仙君瞬间否定了脑海中的猜测，一时间想不明白，可是却也对这青叶剑仙更多了几分忌惮。

    “妖孽，天道大能门下，果然妖孽众多。”丹巴仙君暗道。

    他转身立刻就走，速度比刚刚还快。

    ……

    徐川元神剑光笼罩这大道火焰的一瞬，立刻就感觉到元神上传来一阵阵灼烧感！火行大道所形成的无尽火焰威能完全汇聚在他的元神之力上。

    元神威压爆发！

    “挡住，一定要挡住！”徐川的眼中都满是疯狂。

    “嗤嗤嗤~~~~~~”

    元神剑光和那升腾的火焰恍如水火碰触，彼此不断消耗。

    如果是普通元神之力，根本挡不住大道规则，须知，元神之力…是“虚”的一种力量，大道规则却是真正调动天道力量的。

    可是徐川的元神之力经过蜕变，拥有了「大能威压」，这就是质变，这才有了和规则碰撞的资格。

    就像天道大能一念就能破开天道规则一般，徐川做不到那么逆天，可抵消还是能做到的。

    丹巴仙君来到这片乐土三千多年，肉身好不容易孕育了这一份大道媒介宝物，本是想等到遇到大危机时自保用的，用来杀敌，都没想过能杀了徐川，因为终究是无根之水！

    对付凡人还能肆虐无尽，

    可在徐川如今更强大的元神之力笼罩下，就像是一团火焰被一盆冷水当头浇下，仅仅持续片刻，便彻底堙灭了。

    “挡住了。”

    “丹巴仙君！”徐川脸色发白，看向远遁的丹巴仙君，眼中杀意一闪，接着身上虚影一闪，

    另一个徐川出现，身影如剑，瞬间飚射了出去。

    在别人而言，元神离体威能削弱，可对徐川而言，强的就是元神，前世肉身反而是负担！自然元神追击更快。

    皇宫中还升腾着些普通火焰，喧嚣依旧在，不过很快就被军队冲进来完全熄灭了。

    燕王朱棣首当其冲，望着这片废墟，烟尘滚滚，心却飞上了九霄云外。

    ……

    大明建文四年，燕王攻破金陵城，同日皇宫升起大火，建文帝朱允炆自焚，按照朱允炆的行事作风，他可不是他十二叔湘王，有那等风骨，就算是败了，败给了他的叔叔，他的叔叔打的还是靖难除奸的名义，他用刚烈的自杀吗？

    有传朱允炆没死逃走了，出了海外。

    有传朱棣的细作早就混入皇宫，杀了朱允炆，为自己称帝铺平了道路。

    总之，朱允炆的结局，到今日也是个争议极多的谜，没人知晓城破之日皇宫中发生了什么。

    历史不会因为一个人停留，金陵城中一片喧嚣，政权更迭，宣示着建文朝过去了，新朝马不停蹄的便会到来。

    ……

    另一边。

    “快，快。这青叶剑仙，真是妖孽。”丹巴仙君飞速逃遁，他现在是没有半点和徐川争锋的心。

    “你逃不掉的。”徐川的元神凝聚的身影在后面高速飚射着，他的元神强度，全力凝聚的身影几乎和肉身没区别。

    轰隆隆。

    一朵朵雷云翻滚，甚至丹巴仙君面前的空间都衍生出一道道剑光对着他的肉身绞杀，同时磅礴的元神之力也欲要缠绕束缚镇压他。

    “青叶剑仙，你想要得到我身上的帝王莲气？做梦！我死也不会给你！”丹巴仙君怒吼。整个肉身也散发出道道气流，硬生生撑开元神束缚。

    “那你就去死吧。”徐川冷哼。

    “死？我进入这方乐土，得到指引，早就有法子离去，你能杀了我？”丹巴仙君撇嘴。

    徐川懒得和他多说，目光中冰冷一片，这一世，能得到「帝莲」传承自然好，得不到，也得除掉这丹巴仙君！不管是斩杀，镇压，还是逼得丹巴仙君离开，都算达成目的了。

    “斩！”徐川手中铁剑挥动。

    噗嗤。

    一道元神剑光划破长空，落在丹巴仙君肉身上。丹巴仙君肉身一痛，一个踉跄在空中翻滚。眼中有着怒火。

    “这青叶剑仙元神剑光威能一次比一次强，还好，现在还伤不到我肉身，就凭这就想得到我的帝王莲气？就想逼我离开？”丹巴仙君能修行到仙君这一层次，在仙界也是一方霸主！

    他的道心何等坚定，不到最后一刻怎么会放弃。

    两人一追一逃，眨眼就到了海域上空，地球对他们而言实在太小了，那小小的陆地面积，自然眨眼就过。

    蓬。

    丹巴仙君头顶又挨了一剑，他的发丝都炸裂开，脑袋都颤了颤，丹巴仙君却冷笑一声：“你追吧，追吧，我有的是时间和你耗。”

    徐川在后面追着，看着这一幕脸色也难看。

    这丹巴仙君肉身太强了，他的元神想真正伤到其，的确还差一大截！可是徐川没时间啊，这次如果让丹巴仙君藏起身来，徐川这一世怕是都找不到后者了。

    “轻易蹂躏他，却奈何不了他？”

    轰。

    徐川心中暗怒，这一剑挥出，剑带怒气，威能似乎比先前几剑更强些，丹巴仙君看到了，眼中却露出一丝喜意。

    “这青叶剑仙怒了，看来他的剑光威力也就这样了，一怒，这剑光都少了些玄妙。”丹巴仙君反而放松，他怕的是徐川实力再来个爆发，那他就真慌了。

    “这一剑我轻易就能躲过。”

    丹巴仙君身影一个模糊。

    唰。

    蒙蒙剑光没有落到他身上，而是飘荡穿过层层乾坤，层层乾坤中露出了一条黑漆漆的裂缝，裂缝中，隐隐有一座楼阁洞府！

    “那是！？”丹巴仙君身形猛地停下，目光灼灼盯着那黑漆漆裂缝中出现的楼阁洞府。

    “嗯？”徐川也不由停下，看向那层层乾坤中的楼阁，嗡……那楼阁洞府仿佛有着无穷的吸引力，吸引着他进入其中。

    整个楼阁都散发着古老气息，仿佛一座世界般。

    “找到了，终于找到了！”丹巴仙君眼中露出浓烈的渴望，近乎狂热。

    唰。

    他直接朝着乾坤深层楼阁中冲去。

    轰。

    那楼阁前突然探出了一只爪子，那爪子黑乎乎的，一伸出来，轻易就抓住了冲过去的丹巴仙君，接着露出一只房屋大小，胖乎乎的大熊。

    这头大熊毛发很奇特，身上大部分是白色，爪子却是黑色，抓着丹巴仙君，丹巴仙君就动弹不得。

    丹巴仙君脸上满是惊惧，须知就是徐川，也没能耐这样捏着他的。

    “这是什么凶兽？”

    徐川也愕然看着这“凶兽”，丹巴仙君奇怪，他却再熟悉不过了。

    咯吱。

    楼阁的石门打开了，一道模糊虚影走出来，这虚影高大魁梧，看不清样貌，披头散发，身上穿着兽皮，缠绕着一道道混沌气流，乍一看，仿佛一片茫茫混沌，他看向丹巴仙君，宛如俯瞰一只蝼蚁，发出一声冷哼：“一个外来者，规规矩矩也就算了，还想搅风搅雨？”

    丹巴仙君一阵心惊。

    “天道大能，这片乐土遗留的天道大能！？”

    “前辈…”

    丹巴仙君欲要求饶。

    面前的那魁梧身影则一挥手，丹巴仙君便被茫茫混沌气流包裹，席卷进了身后楼阁洞府中。同时他的肉身上还漂浮出一团金色气流，金色气流落到其手中。

    “帝莲…当初尧所创的大能绝学，让三界规则都嫉妒，如今又找到新的主人了，可喜可贺。”那模糊身影混沌气流一卷动，金色气流顿时飞到了徐川面前。

    徐川呆呆看了一眼面前的帝王莲气，顾不得识海中帝莲的吸引，他震撼看向前方的魁梧虚影和房屋大小的“熊猫”。

    “你是……”徐川开口叫出一个名讳。

    可是这名讳刚出口就堙灭了。

    “我只是一个战败者，连最后一战都没资格参与的战败者而已，后辈，你能够来到这里，便有资格得到“轩辕”的传承，进来吧。”魁梧声音开口。

    徐川猛地屏息。

