    里卡多、费雷尔答应了纳普顿的请求。

    两人一左一右，将海鲨皇暂时困着，并且立即就下了杀手。

    里卡多和费雷尔的域界，忽然涌现层层叠叠波纹，那些波纹透露着极其诡异的气息，那气息，来自于里卡多、费雷尔的识海，那是暗能

    里卡多、费雷尔的域界，如气球被充气，迅速膨胀开来，内部暗能一充溢，两人域界内的炙烈火焰，狂暴的雷电，像是纷纷全部拥有了生命，猛然一看，那些火焰成了火之精灵，雷电也成了雷之精魄，都有着里卡多、费雷尔的生命气息

    就像是两人突然凭空创造了两个全新的种族

    暗能也是负能量，传言能创造世界，也能毁灭世界，能衍变生灵万物

    在暗能作用下，两个域祖的域界像是和真实世界连通了，两个世界的火焰、雷电精灵，跳跃着，往海鲨皇的域界内冲击。

    海鲨皇脸色一变，喃喃低语道：“以暗能催生域界，衍变生灵，耗费的是灵魂神识之力，是暗能的流逝，你们为了帮助纳普顿，居然如此煞费苦心，倒是让我有些费解”

    “太初源符事关重大，我们都需要一枚太初源符来增强域界，来凝结更多暗能。”里卡多沉吟了一下，说道：“我不想和你拼命，只要你不冲杀出去，我不会将全部力量凝聚出来。”

    费雷尔本欲痛下杀手，一听里卡多这么说，脸色一沉。

    海鲨皇冷冷看着两人，识海暗能如波浪，也汹涌蔓延出来。

    暗能所过处，那水之域界同样膨胀，一个个水滴变得晶莹。变得附有生命气息，如在顷刻间赋予了生命和形体。

    巴掌大小的水人，相貌模糊，有着灵魂气息，从那水之域界内活动着，去和里卡多、费雷尔以暗能凝结的生灵绞杀。

    也在同时，纳普顿冲往海底上放

    他伸手一抓，那炼魂鼎落在他掌心。亿万凶魂厉鬼化成一只巨大鬼爪。朝着石岩头顶天灵盖抓来。

    “星座之力”

    石岩浑身血肉模糊，胸腔内的肠子内脏都能看见，他咆哮着怒吼。

    一块块巨石，猛然从海底飞上天，在三个呼吸的时间变成一头银色巨熊，巨熊嗷嗷狂叫着。疯狂厮打着那巨大鬼爪

    数百万厉鬼凶魂被扯成粉碎，化成灰蒙蒙的烟雾消散，那鬼爪也被银色巨熊死死拖拽着。令其不能将石岩抓成粉碎。

    体内星辰之力疯狂流逝着，石岩在天际寒着脸，奥义又一变幻

    奥义层。那生命之球内的太初源符，那储藏着的生命能量，如山洪爆发出来，滚滚的生命流泉，不要命地涌入他四肢百骸和五脏六腑。在底下武者的注视下，石岩那具随时都仿佛会烂成碎肉的神体，以肉眼可见的速度恢复

    筋脉重新生长，骨骼连接起来，伤口血肉蠕动着，一一愈合

    石岩那张苍白惨厉的脸，那一道道狰狞的伤口，也变成淡淡的疤痕，旋即疤痕都消失

    在太初源符内生命澎湃的滚滚生机下，他就要崩溃的神体，恢复如初

    此刻，他上半身着，肌肉虬结，胯部着一条短裤，神体如金汁铁水浇筑而成，充满了阳光强健的力量爆炸感，滚滚不休的生命之力，如洪水在他体内冲击着，竟然还传来了让人心脏都震动的轰鸣

    那是生命之力

    无比庞大的生命之力

    很多下方的武者，都禁不住捂着嘴，见证了奇迹的发生，很多人简直不敢相信自己的眼睛。

    下一刻肉身就会崩溃的石岩，在短短十息的时间，居然恢复如初，看起来比没受伤前还要强大，这怎么一回事

    “生命奥义他得到的太初源符，一定是生命奥义也只有太初源符的神奇，才能造就如此奇观”龙蜥老祖赞叹着，声音惊奇，“这家伙，运气简直好的让人难以置信，一枚生命源符和生命奥义融合，除非耗尽他所有生命力量，否则他都能以生命源符恢复过来”

    图释岐、雅云也都是惊呆了，发现越来越无法猜测石岩的未来，也愈发痛恨绫玫的错误举措，导致了玄天族失去了一个最好的朋友。

    “他是嗜血的徒弟，那人如果还健在人世，可能比撼天老祖都可怕。”雅云小声提醒了一句。

    图释岐苦笑着点头，突然觉得形势比他预料的还要难以收拾，沉吟许久，他说道：“算了，此战，我们只观战就好了，再也不参与了。等结束后，将事情原原本本告诉撼天老祖，想来他也不会太过责怪我们，毕竟当年他和嗜血还有那么一点点交情。”

    雅云眼神黯然，点头表示明白。

    “原来你得了生命源符”纳普顿端坐在凶魂上面，手持炼魂鼎，操控着那巨大鬼爪，目露奇光。

    石岩着上身，双眸渐渐猩红，一根根狰狞的尖刺，冲破他的皮肤，硬生生的刺了出来，背脊处，一双骨翼也浮现，旋即，一件血淋琳的甲胄，将他这具神体覆盖，那甲胄中央一朵朵血云很奇妙，如盛开的鲜花。

    一柄血剑攥在掌心，血剑上眼睛一个个睁开，一股狰狞妖异的气息，从石岩体内慢慢滋生。

    这一刻，石岩将自己最佳的状态展现出来，血盾、血剑也都拿出，要拼死一战。

    “不朽境界者，想要挑战域祖武者，除非极早洞察暗能，在不朽巅峰境界的时候，手持一样太初神器，这样才能有一线生机。”纳普顿看着他，竟然完全冷静下来，“可惜你仅仅只是不朽二重天，手中也没有太初神器，即便你生命形态进化的极佳，也注定死路一条。”

    这般说着，纳普顿嘿嘿怪笑起来。

    他从眉心中拉出一条绵长的河流，一条黑色如墨汁的河流，那河流以暗能凝结，以灵魂为奥义源泉，那河流内浮动着一只只水鬼。

    如九幽冥海深处的冥河。

    漆黑如墨的河流，潺潺流水涌动着，一只只水鬼张牙舞爪，在海洋深处渐渐消失。

    所有洞悉暗能真谛者，都知道那条河为纳普顿的杀招，达到域祖境界者，暗能的聚集也是极为不易，一般绝不会轻易动用，就是害怕损耗。

    一旦动用暗能，灵魂、神识、意志和精气都会凝为一体，助涨暗能的气势，达到一击必杀的效果。

    在很多人的眼中，那条河已经消失不见，然而，同样修炼暗能者，将暗能聚集在眼瞳，能情绪看见那条河依然存在，正流向石岩。

    石岩那星座之力凝结的银色巨熊，依然在全力抵挡那鬼爪，而且处于绝度的劣势，一块块石块炸裂，纷纷消散

    那条魂河，离石岩越来越近，一种难以抗衡的心灵威慑，悄然而来。

    石岩胸口如被万钧石块压着，堵的连气都喘不过来，随着那条魂河的临近，他灵魂祭台出现裂纹，识海掀起了惊涛巨浪，诸多奥义都运转凝滞，像是被那条河流给影响了。

    星辰锁链

    空间十字斩

    死亡印记

    三种奥义法决接连施展，数十道流星，撕裂空间的风刃，死亡大手印接踵而来，都轰入那条魂河。

    魂河没有溅出一丝水花，不受任何影响，还是缓缓朝着他流淌过来。

    纳普顿嘴角泛着冰冷阴森狞笑，刻意放缓那魂河过来的速度，似乎很享受石岩惊恐无助的表现，嘲讽道：“暗能能衍变世界，也能毁灭世界，这是灵魂、神识、神体纷纷蜕变到一定程度后，才能窥见的天地负面之力，由暗能凝结的攻击，正面的神力、星辰之力、空间之力都无法破解，必须以同为负面之力的暗能破解，你那少的可怜的暗能，如何破解这条魂河”

    石岩脸色苍白，眉头深锁着，一言不发。

    “天地可分阴阳，分正反，所有常规的神力、星辰、元气、空间都为阳，为正。暗能则为阴，为负。就如同一个人，有身体和灵魂一样，身体产生的力量为神力、为星辰之力、为空间之力，那都是正能量，只有灵魂激发的力量才是暗能。神力藏于体，暗能藏于识海。你能体悟暗能，说明和灵魂也强大到一定程度了，可惜你境界不够”

    纳普顿冷笑着，不急不缓，还在述说着正反、阴阳、体魂之说。

    他自信石岩必死无疑。

    很多海底武者，听着纳普顿关于阴阳、正反能量之说，听着他对暗能的理解，都露出沉思表情。

    尤其是冥晧和神主布莱恩，如醍醐灌顶一般，双眸中猛然爆出骇人神光。

    龙蜥老祖也是呆愣着，脑海中不断重复着纳普顿的一番话，若有所悟。

    “冰冻。”

    一个不合时宜的冰冷声，从上方传来，那声音来自于魅姬。

    在那纳普顿的魂河前面，一道手掌厚的冰墙，忽然凝结出来，那冰墙闪烁着异光，忽闪忽闪。

    纳普顿的魂河，冲向那冰墙时，竟奇妙的被堵住了。

    “噗”

    魅姬娇媚的脸庞，瞬间变的苍白如纸，一口鲜血喷涌出来，眼眸中神采迅速消褪。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

