    距离白无伤从魂侍级初期进阶中期，其实才过了一个半月的时间。

    倘若空灵之石、重神山之类的修炼资源不中断，持续强化魂力增长速度。

    还是需要接近三个月，才有把握再度升级。

    这还是建立在，他的先天魂力是灵者级巅峰，修炼基数高于其他人。

    换成欧阳元、沙布鲁等人，同样的资源条件下，最起码也要半年以上。

    白无伤等不及了。

    现在是最恰当的时机，自身魂侍级中期的境界足够稳固。

    有这枚丹药协助，估测有8成概率，能够提前晋升。

    唯有这样，秘境宝石之城，才有更多的底气和资本，去角逐更多的资源和宝藏。

    ……

    搞定最重要的突破丹药。

    白无伤来到万兽商城炼金用品专区。

    手头那些烹制器具，该淘汰换新了。

    倘若再不升级，以后制作食谱，要是连百分之60的完成度都达不到。

    不知会浪费多少额外的金钱和时间。

    挑来拣去。

    一口不粘锅，泡澡桶那么大，以黑猛金为主材料，坚固耐用。

    一套进阶刀具，上有剔骨大砍刀，下有以毫米为计量单位的微型手术刀，形形色色数十把。

    还有冰玉砧板、岩竹筷、高温燃壶、紫水晶量杯……等等等等，大大小小多达四五十种。

    结算时，一共花了8万金币。

    看着不是很贵，其实相当不错了。

    里面有不少，本是炼丹、制药、炼金使用的。

    即便这不是全套，暂时只买了急缺的一部分。

    白无伤琢磨着同源同质，差异体现在具体的炼制手法和流程，混用没什么大碍。

    反正肯定比他过去的器材要好上一截，应该够用到魂侍级结束。

    掂量着最后6万金币，白无伤露出些许无奈之色。

    加加减减，到最后，这52万金币还是不够用。

    他还有很多东西没买成。

    譬如理想中，怎么也得准备一两件防御宝具，至少能够阻挡成熟体巅峰的袭杀。

    譬如秘术卷轴，要琢磨着再选购一本。

    从虫族遗迹中获得的「蜂之眼」，已经快修炼成功了，可以提前准备下一个目标。

    距离秘境开启，足足有一个月的空档期，白无伤有信心学会一个新的秘术。

    这样在进入秘境之后，又多了一张底牌。

    当然。

    从优先级来说，防御宝具和秘术卷轴最为迫切。

    紧随其后的，就是各种食谱的材料。

    鬼人坑以来，二十天左右的时间，白无伤斩获的美食细胞说多不多，说少不少。

    刚好3600多点。

    这里面，大部分来自于坑道中的地下生物。

    可惜品种不够多，和虫族遗迹千奇百怪的品种相比，有不小的差距。

    小部分则来源于，这几天他返回学院的途中，所遭遇的拦路野兽。

    加起来，能够实现12抽。

    不是连抽。

    因为这一次，白无伤没来得及好好攒下。

    回城的旅途中，有数次休息的节点。

    在几个夜深人静的荒野洞穴中，他已经抽完了。

    运气不算差，结果还挺满意。

    一共获得十一份食谱，外加一份食神道具。

    其中明显有用的，占据三四份。

    如食神道具——「二阶食神火种」。

    效果一次性，激活后可临时获得特殊力量的火焰。

    这个火焰无法用来杀敌，也无法像朱琴那样强化自身的宠兽。

    它的功能单一且纯粹，只能拿来辅助烹制食谱，提高3%-10%的完成度。

    白无伤初步判定，等到出现某个特别珍贵、材料特别稀有、工序特别复杂的食谱时。

    就可以发动这个道具，确保万无一失，同时努力触发食之奥义。

    然后。

    另外两份有价值的食谱，虽然都是个体一次性，但近阶段都有几率用到。

    白无伤打算在秘境开启前烹制完成，存入冰界，时刻备用。

    一个叫做「鲜血水饺」。

    能促进血气快速恢复，适用于力量型、近战型的超凡生物。

    摆明着用来治疗的，和阿宙简直是天作之合。

    某种程度上，这能顶半条性命，非常珍贵。

    另一个食谱，叫做「元气卤蛋」。

    服用后能够临时获得“精力旺盛”的特性，持续1-3天。

    这个功效很特别，在不计算自身能源储备的前提下，可以用来提升宠兽的体力和精力。

    估测的适用环境，例如需要长期保持警惕的高危险区域。

    或者追杀猎物、从怪物爪下逃亡。

    这些情形下，元气卤蛋都能提供助力。

    白无伤参照配方和说明，确定阿宙和小辞都是合适的食用对象。

    小兔子理论上也可以。

    不过它的个头太小了，当初吃「惊惧茶鸟蛋」的时候都吃得欲哭无泪、生无可恋。

    这个卤蛋似乎更大，远超它的体型，不太可能吃得下。

    所以白无伤不强求，打算等获得金币后，购买两份食材，烹制两份成品即可。

    除却这三样。

    其他九份食谱，也不是全然无用。

    比如有个「水晶绿豆」，能促进成熟体级别的植系生命体突破一阶，并且还有额外的几率同步触发良性变异。

    瞅见这个食谱时，白无伤第一反应，就是穆小小。

    以后等时机成熟，说不定能给她的树精食用，间接提升成长进度。

    运气好点，甚至能帮她改善品质。

    还有一个比较特别的食谱，名为「不变馒头」。

    功效极为罕见，竟然能够抑制成熟体巅峰的超凡生命进化。

    少则三天，多则半个月。

    期间获得微弱的“积蓄”特性，对于能量吸收和利用转化，有增强作用。

    白无伤断定，这个食谱的价值，在于帮助宠兽实现更高等级的进化。

    尤其是那种临门一脚，仅差一点点，就可以实现卓越进化或者完美进化的。

    虽然烹制材料很复杂，难度看上去很大。

    白无伤还是列入备选项，希冀等触及相应境界，最大程度帮助三头宠兽攀登完美。

    “六万金币……六万金币……”

    思绪回归现实，白无伤当下需要着手购买的食材，不光涵盖「鲜血水饺」和「元气卤蛋」。

    先前抽奖闲置下来的「拼命寿司」，同样可以筹划了，毕竟魂力突破在即。

    预期一共需要10～12万金币，才能够得到现阶段需要的全部食材。

