    此时外面的星空兽感觉嘴部上方非常痒。

    没办法它只好甩了甩头部，这才造成方凡在里面晃动。

    可能方凡不动，星空兽也就没有那么痒了接着呼呼大睡起来。

    等了半分钟，方凡才起身继续走去。

    刚才那一阵晃动就连天魂大帝都吓了一跳。

    不愧是翱翔星空里面的神兽真是强大。

    随着方凡越走越远，可是仍然没有见到一丝的光亮。

    他的心中有些疑惑起来，难道还没走到尽头？

    这时天魂大帝提醒道，“小子，你现在走路轻一些。”

    “应该快到出口了。”

    “这里应该是星空兽最敏感的位置。”

    “小心它会打哈气。”

    方凡点了点头，他感觉刚才的摇晃可能就是这个原因。

    就在他蹑手蹑脚地走到鼻腔最前面时，顿时傻眼了。

    只见星空兽的鼻腔口处有很多黑柱阻挡着，

    凭着方凡的身体根本过不去。

    他没想到千辛万苦才到这里，居然是这个结果。

    方凡实在有些气愤起来，眼看还有半天时间。

    再不回去林梦涵就会有生命危险了。

    他也不管星空兽敏不敏感了。

    太阳真火！

    方凡直接释放出高温的火焰燃烧这些黑色柱子。

    他也不是鲁莽这么做，一般纤毛类的都怕火烧所以才试一试。

    果然太阳真火没有让方凡失望，原本密密麻麻的黑柱遇火自燃起来。

    这时出现一个奇怪的情景，星空兽睡着觉忽然感受到鼻孔中出现大量黑烟。

    熏得它眼睛都有些睁不开了。

    星空兽立即发发现了不对劲。

    它赶紧手忙脚乱地拍打鼻孔位置。

    嗷……

    每当拍打一次，星空兽都会忍不住的痛苦叫喊一声。

    显然他用了很多大的力气。

    可是燃烧的是鼻孔里面，星空兽拍打十多次不仅没有效果，反而感觉里面被烧得越来越旺盛。

    方凡躲在鼻涕液中抱着黑柱不断抵抗星空兽的晃动。

    让他浑身都感受到七零八碎了。

    要是星空兽继续这样自残，方凡真有可能会甩出去。

    天魂大帝忍不住赞叹道，“小子你也太厉害了。”

    “居然你逼的星空兽这种模样，又奈何不了你。”

    “实在是有意思。”

    “多亏你有太阳真火，否则还真不好说了。”

    方凡苦笑起来，“大帝，我也是没办法才这样的。”

    “希望尽快将洞口的几个黑柱烧光，就能出去了。”

    “要不然林梦涵等不了太长时间了。”

    天魂大帝点了点头道，“哎，可怜那个小女娃了。”

    就在这时星空兽向鼻子一吸气。

    呼呼……

    等方凡反应过来时候身体已经飘在空中。

    这将他吓了一跳顺着风向顿时抓到一根黑柱。

    星空兽吸力实在是太恐怖比地球上的十级台风都要强烈。

    多亏方凡反应过来，要不然会随着风直接进入嘴中。

    此时他忍着身体被风刮的痛苦一直支撑着。

    方凡明白星空兽想要让风将火吹灭。

    可惜太阳真火是被吹不灭的。

    其实星空兽也是这样打算的，可是过了五分钟。

    它就受不了了，有大量黑烟进入口中被呛的有些要咳嗽起来。

    阿嚏……

    此时星空兽不仅是鼻子中喷出大量太阳真火，而且口中也跟着冒出大量浓烟。

    它瞬间变成一个喷火兽。

    星空兽瞬间愤怒起来，这个喷嚏可是将刚才所有吸入的气体完全喷出。

    顿时整个城堡都被一层的黑烟笼罩着。

    好机会！

    方凡松开抱住黑柱的双手，随着大风飘了出去。

    他屏住呼吸出了星空兽的鼻孔，这才发现整个星空兽的身体。

    非常大！

    本来方凡以为祖鱼的身体够大了。

    他没想到星空兽的身体居然有两个祖鱼那么大。

    而且星空兽不是没有鼻子，而是在脸上被一片片的绒毛遮挡住了。

    方凡在空中不敢释放任何的气息。

    如果被星空兽发现的话有可能又被吸入口中。

    想一想他都觉得不寒而栗。

    天魂大帝焦急道，“小子，前面正好有个城堡墙可以躲起来。”

    “千万不要放出一点的气息。”

    “要是让星空兽发现你没死就麻烦了。”

    方凡猛的点了点头，“大帝你放心，我会小心的。”

    马上要飘过承包墙，他一个侧身直接在掉在了城堡墙上。

    “砰！”的一声响起。

    方凡的身体和墙碰撞在了一起。

    他没有受伤赶紧躲在城堡墙旁边。

    当然星空兽也没有发现方凡，刚才的响声它也没多想。

    它一直搞不懂为什么鼻子里会着火呢？

    方凡离开了太阳真火自然也就熄灭了。

    此时星空兽晃了晃巨大的头颅，实在想不开也不就不想了。

    方凡坐在城堡墙下心中顿时松口气。

    虽然有些惊险可他总算是出来了。

    同时天魂大帝也送了一口气，“小子，下次可别这么冲动了。”

    “多亏我是神魂体，不然我这心脏早就跳坏了。”

    “跟你小子再一起，实在是心惊胆战。”

    方凡笑了笑道，“嘿嘿！”

    “这一次虽然风险很大，可是收获还是很丰盛的。”

    “得到一颗紫阳果，数千万的元晶。”

    “还有很多珍贵的灵草，同时神魂也壮大很多。”

    “我已经很知足了。”

    说着……说着他忽然想起什么，

    “不好，浅浅还在天域堡呢！”

    “我得赶紧回去。”

    说着话，他施展无影步飞速向天域堡赶去。

    天魂大帝淡淡道，“你先别急，这么长时间没回去。”

    “百里那个女娃应该早就走了。”

    “现在你的时间不多了。”

    “应该先去灵液界救林梦涵那个女娃才行。”

    这话让方凡有些踟蹰起来。

    确实救林梦涵要紧！

    最终他还是向灵液界赶去。

    ……

    踏踏……

    在神迹城的大门前，有好几百人刚刚赶到。

    这是各大门派势力的长老和掌门。

    他们是过来接弟子的。

    按照和星宿宫的约定只能在门前等候，不能进入神迹城。

    闲着无聊焚天谷的一个长老喊道，“各位道友！”

    “在天地傍前一百名中，我焚天谷的人可是最多的。”

    “到时得到的宝物也是最多的。”

    “如果有人想要交换宝物，先过来登记一下。”

    “有个先来后到，到时交换宝物也有优先权。”

    这些话让现场出奇的安静下来。

    有的人撇了撇嘴，因为都知道焚天谷的人非常霸道。

    如果真的亮出一些宝物，到时能不能走出无声沙漠都成问题。

    而且看焚天谷这次出动带有二三十长老，就知道不怀好意。

    这种安静没有持续多久，忽然一阵脚步声传来打破了安静的气氛。

    这人是周明，他看到神迹城门口这么多人吓得差点回去。

