    第514章回村了

    许娣来这小心谨慎的样子，让苏念福又是无奈又是心酸，赶忙就道，“这有什么不能说的，是这样的......”

    苏念福将事情从头到尾说了一遍。

    许娣来和王春香听着苏念福的话，脸上的神色也在不住的变换。

    等苏念福讲完，许娣来一把拉住了苏念福的手,“阿福，你做这样的事情，以后要是被那李家的人碰到可该怎么办？”

    苏念福就知道，许娣来定然是要担心的，又跟她解释，“大伯娘不用担心，我们都蒙着脸呢，他们不知道我们是谁。”

    “这样就好！这样就好！”

    许娣来重复了两遍后,看着苏念福的眼神欲言又止的。

    过了好一会儿之后,许娣来这才缓缓开口，“阿福啊，我知道，你心肠好，见不得别人受委屈，总是想帮助别人，但是不管什么时候，你还是要以自身的安危为重，知道吗？”

    “别说是我们几个了，你想想你爷奶，你爹娘，你要是出了丁点的事儿，他们可该怎么办？”

    见许娣来越说眉头皱的越紧，苏念福赶忙答应，“大伯娘，你放心，我以后肯定不会这么冲动了,肯定先把事情考虑周全再去做。”

    许娣来，“......”

    说来说去，还是要做啊！

    但是许娣来也知道苏念福的脾气，若是真的她说几句，苏念福就答应不做了，许娣来才要怀疑苏念福说的是真是假了。

    许娣来叹了一口气，心中想着，等回到家里之后，一定要把这事儿和苏老太太李兰芝说一声，让她们两人再好好的嘱咐一下苏念福。

    大概是来的时候，遇到的事情实在是太多了。

    回去的这一路上，很是太平。

    路上很顺，且什么意外都没有发生，他们安安稳稳的就回到了家。

    马车刚刚到村口，就有村里人看到了，顿时都围了上来。

    还有人跑的飞快，一边跑一边喊，说苏家的人和林家的小少爷回来了。

    被那人这么一喊，各家各户的人都从家里跑了出来看热闹。

    不一会儿，他们的马车两边,就围满了人。

    这些人虽然是站在马车的两边,但是马车的速度还是慢了下来。

    周围还有老人孩子呢，万一谁脚下踉跄一下就不好了，还是慢慢走比较好。

    除此之外，也还有个别的原因。

    村子里的人都知道苏家出了秀才，都要上前来凑热闹。

    他们若是这个时候快马加鞭的离开，村子里的人指不定要怎么说他们。

    苏老大和苏老二也都是健谈的，周围的人七嘴八舌的询问，他们也慢慢的回答众人的问话。

    当然，是能说的说，不能说的不说。

    大概是他们走的实在是太慢了，刚到村子中央，苏老太太等人就寻了过来。

    这边距离林家已经十分近了。

    林瑾华就带着阿七，在这里和苏念福他们分别了。

    林家的人也迎了过来，大家站在路上客套了几句，但这终究不是说话的地方，很快就各自回家了。

    村子里的人不敢跟着去林家，但是却都跟着来了苏家。

    (本章完)

