
送走了熊爷，傅洋和维可也没有闲着。

他俩左思右想，觉得还是该去八大关的其他民间传说的灵异地点看看……

于是，晚饭之后，夫妻俩便去了八大关。

实际上，抛开这次前来寻找和救援武剑不说。清岛这座城市，也的确是一座美丽的海滨城市、旅游城市。

而八大关地区，本身也是国内著名的旅游景点。

漫步其中，道路两旁一栋栋欧式小洋楼若隐若现。树木都是高大的悬铃木——也叫法国梧桐树，风一吹，沙沙作响。颇有几分浪漫气息。

傅洋和维可把八大关的其他几处灵异地点都去查探了一番，没有任何发现。两人就索性手挽手地在街道上散步。

这时候已经是晚上七八点钟了，太阳已经落山，八大关道路两旁的路灯亮起。呈现出一种温暖的昏黄光芒。

傅洋拍拍维可的手，柔声道：“如果咱俩只是普通人，住在这附近，每天都来这散步也挺好的。”

“是啊！可如果那样的话，也太脆弱了点儿。作为灵异强者，我们应该知道普通人是多么脆弱的。稍微一丁点的风险，就可能死亡。所以最完美的情况，是咱们覆灭万神教报仇之后。就优哉游哉的过日子。”

维可说着，也露出了温柔的笑容。

在路灯光芒的映照下，美艳的不可方物。傅洋都看呆了！然后直接就亲了上去……

走着走着。

突然，傅洋听到一阵隐隐约约的哭泣声。

飘飘渺渺，时大时小的抽泣，时候是一个小女孩儿的声音。

如果是普通人，在这种情况下，在无人的寂静道路上听到传来小女孩儿的哭声。估计立刻就是头皮一麻、鸡皮疙瘩起了一身。哪里还顾得上看着八大关夜晚的美景了？

但是傅洋和维可这般强者，怎么可能会害怕呢？

维可感知了一番，淡淡道：“没有阴气，不是鬼物。应该是活人。”

傅洋也点点头：“甚至没有灵异力量波动……看样子，还可能真是一个普通人小女孩儿在哭。咱们过去看看吧。”

说着，他牵着维可的手，朝着哭声传来的地方走了过去。

就在前面不远处的法国梧桐树下，一个看起来瘦小的身影正蜷缩在那儿，双手抱着膝盖，脑袋埋在两腿之间。瘦弱的肩膀随着哭泣而抽动，有一种“我见犹怜”的感觉。

傅洋和维可快走几步，来到这个小女孩儿身后。

傅洋想要伸手去拍拍她，又怕吓着对方，只能轻轻咳嗽两声，然后温言道：“小妹妹，怎么你一个人在这儿啊？你的爸爸妈妈呢？是迷路了么？”

小女孩儿听到背后突然响起人身，身子微微一抖，显然是吓了一跳。

但还是抬起头来，满是泪水的小脸注视着傅洋，怯生生地回答：“你，你们是什么人啊？是坏人吗？”

小女孩儿显然还是有一些警惕心的。

维可笑了笑，往前走了一步，站在傅洋面前。微微弯腰，笑着看向这小女孩儿：“小丫头。你看大姐姐这样子像是坏人么？”

“不像。没有大姐姐这么漂亮的坏人……”

小丫头怯生生地说到。

没想到，连小孩子都是看颜值的啊！而且显然漂亮姐姐比帅哥哥更容易让人觉得安全。

“你叫什么名字啊？怎么会晚上一个人在这儿呢？你的爸爸妈妈呢？”

维可柔声问道。

如果不是知道她是一尊强大的鬼王，普通人见到，恐怕都会以为她是一个非常漂亮的幼儿园或者小学老师呢。这么谆谆善诱的。

几句话之后，这可怜的小女孩儿总算是稍微放松了一些警惕，开口说出了自己的一些信息

“我，我叫孙佳明……本来是住在黄岛区那边的。今天过生日，爸爸妈妈带我来市区玩。吃了晚饭之后，就在这里逛一逛。”

“结果我肚子不舒服，就去旁边上了个厕所。等我出来的时候，呜呜……爸爸妈妈，都不见了。呜呜。”

说着，这孙佳明用两只胖乎乎的小手抹着眼泪，哭得更伤心了。

傅洋和维可无奈地彼此对视一眼，都只能耸耸肩。

“怎么办啊老婆？这小丫头，也不能不管啊。这当父母的，还真是粗心大意。”

维可则是皱了皱眉头：“该不会是遇到什么危险了吧？正常的父母，哪有在孩子上厕所的时候，突然就离开的？只是不知道这危险，是来自于灵异方面，还是普通的劫匪之类坏人。”

“不管怎么样，先把这小女孩儿带去警察局吧。然后用咱们的身份权限，想办法查一下她这个名字的家庭住址。”

这个办法好！

维可点点头，便打算伸手去牵这个小女孩儿。

在此时此刻，他俩其实都已经彻底放松了警惕……

而不得不说，这也真是他俩太大意的地方了！

说起来，维可现在是鬼王后期境界，傅洋的真实战力恐怕已经比维可还强上一些了。绝对堪称灵异界的一方强者了。

夫妻俩在一起，也是非常自信。

但毕竟在这一世，终究还是年轻人，所以谨慎度还是差了点儿。在确认这小女孩不是鬼物是活人，并且没有法力波动之后，就放下了戒备……

在维可伸手过去的时候，这小女孩也怯生生的伸手，还乖巧地说了句：“谢谢大姐姐。”

可就在最后这一刹那！

说时迟，那时快。

这看似只有七八岁的乖巧小女孩儿孙佳明，突然脸色猛地一变。显出一种诡异的阴狠凶戾来。与此同时，一股强横、庞大的气息，陡然从她身上冒了出来。

与此同时，她还张嘴一吐，一道金色的光芒骤然从她口中浮现出来。化作一道金光，直飞向维可的喉咙攻击！

怎么可能？！

当这小女孩儿突然变脸、并且居然施展出厉害法术的一刹那，傅洋只觉得如同五雷轰顶一般。

他根本想不到，自己和维可这样修为的超级强者，居然还是着了道儿了？

这样一个小丫头片子，居然能够瞒天过海，让自己夫妻俩完全放下警惕、没有觉察她居然也是一个灵异强者。

而且在这一刹那爆发出来的攻击，绝对堪比四箓真人巅峰的力量！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9456282"  chaptername="第1717章  走丢的小女孩儿">加入书签</a>
</div>
