    第37章天机不可泄露这句话难道你没有听说过？

    “不过什么？”

    唐荔并没有再回答他，而是示意张管家：“张管家，帮我去拿支笔和拿张纸来。”

    张管家忙去给她拿来这两样。

    唐荔把一张纸分成两张，快速在上面写了两行字，接着折起来递给他：“遇到麻烦的时候拆开其中一张纸，回国的时候再拆开另外一张纸，记住，我说的麻烦，是在你马上就要死了的时候。”

    侯勇身体一震，忙站起来走到她面前双手接过纸揣好，并朝她深鞠一躬，对她的话竟然带着绝对的信任：“等把他们全部带回来以后，我这条命就是唐小姐的了！”

    说完竟然就大步离开了。

    慢半拍回神的欧阳翼：“侯勇就这么走了？”

    说完后他看向唐荔，好奇极了：“唐荔，你在纸上写了什么？”

    唐荔觑他一眼，不答反问：“天机不可泄露这句话难道你没有听说过？”

    接着又问：“你牙齿还好吧？”

    “额……”

    唐荔突然跳转话题，让欧阳毅下意识捂住嘴巴，昨天挨的那拳，的确把他里面的一颗牙齿打掉了，他正打算哪天去补一颗。

    不过这个不是重点，他现在只想知道，唐荔为什么成了算命的了？

    “唐荔，你读高中的时候不是说要当外交官吗？为什么你不但没当外交官，反而学了医，还会算命？”

    欧阳毅问出这话的时候，心情更加复杂了，他觉得几年没见，唐荔变了好多，变得他都不认识了。

    唐荔这时却笑了，笑得特别有大师范儿，她把背靠在椅背上，不答反问：“要不我给你算一卦，算对了你再给我钱？”

    欧阳毅愣愣的问：“你能算什么？”

    “你的前程，你的命运，或者你的姻缘，我都能算。”

    “你都结婚了，我还算什么姻缘？”

    唐荔：“……”

    张管家：“……”

    张管家实在看不下去了，就故意对唐荔说了声：“夫人，早餐做好了。”

    唐荔看了他一眼，再把目光回到欧阳毅脸上，打算让这位对原主还抱有一丝幻想的男青年彻底死心：“欧阳毅，你很喜欢我，对吧？”

    这话让张管家脑子一炸。

    尤其这时，他还听到院子里面传来一道走近的脚步声。

    他下意识转头看去，当看见停在那里的祁懿寒时，冷汗都冒出来了。

    祁懿寒面色平静，眼神冷漠，在唐荔问欧阳毅这话的时候，就停下来站在了那里，同时给了张管家一抹闭上嘴的眼神。

    张管家艰难的转回头，焦急的看着唐荔，心里狂喊道：夫人，你快别问了，爷来了啊！

    唐荔根本就没有接收到张管家的心急如焚，目光放在坐在对面，在她问出这话后，坐得特别端正的欧阳毅身上。

    欧阳毅被看得心里有些难受，就偏开头，语气中带着一丝失意的说：“喜欢你有什么用，你都结婚了。”

    唐荔嗯了一声：“你说得对，我已经结婚了，再说……就算我没有结婚，我也不可能喜欢你。”

    欧阳毅猛地转回头看着她，声音不自觉提高：“为什么，我有哪点不好？”

    唐荔在心里啧了一声，心说原主之前的审美就是小白脸型，你一个钢铁硬汉，她能看上才怪！

    不过话还是要说清楚，毕竟这个年头做生意不容易，她还想发展发展欧阳毅这个客户：“好不好和喜不喜欢并没有关系，你不是我喜欢的类型，所以我不喜欢你。”

    欧阳毅露出被打击惨了的样子。

    唐荔是他少年时代的白月光，朱砂痣，也是他这些年来努力奋斗想要出人头地后娶回家的新娘，但是现在她却告诉他，她嫁人了，还从来没有喜欢过他。

    欧阳毅摸了一把脸，说：“我知道了，以后我不会再出现在你面前。”

    说完他站起来就要走。

    “等等。”唐荔叫住他，在他眼中闪过一抹亮光看向她的时候问：“你真的不考虑找我算一卦，我什么都能算的……当然，只要价格到位。”

    本来还对她抱有一丝希望的欧阳毅：“……”

    但是看着唐荔那双期待的眼神，他又无法拒绝，就随口说了一句：“那你帮我算算，我想加入我心目中的组织，能不能成功？”

    他想加入【墨骁】（就是侯勇所在的组织）。

    唐荔直接摇摇头，说：“那个组织不适合你，你可以加入你心里选择的另外一个组织，那里才是你发光发热的地方。”

    欧阳毅身体一震，睁大眼睛不敢置信的看着她：“你怎么知道我有两个选择？”

    “算的啊。”唐荔朝他伸出手，“五十万。”

    “啥？”

    “我算命的起步价是五十万，看在我们是熟人的份上，我就收你起步价好了。”

    “……”

    张管家：“……”夫人，你为什么不去抢，你觉得你面前这位是傻子？他会给你钱？

    欧阳毅突然感觉自己和唐荔不是一路人，人家开口就是五十万，他根本就拿不出来，最后想了一下，直接从脖子里面扯出一块玉佩，算是断了自己对她的所有念想：“我身上没有那么多钱，能不能用这块玉佩抵。”

    张管家：“……”这位小伙子，你能不能别那么傻！

    唐荔看着递在面前的玉佩，并没有接，说：“这块玉佩会救你的命，我就不收了，你分期付款吧。”

    说完还加了一句：“以后有机会，帮我介绍几个客户。”

    欧阳毅绷着声音：“……好，再见。”

    说完就大步朝门外走了。

    那速度，像是走慢了就会被后面的人吃了一样。

    欧阳毅一走出客厅大门，就对上了站在院子里面的祁懿寒。

    他猛地停下来。

    对面的男人穿着黑色西装，就那么站在那里，面色平静的看着他，他就莫名升起一股只有在自家父亲面前才能感觉到的强大威压感。

    不过想到这个人是唐荔的老公，他又有些不甘心，就大步走到他面前，一脸强势的对他说：“好好对唐荔，要是让我知道你欺负了她，当心我直接带着人来把你轰了。”

    说完下巴一抬，抬步就朝大门外走去。

    欧阳毅的声音不小，他说话的时候唐荔就知道祁懿寒来了。

    唐荔忙走出去，直接对上祁懿寒那双幽暗深邃的眼眸。

    唐荔意外的问：“你昨晚没回去？”

    “嗯。”祁懿寒走向她，神情如常，边走边说：“昨天没听父亲的身体情况，你现在可以和我说说。”

    (本章完)

