    江筱回去吃完饭没一会，丁海景就回来了。

    江筱一看到他手里的画匣就揉了揉眉头。

    “果然没有送回去？”

    “你见了房宁玦了？”丁海景肯定地问道。

    江筱点了点头，把中午的事情说了。

    “我看他们一开始选中你邀请你们去思宁山庄，就是冲着你来的。”

    画肖像不过就是给一个可以接触靠近江筱的机会。

    “你说的，房宁玦并不像是喜欢我的样子。”江筱提醒他说过这话。

    丁海景斜了她一眼，“对，这点我很肯定。不过，不喜欢你才可怕啊，说明他若是想要伤害你也不会不忍心。”

    “我用得着他忍心？”江筱翻了个白眼。

    真是郁闷死了，惹上房宁玦这么一人。

    “等孟少盟官回来就好了。”

    “什么意思？”

    “我有预感，孟少盟官应该是房宁玦的克星。”丁海景如此说。

    江筱虽然也没有怕了房宁玦，但是听了丁海景这话，她还是挺好奇也挺期待的。

    这么一来她都十分盼着孟昔年回来了。

    “还有这画......”丁海景把管家的话说了。“你想想还要不要送回去吧。”

    房宁玦那个人，还真的有可能会直接把画给烧了的！

    江筱皱了皱眉，接过画道：“那就算了，先放着吧，等昔年回来了我问问他。”

    “嗯。”

    房宁玦倒也没有再出现。

    知道江筱下午放学要去茶馆，丁海景有些担心，直接把关铁柱和罗永生都一起带上了。

    他要是真敢做什么，他们三个人直接上手揍。

    揍到他爷爷都认不出来为止。

    不过，房宁玦没有出现。

    江筱去给刘素梅备了货，顺便看了看茶馆积的账，收了一笔钱，感觉荷包瞬间又变得很扎实，心里一高兴，给众人都发了奖金。

    回去之后就感觉有些累了，进了空间泡了泡温泉才恢复了过来。

    她真觉得自己怀孕，身体的消耗很大，现在饭量也变大了。

    从空间出来，她收到了孟昔年的信。

    “我们现在在迷踪林里，转了两天，那些人估计是迷路了，一直在林子里转，死了一个。”

    江筱看了这信不由一惊。

    “怎么死的？”

    “吃到了一种毒虫喷的丝，防不胜防，发作很快，根本救不过来。”

    孟昔年他们就躲在暗处，看着那个人很快脸色发黑，自己抠着喉咙，不到一个小时就没了。

    现在那些人明显都受了刺激，找了个地方停了下来，有两个是不想走了，那个叫文哥的劝了好一会，自己也很是焦躁，骂了半天。

    天色黑了，因为刚死了一人，一层恐惧笼罩在那些人头上。

    孟昔年现在也有些担心，因为他当时都没有看清楚那个人是怎么吃到了那种毒虫丝。

    文哥和一直紧跟他的两个人是意志坚定会走下去的，所以一定会继续走，那么他们也得防着。

    江筱想了想，说道：“我给你们做几个口罩，里面缝上一些驱虫的药粉，你们戴着会安全许多。”

    “好。”孟昔年写下了这个字之后想了想，又接下了一句：“如果麻烦，不要熬夜做，明天再做也行。”

    “口罩而已，不会太难的。”

    