    齐乐翰微微眯了眯眼，暗道王笑来者不善。

    果然，却见王笑抬手指了指那边狼狈不堪的巡卒，一字一句道：“这些人彻夜不眠、尽力清理沟渠，为的是让大家免于秽气所触，免于疫疠之苦，这其中可也包括宪国公府。今日你打杀了他们，一句‘重金抚恤’便想了事？万民供养你，你拿出一仓粮食来赈灾便当自己是善人？”

    齐乐翰赔笑道：“此事是场误会……”

    “我不管是不是误会！”王笑断然喝道：“你打死的是七位正在为民办事的兵士，是整个京城防疫抗灾的士气，是一颗颗赤诚热血的心！在他们干着脏活苦活的时候，你高高在上地一声令下就将剥夺了他们的性命。但我告诉你，这场防疫亦是一场硬仗，天子下旨，亲王出面主理，可见朝庭誓要守护百姓的决心，亦可见这场战争的重要性。今日前方战士不顾艰险、奋勇在前，你畏缩于后、安享富贵不提，还要以棍棒阻挠欺凌？！”

    “今日你欺他们、辱他们，若草草收场，兵马司的巡卒怎么看？顺天府的吏员怎么看？京中百姓又如何看？若是我，我便想：我为何要做这些？为的是守护你们这些贵胄们的安稳富贵？为的是维持这个上位者可以随意草菅人命的世道吗？！”

    不知不觉中，王笑声音里竟是带着些不容反驳的威严。声声厉喝在宪国公府外回荡开来，落在不同的人耳中，各自有些不同的反应。

    他身后的齐王护卫与锦衣卫们都不自觉得挺了挺腰板。

    邓景荣与五城兵马司的巡卒们脸上既有些愧然，又感到有些光荣。

    对于他们来说，其实是被逼着做事，同时也是为了赏银。现在这一顶高帽子戴下来，实在是有些让人为难。但心里……又有些说不清的滋味。

    周衍嚅了嚅嘴，露出深思的表情。

    听了王笑这一番话，最受触动的便是他。

    类似的事情在楚朝发生过无数次。各种应对权衡中自然也有别的高明手段，总之从来没有一个聪明人会这样质问出来。偶尔有发声者，也不过是些顽固之人。

    宋先生最鄙视那些人，说那样保不住自己，也救不了楚朝。

    可王笑看起来实在不像一个竖儒，他此时说的是场面话还是真心话？

    ……

    齐乐翰心里十分不屑——王笑在朝堂上与那些老狐狸斗过几次，学了些官样文章，竟也拿出来压自己。

    冠冕堂皇的场面话谁不会说？

    疯狗一条！

    心中暗骂着，他面上讪讪道：“驸马言重了……”

    “言重？”王笑叱骂道：“你今日所为，说是祸国殃民也不为过！”

    他手一指，又骂道：“你一次次凉了他们热血，浇了他们热情，磨灭他们的意志。这天下频发的灾难、反贼的刀枪、异许的铁蹄来时，还有谁愿意站出来相抗？世道崩坏谁还愿力挽狂澜？你们居高位而不思自省，享荣华而不思反哺，为一己之私鱼肉生黎，视百姓为刍狗。这楚朝正是因有太多你这样的人，致使世间暮气深沉，致使人世麻木不仁！”

    周衍转头看王笑，若有所悟。

    王笑所言，似乎与宋先生说的‘削宗藩’有相同之处，却似乎又有所不同。

    哪里不同呢？

    那边齐乐翰脸色已然冷下来，淡淡道：“驸马想要如何？”

    他一句话说完，又转向周衍，道：“殿下，老夫的先祖茂公曾随太祖皇帝征战漠北，又随太宗皇帝平定变乱，为救太宗皇帝力战而亡。之后，先祖陵公又南平安南、北征瓦剌……”

    周衍拱手道：“孤知道的。令先祖可谓是‘忠精贯日星、功烈扬竹帛’。”

    王笑却是冷笑道：“两百年富贵、天下人供养，家国百姓不负你祖宗，你却负了他们。”

    齐乐翰恨恨瞥了王笑一眼，又对周衍道：“老夫虽无权势，祖上却有遗泽，吾祖陵公曾掌中军都督府，至今宪国公一脉在军中还有些亲善关系……老夫有心与殿下亲厚，却不想殿下为狂妄小儿所误。”

    周衍听得明白对方话里的意思，但他下意识还是看了王笑一眼。

    齐乐翰那一句“驸马想要如何？”，王笑可还没有回应。

    却见王笑只是喃喃了一句：“他们的士气不可以衰。”

    接着，他便不露声色地立在那里，似在等着什么。

    安静了一会，忽然有人以极快的速度跑过来，边跑边喊道：“挖出来了！挖出来了……”

    ~~

    耿当大步跑到王笑面前，眼中带着愤慨。

    “禀驸马，沟里的东西挖出来了，是……”

    王笑道：“大声说。”

    “是！”耿当应了一声。

    他嗓门极大，声音远远回荡开来：“那沟渠下面全是尸体，多得数不清，有的都成了白骨，有的才刚烂，还有不少被冲进什刹海，还在捞！”

    王笑眼中闪过一冷意。

    他语气却是带着些惊讶，道：“是吗？这可是一桩大案。”

    “是，大案！”耿当一唱一和道。

    “什刹海接着宫内太液湖，这是把晦气传入皇宫！怪不得陛下千古明君，却每逢多灾年景！”

    齐乐翰猛然色变！

    ——疯狗！你这是什么无耻荒诞之言？抛尸就抛尸，什刹海又不止我一家抛尸，关皇宫和陛下屁事？！

    他嚅了嚅嘴，却是说不出话来。

    王笑又向耿当问道：“你觉得是谁抛的尸？”

    “俺觉得……”耿当道：“是宪国公。”

    “我不要你觉得。如此大案，岂可草率？”

    “就是宪国公！”

    “混帐，你胡说什么？！”齐乐翰大怒，高声叱骂道：“你一介卑鄙武职，毫无证据，竟敢污蔑堂堂国公，老夫要到御前告你们。”

    “他要证据。”王笑向耿当道：“你有证据吗？”

    耿当眼睛一瞪，登时有些茫然。

    自己哪有证据？不是说好让王珍大哥去拿证据给张指挥使吗？驸马干嘛要跟自己要证据……

    “你有证据吗？没有证据三司衙门可不好交待。”王笑又问了一遍。

    耿当愣了愣，忽然反应过来。

    他猛然将身上的白罩衣扯下来，露出一身的鱼龙服，大喝道：“锦衣卫办案！”

    齐乐翰一愣。

    耳边只听到那个蠢汉的破锣嗓子吼道：“锦衣卫办案，三司无权过问！一应证据自会直呈御前！”

    “唔，那好吧，你公务在身。本驸马与齐王殿下也不便拦你。”王笑有些无奈的样子，道：“你把涉案人员押回去吧。”

    齐乐翰猛然抬头，一脸的不可置信。

    他要押谁？

    自己还没想好让府里哪个出来顶缸啊……

    下一刻，有个身影猛然冲上来！

    ！！

    宪国公府外，一个肥大的身体轰然摔在地上，大地仿佛一震。

    ……

    周衍终于明白，王笑所为与宋先生所言的‘削宗藩’区别在哪里——他是真的敢去做。

    邓景荣不可思议地瞪大了眼，一瞬间眼里有泪水流下来。

    “二娃、壮实、大头……你们看到了吗？也有人给我们这样的人出头了……”