    过去闻蔓那么悲惨的时候都没有想过要死，可是现在一切都好起来的时候，却为了墨聿谨活不下去，让一路看着她过来的重隆该怎么想。

    闻蔓非常坚定的回应他：“我只是做自己认为对的事情，我承认过去组织上的确是培训了我很多，给了我新的生命，但是这些年来，我也是兢兢业业，从来没有做过背叛你们的事。”

    重隆最看重闻蔓的一点就是她是所有成员当中，为数不多还保持着善心的一个人，甚至是对于许多残忍的事情都无法接受。

    其实重隆过去也多次想要让闻蔓脱离组织，觉得她根本就不适合，可如今两人的关系弄得这样僵硬，说起来让人感到唏嘘。

    “只是你放心，我不会要你的命，我只是想要弥补这次的损失而已，你也能够想到我这批货损失多少，以墨聿谨的实力，肯定是可以完成。”

    听到重隆还是想要打墨聿谨的主意，闻蔓是非常激动，刚才被铁鞭子打得皮开肉绽都不见她皱一下眉头，然而现在想到墨聿谨的时候，却变成这样子。

    “你有什么可以冲着我来，没有必要对墨聿谨下手，他不应该承受这一切。”

    闻蔓有些着急，和墨聿谨这一起的时候，最怕的就是因为自己的种种原因牵连他，所以小心翼翼。

    没想到最后还是被重隆抓到这样的机会，她逼迫墨聿谨先走，就是为了不被威胁，如果最后还是这样的结果，那么闻蔓可能会做错过激的事。

    “这不是由你来说，而是由我们组织来定。”

    “那么最终你们一定威胁不了他，因为你们得到的，只会是一具尸体。”

    闻蔓的语气非常强硬，完全是没有半点可以商量的余地，一副他们敢动墨聿谨的话，就会和他们拼命的架势。

    重隆真是不懂，他这样的疼爱闻蔓，最后都得不到她的一丝爱，可是为什么这个墨聿谨就可以。

    重隆气冲冲说道：“如果你敢死的话，那么我会让你的一双儿女来陪你，孰轻孰重你自己想清楚，我不过就是要墨聿谨的钱财，也不是要他的命。”

    对于重隆来说，要的不过就是墨聿谨的身外之物而已，也没有说要他的命，可是闻蔓这过于护住他，让他心头更加的嫉妒。

    闻蔓却摇晃着头：“不管墨聿谨的什么东西，那些都是属于他自己，而不是你们可以用其他理由可以掠夺，我也不会给你们这样的机会。”

    听到这话让重隆更加生气，他再次举起鞭子威胁道：“如果你还要这样说的话，就别怪我不客气，我就不信你还受得了这个鞭子。”

    “你就是把我打死结果还是一样，我都不会妥协！”

    面对闻蔓这倔强的脾气重隆挥起鞭子几次想要打下去，但是在看到那愤愤不平的表情，知道就算是再怎么打她都没有用。

    重隆实在没有办法，气得把铁鞭子丢在地上，气冲冲说道：“总有一天我会让你明白，我比那墨聿谨强多了。”

    闻蔓依旧是没有搭理他，倔强的把眼睛闭上，不想和他对视。

    重隆气急败坏走出门，而门口等候多时的白麓眼看就想冲进去，瞧见闻蔓那副倔脾气不由心头怒火燃烧。

    “隆哥你干嘛这样好言好语给她说话，这个女人背叛了组织，又不把我们放在眼里，非要给她一点教训不可。”

    说着白麓就想要冲进去，只是刚踏进去两步，就被重隆拉了下来，威胁道：“别动她知道吗？”

    明明一开始也是重隆说了要动手解决闻蔓，结果现在真的是把人带来这里之后，却不准有人碰她。

    “隆哥，可是她......”

    “她只有我可以动手，其他的人要是敢动她一根汗毛，一定是论背叛者处置。”

    这话一出，让白麓握紧双手，只想要把这个闻蔓给活活掐死，可是重隆都已经发话，他们这些人都只能是听从命令，不敢轻举妄动。

    最后重隆亲自关上了门，而且就只有他才会有钥匙，这种特定的房间，没有钥匙的话，就算是炸药都无法打开。

    白麓也没有办法，原本是想要借此机会来给闻蔓一点教训，结果却被重隆阻拦，她就不信这个女人能够坚持到多久，只要重隆无法在墨聿谨哪里得到自己想要的。

    到时候肯定还是会把怒气撒到闻蔓的身上，到时候自己再落井下石，一定会要了这个女人的命。

    而另一半墨聿谨正在着急寻找闻蔓的下落，上一次闻蔓告诉他的基地已经被挖掘出来，只是对方早就有所准备，让墨聿谨再次去找寻的时候，并没有什么线索。

    但是想到闻蔓在这个人手里，墨聿谨无法平静，他再次来到闻蔓的住处，正好看到洛书寅也收拾东西，在看到墨聿谨之后，他表示非常好奇。

    “墨先生你来得正好，我怎么一整天都联系不上蔓蔓。”

    墨聿谨显得有些手脚无措，也不知该不该把闻蔓出事告诉给他听，想到他和闻蔓认识那么多年，或许知道些什么线索，最后还是决定要说出来。

    “洛先生，想必你也清楚蔓蔓的身份，实不相瞒，蔓蔓她被组织上的人带走了，现在情况非常危急，我已经用了很多方式却一点办法都没有，所以才会来到这里，想要找到些线索。”

    这话让洛书寅一下子就紧张起来，尤其是过去听到闻蔓说过有关组织的事情，就让他非常担忧。

    结果是没有想到闻蔓真的就遇到这样的事情，顿时慌张起来。

    “什么时候的事，为什么没有早点告诉我。”

    “已经有几个小时，我想要通过自己来把人找到，可是已经用尽了方式，也找到了他们的几个窝点，但是都没有找到蔓蔓。”

    如果不是迫不得已，墨聿谨是不会把这些事情说出来，眼下就是想到能够多一个人就多一份力量。

    “我听蔓蔓说过组织非常的可怕，至于位置她并没有对我说过，你现在来这里，是想要找到有关被困的线索是吗？”

