    赶了一天的路，马车停下，青竹携着墨雪瞳的手下了马车，来到一个院落前，早有人打开了门，两个人走了进去，青竹带着她直奔后面的花园，走到园子里才发现，园子里的湖面上有一艘两层的画舫。

    眼前是一条不大的画舫，象是一般富贵人家的公子小姐游玩用的，不是太精美，却也不很惹眼，这种画舫很多见，不管是燕地或者秦地，世家子弟，都有喜欢乘船下九洲的说法，晋朝时期的名士风范还很流行。

    两层的画舫不高不低，不华美，不张扬！

    被青竹携着往船舫走去，墨雪瞳心里不由的咯噔一下，这是要乘船带自己离开，但是事到如今，也容不得她反抗，索性顺了她的意思，上了船，船迎风向外驶去，这是一条通往外湖的通道。

    就算是有人追来，到此处也不会想到这里曾经停着一艘画舫，只待到了外湖，那么多的画舫，谁还能找得到踪迹，可谓鱼入苍海，渺无所踪。

    到了舫上，墨雪瞳才发现，里面的一物一用极尽华美，无论是房内的用具，还是垂挂的珠帘，都精美绝伦，绝不是一朝一夕配置起来的。

    船上人并不多，除了墨雪瞳和青竹，就还有两个船夫和一个厨娘。

    青竹替墨雪瞳重新换回女装，看着窗外灯光闪烁的水面，墨雪瞳再生不出其他心事，既然被白逸昊劫来了一次，这身上的毒伤总得让他看看，不管治得好还是治不好，总还有一线希望，若以白逸昊的医术都无药可救，她也再不想他法了。

    长公主不和自己一起走，必然是另有计划，墨雪瞳不想太多的揣摩白逸昊的意思，放下所有的心事，看着这片湖光山色，倒也有了欣赏之色。

    不管是前世还是今生，她的所见一直困在云城，京都，挑起帘子，望着一望无际的湖面，却另有一种畅然的情怀，有时候索性放了医书，悠然的看着窗外的湖景，也自有心旷神怡之感。

    画舫一路向前，只偶尔在一些小镇上停留，买些日用品和疏菜，这么舟行一路，竟己是多天，墨雪瞳根本不知身在何处。

    倒是青竹看墨雪瞳一路上很配合，对她也好了起来，再不似初的冷言冷语，虽然言语还有敌意，却也没有故意为难她。

    那一日，画舫终于停了下来。

    青竹扶着戴着帷帽的墨雪瞳下了画舫，早有马车等在那里，两个人上了马车，墨雪瞳眼角闪处，画舫己重新启航，果然是滴水不漏，没有留下任何破绽，想来以白逸昊的为人，做到这点并不难。

    若是真有人在后面追踪，这一路过来，哪里能追得上，现在连画舫也不在了，更是连最后的踪迹都抹去，如此细致的参透人心，怪不得上辈子白逸昊可以笑傲天下，渺视苍生，他的确有这个资本。

    “墨三小姐，您一会就可以到殿下的府邸去，奴婢是服侍您的丫环，您以后就是蓝家小姐蓝洛，是蓝家的远方族亲，父母双亡，故由舅家扶养长大，此次由皇后下旨为殿下选妃，舅家特意把你选入，希望您可以一朝得宠，荣登凤身。”青竹习惯性的拿起一个果子，替墨雪瞳削皮。

    这就是白逸昊为自己找的新的身份了！

    想他一个一国太子，身边不可能出现一个莫名其妙的女子，自己的身份也容不得他随意的掠来，实想起来，白逸昊此次的行为，真不象他谋而后动的为人，竟似乎莽撞的不顾后果，实在与他不象。

    两个人在舫上一段时间，墨雪瞳己适应青竹的服侍，这时候拿起抬着，水眸一转，潋滟美丽，在船上她己过了十四岁，眼角不自觉的露出几分媚意，使她更加的娇媚动人，绝美的小脸水嫩的如同美玉一般。

    “我为什么要跟着混在那些选秀的秀女中！”墨雪瞳挑了块削好的瓜果，慢悠悠的道。

    “小姐难道不想把毒解了？大皇子和皇后日日盯殿下，殿下就算是想替你解毒也没办法，难不成小姐真想年纪轻轻就这么死了！”

    这话说有墨雪瞳心窝子里去的，若还有一线希望，墨雪瞳当然也希望活着，这也是她自打知道白逸昊把自己劫来后，一直很配合的原因，之前在秦国的时候，她也曾想过去找白逸昊让他帮着自己看看。

    但那也只是想想而己，一方面她不想跟白逸昊牵扯太深，另一方面白逸昊也不见得愿意为她解毒，更何况她也不想让风珏染难做。

    “你们主子不会是想选我入宫再帮我解毒吧！”墨雪瞳把一口果子吐下，颇为无聊的斜睨了青竹一眼。

    “主子的妃子，怎么可能会选一个没落家族的女子，蓝家虽然也是燕国的贵族世家，但你现在只是一个破落旁枝，还从未听说有这么身份低太子妃！”青竹满心满眼的替白逸昊不值，见墨雪瞳抵毁白逸昊，忍不住反唇相讥。

    “那就好！”墨雪瞳心情舒爽的笑道，这个身份还有这点好处，倒是让她颇为喜欢。

    看着她粉色的唇勾起，笑的如花般灿烂，青竹还真不知道说什么，从没有一个女人见了自家主子不是娇羞失态的，主动靠过来的，这位倒好，一个劲的往外推主子。

    车马进了皇宫往一边的东宫行去，只是行走的很是缓慢，渐渐的还听到其他车马的声音，竟不只一辆。

    墨雪瞳偷偷掀帘子看了看，才发现，外面跟她所乘的想类似的马车竟然停了许多，她不在最后，也不在最前，不知道什么时候，她竟进入了车队里。

    墨雪瞳不得不佩服白逸昊，他做事真是滴水不漏，没有半点遗漏的地方，自己的车马跟是那些车马中最普通的样子。

    看起来替白逸昊选妃的事，皇后弄的挺大的，东宫没有正式的女主子，却进了这么多秀女，白逸昊不管是挑上谁，都不合适！

    太子妃没进门，东宫就弄了一大堆的妾进门，声势这么大，看情形怎么着也得弄个侧妃出来，看起来是皇后心疼儿子，但看看周围那些普通的车马，无论那一辆都不豪华，显见得车中的女子都不是来自豪门，以后对白逸昊也没有丝毫帮助。

    皇后的心思就不言而喻了！

    “是蓝家的十七房的马车吗？”她这里正暗思量，忽尔听得外面传来一个女子清脆的声音。

    “正是我们小姐。”马车夫在外面接下了话。

    “我们小姐是蓝家第九房的，请你们小姐过马车说说话来。”这时候马车行走缓慢，远远望去，一时半点也行不了，有些相熟的小姐就会下了自己的马车，到别的小姐马车上聊天说话。

    “我们小姐身子不好，一早起身的，这时候正在休息。”马车夫婉转的拒绝道。

    “好吧，那等进到宫里，我们小姐再来拜访你们小姐。”丫环不以为意，客气的说道。

    墨雪瞳眨了眨灵动的眸子，不解的问道：“蓝洛认识对面的那位？”

    白逸昊应当不会选这么一个漏洞百出的身份吧！只要随随便便一个蓝家小姐就可以认出她的身份。

    “小姐放心，你这个身份是蓝家边门中的边门，蓝色本家根本不会管那么偏远的末枝，而且听说当年蓝洛的娘亲长的貌美，为蓝氏本家的主枝中的一位看中，强抢了去，他父亲追去，被打成重伤，没几日就没了，她娘得知，立刻投缳而亡，于是她被接到舅家，一去就是十年。”青竹想了想，把墨雪瞳新的身份细细的告诉了墨雪瞳，必竟进了东宫，就算自己时时守在她身边，也保不准让人发现。

    “蓝洛的舅家是什么人？”墨雪瞳想了想问道，也就是说蓝洛族人这边自己可以完全不理会。

    “蓝洛的舅家是个不得志的秀才，而后转为经商，家世还行，但自家也生了好几个女儿，对养着这位病弱的小姐，她那位舅母颇有异议，这次把她送进京来，东宫选秀，也是舅母的主意，只是这位小姐体弱，在半道上就没了。”青竹道。

    无父，无母，无族人，连最亲的舅舅也只是一个商人，还远在京城之外，一时想找也找不回来，而且还体弱多病，这位蓝家小姐的身世仿佛特地为了自己匹配而存在的一般，这样既便墨雪瞳现出真容，也不会有人认识她！

    墨雪瞳进入东宫的时候己是午后，幸好车子里备下了果子，墨雪瞳也不觉得饿，天空中下起了细雨，飘飘洒洒的的落下来，更添几分女子的愁肠。

    因来还算不得是东宫太子真正的女人，所以这选秀放在离东宫最近的储秀宫里，这还是皇宫的范围，但对面就是东宫的大门了，皇宫这边一直这片地方全算作是东宫这边，安排秀女们入住的是皇后派出的人手。

    储秀宫分东西南北中五院，但是入住主院的都是家世相对来说要高一些的小姐。

    这次选秀只是为东宫太子并不是太子正妃，所以规模并不大，人数也就只有四，五十个而己。

    分住各院里，每院也就七，八个人，索性每人一间屋子，也还算宽敞。

    墨雪瞳住的是北院，这个时候己是深秋天，正对着北面的院子着实让人不喜，无端都添几分冷气，一些有门路的小姐纷纷自想办法，搬到了其他各院去，一时间这北院反成了最冷清的地方，整个院子里也就只剩下两三位没条件搬走的小姐。

    墨雪瞳就是其中一位。

    而且还是其中最没得不到重视的一位，这位一进来，汤药不断，众秀女纷纷猜测，不知道这位怎么混进来的，就这样的身子还想服侍太子殿下，实在是异想天开了。

    话说自打有一次白逸昊经过储秀宫门口，这里面所有的小姐都跟打了鸡血一般，激动不己！

    不说太子殿下位高权重，还会问鼎皇帝宝座，就说太子殿下绝美无双的容颜，就够让那些小姐们兴奋的每日里盯着东宫门口，春心荡漾。

    只期能够一着得宠，入了这位的眼。

    墨雪瞳现在吃的是白逸昊开的药，自有人偷偷把药送进墨雪瞳的屋子，青竹每日细心的照料，因天气冷起来，墨雪瞳也懒得出外，每日里就躺在榻上看看医书，无聊的时候睡睡觉，日子过的很安静。

    选秀之事不知为什么搁了浅，一时间储秀宫里的女人们都无聊的很，东宫和皇宫里都没有派人来，日子也就这么一天天过去了！

    没有人打扰，不用计算太多，吃喝用度，自有人安排好，墨雪瞳只觉得这是重生以生最安逸的一段日子，每日只须喝些苦药，就可以了，除了自己被劫来这个事实让人难以接受。

    但是，一件突发事件，让她安逸的日子到头了！

