
第1645章二老祖的条件

“二老祖，你这是？”赵炎疑惑的停下脚步。

既然二老祖不可能将身上的大量鳞片，都扯下来送给他，那么为什么还要开口叫住他？

“是这样……”二老祖皱着眉头，还在迟疑。

赵炎隐约觉得有门，他连忙道，“二老祖，这次对我真是相当重要，你如果愿意帮我，你想要喝多少瓶的魔灵酒都可以！”

“不不不！”二老祖摆摆手说道，“魔灵酒当然不能少，但是这绝对不够！我想要你帮我一个忙，当然不一定是现在，在将来有机会的时候，你要把我从这里给放出去！我在这里已经呆够了，我已经很烦这里了！我认识你之后，感觉你是一个不一般的年轻人，而且感觉小小的天道宗也留不住，所以，我才把心里话跟你说！”

“这……”赵炎心中一动，上次他就想，日后有机会把这一只黑猿带出去，自己也算是多一个强大的助手。

可是没想到这只黑猿，竟然和他想到一块去了，也想要离开这个地方！

“二老祖，我可以答应你这个要求！说真的，你如果要离开，我也有些手段！”

“真假的？”二老祖脸色一变，脱口说道，“你可不要糊弄我！我不是那么容易离开的，这个深渊，四周刻满了符文，我无法脱离！如果你想要用化外空间之类的宝物，将我装进其中带出，那还是不可能！天道宗的开山鼻祖设置下来的阵法，将我困在这里，一般人根本不能把我释放出去！”

赵炎好奇的问道，“他们不是还要让你帮助守卫宗门？如果是将你永远的困在这里，你要如何的保卫宗门？”

二老祖摇头叹气道，“我不知道！在宗门的太上长老那里供奉着一块令牌，那一块令牌可以沟通已经成仙的开山鼻祖，当需要时，只要供奉祈祷，就能够从令牌之中得到一个临时的符文！使用这个临时的符文，我就可以暂时的脱离这里！不过，时间一到，我必须返回，否则就会痛不欲生！”

赵炎脸色一变，道，“竟然还有如此的设置，天道宗对你的控制也算是丧心病狂！只是我如果将你带走之后，你又会不会受到符文的影响？”

二老祖茫然说道，“那我也说不清，毕竟我没有逃走过！不过我真的想要离开这个鬼地方，我想要出去看看，如果有一天我能前往仙界，我一定要找到开山鼻祖广成子，问问这个老东西对我是不是太过份了？”

赵炎思索一下，笑道，“那你跟着我就对了！我不但有办法把你救出去，而且还可以把你放进不同的世界！广成子不是有本事把手伸到这一界嘛？我就把你放进其他的世界，他手再长也抓不到你，到时候你不会受到符文的影响，你会逍遥自在！”

“真假的，怎么可能！”黑鳞祖猿瞪着一双血色大眼，无法相信的看着赵炎。

赵炎笑道，“我觉得你是我的朋友，我从来不会骗我的朋友！你对我够义气，我也会对你够义气，我说到的都会做到！如果你不相信，我可以发下心魔誓言！”

“不用！”黑鳞祖猿倒是一个爽快之人，扭头钻进深渊底部，开始在地下使劲的挖。

挖了好一会儿，将深渊底部挖了一个大洞，这才拿出一个小瓶子道，“赵炎，你知道我鳞甲中这一丝仙气是从哪里来的？就是来自于这个小瓶子，这是一件准仙器的雨露瓶！能够自动的将灵气转化为仙气！我将这小瓶子给你，你只要有足够的灵石，就能够产生数量众多的仙气，足够你炼化所谓的宝物！”

“这……”赵炎无法相信的看着这个晶莹透亮的小瓶子。

这可是一件真正的宝贝，虽然算不上真正的仙器，但也绝对是一件名正言顺的准仙器！

黑鳞祖猿长叹道，“我从一只普通的黑猿，能够成长起来，当年和我一起的那些黑猿，早就不知道死到哪里去了！只有我成长变异，身上有了这黑色的鳞甲，身材尺寸变得巨大，战斗力疯狂提升！全部是来自于这件宝物！但是我谁也没有告诉，我只是悄悄的用这件宝物，将空气之中的灵气转化为仙气，然后服用，强化自身！但是现在，这东西对我的用处已经不大，我也没有太多的灵石来转化，所以我将这件宝物送给你！希望你能够，实现你的诺言！”

赵炎接过这个小瓶子，上下打量，这个小瓶子确实是晶莹剔透，在光线之下，有着肉眼可见的仙气流动，显得非常的灵动，让人看得，爱不释手。

“好东西，真正的准仙器！”

看见赵炎兴奋的样子，黑鳞祖猿知道自己要失去这件宝物，也不由得长叹一声道，“你可不要骗我！”

赵炎哈哈大笑，道，“我不会骗你的，我现在就可以让你见识一下我的能力！”

黑鳞祖猿被这个深渊之中的阵法和符文掌控，很可能在黑鳞祖猿的身体内部，已经被广成子打下了什么控制的符文！这些对赵炎来说，都不是问题！

赵炎的血佛空间等级非常之高，可以收取一切，收入之后，黑鳞祖猿就相当于来到另一个世界，广成子就算再强大，也别想再控制它！

“给我进来！”

赵炎将一只手放在黑鳞祖猿的手指上，只是心念一动，就把这只庞然巨兽给拉进了血佛空间。

轰！

“这……怎么可能！”黑鳞祖猿感觉目瞪口呆。

它想要脱离那个深渊，真的是比登天还难，这些年它试验了无数次，最后结果无一成功，全部失败！

但是赵炎却是轻轻松松，就这样把它给收进了另一个世界，这也太夸张了，太容易了！

“这是什么地方？”黑鳞祖猿看着眼前空旷的房间，它想要走出去，却发现身材尺寸太大，根本无法从小门走出。

“这是我自己的空间。”赵炎道，“不过你却无法走出去，将来我会把你放出去，放到另一个世界！另一个广成子无法控制的事情，到时候你就想去哪就去哪！”

“太好了，真是太好了！”黑鳞祖猿捶胸兴奋的嗷嗷叫了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25271790"  chaptername="第1645章  二老祖的条件">加入书签</a>
</div>
