    “那墨连城有什么好？卑鄙，无耻，又小气，小心眼。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”赤努亚玛说起墨连城时，咬牙切齿的表情还真是那么一回事。

    “额……”曲檀儿窘了。

    果然，情人眼中出西施。

    只有单独相处过，才能了解那人的脾气，才能真相地明白一个人的好与不好，吸引不吸引自己，适合不适合自己。大概，曾经她曲檀儿和墨奕怀见面的次数不算多，聊天的内容，也不算很多，但话题……不，是那情形，却非常令她反感，也厌恶。

    第一印象就差了，那么往后，想改变也就难。

    搞到现在，她都不能理解，为什么会有那么多女人喜欢墨奕怀？

    不止是赤努亚玛，曲盼儿就是因为太爱，才总找她麻烦。而且，曾经……原身体主人，也喜欢上了墨奕怀。

    或者，那男人……真有他可取的地方？

    只是，沉迷帝位？甚至为了帝位，还能将自己心爱的女人送出？

    “檀儿，你说，现在我要怎么做才能让他高兴一下呢？”赤努亚玛美眸期盼着曲檀儿给自己出一个主意。

    “简单，摘一束花送给他，说上一句：鲜花赠美男？”

    “这个……你、你有做过吗？”赤努亚玛尴尬上来，这种事她似乎没做过，“一般，不是男人送女人鲜花的吗？”

    “我……没做过，不过倒想试试。”曲檀儿微微一笑，心里就开始盘算着，要怎么送花给墨连城。只是，这一个简单的想法，却在不久的将来，令她难受无比……这是后话。

    “你就不能让八王爷不去上朝吗？”

    “是墨奕怀让你来？”曲檀儿微微凝眉。

    “不、不是……是我自己的主意。”

    “以前听说恋爱中的女人脑袋都会变迟钝，原来是真的。”曲檀儿感叹，当然，她自认自己是除外的，“公主，与其来求我，不如去说服墨奕怀实际些，别再强求什么，也别再生害人之心。”

    “檀儿……”

    这时，曲檀儿看向镜心，而镜心像了解什么，上前道：“主子，小世子应该饿了。”

    “奶娘呢？”曲檀儿抱起还扯自己头扯得欢的小家伙。

    “奶娘到厨房去了，只怕要一会才会回来。”

    “嗯，那他要不要尿尿？”

    “奴婢试试。”于是，主仆二人，开始折腾小家伙。

    小孩子的事，有时挺麻烦。

    赤努亚玛在一旁瞧着，曲檀儿笑道：“公主，学一学，取点经，等日后你有孩子了，也能有点经验。”她忘记了，这里是古代，太子妃真生孩子，还用得着她来带吗？

    赤努亚玛微窘，一时不知要怎么回。

    结果，她还是无功而返。

    曲檀儿自然不会当一个烂好人去帮她。

    如果不是墨连城有点能力，早已经被墨奕怀暗杀，如今再装可怜有什么用？

    但对于赤努亚玛，曲檀儿的印象不算差，所以当她提出来，也只是委婉的拒绝，并转移话题。只是，嫁给墨奕怀，是他们北原国自己选择的，路也是由她自己走。至于她的未来会如何，曲檀儿也只剩下一声惋惜。