    “该死的！”

    俞天瞬间脑子嗡的一声，这时候已经来不及顾及什么头顶落下的酸液！一手一个抱起萌萌和邓燕妮，身体肌肉骤然紧缩！

    “力量爆发！”

    轰！

    此刻已经顾不得力量爆发有什么副作用！俞天脚下的泥土向四面八方炸开，暴增三倍的强大的腿部力量让俞天像出膛的炮弹般向前冲了出去。

    嗖！

    身后一道破空声飞速接近，俞天听音辨位脚下猛蹬窜向一侧，哗啦一声酸液柱铺撒下来，溅射了一大片区域。

    “嗷呜嗷呜！”

    白小白发出惨嚎，他的屁股上被一滴酸液溅射到，虽然有厚实的毛皮阻挡但还是腐蚀出了一个斑点，疼得白小白一脸凄楚。

    俞天刚站稳脚跟邓燕妮猛然惊叫：“小心头顶！”

    哗啦啦，又是一阵树木撕裂的巨响。俞天头也不抬一个紧急变向朝右侧拉开距离，轰隆一片巨大的树杈重重砸落在俞天刚才的地方，碗口大小的粗壮树干居然有经受不住四阶酸蚀恶魔的酸液腐蚀！

    这不是个例！

    连续不断的酸液覆盖太过密集，让整片变异植物都不堪重负。树杈连接不断向下砸落，俞天在树林中闪转腾挪，几乎将变频错步用到了极致。

    除了俞天周围树林中还有恐怖的变异兽也在狂奔，能在关键时刻想到寻找掩护的变异兽几乎都是三阶，狂暴的嘶吼在俞天几人前后左右此起彼伏，他们也看到了俞天！

    “吱吱！”

    正当俞天警惕周围变异兽时忽然头顶一声尖锐的嘶鸣，一只体型如成年藏獒的三阶变异老鼠从草丛里扑向俞天，锋利的獠牙从头顶直奔俞天后脑！

    这个三阶变异鼠的前腿上被腐蚀的伤口正在急速恶化，他要吞噬能量恢复伤口才有可能逃出去！旁边的三阶大型掠食者他打不过，直接瞄向看似弱小的俞天。

    轰！

    俞天脚下力量爆发猛然加速躲过从天而降的扑杀，但现在俞天就是他最后的逃命希望，黑红色的瞳孔死死盯在俞天身上，哪怕狂奔让伤口急速恶化也在所不惜。

    “吱吱——”

    三阶变异鼠敏捷地跳上旁边树干后再度扑向俞天，但半空中头顶一片树枝忽然断裂砸落，轰隆隆将它砸在在地上，连惨嚎都没发出来。

    但变异鼠的举动却赫然提醒了其他变异兽，那些身上有伤自觉逃脱无望的家伙都在飞速向俞天靠近，一瞬间数十道冰冷的杀意笼罩，让俞天汗毛炸裂。

    要命的是身后酸蚀恶魔似乎发现他的美味正在逃走，原本放缓的酸液攻击频率又有攀升的趋势。

    噗嗤！一片酸液砸在俞天侧面的树干上，某个想要扑上来的变异兽顿时遭中，身体眨眼就被腐蚀得露出白骨。但其他变异兽还没有放过俞天的打算！

    就在这时俞天忽然感觉到脑后寒意大起，散团恐怖的酸液笼罩而来，高压水柱般的酸液在俞天头顶散开，暴雨般密集的酸液滴哗啦啦覆盖俞天半径十几米的区域！

    但被变异兽围攻的俞天活动范围已经被压缩到极致，根本没地方给他躲避！

    俞天灵机一动忽然将双脚猛地扎进地面，居然在急速狂奔中停下脚步，随后一个闪电后撤用后背贴住后方树干！那些变异兽没料到俞天忽然减速，一个个全都扑了个空。

    呲啦——

    酸液从头顶浇灌而下，扑杀不成的变异兽顿时被淋成了落汤鸡，剧烈的血肉腐蚀和惨叫夹在一起宛如一片地狱。

    轰！

    在酸液雨落地的瞬间俞天再度加速向前冲去，数十个变异兽只能眼睁睁看着俞天从自己身上跨过，随后又被随之而来的酸液雨彻底吞噬！

    死亡的三百米俞天终于冲了出去！但俞天保险起见还是向前冲出几百米才将速度放缓。

    呼呼呼！

    放缓的瞬间俞天就解决力量爆发的状态，瞬间退去的力量感的同时也让无尽的疲惫和酸涩涌向四肢百骸。但好在状态持续不过仅仅有十五秒都不到的时间，副作用还不明显，但俞天也不得不将萌萌和邓燕妮放下。

    邓燕妮心有余悸地扶住自己胸口，刚刚的生死时速让她气都不敢喘，而俞天当时力量爆发之后下手也没轻没重，勒得她差点憋死过去。

    萌萌倒是一点事都没有，但因为是丧尸所以反应不可能有人类那么快，当时那些变异兽只是对俞天产生恶意并没有针对他，所以她本能的也没有法释放出精神粒子驱散这些野兽。

    她懵懂的看着大喘粗气的俞天这时候才反应过来，眉头一凛精神粒子轰然爆发：“再看就把你们吃掉，大猫走开！”

    “呜呜呜……”

    旁白十几头隐藏在灌木后的变异兽转头就跑，刚刚萌萌收敛气息他们还以为是普通一阶丧尸，顿时吓得屁滚尿流。

    “呼呼！”

    俞天深吸一口气支撑起身体，激烈的战斗和出汗让他体内的Na和K离子大量流失，他感觉自己的肌肉已经不听使唤地开始震颤，从生存空间中掏出一瓶能量饮料一口气喝干，又撕开一袋食盐吃了不少。

    俞天看向身后。将近一公里外的那座山一样的四阶酸蚀恶魔已经完全停止酸液的覆盖性喷射，正缓慢地推进将开启了自己的饕餮盛宴。

    要想追上队伍就得穿过四阶酸蚀恶魔的封锁区，但现在明显是不可能过去，只能等酸蚀恶魔自己先离开。邓燕妮喃喃：“我们最好找辆车。”

    但放眼四周，自来水厂里也已经没有可用车辆。俞天看向工业园区的方向，那里还有几辆车队的越野车。

    “走，先找个地方藏身躲开这大家伙，明天我们去工业园区。”

    俞天带领大家来到一处山坡上，这里离四阶的酸蚀恶魔有两公里左右的距离，同时视野开阔，如果四阶酸蚀恶魔朝这边逼近也能立刻反应。

    【作者有话说】

    今天答应的，四更！

    另外提前报备，有新武器要出来了！而且不止一个！

