    小金龟此刻身上的金光也黯淡了许多，它体内的妖力已经耗费了大半，追赶前面可恶人类修士也开始感到有些吃力。

    不过他看到前面人类修士身上的遁光也已经黯淡的几不可见，而且它甚至能清晰的看到其额头上布满的细密汗珠，不由得再次精神一震，醒了醒精神，散出体内的妖力化为金色遁光，朝着萧林追去。

    而此刻的萧林内心却是乐开了花，这小金龟虽然实力让人咋舌，所施展的法术更是让萧林也不愿意硬接，但其智商却并不高，其实萧林的一切都是装出来的，目的就是为了消耗小金龟体内的妖力。

    妖修虽然肉身强悍，精通法术，但说到底，支持这些的还是其体内磅礴的妖力，人族修士许多的法宝都是通过高阶妖兽身上的材料炼制而成，单纯凭借法宝的锋利，斩开妖修的躯体，是完全没有问题的。

    而妖修凭借肉身之所以能够抗衡人族修士的法宝，说到底，还是凭借妖力的加持，当然法术的施展也离不开一身妖力。

    再和小金龟的厮杀中，萧林明白，这只小金龟天赋异禀，不但防御力惊人，就是几种攻击法术也让他颇为棘手，况且其身边还有一头皇级大圆满的玄龟，如此情况之下，萧林无论怎么看，自己都是没有胜算的。

    在思索了许久之后，萧林才故意示弱，吸引小金龟的追杀，利用小金龟和那头玄龟在遁术上的差距，将它们分开。

    这样一来，自己压力顿时大减，单独对付这只小金龟，自然胜算更大一些。

    当然还有一个原因，就是借助这小金龟的惊人遁速，来提升自己魔幻雷光术的熟练度，果然，这一逃一追，在这无边的万妖海上空，闪射着一道雷光和一道金虹。

    一些海中的妖兽，刚扑出半空，想要拦截，但等它窜到空中却发现那一青一金两道灵光已经在天边闪烁了一下，即消失无踪了。

    如此又过去了两天，萧林体内的法力也已经消耗的七七八八了，而那小金龟身上也只剩下淡淡的一层金光，几乎都快要看不见了，其细长的脖颈也不停的伸缩着，大口喘息，一副精疲力尽的模样。

    萧林心中嘀咕了一番，暗想时候也差不多了，再跑下去，这头小金龟就真的妖力耗尽了，到时恐怕就算不追自己，也转而逃走了。

    一旦这小金龟选择逃走，自己也未必能够追上，即便追上了，只要它一心想逃，自己想要斩杀它，也不是一件容易的事情。

    想到这里，萧林身躯突然停了下来，站立虚空，额头上汗水不停的滚落，脸色苍白的毫无血色，并且不停的大口喘息着。

    看到萧林的模样，小金龟眼睛中不禁露出了兴奋表情，振作精神，将体内的残存妖力悉数调动，然后在其身旁缓缓的凝聚出了一杆三尺左右的金枪。

    萧林却是手上星戒灵光一闪，数面五颜六色的小旗和一个镶嵌满洁白灵石的阵盘，朝着四面八方飞了出去，在飞出去数十丈之后，纷纷隐入虚空，消失无踪。

    看到这一幕，小金龟也不禁露出了迟疑的表情，但它看到萧林身上灵光不停的闪烁，身旁的三口长剑更是显露出了玉石般的本体，料定其法力已经枯竭。

    两只小眼睛闪烁出了一抹寒光，其身旁的金枪骤然化为一道金光射出。

    萧林头顶之上，一面银色令牌突然出现，散发着浓郁的灵光，从其上垂下三道青色光幢，阻挡在了萧林的面前。

    看到萧林施展的防御法术，小金龟眼皮猛跳，它已经察觉到了不对劲，眼前的人类修士体内的法力已经耗尽才是，这种情况下，其不应该还能够御使这么厉害的法宝，而且它从那三面青色光幢上，感受到了浓浓的人类法力气息。

    思索到这里，小金龟眼神突然凝滞了，它的小脑袋里浮现出了三个字“上当了。”

    它立刻想也不想，甚至都不看自己施展的金枪能否将萧林灭杀，体内浮现出一抹金光，瞬间将其笼罩，然后就欲化金光逃走，同时心中也把萧林狠狠地痛骂了一顿。

    脑中也突然回想起了父亲的话：“人类修士狡猾奸诈，碰上了务必一击必杀，绝不能给他们留下喘息之机。”

    当时它也只是听听而已，并未放在心上，如今看来，却是字字珠玑，一语中的，那人类修士先前表现，分明是故意示弱，所谓的法力即将耗尽，也纯属假象。

    只是它也有些不解，自己离化形也仅一步之遥，一身妖力雄厚无比，那人类修士的法力又如何会比自己还要浑厚呢？

    “人类修士的灵丹？”小金龟脑子里想出了一个名词，顿时心中暗自懊悔，身上的妖力被它拼命的激发出来，只盼自己能够逃回去，再调动父亲的属下，前来将此人碎尸万段。

    “现在想逃，不觉得晚了吗？”看到小金龟总算是明白了过来，而且毫不迟疑的转身就逃，萧林脸上不禁露出了笑容，淡淡的声音同时也传入了小金龟的耳中。

    小金龟暗道一声“不妙。”周围突然浮现出了五根闪烁着不同灵光的冰柱，每一道冰柱之上，都闪烁出了一个灵光圆环，微微一晃，小金龟惊讶的发现自己的四只和细长的脖颈，各自闪烁着一个不同颜色的圆环，而且圆环越收越紧，眨眼间就让它有种窒息的感觉。

    小金龟眼神中闪烁出了惊恐的表情，拼命的挣扎着，同时体内的妖力也不要本钱的狂涌而出，化为金光万道，试图挣脱开圆环的束缚。

    奈何萧林所布下的五行锁妖阵，专为妖兽设置，其中射出的五色锁妖环，天生就对妖兽的妖力有三分克制，更何况此刻的小金龟体内的妖力已经消耗了八九成，根本就无法挣脱出去。

    这一幕也是萧林想要看到的，要是在这只小金龟妖力充盈之前，五色锁妖环虽然凝练，但也经不住这小家伙的几杆金枪，此刻它显然已经没有足够的妖力来施展金枪法术了。

    是以萧林才有恃无恐的布置下了五行锁妖阵，将这只小金龟困住。

    在感受到自己挣扎不脱的时候，小金龟着实开始慌乱了，两只小眼睛里也闪烁着惊惧的颜色。

    看到此幕，萧林遥遥一指身旁的青鸾冰剑，三口青鸾冰剑立刻融合为一，闪烁着一道丈许大小的墨绿色剑光，划破虚空，径直斩在了小金龟的细长脖颈之上。

    小金龟的细长脖颈毫无悬念的被剑光斩为两段，小金**颅上的双眸兀自带着不甘和惊恐，朝着下方落去，萧林微微伸手，一个墨绿大手横空射出，将其头颅一把捞在了手里。

    这时从其躯体上的那半截脖颈处，突然闪烁出了一枚金灿灿的金丹，带着一只小龟的虚影，正仓皇的朝着远处飞去，想要就此逃走。

    “还是乖乖留下来吧。”萧林似乎对此早有预料，身躯微微一晃，就出现在了金丹之前，同时遥遥一指身旁的青阳鉴，青阳鉴闪烁之间，就到了金丹的上方，从其中垂下一道道的青色光幢，如同牢笼一般，瞬间将金丹困住。

    那迷你小龟眼神中显露出了惊惧和愤怒之色，抱着金丹在青色光幢中左冲右突，但无论它如何努力，却始终也无法冲出去。

    “你还是死了心吧。”萧林冷笑一声，青阳鉴落下的光幕突然闪烁出了墨绿色的火焰，迷你小龟猝不及防之下，一头撞在了火焰之上，刹那间就被冻成了一块坚冰。

    透过坚冰依稀可以看到里面一只小龟兀自满是愤怒的表情，同时其四肢紧紧的抱着一枚金灿灿的金丹。

    萧林取出一个玉盒，遥遥一点冰封了小龟的坚冰，那块坚冰立刻射入了玉盒之内，关上玉盒，顺带贴上了几张封灵符，然后才收入了星戒之内。

    萧林做好这一切，脸上才露出了满意表情，然后一指远处虚空，灵光闪烁间，数面小旗纷纷朝着萧林射来，落入其掌心之内，最后随着一面阵盘落入其手上之后，才被其收了起来。

    失去了五行锁妖阵的束缚，小金龟的尸身也朝着海面落去，萧林遥遥一指，小金龟的尸身就被一股五行力量牵引着来到了萧林的面前。

    萧林略一思索之后，身旁的一口青鸾冰剑顿时闪烁出一道道森寒剑光，纵横交错之下，就将小金龟的尸体斩的支离破碎，然后一块堪称完整的金灿灿的龟壳出现在了半空中，被萧林随手仍入了星戒之内。

    这时萧林才将目光投向身前的小金**颅，此刻的小金**颅由于没有了精魂，已然是翻着一双白眼，完全没有了声息，萧林这次没有再御使青鸾冰剑，而是微微张嘴，将环绕在身旁的青鸾冰剑和紫雷星璇盾悉数收入体内。

    这才单指伸出，掐了个剑诀，一道墨绿剑光从其手上射出，径直将小金龟的头颅一分为二，在头颅分开的瞬间，一枚金灿灿的法印飘了出来。

