    “听说了吗，少府正在收购地龙！”

    “听说了，据说一斤能够卖到五钱！”

    “只有五钱啊。”

    “五钱怎么了，五钱也是钱啊，地龙那东西随处可见，平时让娃娃在地里刨一点，不就有了，又不耽误事情！”

    “对，对，好像是这个理！”

    “我回去赶紧跟孩子说一声，反正他没事都在刨土，正好找点事情做。”

    “就是这样，要不是钱太少了点，我都准备去抓了。”

    “那还是算了，地里更重要。”

    “对，对地重要，不过地里也有些地龙，偶尔抓一些还是可以的。”

    “王老头你说的对。”

    .......

    仅仅三天，少府收购地龙的消息就瞬间在整个长安附近传开了。

    一斤虽然只有五钱，若是为了这五钱，放下手里的农活他们自然不愿意，毕竟现在不是现代，没有农药，没有化肥，除草，抓虫都得亲自下手，这一忙活，那就不知道要多久。

    可没有时间去抓地龙。

    可抓地龙，只要自家娃儿就能够干，娃儿特别小娃儿又没有啥劳动，完全可以利用上。

    这样一来，五钱可就不少了。

    一时间，不少人都让自家娃儿去抓地龙起来了。

    在第五天，培养舱建好的那一天，就已经有百姓上来贩卖地龙了。

    地龙很轻，一斤无疑数量就不在少数了。

    特别小娃儿，大部分五天的时间也就只能抓个一斤左右。

    可当拿到钱的那一刻，这些百姓也不由露出来了笑容。

    在千恩万谢之中迅速离开。

    随后消息进一步的扩散。

    接下来的日子之中，每天都有人开始贩卖地龙。

    地龙的数量也开始越来越多。

    与此同时。

    少府收购的鸡蛋，在第五天也运来了一批。

    一共有着上千枚鸡蛋，以及三百多枚鸭蛋。

    数量无疑不在少数。

    加上，李明直接将自己庄园的鸡鸭给直接并入了少府。

    无疑瞬间满足了初期的培养计划。

    至于他的损失，这压根不是什么事情，只要国力提升，对于他来说就是稳赚不赔的生意。

    这样一来，伴随着时间的推移，少府的鸡鸭数量也开始提升了起来。

    甚至为了进一步的扩大规模，李明暂停了西市赠送鸡鸭的活动。

    宣布一个月之后，再开始。

    一些没有领到鸡鸭的无疑是捶足顿胸。

    可面对着李明这一位卫王，哪怕不少人有意见，也只能憋着。

    而停了赠送之后，鸡鸭的数量也很快开始提升了上来。

    原本李明鸡鸭孵化速度就能够保持每天几十只的数量。

    如今有着少府这么庞大的规模，很快这一个数量就开始提升了上来，而且犹如衔接的好，少府这边的鸡鸭，仅仅在第六天就开始有孵化出来的。

    虽然这些孵化出来的大部分都是之前在李明庄园孵化了大半时间的存在。

    可加上新的鸡蛋，鸭蛋呈递上去，少府这边很快就会进入正轨。

    至于这些刚刚孵化出来的雏鸡，和小鸭则直接可以食用蚯蚓喂食了。

    大量收购的蚯蚓，不仅仅足以满足培养室之中的蚯蚓养殖，也可以作为短时间鸡鸭的主要食物。

    至于后期，当几个月过去，这里的蚯蚓养殖也足以到达繁殖的程度。

    到时候后续的问题也能够解决。

    可以说极为完美。

    至少对于李明来说是如此的。

    至于那一位少府监，这一天天就只能苦着脸了。

    大笔的钱财，几乎犹如流水一般的被洒了出去，每次看到，他都感觉自己心在滴血。

    可他却没有任何的办法。

    哪怕上报了上去，可李世民也压根不管。

    只给了他一个命令，那就是一切听从李明的，要是不愿意，那么他的少府监也不用当了。

    这样的结果真的让他欲哭无泪。

    对于这一位的反应，甚至这一位的小报告，李明压根没有在意。

    正如之前所说。

    钱对于他来说压根不是什么事情。

    只要能够提升大唐国力。

    别说这么点钱，把整个大唐国库的钱全部花光他都乐意。

    至于小报告。

    他更加不在意了。

    自己那便宜老爹想要让他缓解，甚至解决蝗灾。

    在这个没有解决之前，不可能找他麻烦的。

    甚至会全力支持他。

    别说这一位少府监的小报告了。

    就算整个少府反对。

    李世民最大的可能都是将少府的众人给换掉。

    有着这份保障，他才敢大刀阔斧。

    嘴角带着一份弧度，看了一眼少府监欲哭无泪的表情之后。

    他就没有再多理会。

    依旧陷入了他的忙碌当中。

    少府的钱财则是依旧在被大笔的撒出去。

    收购的鸡蛋鸭蛋，并没有因为少府的鸡鸭逐渐增多而减少，反而进一步的加大，同样蚯蚓也是如此。

    而哪怕是蚯蚓。

    别看一斤才五钱。

    可别忘了整个长安附近到底有多大。

    这么庞大的范围，半个月的时间就足以将消息彻底扩散开来，每天前来贩卖地龙的数量都在增加。

    在这一种基数下，每天耗费的铜钱就高达数贯。

    鸡蛋和鸭蛋的消耗更是一个天文数字。

    只是这些李明都不管，他只需要结果就行了。

    而结果，无疑是不错的。

    短短半个月的时间，孵化室之中，大量的鸡蛋与鸭蛋成列，几乎堆满了差不多一半的空间。

    蚯蚓，上万个培养舱更是彻底被填满。

    同时还足以满足最近孵化小鸡，小鸭的食物。

    半个月的时间，就有着一批小鸡，小鸭长大了不少。

    相信两个月的时间，足以让少府的鸡鸭数量直接突破到五万只以上，甚至可能会更多。

    而若是能够到达十万只，那么他的铺设就能够基本完成。

    甚至足以做到之前设想的整个关中百姓都能够吃上肉。

    这不是开玩笑。

    而是必然。

    毕竟有着十万只鸡鸭，那么他每天能够孵化的鸡鸭数量也将是一个恐怖的数值，以这个数值扩散在整个关中并不是什么问题。

    到时候，满足整个关中百姓的肉食自然可以轻松做到。

    而这也无疑是他初期的目标所在。

    蝗灾。

    于他而言可不是灾难，而是他提升国力一次契机。

    少府之中。

    李明的一道道的命令下达。

    少府也在全力的运作着。

    时间则是在忙碌之中匆匆而过。

    转眼就是再度一月的时间。

