    漫天落下的导弹，瞬间凝滞在半空中，寸步难进，就像被一只无形的手抓住一般。

    四代机甲·克瓦希兹紧接着双手猛地朝着两边摊开，发出一声巨大的咆哮。

    “吼！”

    刹那间黑压压的导弹全部被弹了回去，落在祈龙之城墙壁上。

    轰隆隆~~

    顿时祈龙之城墙体上面的光束炮管，全部被炸得稀巴烂。

    紧接着四代机甲·克瓦希兹身躯下弯，就像跳远起步一般，双脚猛地一踩地面，

    轰~

    四代机甲·克瓦希兹如同一颗炮弹飞了出去，转瞬间出现在祈龙之城的大门之下，一拳破空的砸在厚实大门上。

    轰隆！

    巨大的震动席卷开来。

    整个钢铁大门都变形，四周墙体出现一道道裂痕。

    四代机甲·克瓦希兹抬起另外一只手，一拳又砸上去....

    轰~~~

    看到这一幕的，战场玩家纷纷沸腾了，发出阵阵欢呼声，发疯似的冲上去！

    龙鸣手一挥下达命令。

    “巨炮阵地开火，覆盖祈龙之城内部，全体进攻！”

    随即漫天导弹和炮弹射出，袭向祈龙之城。

    攻城战正式开启....

    .....

    ---------------------------------------------

    在一片漆黑的空间内，苏陌的意识漂浮着。

    他眼前不断弹出一道提示。

    “是否接受火种复活。”

    苏陌很有耐心等着，现在他才不想复活。鬼知道那台机甲有没有走远，要是立刻复活再撞上那才叫做悲催。

    时间一点点流逝。

    机房内，千城雪看着处于待机状态的苏陌，等待半天，也没见他复活或者下线。

    最终叹了一口气。

    她自嘲一番，自己脑海还总是冒出那些不切实际的幻想，不可能有奇迹的。

    于是千城雪抬起头对着身旁姐妹说道。

    “通知所有人，准备集合开会，公司需要做出一些战略调整....”

    众人听到后，也是纷纷低着头，失落的应道。

    “是。”

    .....

    千城雪看到众人失落的神情，内心也是非常难受。但是她真的已经尽力了，于是她抢打起精神安慰道。

    “大家不要伤心，人总是要往前看的，走吧！”

    ......

    虚无空间内，苏陌估算了一下，应该差不多了，于是他选择接受复活。

    祈龙平原北部，杀戮之刃机甲破损的驾驶室内，一颗火种漂浮了起来。

    突然间那颗火种化成天光芒，包囊着苏陌残破的身躯，漂浮了起来。

    随后闭上眼睛的苏陌，猛地张开。他看着损毁的杀戮机甲，脸上不由露出骇然之色。那是什么机甲，实在是太恐怖了。

    苏陌回过神来后，他立刻从旁边背包内再次翻出一瓶火种，他从破损机甲钻出去，朝着螈魔机甲飞奔过去。

    很快他爬上螈魔机甲，钻入驾驶室内。

    看到倒在血泊之中的千城雪，苏陌本能心脏一揪，他毫不犹豫打开瓶子，将火种倒下去。

    火种化成漫天光点，落入千城雪的身体之中。

    破晓集团第十大楼内，千城雪带着众人正在前往会议室。

    走着走着。

    突然间她的手机震动一下。

    她下意识拿了出来，紧接着一道特别运营短信，自动打开播放了，一道极度悦耳声音响起。

    “尊敬星环开拓者，恭喜您重返星环世界，重燃文明之火，星环将与你同在，请您尽快登入游戏.....”

    千城雪身体微微颤抖一下。

    众人看到这里一幕，也是惊呆了。

    “雪姐复活了。”

    “谁啊！这么牛逼？”

    ......

    螈魔机甲驾驶室内，苏陌略紧张盯着千城雪。这边区域不太安全，他自言自语道。

    “怎么还没上线？”

    此时双目紧闭的千城雪缓缓睁开眼睛，苏陌迎面映入眼中。

    她神情微动，眼神略带抖动，不过很快她就恢复如初。

    “你没事吧。”

    “没事，我在死亡的时候，明明最后一眼，看到那台机甲冲向你，你怎么没死？”

    “死了，只不过复活了，我提前打开火种瓶子。”

    苏陌苦笑的说道，他可没有那个本事能够逃过那台机甲的攻击。

    “原来如此，那这么说，那台机甲在确认我们死亡之后，就撤退了。”

    千城雪微微点头。

    “是的，不过现在情况依旧不好。我们的兵器都损毁，估计是跟肖温他们汇合不了。”

    苏陌叹了一口气，之前情况太过于危急，他也没想太多，就想着怎么保命。现在命是保住了，但是好像情况依旧很糟糕。

    “没关系，好死不如赖活着，收拾一下，带上能够用的东西。”

    千城雪摇了摇头不在意说道。

    “好。”

    苏陌转身就准备去拿工具包。

    “等等~”

    这时千城雪突然叫住了苏陌。

    “还有什么事情交代么？”

    苏陌转头问道。

    “那个，谢谢了。”

    千城雪踌躇了一下，一改往常的冰冷，柔声的说道。

    “呃。没事，我先去了。”

    苏陌也是一愣，随后转身离开。

    .........

    暴风雪中，两道单薄身影，顶着风雪前进。

    苏陌不停打喷嚏。

    “啊楸~~”

    极端寒冷温度，让苏陌有些吃不消。虽说他已经进化过火种，但是毕竟是全能系列，不是单身体强化。

    忍受程度还是有限。

    原本他之所以感觉不冷是因为身上有单兵机械铠甲，现在单兵机械铠甲都毁了，自然发挥不了作用。

    “你没事吧。”

    千城雪停下脚步，扭头看向苏陌。

    “没事。”

    苏陌摇了摇头撑着回道。

    “我们找个地方，躲下风雪吧。”

    千城雪思索一下，主动提议道。其实她已经经过II型基因药剂强化，就算身上单兵机械铠甲损毁，寒冷的气温对她影响并不大。

    “好。”

    苏陌点头应道，低温的情况下，他的体力下降特别快。

    千城雪到处眺望一番，随即发现远处有一片茂密的林海。

    于是她抬起手指向那片林海说道。

    “去那里，说不定可以找到地方避避风雪，再不济也能够生点火。”

    “行。”

    苏陌赞同道。

    两人改变前进的方向，顶着风雪朝着林海走去。

    当夜色逐渐暗下来，苏陌和千城雪进入林海，还别说这里的树木每棵都长得高，枝叶繁茂。

    只可惜都枯萎了，空有其表，内部都腐朽了。

    “我们在那里躲一下吧。”

    千城雪很快就锁定两棵缠绕在一起的大树，很适合暂时避风雪。

    “好。”

    两人走了过去，苏陌直接蹲坐下搓着手，不停哈气。

