    第218章你不会把女婿撵出来了吧

    陆娇想到若是陆安陆贵走了，家里就只剩下老娘和大哥大嫂一家了，娘不就更忙了吗？

    “娘，他们都走了，你不就更忙了吗？”

    陆安和陆贵攸的一下全都望向了田氏，田氏不太赞同两儿子出去，做老娘的就想让儿子守着自个儿，生怕出去出什么事，但儿子们大了，各有各的想法，她又不能阻止儿子们发展。

    田氏终是点头道：“要是忙不过来，我们会雇人的。”

    田氏话落又尊重其事的说道：“不过你们要是离开了，得明白一件事，这个家以后就是你们大哥的，你们回来可以住，但爹娘老了后，家里所有东西都给你大哥。”

    这事得先说清楚，不要以后反目成仇。

    田氏说完，陆平先开口了：“娘，不用全给我。”

    田氏却没理他，只盯着陆安和陆贵两个人，两个人同时点头。

    这两人平时没少凑在一起嘀咕，陆贵把陆娇是大福气之人的事一遍遍和陆安说，这导致陆安也对陆娇生出迷之自信，认为跟着妹妹混，日后挣下的家当肯定比家里好，所以两兄弟毫不犹豫的点头。

    “娘，我们知道了。”

    田氏没好气的瞪向陆安道：“你先回去和你媳妇说清楚，别到时候不承认闹事。”

    田氏说完不想理会这些糟心的儿子，撵他们出去，自己和陆娇说会儿话。

    母女二人在主卧房说起了私话，主要是田氏问陆娇，她和谢云谨现在关系怎么样？

    陆娇都不知道怎么接这话，她能告诉田氏，她已经和谢云谨和离了吗？

    “娘，挺好的，你别担心。”

    陆娇说完问起田氏豆腐生意，说到这个，田氏兴奋了，把豆腐生意说了一遍，完了，还跑去把赚的银子拿了出来，足有三十多两，都是最近赚的。

    田氏把银子往陆娇手里塞：“这生意多亏娇娇你，这赚的啊，娘先给你，后面再赚给你大哥，至于你二哥和陆贵，以后自己挣自己的。”

    陆娇望着三十多两，说不出的感动，她手里有不少银子呢，哪里要田氏的三十多两银，本来她还想给田氏银子呢。

    现在看到这银子，知道她给田氏，田氏也不会要，等以后田氏需要再给她。

    陆娇想着把三十多两银子塞到田氏的手里：“娘，我替人看病赚了不少银子呢，不要你的银子，你赶紧收起来做养老本。”

    田氏立刻小声的问：“真赚钱？”

    陆娇用力的点头，告诉田氏替人看病赚了上百两银，她没敢多说，就这田氏还一副我女儿厉害的样子。

    娘俩说了一会儿话，田氏起身出去弄晚饭，女婿第一次登门，怎么也要置办出两桌酒席出来的。

    陆娇也想去帮忙，田氏却推着她去了西卧房，西卧房就是陆娇原来住的房间。

    “快去睡一会儿，家里的事不要你忙，你在娘家可是娇客，怎么轮得到你动手呢。”

    陆娇被田氏推到了西卧房，本来她以为谢云谨午睡了，没想到他却没有睡，负手站在窗户前望着外面的院子。

    陆娇不由得惊讶：“你怎么不午睡？”

    谢云谨掉头望过来：“这里是原来陆，你的闺房吗？”

    想到这是原来那个女人睡的地方，谢云谨只觉得心里不耐烦，别说睡床了，连待在这个空间都不想待。

    但他不好和别人说这件事，只能极力的隐忍住自己的情绪。

    现在的他虽然不再憎恨原来的那个女人，但想到她，心情依旧不舒畅。

    谢云谨是真不喜欢从前的那个陆娇，不管是容貌，言行举止，还是对待孩子的方式。

    房间里，陆娇自然不知道谢云谨的心思，听了她的话，点头道：“嗯，这是我原来住的地方，后来我虽然嫁人了，我娘也没有让别人住，一直保留着。”

    陆娇说完坐在床边，她看谢云谨一直站着不坐，忍不住开口道：“你怎么不坐，一直站着干什么，这样对腿不好。”

    虽然能走了，但还是需要多休息的。

    谢云谨听了陆娇的话，终于忍不住开口道：“我不想待在这儿，你能安排我去陆贵的房间休息吗？”

    陆娇一听，明白了，这是想到两个人和离了，所以待在她的房间不自在。

    这倒是她的不是了，她忘了这件事。

    陆娇笑了，觉得谢云谨还挺自觉的。

    “行，我带你去陆贵住的房间休息。”

    陆娇望向谢云谨的眼神带了几许赞许之色。

    谢云谨一脸的莫名其妙，这女人不知道又脑补了什么。

    两个人一先一后的出了房间走出去，院子里田氏正抓鸡，看到他们出来，立刻关心的走过来问：“娇娇怎么不休息，带女婿出来做什么？”

    陆娇指了指西厢陆贵的房间说道：“我带他去陆贵的房间休息，我不喜欢两个人睡一处，热，”

    田氏立刻瞪了陆娇一眼：“任性。”

    说完望向谢云谨道：“女婿别怪她，她就是这么个不着调的性子。”

    谢云谨掉头望了陆娇一眼，明明是他不想睡那房，这女人竟把错处揽到自己的头上。

    这一回谢云谨不敢再自作多情，认为陆娇喜欢他什么的。

    只是想到陆娇坚持要和离，他身上不自觉的拢了冷然的气息，转身走进了陆贵的房间。

    后面陆娇倒没觉得什么，田氏却觉得自个的女婿脸色好像一下子变冷了一些，这是怎么了？

    田氏伸手拉着陆娇到一边轻声问道：“不会是你把女婿撵出来的吧？”

    所以他的脸色才不好看，陆娇笑着打哈欠：“娘，我去午睡了。”

    说完转身就去西卧房睡觉去了，后面田氏一脸拿陆娇没办法的样子。

    晚上，陆家置办了两桌酒席，请了杏花村的村长和陆家的族长以及陆娇爷奶，二叔一家。

    男人一桌，女人一桌，四小只也和陆娇坐在女人的桌席上。

    男人那边，杏花村的村长和族长以及陆娇爷爷和二叔，对谢云谨分外的客气。

    这位谢秀才，在整个清河县都是闻名的，之前考秀才的时候，考了第一名的案首，县令曾亲自嘉奖他，还送了他一百两银子呢。

    (本章完)

