    叶飞笑了笑，摆手道：“阿姨，我也没帮上什么忙，可馨能够提前转正，那都是她自己认真工作、努力付出所换来的结果。”

    “那也是，咱们家馨儿从小就很优秀，做事认真，学习努力，又肯吃苦……”

    中年妇女巴拉巴拉对着自己女儿就是一顿猛夸。

    “好了好了，妈，您别再说了。”

    夏可馨脸蛋儿一红，都有点听不下去了。

    “嘿，我怎么就不能说了，你本来就很优秀嘛！”中年妇女撇撇嘴说道。

    听到中年妇女猛夸自己的女儿，叶飞笑了笑，觉得还挺有意思。

    “是是是，您女儿最优秀啦，谁都比不上您女儿。”

    夏可馨冲中年妇女吐了吐可爱的舌头，问道：“对了，妈，小杰回来了吗？”

    “小杰还没回来，也不知道那孩子野哪里去了。”中年妇女回道。

    “好吧，那我待会打电话给他，让他回来吃饭。”夏可馨说道。

    “对对对，小叶，走，进屋去吃饭。”

    中年妇女冲叶飞笑了笑，道：“小叶，既然你跟馨儿是朋友，那以后在公司可得多帮衬着点馨儿啊！”

    “阿姨，那您放心，我挺喜欢可馨，该帮的我一定会帮。”叶飞笑着回道。

    “喜欢？！”

    听到这话，中年妇女一愣，扫了眼叶飞和夏可馨，惊呼道：“你们两个该不会在处朋友吧？！”

    “妈！您说什么呢，我跟叶部长只是同事和朋友的关系，什么处朋友啊，您别瞎说！”

    夏可馨脸色羞红，顿时急了。

    “没处就好，没处就好。”

    中年妇女这才松了口气，道：“走走走，那我们进屋吧！”

    “不好意思啊，叶部长，我妈说话就是这样，你别往心里去。”

    夏可馨冲叶飞无奈地笑了笑。

    “没事，我不会往心里去的。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后跟着夏可馨走进了屋子。

    屋子的装修很简单，家具也很简陋，因年久失修，墙上也出现了裂缝。

    叶飞心里暗暗叹了口气，看来夏可馨一家过得并不怎么好。

    这也难怪夏可馨想提前转正了。

    “阿姨，您家那油烟机已经坏了，下次我让人给您换个新的。”

    这时候，一道颇有磁性的声音从厨房里传了出来。

    紧接着走出来一个年轻男子。

    这男子穿着一件芬迪印花黑底短袖，下面穿着一身深蓝色李维斯牛仔裤。

    一头短发打了发蜡根根竖起，面孔白白净净，长得有点小帅，身材也足有一米八几，一看就知道是的富家公子哥。

    看见年轻男子走出来，中年妇女脸上立马堆满了笑容，拉着夏可馨的手，说道：“馨儿，来来来，我给你介绍个朋友。

    这位是小彭，他们家是开公司的，那个市值过千万的鸿星电子知道不，那就是他们家开的。”

    “你好，我叫彭家亮，很高兴认识你。”

    彭家亮冲夏可馨微微一笑，很绅士地冲夏可馨伸出了手。

    只不过他那停留在夏可馨胸口的赤果果的眼神出卖了他。

    其实刚才看到外面停的车，她就明白，肯定又是自己的母亲找那些所谓的有钱人来跟自己相亲了。

    一个月总会有那么几次，夏可馨感觉都快麻木了。

    但为了表示礼貌。

    夏可馨还是微微一笑，伸出了手，“你好，我叫夏可馨。”

    “好好好，你们年轻人先聊啊，我再去炒个菜。”

    中年妇女笑着说了一句，然后走进了厨房。

    等到中年妇女一走，就只剩夏可馨、叶飞和这个彭家亮了。

    气氛有点尴尬。

    “可馨，请问这位是？”

    彭家亮的目光扫向叶飞，他上下打量了下叶飞的衣着打扮，眼里露出一抹不屑与傲气。

    不等夏可馨介绍，叶飞便笑着自我介绍：“你好，我叫叶飞，是可馨的朋友。”

    说着还冲彭家亮伸出了手。

    “噢噢，你好，我叫彭家亮。”

    彭家亮斜着眼睛看了眼叶飞，也伸出了手。

    “叶部长，彭家亮，你们俩先坐，我去给你们倒杯茶。”

    夏可馨说了一句，便去倒茶了。

    等夏可馨一走。

    彭家亮便说道：“叶兄，刚才听可馨叫你叶部长，莫非你跟可馨是同事？”

    “是的。”

    叶飞笑着点头。

    “那不知叶兄在公司是做什么工作的呢？”彭家亮不动声色地问道。

    “保安。”叶飞淡声回道。

    “保安？！”

    彭家亮嘴角抽了抽，随即笑呵呵地打趣道：“做保安好啊，做保安既要保护公司员工的安全，还要保护公司财产安全，那可是相当伟大的工作啊！”

    “嗯，我也是这么想的。”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“看来彭兄跟我有一样的见解啊，不错不错！”

    听到叶飞这话。

    彭家亮心里冷笑不止。

    一样的见解？

    见解个屁！你这傻逼，难道不知道老子在讽刺你么？

    彭家亮清咳了两声，然后从口袋掏出一张名片递给了叶飞，说道：“叶兄，我们家开了一个公司，也不大，市值也就几千万吧，我现在是我爸的助理。

    这名片你拿着，以后有什么需要帮助的，可以跟我联系。”

    “呵呵，那就谢谢彭兄了。”

    叶飞接过名片，看都没看一眼，就扔进了口袋。

    看到这一幕。

    彭家亮顿时不爽了。

    靠，你他妈不过就是一保安，装什么装呢？

    “你们俩在聊什么呢？”

    这时候，夏可馨端着两杯茶走了过来。

    “噢，我们在聊工作上的事。”叶飞说道。

    “可馨，要是叶兄不告诉我，我还不知道叶兄是在你们公司做保安呢！”彭家亮笑呵呵地说道。

    “对啊，叶部长是我们公司的保安部长啊！”夏可馨回道。

    “呦，原来还是个保安头子呢！”

    彭家亮阴阳怪气地回了一句，随即看向叶飞，问道：“不知道叶兄现在一个月赚多少钱呢？”

    “不多。”叶飞淡淡一笑，回道。

    “也是，做保安头子也赚不了几个钱。”

    彭家亮点了点头，笑呵呵道：“叶兄，看在可馨的面子上，要不我找个关系给你另外介绍一份工作吧，我保证比做保安强。”

    “谢谢彭兄的好意了。”

    叶飞笑了笑，说道：“我这人对于赚多少钱并不是太在意，只要足够生活，乐在其中就够了。对于升官发财，我倒是没想过。”

    “嘻嘻，叶部长，你的境界好高哦！”夏可馨笑嘻嘻地说道。

    “哎哎哎，叶兄，你这么说就不对了！”

    彭家亮摆了摆手，说道：“男子汉大丈夫，得有梦想，有追求，不能死守着眼前这么点工资，对吧？

    男人一年两年赚不到钱，那也没事，但三年四年还赚不到钱，那就是能力问题了。

    叶兄你年纪轻轻，正是需要努力奋斗的时候，只有赚到钱，到时候你才可以买房买车，娶妻生子啊！

    你总不能让你以后的妻子和孩子跟你过苦日子吧？”

    “呵呵，彭兄，说的也对。”

    叶飞笑了笑，说道：“只不过，人各有志，每个人都有选择自己生活的方式，不需要刻意强求，你觉得呢，彭兄？”

    听到叶飞的话，彭家亮顿时语塞。

    得，原来这家伙就是一坨烂泥啊，亏得自己还把他当成了竞争对手，实在是不应该啊！

    “呵呵，既然叶兄这么说，那我也无话可说了。”彭家亮笑着摊了摊手。

    “你们也别聊了，可以吃饭了！”

    这时候，中年妇女面带笑容，端着一盘菜走了出来。

    “叶部长，彭家亮，走吧，吃饭去。”夏可馨邀请道。

    叶飞和彭家亮点了点头，然后都走向了餐桌。

