    待到人群都适应了这种程度的怨念和戾气后，武烈阳才又让陈继双继续前行。

    一路走走停停，足足转过了九个弯道后，庞大的地下空间才终于映入众人的眼帘。

    地下空间的大小的确超过了君悦山庄，高度有四十米出头，但除了那八十一座大坟外，便只有满地的森森白骨，这些白骨山都泛着绿莹莹的光芒，在阵阵阴风的吹拂下，绿光飘荡摇摆，让人头皮发麻。

    “阎罗恨，这都是些什么骨头呀？”

    “人骨。”

    “他们弄这么多人骨干嘛？”

    “人骨养阴，能有效加重这里的阴气，对于阴物来说，阴气就相当于我们需要的天地灵气，阴气越盛，阴物的晋级速度就越快。”

    陈继双也忍不住问道，“师弟，接下来弄啥呢？”

    “看到那座大坟没有？”武烈阳指着位于正北方向的第一大坟，沉声说道，“那里便是九阴汇聚之地，也是九阴遮天阵的阵眼所在，只要毁了那座大坟，九阴遮天阵就会失去作用，另外，厉鬼也应该就躲在那座大坟里。”

    “那还不简单，我这就去砸了它的老窝。”

    “师兄，别冲动。”武烈阳赶紧厉声喝道，“我们现在还在九阴遮天阵外，你能清清楚楚看到一切，可一入此阵就完全不是这回事了。”

    “那咋弄呢？”陈继双忍不住郁闷说道。

    “九阴遮天阵共有九九八十一种大变，组成每个阵眼的九坐大墓又有九九八十一种小变，大变乾坤动，小变不同天，如果不懂此阵，你会一直在阵法里打转，陷入鬼打墙的怪圈。”

    “武师弟，你咋知道得这么清楚呢？”陈继双又忍不住好奇问道。

    “上次陷入此阵后，我回去后就专门研究过这个阵法。”

    白可人也忍不住问道，“阎罗恨，我们到底该怎么办？”

    “大家手拉手入阵，以免入阵时就被大阵分割开来，另外，入阵之后，彼此间的距离不能超过五米，要不然，我们便会走散，一旦走散可就麻烦了，尤其是你白可人。”

    “武师弟，那我入阵了？”

    武烈阳电梯说道，“走吧，速度放慢点，看到什么奇怪的东西，也千万不要贸然追击。”

    “好勒。”

    陈继双满口答应了一句，便用力拉着白可人的右手，缓步走进了九阴遮天阵。

    一入大阵，众人的眼前就陷入了一片漆黑。

    呼。

    阴风骤起，如同一股小型龙卷风，绕着四人呼啸不止，浓烈的戾气和怨念也无孔不入，不断侵蚀着四人的心智。

    “大家都呆在原地别动，收紧心神，尽快适应这里的怨念和戾气。”武烈阳一手拉紧白可人，一手拽着血手，大声提醒道。

    “好。”

    陈继双等人都大声回应了一句，便赶紧纷纷守紧心神，迅速适应着新的环境。

    蓦地，黑暗消退，整个世界变成刺眼的血红色，八十一座大幕也随之消失，仿佛不曾出现过似的。

    陈继双顾目四盼了一圈后，就忍不住焦急问道，“武师弟，墓呢？”

    “这只是障眼法，师兄，正常向北走。”

    “好。”

    陈继双果断迈开脚步，可就在此时，一声凄怨的哭泣声却突然响起，幻象随之出现。

    陈继双看到了诸葛小娘皮批头散发蹲在墙角，哭得伤心欲绝，白可人看到她妈妈精神失常，时哭时笑。

    幻象逼真，再加上戾气和怨气的侵扰，让陈继双和白可人都不受控制的出现了短暂的失神，戾气和怨念趁虚而入，让他们心神失守。

    “诸葛小娘皮，你咋啦？”陈继双紧盯着恍如乞丐的诸葛琴，一脸好奇问道。

    “妈，你怎么了？”白可人更是下意识的松开了陈继双的手，小跑着走向了她妈妈。

    心智最为坚毅的武烈阳和血手倒是没有看到幻象，但却都清晰感觉到一股恐怖的怨念正在无孔不入的侵蚀着他们的心智。

    “师兄，白可人，你们醒醒。”武烈阳赶紧催动元力，大声吼道。

    嗡。

    耳膜上传出的撕裂般剧痛，让陈继双和白可人纷纷惊醒过来。

    陈继双使劲摇了摇头，好奇说道，“武师弟，我刚刚看到诸葛小娘皮变成乞丐了。”

    “师兄，我再强调一遍，在阵中一定要守紧心神，千万别被眼前的幻象迷惑。”武烈阳紧盯着陈继双，厉声说道。

    “我知道了。”

    “白可人，你也一样。”

    “好。”

    “继续向北。”

    陈继双再次迈开脚步，可就在他右脚落下的瞬间，一声凶戾的咆哮却又蓦然响起，紧接着，一头似虎非虎，似狮非狮的怪物就张开血盆大口，狠狠咬向陈继双的脑门。

    画面极其逼真，让陈继双不由得大吃一惊，心神也再度失守。

    “孽畜，找死。”陈继双勃然大步，作势就要冲天而起。

    “师兄，住手。”

    好在，武烈阳炸雷般的狂喝及时唤醒了陈继双，要不然，几个人非得就此失散了。

    “师兄，你能不能别那么冲动？”武烈阳忍不住无语问道。

    陈继双摸着大光头说道，“我也不想呀，实在是幻觉太真实了。”

    “我再强调一遍，除非我让你发起攻击，否则，你所看到的一切都是假的。”

    陈继双又不假思索说道，“我知道了。”

    “这样吧，我教你一个办法应对这种情况。”

    “你说。”

    “再看到幻象，你就马上闭上双眼大吼一声，都是假的。”

    “好。”

    武烈阳又不放心的重复了一遍，“记住了？”

    “记住了。”陈继双又拍着胸膛保证道。

    “走吧。”

    陈继双再次迈开脚步，白可人等人也都亦步亦趋的跟了上去，很快，血红色就凭空消散，整个大阵内都变成了一片灰蒙蒙的天空，空气中还飘荡着刺鼻的腐霉味道，让人感到一种难以言喻的压抑感觉。

    那消失的坟墓又出现了，但南北向的坟墓却都对调了过来，尤其是那座最大的坟墓竟然变成了血红色，仿佛被人淋上了鲜血一般，显得格外渗人。

    “武师弟，现在该往哪走呀？”陈继双停下脚步，认真问道。

