    “洋仔，九点钟，千万别迟到了。{酷}”

    “OK，我开车去，六七公里路程，也就十来分钟。”

    “呦呵，买车了？你最近混的可以啊！”

    “呵呵~~瞎混呗。都26了，总要搞辆代步车。”

    “买的啥车啊？日系的还是国产？我记得你之前眼馋思域来着，不会是拿下了吧？

    我去，你这又是上岸，又是买车，又是请我唱歌的，看来狠赚了一笔呀。大哥，最近在哪发财啊，带带我呗，我也想起飞！{给跪了}”

    “嘿嘿~~叫一声洋哥。哥以后就提携提携你。”李洋笑呵呵的看着手机，打字道：“我的车车....自然不是思域，但比思域强多了，也比你的二手别克好。”

    李洋卖了个关子，王浩这边秒回消息：“洋哥！洋哥！说准了，带我一起飞，你可不能忽悠我。”

    李洋：“放心，凭咱俩这关系....我忽悠谁，也不能忽悠你浩哥呀。不管是上学的时候，还是上班这几年，你对我的关照，我心里都记着呢。{抠鼻子}”

    “得嘞~~别整的这么煽情，过去的事儿就甭提了。好兄弟，一辈子！你有这个心就成。（大笑）”王浩回复道：“对了，到底是啥车啊，别藏着掖着了，发个图看看。”

    李洋：“没图...{翻白眼}。”

    王浩：“卧槽，你这人....{折磨}”

    李洋：“嘿嘿，先不告诉你，等一会儿...你就知道了。”

    王浩：“你说话不能说一半啊，我这心里跟猫挠似的...”

    李洋：“呵呵~~先忍着吧。不跟你墨迹了，我收拾收拾，准备出门了。”

    王浩：“马德........{敲打}，行吧行吧，你给我快点。”

    李洋：“OK，一会儿见。”

    .......

    放下手机后，李洋去换了套衣服。

    下身是安踏的七分裤，上身是匹克的宽T恤，脚上踩着莆田系列的耐克运动鞋。

    呃....

    这一身装备大概五百块左右，虽然极其廉价，但胜在舒适、休闲。

    李洋不是特别注意着装的人，因为他的外在条件好，穿什么都帅，因此为了省点钱，经常在拼夕夕和淘宝上买衣服。

    行货也好，水货也罢，反正穿的就是这股混搭风，别人也不会在意。

    舒不舒服，自己知道就行。

    手里没银子，就别穷讲究了。

    这就是他的生活态度。

    想必各位道友，都差不多吧？

    ┓(′?`)┏

    当然，今时不同往日了....

    李洋现在好歹也是收租大佬，要注意点“大佬”的形象，以后肯定少不了要弄几套潮牌和小手表啥的.....给自己充充门面。

    这些都是后话了...

    先要捞足了银子，才能更痛快的花钱。

    换好了装备，拿上手机出门，乘坐电梯，下到负一层。

    李洋来到B区，找到自己的爱车，拉开车门，坐上驾驶位，点火给油，就听“嗡”的一声，车子快速驶出停车场。

    “你好，玛莎！”

    “我在。”

    “今天我帅不帅？”

    “比我还差一点点....”

    “晕，你就不会说点好听的....”

    “这个，我还不会....”

    “噗~~好吧，你赢了。”李洋扯了下嘴角，说：“去三阳路的金色都会！”

    “好的.......路线规划成功，全程5.7公里，大概需要13分钟。”

    “嗡嗡~~轰~~”

    李洋给了一脚油门，速度瞬间提到60，方向盘往左轻轻一打，进入常青路的主干道。

    。。。。。。。

    PS：陪老婆过生日，回来晚了。抱歉抱歉，这章再补点内容，一个小时后刷新一下，晚点还有一章。

