    十月五号，庄呈回来的第四天，小丫头也到了开学的日子。

    庄呈从剧组借了辆面包送俩人去火车站。

    开车的是于谦，因为……庄呈还没有驾照。

    倒不是不会开。

    原来感觉自己一年半载里也买不起车，整天收着那个小破饭馆的，考下来也没什么用。

    等后来开始拍戏之后，就一直没空出时间去考，整天不是在组里带着，就是宅在自己那一亩三分地里卖呆儿，索性就一直耽搁了。

    刚上车的时候，小丫头就耷拉着脸，小嘴撅得老高。

    等到了临发车的时候，更是拽着庄呈的衣袖不撒手，弄得跟生离死别似得。

    刘晓莉站在一边干生气，可到最后也没话说。

    小丫头这份戏约怎么来的，她很清楚，其中庄呈可是在背地里卖了不少力气。

    更何况，自己闺女还从组里的老戏骨身上学到了不少知识。

    可作为一个母亲，她总有一种自家女儿被猪拱了的错觉。

    “行了，嘴撅得这么高，都能栓酱油了。”

    庄呈笑着在小丫头鼻子上刮了一下，将手里的行李箱往对方身旁放了放。

    丫头呲出两颗尖尖的小虎牙，奶凶奶凶地威胁着。

    她不想走，哪怕知道剧组过不了多久就要回京，也不想和庄呈分开。

    俩人就这么站在候车室里，相顾无言。

    都希望，时间能在此刻静止。

    事件不会跟随人心想的方向前进，时间也是。

    哪怕再不想分开，离别的列车也在一点点地靠近。

    庄呈伸出手，刚想去揉一揉小丫头那头乌黑亮丽的长发，伸到一半却又变了方向，最终落在丫头粉嫩的脸庞上，笑道：

    “听话。”

    小丫头没说话，伸手环着庄呈的腰，小脑袋在对方的胸脯上蹭啊蹭的。

    像只渴望主人抚摸的小奶猫。

    “咳咳！”

    刘晓莉看着自家闺女的模样，嗓子都快咳出血了。

    她老刘家就没有这样的闺女。

    小丫头自然是不在意母亲的目光的，更准确地来说，她连路人那诧异的目光也不在乎。

    此时环着庄呈的腰，就感觉抱住了自己的全世界。

    看着粘人的小丫头，庄呈脸上也显露出一丝笑意，一双大手不停揉搓着对方那嫩滑的脸蛋。

    “听话。”

    庄呈又说了一句。

    “我不嘛~来，再亲一下。”

    丫头搂着庄呈的腰，小脸微微扬起，闪着一双大眼睛在那卖萌。

    “咳咳。”

    感受着刘晓莉那杀人般的目光，庄呈尴尬地咳了咳。

    “那你在这等着，我去买几斤橘……”

    庄呈的话还没说完，就感觉自己腰杆间挨了一记粉拳。

    丫头翻了个白眼，怒道：“成心是吧，真当我没看过小学科本啊。”

    庄呈也不说话，只是在那揉着腰杆傻笑。

    像个逗比。

    不过经过他这么一闹，原本略有些悲伤的离别氛围便被冲散了许多。

    小丫头看着庄呈的傻样，也忍不住捂着嘴偷笑。

    丫头笑得时候很美，尤其是……在不显露出那一丝掩藏的女汉子性格时。

    她接过庄呈手里的行李箱，后退了一步，笑着道：“那……我走啦。”

    “嗯。”庄呈也学着她的动作微微向后退去，脸上扬着宠溺的笑。

    “记得想我！”

    小丫头呲着牙威胁到，看着怪可爱的。

    “嗯~”庄呈夸张地点了点头，一副君命不敢违的老实模样。

    丫头瞅了瞅旁边叼着烟卷的于谦，继续道。

    “不许喝大酒！”

    “嗯嗯~”

    “不许接近那个狐狸精！”

    “额……”庄呈刚想解释两句，可看着小丫头脸色变得有些不善，一双大眼睛里水韵盎然，连忙点头应道。

    “嗯！”

    “那我走啦~”丫头张开双手，小嘴撅得老高地求抱抱。““

    算上这次，俩人今天已经数不清抱了多少次。

    可就感觉，怎么也抱不够。

    看着小丫头的身影检票口之后，庄呈忍不住微微叹了口气。

    于谦摸着头顶的一头钢针般的发茬，笑呵呵地溜达过来。

    “爷们儿，舍不得了？”

    他从兜里掏出一盒大前门，颠了几下，递到庄呈的面前，道：“想开点，过几天就回京城了。”

    “我知道。”

    庄呈双眼仍钉在人流汹涌的检票口，随手抽出一根香烟叼在嘴里，点燃之后，吐出一口淡青色的雾。

    现在就剩他俩，旁边都是行色匆匆的路人，彼此间说话也没了顾忌，于谦瞅了瞅庄呈，脸上带出一丝坏笑。

    他轻轻怼了怼庄呈的手肘，道：“兄嘚，哥哥看着……你那丈母娘好像不怎么喜欢你啊。”

    庄呈又抽了口烟，笑道：“你也看出来了？”

    他虽然笑着，但脸上的笑变得很勉强。

    于谦撇了撇嘴，道：“什么我也看出来了，全组上上下下，你看有哪个不知道的。”

    两只手搭在护栏上，于谦掐着手里即将燃尽的烟屁股，用力嘬了一口，才道：“不过呢，我也能理解，毕竟插着岁数呢，我记得，那小丫头还没成年吧。”

    “嗯，今年十七，刚上大学。”

    “嘿。”

    于谦撇了撇跟自己同一个姿势的庄呈，眼里满是鄙夷。

    手里的烟抽完了，于谦又从烟盒里抽出一根叼在嘴上，也没拿火儿，直接怼着上一根的烟屁股，用力嘬了两口。

    他虽然什么也没说，但庄呈却敏锐地捕捉到了对方眼里的那丝鄙夷，连忙道：“我们是真爱。”

    “谁说不是了。”

    于谦抖了抖烟灰，将手里的烟屁股弹了出去，随口道。

    庄呈趴在栏杆上，看着那根明灭的烟头在空中划过一道弧线，随后跌落在地上，溅起一片火星。

    飞扬的火星在地面上爆裂、扬起，又跌落在一个行人裸露的脚踝上。

    那人是个中年妇女，估计是刚下车，手里拎着大包小包的行李，感受到脚面上的炙热之后，便在那跳着脚骂街。

    “哪个孙子搁这儿乱丢烟头啊！”

    “坏了！”

    于谦也顾不上旁边还在愣神的庄呈，叼着烟抹头就跑。

    他一跑，庄呈也只能跟着。

    “你……真不地道，跑也不跟我说一声。”

    面包车上，庄呈拄着副驾驶前的手套箱，不停数落着身边的于谦。

    “我哪儿还顾得上啊，”于谦把着方向盘，喘得跟发了情的泰日天一样。

    他伸出手，在身前画了一个夸张的半圆，道：“你又不是没看见，那大姐腰围都能顶上咱们俩了，这要是被她逮住，估计咱俩没啥好日子过。”

    “那你也不能把我扔那吧。”庄呈嘴里埋怨着，却看到，对方的右手指间还夹着根徐徐燃烧的香烟。

    就算跑成这样，于谦也没舍得丢了手里的这根烟。

    庄呈手里点指着对方，忍不住发出一阵笑声。

    他是被气的。

    于谦被庄呈笑得摸不着头脑，可看着对方笑得开心，忍不住也开始捂着肚子发笑。

    等俩人都笑够了，这才开始返程的路。

    路上，庄呈看着开车的于谦，好奇道：“谦儿哥，你今年……多大岁数。”

    “30了，”于谦嘴里哼着劲爆的摇滚歌曲，脑袋不停随着节奏点动着，回头道：“怎么？想给哥哥说媒啊。哥不需要~”

    看着于谦那嘚瑟的小眼神，庄呈强忍着抽出扳手拍丫的冲动，继续道：“嫂子哪儿人啊，改天带我们认识认识。”

    “北京的，等回去咱一块凑一桌。”提起对象，于谦脸上也洋溢出油腻的微笑，主动爆料道：“我跟你嫂子，也是在剧组认识的，《红印花》。要是没什么岔劈的话，估计等回头就能喝到我俩的喜酒了。”

    “嘿~”庄呈冲对方伸出个大拇指。

    这丫的想了半天也没想起这是哪部电视剧，但却丝毫不影响庄呈尽到一个捧哏的职责。

    “这么说，嫂子也是演员？”

    “不是，”于谦摇了摇头，脸颊上的肉甩动两下，道：“学生，今年刚20。”

    “嘶~”庄呈倒吸一口冷气，眼里满是鄙夷。

    就知道这丫也不是什么好鸟。

