    商务面包车，开到唐新地产公司。

    徐沁怡和苏珊珊，跟唐茹和柳总，刚刚从工地中走出来。

    唐茹挺着急的样子，走过来问道：“杨总，花缤纷怎么说？”

    “她当然很不爽，不过我对她进行批评教育。”我道。

    “你是她的老师啊，还批评教育。”苏珊珊一脸不相信道。

    徐沁怡却看着瀚宇集团三个哥们，让他们说的意思。

    “杨总可是危险大了，花缤纷叫了三个家伙……”一位哥们，将我们刚刚的经历说一下。

    我摇头，这过程算不上惊心动魄吧，几位女人用得着吓得脸色也变嘛。

    “我的天！杨总为了我，冒着这么大的危险！”唐茹惊声道。

    “喂，我不是为了你，是为了这个楼盘。不过，花缤纷应该不会再为难你。”我道。

    “这还不是，为了唐董事长呀。”柳总也道。

    “争论这个，有意义吗？”徐沁怡道。

    我点头，确实没意义，问道：“签订合同的事，怎么样。”

    “我们先看一下，要是工程有什么质量问题，那可不行。”徐沁怡又道。

    “那没问题吧？”我又问道。

    “没问题，我们可以签合同。”徐沁怡说着，走向那个彩钢板房。

    她们签合同，不关我的事，不过我有点高兴。瀚宇集团在这边投资，花缤纷想吃掉瀚宇集团，更难了。

    现在许家反倒有点麻烦，局面演化成，我跟花缤纷是明面上争斗，许家反而在暗处。暗处，杀机却是越重。

    “唐董事长，合作愉快！”徐沁怡突然笑着道。

    “祝你们开发顺利。”唐茹也是笑着道。

    徐沁怡微笑看着我：“你不说话呀。”

    “我说什么？”我笑着问道。

    “那，苏珊珊，还有他们三位，包括这辆商务面包车留在这里，明天我们回去。”徐沁怡又道。

    我点头：“行，不过你得有准备，明天坐我的车，可能有点危险。”

    “不会吧！”苏珊珊惊声道。

    我看着这美女：“肯定会的。”

    “不怕！我喜欢刺激。”徐沁怡也道。

    我点头，喜欢刺激就行，别明天在我的车里，被吓得大呼小叫。

    切！徐沁怡确实是喜欢刺激。第二天，我跟她是一起走出酒店的。

    这女人抿着嘴巴微笑，坐进车里，还笑不停。

    “这么高兴呀。”我说着启动车子。

    “高兴，怎么了。”徐沁怡笑着道，冲我来个娇嗔。

    “这么漂亮呀。”我也笑着道。

    徐沁怡打了我一下：“你说今天会有危险，还这样。”

    “对呀，你听我说今天有危险，就应该让我多休息。”我也道。

    “噼噼噼”！徐沁怡连笑带打。

    我笑，车子开出酒店。

    “喂，你说今天会有危险，是不是真的呀？”徐沁怡又问道。

    我摇头，这女人，其实有点害怕的。

    “肯定的了，我让花缤纷太难了。”我道，车子上了高速。

    “也对，苏珊珊，肯定将我们回去的事，告诉许家。”徐沁怡道。

    我点头又道：“我突然感觉，应该甩掉他们，别让你太惊吓。”

    “现在还怎么甩呀。”徐沁怡大声道。

    “回头，然后找花缤纷喝茶。”我微笑道。

    徐沁怡张大眼睛看着我，突然手掩着嘴巴笑：“你这样，不会气死花缤纷呀。”

    “嘿嘿，对手气狂，就是我的快乐。”我笑着道。

    车子在前面的缺口转弯调头，往回开，到了东豪房地产公司外面停下。

    我跟徐沁怡，一起走进大厅。

    “啊！”两位穿着东豪集团职业装的美女，看着我惊叫。

    我微笑，冲着美女挥手，走向楼梯。

    三楼，昨天进去过的经理室，我站住看着门板，昨天我给花缤纷画的素描已经不见了。

    徐沁怡伸手就要敲门，我抓住她的手摇头。

    过一小会，房间里响起手机的来电铃声。接着听到花缤纷的声音：“杨楚的车还没出现呀？”

    “他如果走国道，我们也有车在等着。”花缤纷又道。

    徐沁怡看着我，眨眼睛。

    我摊一下手。

    “董事长，杨楚应该出现了的呀？”这声音我听得出，是那位少妇经理。

    “咯咯咯！这家伙，跟那个徐沁怡一起回去，肯定在什么地方乱来。”花缤纷的声音又响起来。

    徐沁怡又是看着我。

    “我冤，不能让她们说下去。”我小声道。

    “咯咯咯！跑不了的。”花缤纷说完，又是娇声笑。

    我抬手敲门。

    “进来！”响起那位少妇的声音。

    门被我推开，我微笑。

    “杨楚！”

    “啊！”

    花缤纷和少妇姐姐，轮流惊叫。

    “嗨！花董事长，我来跟你辞行的。”我微笑道，走进办公室。

    “花董事长，您好！”徐沁怡也微笑招呼。

    花缤纷张大眼睛，说不出话的样子。

    我微笑道：“我们上了高速，突然感觉，会不会有人在前面等着我呢，所以回头跟你告辞来的。”

    “坐呀。”我冲着徐沁怡道，一起往沙发里坐下。

    花缤纷这么美，看着我，“呼呼”的声音这么高，无袖连衣裙美极了。

    “你怀疑我，派人在路上等你。”花缤纷终于道。

    我点头：“肯定，你要不那样做，就不是花董事长了。”

    “你……”

    我打断花缤纷的话：“别狡辩了，刚才我们在外面站了一会，听你打电话的嘛。”

    “狡猾！”花缤纷又道。

    “不对，我是怕死，才提防着你。”我道。

    花缤纷没说话，瞪着我。

    “是不是觉得我这个对手，太难斗了。”我又微笑道。

    “杨总……”

    少妇经理的话又被我打断：“花董事长，这样的手段没用的，就是得逞也没意思。”

    “哼！”花缤纷冷出一声，还是没说话。

    “以正当手段，打败对手，让对手折服，这才是有本事的人干的。”我又道。

    “你以为，你所做的事，很正当吗？”花缤纷也道。

    徐沁怡终于说话：“杨楚最少没有搞出什么，卑鄙手段吧。”

    “徐沁怡，劝你别跟他一起，不然，你也没好果子吃！”花缤纷狠狠道。

    “咯咯！我确实有点害怕。”徐沁怡笑着道。

    “行了，我们走。花董事长，现在我可真要走了，你在高速路和国道上的人，继续让他们等着，我一会就到。”

    说完，我拉着徐沁怡走出去。

    “登记酒店，晚上再走。”徐沁怡笑着道。

    “现在走。”我道。

    徐沁怡着急了：“什么，现在走？”

    我笑着点头：“我跟花缤纷说现在走，她一定不相信的，我就偏偏现在走。”

    “狡猾！”徐沁怡说完，手掩着嘴巴笑。

    我笑，狡猾可是贬义，别乱说。

    车子重新上高速，一路顺风了是不是。

    中午才过一点点，车子已经开进我们这边市区。

    我停车，给花缤纷打个电话。

    电话通，我笑着道：“花董事长，我们已经到家了。”

    花缤纷没回话，手机里，却是听得见挺高的“呼呼”声。

    “喂！花董事长，生气会变丑的。你也太傻了，我跟你说现在要走，你怎么不相信呢？”我笑着道。

    “杨楚！你这个臭男人！又臭又死硬，我不相信斗不过你！”花缤纷咆哮，然后挂断电话。

    “嘻嘻嘻……”徐沁怡边笑边朝着我打。

    “我的天，早晚花缤纷得被你，玩得心态崩溃。”这女人边说，边擦着笑出来的泪水。

    车子又开，我笑着道：“跟强大的对手斗，就是要斗得对手气狂，斗得她心态不好。这样子，就是我们的机会。”

    徐沁怡笑着摇头。

    车子到了公司，吃饭。

    “黄惠在看着我们。”徐沁怡微笑道。

    我往许家古玩行瞧，黄惠确实在看着我，冲她微笑呗。

