    “你是我见过的男人中，第一个敢这么跟我说话的。”

    金发美女笑看着叶来，忽然说道。

    “哦？是吗？”

    叶来吞云吐雾了一口烟，一脸贱兮兮的说道，

    “那不知道咱们俩还有没有下面的进展呢？”

    “你说什么？”

    金发女人似乎是没有听清楚，微微抬头问道。

    “没什么，就是说你长的太好看了。”

    叶来心虚的狡辩道。

    “哼。”

    金发美女轻哼一声，淡淡扫了叶来一眼，随口问道，

    “我听馨月说，你是她的保镖？”

    叶来目光又忍不住渐渐下移，落在了金发美女那双雪白修长的大腿上，随意道，

    “对啊，你难不成也想让我贴身保护你？”

    金发美女自然感受到了叶来那肆无忌惮的目光，俏脸上忍不住浮现上了一抹冰色，别有深意的挑衅道，

    “你有这个胆量吗？”

    “胆量？不怕告诉你，我的胆子向来都不小，如果美女不介意的话，可以留下联系方式，以后咱们单线联系啊！”

    叶来毫不惧怕道。

    “你还没资格要我的电话！”

    金发美女本想威胁叶来，结果没想到，叶来软硬不吃，这让她有些气恼。

    “那你叫什么，总可以告诉我吧？”

    叶来郁闷的吸了口烟头道。

    “江若影。”

    金发美女声音淡淡道。

    “江若影？名字也太有诗情画意了，好听好听！”

    叶来称赞几句，礼貌伸手道，

    “你好，我叫叶来，叶来的叶，叶来的来！”

    江若影美眸淡淡扫了叶来伸出的手掌一眼，看都没看，直接转身走进了包间，把门关上了。

    叶来吃瘪一般的傻呆在原地，过了一会儿，只能灿灿的收回手，继续等着苏馨月出来。

    只不过，他这一等，足足等了将近一个钟头过去，午饭时间都到了，从早晨到现在，叶来连一口水都没喝上，当他看到服务员推着餐车走进包间后，只能馋的狂咽口水。

    可惜的是，苏馨月和江若影两位美女，压根就没有叫他进去一起用餐的意思，透过包间的门缝看去，叶来看到两位大美女正推杯换盏的，吃的好不尽兴。

    这一下，让得叶来瞬间干瞪眼了！

    “这俩臭娘们，吃饭居然不叫我！”

    叶来自顾自的小声嘟囔道。

    正当叶来打算要不要冲进去大吃特吃的时候，女服务员忽然拉了他的胳膊一下，礼貌道，

    “这位先生，这是包间里面那位姓苏的女士让我给您准备的午餐！”

    听到这话，叶来简直都快要感动的哭了。

    到头来，果然还是自己没过门的媳妇疼自己，那个叫江若影的美是美，就是太没人情味了。

    只是当他回过头，从女服务员的手中接过白色的便当盒后，心中顿时犹如一万头草泥马狂奔而过……

    竟然只是一盒两块钱的白米饭！

    包间里面吃的美食盛宴，包间外面一盒白花花的米饭，没有对比，就没有伤害……

    只是此刻肚子已经饿得咕咕叫，叶来也顾不了那么多，一口一口的往嘴里塞起米饭来。

    只不过闻着屋里飘出来的美食香味，这口饭显得如此的难以下咽！

    好不容易等到苏馨月和江若影吃饱喝足出来，叶来看着拍拍屁股走了的江若影，离开时连一句跟他道别的话都没有，顿时就有些委屈起来。

    苏馨月笑看了他一眼，尤其是看到他这副模样，本来一见到叶来不舒畅的心情，顿时变得美好了许多。

    上了奥迪车，叶来启动车子后，转头对着苏馨月问道，

    “馨月，去哪？”

    “谁让你叫我馨月的，在外面叫我苏总知不知道？”

    苏馨月闻言，眉头一皱，冷声说道，

    “回公司！”

    奥迪车缓缓启动，驶离酒店停车场。

    正当叶来缓缓驱车在路上行驶的时候，这时，他无意中扫了眼后视镜，眼神突然闪过了一丝寒光。

    “坐稳了，我要提速了！”

    叶来忽然说道。

    “你又要搞什么？”

    苏馨月坐在后面，眉头一皱。

    “没搞什么，多学着点就行。”

    叶来头也不回道。

    “什么？让我跟你学？你也配？”

    苏馨月闻言，顿时没好气道。

    “你以后就会懂了。”

    叶来懒得解释，油门继续猛轰，时速已经提到了一百二十迈。

    车子瞬间加速，马路上来来往往的车辆，几乎都是眨眼间擦肩而过，苏馨月看到这一幕，终于有些慌张了，忍不住大声道，

    “叶来，你疯了？这里是市区，开这么快很危险的！”

    城区公路都有明文规定，时速不准超过六十迈，叶来的时速，已经是规定的两倍之多了！

    叶来一脸淡然道，

    “苏大小姐，麻烦你往后看一看，如果你之前注意到的话，我们的车后面，正有三辆黑色奔驰跟着，你觉得我这么快的车速，为什么还没甩掉他们呢？”

    听到这话，苏馨月脸色顿时一变。

    她不是傻子，相反，她还很聪明。

    叶来的话，无不说明，她被跟踪了！

    这一次，苏馨月默不作声了。

    从小到大，可以说，她还是第一次体会到这种经历。

    当然，这并非她之前没有遇到过，而是苏东山一直在背后默默的保护她，让她都误以为，这个社会是非常安定的。

    “接下来，你不要害怕，一切有我。”

    叶来忽然沉声说道。

    只不过他的声音，充满了不容置疑的味道。

    苏馨月此时的内心，充满了矛盾。

    之前她还一直厌恶叶来，现在却不得不听从叶来的安排。

    “是不是快要到公司了？”

    苏馨月收回心思，严色问道。

    “差不多，估计还有十里地的距离。”

    叶来点点头。

    十里地，五千米。

    “呼~”

    苏馨月听到这话，忍不住松了口气。

    可就在这时，正当叶来车速极快的经过路口时，一辆渣土车，猛地朝着奥迪车冲了出来。

    “啊！”

    苏馨月看到这一幕，已经吓得失声尖叫了起来。

    “别怕，有我！”

    叶来眼神冰寒，却无动于衷，直接一脚刹车，然后手刹迅速拉起，奥迪车猛地一个甩尾漂移，直接擦着渣土车绕了一圈，险险的闪避了过去。

    而渣土车司机也没想到会发生这种情况，他的车速太快，已经刹不住了，一头冲着马路对面的商铺冲了上去。

