    干卿底事！（上）

    秋季的阳光来得略微有些晚，纵使清晨有阳光，可路上的行人还是觉得冷，紧了紧自己的秋衣。

    在和平盛世，一座城池最先醒的不是戍守的士兵，而是那些赶早集的百姓。他们挑着担儿，把手缩在了袖子里，穿着厚实的秋衣，顶着清晨的阳光，带着笑容进到了扬城。

    若是一路上遇到熟识之人，随意开个口，问个好，笑容和祝福都伴随着口中哈出来的白气朝着对方翻涌而去。随后几人相视一笑，知道如今儿天气渐渐转寒，大家伙头上虽然是太阳，可还是冷。大家伙都尽量的少闲聊几句，多赚几文钱好好的准备过冬的煤炭方是正经事。所以，大多数人相互见面都是一笑，便低着头赶路，生怕把胸中的那点热气给吐出来，便要好大会儿才能恢复过来。更何况，泄了这一口气，脚程可就比不上之前了。还不如相互一笑，随后闷着头赶路。

    当他们聚集于扬城脚下时，士兵们还在打着盹，反正如今无战乱，所以值岗便也显得不那么认真。况且，大半夜的才换岗，谁顶得住。若是前半夜先去睡了，后半夜被叫醒，吹着冷风，那种感受可想而知；倘若不睡，前半夜便只能寻三五好友，煮个火锅，喝杯酒，后半夜值岗也显得舒服一些。

    即便是打瞌睡，也不是那么冷。

    一旦入了秋冬，城墙之上值岗的士兵都是被百姓给吵醒的。

    今天，自然也不例外。

    往日百姓们总是在城墙脚下跺着脚，不断的搓着手，偶尔拿起手来朝自己冻僵的双掌中哈气。

    只有这样，才能保持暖和。

    不然在这个季节，没个火炉，人一静下来，便觉得冷。

    每当这个时候，去扬城摆早点摊的百姓最受欢迎了，因为他们有火炉，虽然还没烧开，可在这秋冬季节，这可是稀奇事物。

    今日，就连挑着火炉的百姓都不受“欢迎”了。

    不是不受欢迎，而是他们有更稀奇的事情瞧着，浑然忘记了冷。

    百姓们纷纷抬头往上看，偶尔还有人将手伸出袖子，指点两句。渐渐的，声音大了起来，将那些值岗的士兵给吵醒了。

    那些士兵们揉着惺忪的睡眼，紧了紧衣服，突然看见城墙之上的人，一些人便急忙去报告，而更多的人则是手持在朝阳之下明晃晃的长戈，指向了城墙之上。

    城墙之上，多了一个人。

    不，准确的说是多了两个人。

    一个白衣公子被吊在城墙之上，头发散乱，单看其服饰的料子，便知道不是寻常人。

    吊着白衣公子的绳子往上沿，便能看到那绳子的另外一头套在了如同锯齿一般的城墙之上，而绳子所栓的那堵小墙上面，便坐着一个青衫人。

    他戴着银白色的面具，身边放着两坛酒和被麻布裹住的，长条状的东西。

    戴着面具喝酒的人自然是昨夜逃出乾剑宗的徐长安，而被吊在城墙之上的人，自然就是许耿。

    许耿整洁的白衣变得皱巴巴的，头向下垂着，长发有些散乱，可还是看得清他的脸。

    他的嘴唇有些干裂，双眼瞪得老大，红通通的，仿佛遭受了折磨一般。

    风一吹，那白衣摆动，百姓们似乎看到了这白衣公子在颤抖。

    徐长安没有过多的折磨他，只是将他的几个重要关窍给封住了，一身的修为暂时成了摆设。

    他喝着酒，眼睛也有些红，似乎是哭过。

    昨夜他们回到扬城，先去了白府，可却发现白落青被人放在了白府的门口，他和李道一将白落青送回了白府。当白落青醒了之后，什么都记不得了，只知道她正和方余念聊着天，突然间便没了意识。

    徐长安和李道一听到这话，便知道蓝宇也遇到事了。而且之前许耿曾说方余念在他的房间里，看来并不是骗人。

    徐长安相信，是乾剑宗的人将方余念藏了起来，蓝宇肯定是和他们遭遇了，所以不知所踪。

    徐长安冷冷的看了一眼许耿，许耿心里一惊，那双眸子，犹如野兽！

    最后，徐长安带着他强行去了一个酒家，将正在梦乡中的掌柜的给叫醒了，掌柜的本来还有些意见，可看到徐长安只是拿了两坛酒和一根有些长的绳子，就在桌子上放了一大锭银子，顿时什么意见便都没了，还笑呵呵的问徐长安要不要下酒菜。

    徐长安提了酒，对李道一吩咐了几句，便一只手提着许耿，一只手提着酒来到了城墙之上。

    他一言不发，直接将许耿吊了起来，自己则是喝着酒。

    这一喝，便是小半夜。

    等到天亮，阳光照射了过来，许耿双眼通红，一句话不能讲。他堂堂乾剑宗的少宗主，何时受过这等屈辱。更何况，若是让熟识的人给认出来，他的脸往哪儿放？

    他越想，心里的怨气便越大，一双眼睛红得可怕，头也尽量的往下埋。

    那些士兵的武器指向了徐长安，徐长安并不惊慌，反而慢慢的喝了一大口酒。

    圣朝素来不会欺压百姓，看到士兵们用武器指着徐长安，便料定徐长安是坏人。而坏人吊着的人，便一定是好人。

    不少人已经开始同情起许耿来了。

    终于，有一个人站了出来，他穿着青衫，看样子是个读书人。

    “敢问侠士，此人辱骂您父母了么？”

    徐长安看着他读书人的打扮，便摇了摇头。

    “此人欠你钱财么？”

    徐长安还是摇了摇头。

    “此人不忠于朝廷么？”

    徐长安依旧摇头。

    “此人出卖兄弟了么？”

    徐长安想了想，还是摇了摇头。

    城墙之下的人看到这副光景，便鼓起了勇气说道：“他没出卖朝廷，并非不忠；他没辱骂父母，并非不孝；他没出卖兄弟，并非不义；也没欠你钱财，那你凭什么将其吊在城墙之上！”

    徐长安看了他一眼，想起了以前小夫子的遭遇。

    若是小夫子在此，他与小夫子一定有很多共同感受可以聊。

    不过，此时徐长安心里面全是方余念还有蓝宇的安危，他不想解释，只是灌了一大口酒，涑了涑口，便全吐在了许耿的身上。

    朝阳之下，一青衫少年，手边放着长剑，斜着眼，看着那群爱心泛滥的百姓，吐出了四个字。

    “干卿底事！”

    “干卿底事”等于关你屁事！

    <!--over-->

