    李晏真想念刚上线时的卢锡安。

    1100码的透体圣光啊！

    这种长度，纯属种族优势了，主要是CD还特别快，线上相当霸道。

    当时这个技能最需要动脑筋的地方，就是施法距离与技能距离的把控，也就是技能最远能打到1100码，但需要借助一个550码的敌方单位做踏板, 在线上消耗的时候要多加练习。

    而缺点在于，这个技能的前摇动画比较长，要在0.4秒后才能打出伤害，有位移的英雄，例如薇恩和卡莉斯塔，是有反应时间躲掉的。

    但因为他几乎是S4版本技能机制最全面的英雄, 位移、清线、爆发、持续作战能力、开视野、消除debuff, 甚至ADAP伤害都有, 一度成为了除刀妹小丑以外拳头最关注的削弱对象。

    卢锡安诸多版本的削弱都与距离有关。

    550码射程砍成500，1100码的Q【透体圣光】变成了900，1400码的R【圣枪洗礼】砍成1200，后来还取消了E技能移除减速debuff这个附加机制。

    那时候盛极一时的三项灵风出装，继而变成幽梦黑切，吸蓝刀火炮无尽，总的来说就是一个非常非常离谱的ADC。

    时代在变，出装思路在变，但不变的是拳头对于ADC不仅存于下路，而下路也不仅是射手的创新性尝试。

    游戏开始。

    Rank对局里，边路要服从打野安排，李晏跟路人辅助先帮蜘蛛打完蓝Buff上线。

    芙兰朵盯着屏幕，一直嘿嘿嘿地傻笑。先前听说他在国服小号上玩女枪辅助，引领了一波下路对线的新潮流，却不知道他玩起ADC来又是什么风格。

    看看李晏，嘴里一直念念有词，不知道在念叨什么。

    “宴皇你紧张啊？”

    “没有，我在念连招。”

    “啥？”

    “Q点点E点点W点点嘟嘟嘟嘟嘟......”

    芙兰朵翻了个白眼, 金句小王子从没感觉这么无语过。

    刚一上线, 李晏就抢上前来，瞄准艾希就是一发Q【透体圣光】，打了次标准的Q点点。艾希毫不示弱，仗着自己600码的射程W接平A，同样换到了相近的血量。

    但李晏的辅助是娜美，此时反应很快，看着自家AD向前消耗、后撤步，再一回身的空档之间释放了W【冲击之潮】，水流刚好弹到了对方身上。

    “哇血赚。”芙兰朵在一边口头发弹幕。

    李晏也觉得血赚，站在后排补刀，看着娜美在草丛中进进出出，不断卡视野A对方两人，蹭着工资装金币。

    起码从一级对线来看，这个玩家的细节处理还算不错，很懂得看ADC的动作。

    A、回撤躲艾希W、再W弹血、A、雷霆，一套消耗行云流水，再次以自身、曙光女神为踏板, 将W【冲击之潮】弹在了李晏身上。

    打的好啊马克七七！李晏不禁在心中暗道。

    虽然这只是一个很基础的操作，但在瞬息万变的下路对线中并不容易三下弹满。打出来了, 对线优势直接拉满。

    李晏只管补刀，刚补了8个兵，二人就把艾希+女坦压出了对线区。

    无压力抢二级，E点点，再度将伤害打到艾希身上。

    此时，娜美已经前往三角草丛插眼了。

    下方F6门口，盲僧和蜘蛛相遇，蜘蛛仗着结茧命中人形态+蜘蛛形态打满伤害。

    没等对方妖姬包过来反打，娜美便已走上去支援了，让蜘蛛顺利抢到一组F6。

    “这人打得挺团队的啊。”这次不是芙兰朵的声音，而是Pyl的声音。

    李晏把兵线推进塔内，顺便利用最后一个兵做跳板Q到艾希，无压力打出对手一瓶红药，随即后撤。

    “线上细节处理得不错，眼、支援也很到位。”李晏说。

    “你别说话，专心补兵。”Pyl说。

    李晏也这样觉得，打AD的时候确实不能话太多。不知道是不是心理暗示在作祟，他总觉得ADC手里的兵线比中单的兵线更值钱一些。

    4分30秒，蜘蛛走过三角草丛绕后，隔墙E到毫无防备的女坦。

    结茧刚命中，TP光束便在蓝色方兵线上亮起，中路妖姬的支援说来就来。

    李晏知道事不宜迟，快速跟上输出，QAAEA，配合娜美一发W斩获这枚人头。

    这时他注意到，娜美是没有再跟上控制的，AWA打出雷霆立刻收手，转而紧盯TP，在落地的一瞬间，用Q【碧波之牢】控住妖姬，配合李晏和蜘蛛的伤害再将妖姬打成残血。

    这么不要兵线保下的妖姬，李晏还是第一次见。

    落地吃水泡，血量打残，跟他对线的是斩杀线极高的岩雀，断然不敢走回线上强行吃线了。

    中路伤口突然撕开，蜘蛛也正想拿下半区做事，8分20秒，李晏率先到达6级，想利用这个时间点开打第一条小龙。

    泰坦TP下来，Q【疏通航道】勾到了小蜘蛛，刚好以此向前跟进，大招挂上，女坦闪现上来，Q【破晓之盾】也拍了出去。

    蜘蛛第一时间没放出飞天，但上路慎的支援很及时，慈悲度魂落降下来，成功拖到了李晏和娜美赶到战场。

    娜美不慌不忙地看着敌方众人的位置，泡泡捏得很死，自己不断小心走位，在泰坦和女坦第二波技能上来追击的时候出手，精准命中了两人。

    完美！

    放完这个Q，马克七七就在原地按Ctrl+3抽风，尾巴看起来像是抽筋了一样快速甩动，很是嘲讽。

    李晏带着E【唤潮之佑】在侧翼输出，将伤害顷刻间灌在两人身上，不费吹灰之力手下双杀，再大招向前追击，配合队友留住艾希，连斩三杀。

    敌方剩余两个人团打到一半就跑了，仅凭盲僧妖姬，根本不可能跟四个人正面硬碰硬。

    一旁，Pyl的眼睛都放光了。

    虽然李晏技能衔接平A非常丝滑，但他的眼睛还是被这个辅助吸引走了。

    高手娜美跟普通娜美之间的区别，很大程度取决于Q得准不准。

    Q得准，那堪比是化骨绵掌，Q得不准就是跗骨之蛆，怎么看怎么像个内鬼，带着ADC一起崩盘。

    弹幕也对这个小娜美不惜赞扬之词。

    ‘看了主播的卢锡安，我选择买个娜美。’

    ‘扬名立万大部队+1’

    前期是大优势，10分10秒，李晏补刀92个，压了艾希23刀之多，他个人已经非常满意了。

    毕竟不比职业赛场，队伍联动性差，一旦一路崩盘雪球就会越滚越大。李晏跟马克七七快速转线压中，再度击杀妖姬。

    娜美的Q又中，而且预判到了妖姬的落位，相当有灵性。

    路人打的都比较奔放，每分钟都有人头爆发，李晏也打得很嗨，体验到了Q点点破败E点点的快乐，全场找人打架，让一众弹幕直呼有被爽到。

    “这个娜美大招封路！喔~~”

    “有点东西！”

    “这浪冲的这么好，抓来咱们青训打扫卫生，快！”Pyl鬼哭狼嚎。

    这局游戏时间进行到23分钟，红色方手握巨大优势逼大龙，对方五人终于殊死一搏，在上路爆发了一波十人团战。

    岩雀抓准时机绕后，复刻了一波Yan式经典封墙，落地时娜美的海浪来袭，完美封住了敌方五人的去路。

    盲僧手速极快，在娜美远离大部队时摸眼闪现接近李晏，想要踹回李晏。

    但李晏切死过的ADC，恐怕比这盲仔摸过的眼都多了。看到摸眼动作的一刹那E到安全距离，这一脚便成了7字臭脚，将他踢进了队友的怀抱之中。

    李晏飘在半空中，落地时已经吃到了马克七七的W和E，立刻起身跟上输出，时刻注意着自己跟妖姬的距离，之后便是他和岩雀的收割时间了。

    先QAA拿下盲僧，E躲技能继续输出，终于将进场的泰坦和女坦分别杀掉，再去追击逃跑的妖姬，顺便放了个空大净化荧屏助助兴。

    李晏知道自己的ADC玩的一般，什么拉扯啊、走A啊之类的，都不熟练。

    但谁说躺赢的AD不能拿MVP呢？

    一波团战摧枯拉朽，对方艾希的战绩停留在1-5。

    他发起了投降，右侧的弹窗里迅速跟上四个绿色的格子。

    芙兰朵在一旁呱唧呱唧，边拍手边说道：“哇，说实话晏宝，虽然你也很秀很凶，但是......”

    “你别但是了，我是不是一次没死直接超神？”李晏反问。

    看着屏幕上9-0-2的成绩，确实没死，而且伤害最高，轻松收下MVP。

    “是是是，还得是你。”芙兰朵心服口服。

    李晏立刻给马克七七发好友申请，二人又排了一局，这次李晏玩了把维鲁斯，他拿璐璐来配，下路照样打得风生水起。

    两局游戏，一局红一局蓝，李晏分别拿下9-0-2和7-1-1的KDA，甚至把他这个账号的平均分都提高了一些。

    这个马克七七各方面都很不错，是个不错的字，一定要问问他年龄多大，有没有被发掘去青训队试训。

    此时他也下播了，没人看着才能放心聊天，不然泄露出什么败坏名声的东西可就坏了。

    好友很快通过，还没等他措好词，马克七七便发来三句话。

    ‘还排吗？’

    ‘你不是主打ADC的吧？’

    ‘要是不方便AD的话我自己单排了’

    李晏有点尴尬，顶着一个“中路需要队友”的ID去加辅助玩家，还连着打了两把，多少有点把图谋不轨写脸上的意思......他斟酌了半晌，发了一段详细的话说明来意。

    ‘抱歉，不打职业。’对方回道。

    李晏和身边的Pyl都懵了。

