
西区加顿街45号，罗尔斯家中。

卧室内，罗尔斯翻看着于尔根律师调查的枪击案情况说明：

维特·高德的几位邻居作证，在6月27日晚上十一点，先听到一声枪响，大概几十秒后又听到一声枪响，而且伴随着男人的惨叫。害怕的邻居们并没有立刻出门查看情况，大概等了半个小时，才有邻居出门查看。

出门查看的邻居发现门口有血迹，但街上空无一人。等到早上六点，才去警局报案，希尔斯顿警局告知他持枪嫌犯已经被抓捕，但他不知道被捕的是维特·高德。

希尔斯顿警局抓捕维特·高德的一位资深警长，向警局出示的案件说明是，他和他的搭档在附近巡逻时听见枪声，随即往枪声来源雪风街赶去。

他们赶到时发现维特·高德正持枪对准已经受伤的兰瑟·诺齐克，立即拔出左轮与维特·高德对峙，逼迫高德先生放下枪支后，将其逮捕并送往警局，然后将受伤的兰瑟送往了医院。

这位资深警长的搭档是一位年轻警员，他的的说法和警长的相差不大，维特·高德涉嫌持枪伤人是他们共同的看法。

而希尔斯顿警局对不允许事务律师与“嫌犯”维特·高德见面一事，表示了歉意，并会处罚了那位高级警司，但依旧认定维特·高德持枪伤人。理由很充分，那把左轮是维特·高德常用的一把。

现在双方各执一词，但舆论对维特·高德很不利。除了最开始，在两党未发力之前，报道了枪击案与诺齐克议员的儿子有关，之后再也没有相关的消息。在两党合力压制住舆论后，案件就不再与两党扯上联系，只是一场普通枪击案了，最多是难破一些。

五六天下来，大报纸已经不再报道相关事件，但一些小报纸却报道了许多经历战争的退役士兵难以融入普通生活，大多脾气暴躁，动辄伤人，加入黑帮，甚至有精神失常，住进疯人院的。

在这种舆论攻势下，维特·高德因为与兰瑟发生冲突，晚上持枪报复的可能性就变得高了起来。

罗尔斯捏了捏内眼角，他已经让于尔根请了心理医生去给维特·高德做心理鉴定了，这种舆论攻势很难起到作用。但案件不能在拖下去了，即使将退役士兵开始游行，但对维特·高德案件的帮助就不大了，甚至会起到反作用。

罗尔斯吩咐贴身男仆摩里斯，让他通知管家奥格斯特提前实施计划，然后走进自己的私人实验室。

今天是周一，现在已经两点四十八分，第二次塔罗会要开始了。

灰雾之上。

克莱恩于灰雾之上变幻出那座恢弘的神殿，那张位于宽广穹顶正下方的青铜长桌，以及那二十二把有不同星座象征的高背椅。

他安静地走到上首坐下，让身体和脸部笼罩起更加浓郁的灰雾，接着伸出右手，遥点那三颗熟悉的“深红”星辰，构建奇妙的联系。

没有窗户的地下室内，轮廓粗犷而深刻的阿尔杰威尔逊坐在一张摆放着各种器皿和羊皮卷轴的长桌旁边。

阿尔杰侧头瞄了眼墙上的挂钟，看见时针正指向三点。他捏了下太阳穴，眼眸突然幽黑，桌上的各种器皿也浮出了微妙的光泽。就在这个时候，他发现深红的光芒潮水般涌现，凭空涌现，一下就将自己淹没。

贝克兰德，皇后区，霍尔家豪华别墅内。

“真是期待啊”奥黛丽吸了口气，按捺住激动的情绪，抿嘴望向镜子。

可是，她没能看见映照出的自己，只有深红而虚幻的光芒从四周，从体内同时爆发。

灰雾之上，宏伟仿佛巨人王居所的神殿内。

青铜长桌两侧深红绽放，喷泉般上涌又纷纷扬扬下落，“雕琢”出了三道模糊的身影，他们的位置与上一次相比，没有任何变化。

金发柔顺，个子高挑的奥黛丽本能就望向上首，只见浓郁灰雾笼罩中的身影向后靠坐，一手平放，触碰着桌缘，一手虚握，轻捻着下巴。

“下午好，愚者先生”奥黛丽语气轻快地喊道。

接着，她转过头，看向对面，用同样的口吻发声：

“下午好，皇帝先生。下午好，倒吊人先生。”

罗尔斯点头致意，微笑开口道：

“下午好，正义小姐。”

阿尔杰·威尔逊看向身边的皇帝先生，也笑着开口道：

“下午好，正义小姐。”

他不是一个热情的人，但该有的礼貌还是有的，更何况“正义”小姐给他的鬼鲨血液远超100毫升。

青铜长桌上首的克莱恩微笑着看着三人打着招呼，感觉自己越来越像开了个网上交友平台了，幸好自己不用假扮女网友。

他微低脑袋，上抬虚握的左手，在眉心轻敲了两下。

视线所见，瞬间不同，他看到了“正义”与“皇帝”、“倒吊人”身上散发出的气场光彩

而周围的灰雾与深红星辰并无变化，没出现什么仿佛不存在般的事物和似乎有着一定生命的明净光华。

目光轻转，克莱恩只见“正义”的气场颜色完全符合老尼尔的描述，该红的红，该紫的紫，该蓝的蓝，该白的白，而且光泽明亮，厚度恰当，一看就是充满活力的少女。

“她的情绪颜色有红有黄，快乐，热情，亢奋”

克莱恩将目光投向神秘的“皇帝”先生，看见这位“皇帝先生”又穿着晨衣，内心吐槽道：

“上次是早上，你穿着晨衣，没有问题，可现在是下午啊！你是有多爱穿晨衣啊！”

至于皇帝先生的气场颜色和正义小姐没什么不同，情绪颜色也相差不大，只是代表热情亢奋的红色要更多一些。

皇帝先生，你的情绪不太符合你的外在表现啊。看着皇帝先生慵懒的靠在青铜椅背上的样子，简直是把这里当成他家了。

就在克莱恩要将目光移开时，却突地发现“皇帝”先生的星灵体表层是深邃的仿佛流动的黑暗，透露出扭曲之感，让克莱恩有些心烦意乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778683"  chaptername="第五十八章  第二次塔罗会">加入书签</a>
</div>
