    第三章

    不一会儿，天边倏的又出现一道清冷的遁光，光呈冰白，锐利无比，也朝着此处飞来。

    苏红菱很快注意到这道遁光，双目一凝，面露警惕之色。

    很快，遁光落地，露出其中身影。

    一名身着华贵道袍的女子御剑而至，衣袂飘飘，手中掐动法决，脚下飞剑恢复至正常大小反手收于手后，动作行云流水，说不出的潇洒写意。

    御剑女子头披玄玉道冠，古香发簪下三千青丝如瀑洗落，其脸蛋白皙，五官精致，可以说和苏红菱不相上下，只不过神色清冷，和苏红菱又是南辕北辙的类型。

    女子身上的道袍黑白两色搭配匀称，贴身，衬托着其高挑姣好的身段。

    最吸睛的是白羽短裙之下，修长混圆的大腿毫无遮拦，腿型不粗不瘦恰到好处，泛着健康的光泽。

    女子落地后，反手握剑贴臂，环视一周，很快锁定宁安位置，见其身边还有一位妖娆女子，二话不说手掐剑诀，射出一道剑光直奔苏红菱而去。

    苏红菱挥袖化去剑光，但也因此拉开了和宁安的距离。她脸上娇媚之色收敛，盯着御剑女子，质问道：“顾千雪，你来这里做什么？”

    顾千雪！

    苏红菱的话让在场的众弟子又生出波澜喧哗，

    “顾千雪，是和苏红绫师姐齐名，另一位练气九层的大师姐吗？”

    “没错了，传闻顾千雪师姐修的是道家功法的玉女相，平日里清冷如高岭之花，但玉女丨吹消手段炉火纯青，丝毫不逊色于苏红绫师姐的观音丨座帘。”

    “这位师姐同样不缺爱慕之人，怎么今日也突然到外门来了......”

    众人似乎意识到了什么，纷纷不可思议的看向宁安，“不会是又为了这小子来的吧？”

    而顾千雪此时也是看向宁安，清冷的脸上难得的露出了能令春雪消融的温和笑容，和其平日的高冷造成巨大反差。

    她樱唇轻启，彻底打破了众人的最后一丝希望，

    “我来这里，自然是为了带宁师弟回去双修。”

    众人哗然，一个个的对着宁安嫉恶如仇，仿佛他是什么天大的恶人般，

    “可恶，为什么又是他！”

    “明明都已经又苏师姐了，为什么还要勾引顾师姐！”

    “长得帅就可以为所欲为吗？”

    面对着这些言论，宁安面无表情，心里毫无喜悦甚至想哭。

    到底是谁勾引谁啊！你们明白刚入门还没引气入体就被好几位如饥似渴的师姐盯上的压力吗！？

    身体吃不消啊！

    而另一边的苏红菱听闻顾千雪的话，心中警惕之意前所未有的凝重，说：“不好意思，你来晚了，我一个月前就已经和师弟联系上了。”

    顾千雪回身轻笑一声，道袍的裙摆飘扬，加上其高挺的身段和手中长剑，一股巾帼洒脱的英气油然而生，让人很难想象其若是在双修时又会是一副怎么样的诱人光景。

    宁安对此很懂，这叫做反差萌，平日里越是高冷清丽，洒脱英气，就越是让人想要将其按在身下蹂躏。

    可别以为人家只会搔首弄姿，合欢宗这些女的一个个对这块都玩透了，白幼瘦的，人妻的，温柔知心，高冷内媚，三无少女的等各种人设应有尽有，可以说是百芳争艳。

    就连苏红菱，也是因为花样多了，回归大道至简而已。

    而顾千雪轻笑完，就对着苏红绫说道：“我也是一个月前就认识师弟了呢。”

    苏红菱闻言，转过头看向宁安，似娇似嗔的问：“她说的是真的吗？”

    宁安只能诚实的点点头。

    其实提前联系上他的还有好几位练气七八层的师姐，不过此时门内齐名的两位练气九层巅峰，只差一步就筑基的大师姐出来对峙了，想来其他师姐应该也不会来了。

    可惜，买家少了。

    苏红菱闻言，沉默了片刻，有竞争对手，一切就不好办了啊。

    而顾千雪也没有丝毫退让的意思，直接向着宁安伸出手，说：“师弟，跟我走吧，此后你的修行资源我全包了。”

    好家伙，这句话就相当于在明目张胆的说她是富婆，香香，快抱抱了。

    苏红菱当然受不了这样的挑衅，她直接掐动法决，腰间云纱红菱法器瞬间燃起，化为两道火蛇缠绕在身，并说道：

    “师弟，只要你跟着我，你的修行资源我也全包了！”

    顾千雪见此，也毫不示弱的掐动剑决，手上法剑凝聚剑光分化而出，环绕在旁。

    场上气氛突变，两位练气九层的师姐为了宁安对峙起来，而且一不小心就有大打出手势态。

    围观的其他弟子怕被波及，纷纷退后到安全区域，同时心里腹诽嫉妒，两位一娇一冷的美艳师姐凭什么为了一个刚入门的弟子大打出手啊，这还有没有天理了，他哪来这么大的吸引力？

    宁安心里也有这个疑惑，他虽然帅了点，但应该不至于让人这么争抢吧？

    其实，两人之所以会对峙干架，除了宁安的原因之外，还有两人积怨已久的元素在里边。

    众所周知，当两个好看的女人在其他人口中齐名相当时，那她们就算没有仇怨，也会慢慢变得有仇怨起来。

    她们心里都会不服，这个贱人哪里能跟我一样了？

    苏红菱和顾千雪就是如此。

    当然，不管为什么，对宁安来说，他越抢手越好，这样他才有机会把自己“卖”出一个高价。

    他连忙上前劝架阻止道：“两位师姐，请住手。”

    他的劝架同时吸引了两位女修的注意，但下一秒，一个致命的问题就抛了过来，

    “那我们两个，你选择谁？”x2

    宁安：......

    他一瞬间有干脆让两人继续干架的打算了，不过这终究不符合他的利益，只得清了清嗓子，说：

    “两位师姐我谁也不会选。”

    “嗯？”x2

    一瞬间，练气九层的威压扑面而至，还是双倍的，宁安差点没撑住，冷汗淋漓夹背。

    瞧着苏红菱和顾千雪变得有些危险的目光，为了不招柴刀，宁安连忙补充道：“我要灵石！”

    “1000灵石，你们谁有，我就跟谁走！”

    ......

