    孟子墨毕竟是行伍出身，身手敏捷，钻进逍遥居侧向，一直跑到后角，这才停下脚步。

    　　弯月当空，巷内虽然昏暗，倒也不至于两眼一抹黑。

    　　抬头看了一眼院墙，这石墙虽然不低，却也不算高，孟子墨取出一把匕首，举手狠狠地扎入石墙内，随即手上一用力，整个人借力而起，翻上了墙头，先往院内扫了一眼。

    　　这里是逍遥居的后院，厨房在这边。

    　　逍遥居内客人们的酒菜全都是从这里送过去，不过已经到了亥时，半夜时分，客人们大都已经安睡，自然不会再有人需要酒菜，即使有人需要，后厨也备了一些，随时可以提供。

    　　确定后院这些人也大都已经睡下，孟子墨这才俯下身子，从石墙取下了匕首。

    　　这匕首显然是上好利器，月光之下，寒光闪闪，锋锐无比。

    　　孟子墨行事果断，院内无人，他双臂一展，从墙头跃下，落地之时，先不动弹，确定无人，这才起身，环顾四周，这才缓步往前面的正楼过去。

    　　玉带河边的乐坊，最少的也有两层，像逍遥居这样实力比较雄厚的，则是三层楼。

    　　正楼前门自然是有人看守，但这后门却无人拦阻，除了大堂还亮着几盏灯火，各楼姑娘们的房间几乎都熄了灯火。

    　　孟子墨从后面悄无声息钻进楼里，他对逍遥居的环境已经很熟悉，甚至楼里打手们的分布情况也了若指掌。

    　　正门外至少有四人看守，一层楼左脚有一个小屋，里面平时也有四五名打手，毕竟只是一家乐坊，太多的人也不好养，有着将近十名打手，足以保证楼子里的秩序。

    　　这个时辰，除了正门外几人半睡半醒守卫，小屋里的那几人则是必然已经睡着。

    　　要登二楼，毕竟楼梯口，但楼梯口时刻都有人把守。

    　　按照楼子里的规矩，如果不是熟客又或者没有楼子里的姑娘陪伴，并不允许登楼。

    　　孟子墨脚步极轻，在战场上锻炼了他的冷静，而在龟城这些年，则断练了他的沉着和机敏，在昏暗之中瞧见楼梯口守卫的那人连连打哈欠，虽然困倦，却也不敢睡去。

    　　孟子墨没有轻举妄动，只等那守卫半眯着眼睛时，这才悄悄靠近，随即迅速出手，一拳打在那人的后脑勺，那人只是低哼一声，便被打昏过去。

    　　孟子墨帮他扶着靠住楼梯栏杆，这才轻手轻脚登楼，到了二楼，没有丝毫的迟疑，往左首拐去。

    　　楼上都是一个个房间，门头上还挂着姑娘的花名。

    　　他脚步几乎没有声音，直走到左首最后一间房，门头挂着“云娃”的花名，他观察左右，确定安全之后，这才将耳朵贴上去，屋里传来呼噜声，显然是里面正事办完，已经休息。

    　　孟子墨取出一张薄薄的铁片，塞进门缝，往上一提，随即缓缓放落，尔后小心翼翼推开门，这才缓步走进屋内。

    　　屋里灯火熄灭，只瞧见正中摆着一张大床，帐篷放下来，孟子墨屏住呼吸，一点点靠近过去，到了床边，轻轻拉开帐篷，瞅见里面躺着两个人，男人在外，女人在里面，昏暗之中，看不清楚那男人的脸。

    　　孟子墨目光如刀，握住匕首，举起来，干脆利落，往那男人的喉咙刺下去。

    　　眼见得锋刃便要刺入那人咽喉，孟子墨却猛地感觉眼前一花，床上那男人竟猛地将被子掀过来，速度快极，孟子墨大吃一惊，挥臂要打开被子，却猛地感觉胸口一重，却是那人隔着被子踹在了孟子墨的胸口处。

    　　孟子墨心下骇然，知道事情不妙，往后退了两步，被子落地，却见对面那人身材高大，失声道：“不好！”

    　　便在此时，门外忽然火光骤亮，只听到“咚咚咚”的脚步声响起，孟子墨回头看时，只见从门外冲进数人，都是一身青衣，有人举着火把，其他人都是手拿钢刀，随即就听到外面传来笑声：“果然等到了，嘿嘿，这也不枉我一番苦心。”

    　　借着火光，只见一人缓步走进来，身穿青色长袍，头戴皮帽，脸上带笑，却正是甄侯府幕僚郎申水。

    　　孟子墨见到郎申水突然从外面走进来，瞳孔收缩，赫然回头，只见自己方才刺杀的那男人赤着上身，虎背熊腰，却是一个陌生的壮汉，床上那女人此时已经拿着抱着衣裳下了床，一脸惊恐地绕到一边，迅速出门去。

    　　孟子墨目露悍勇狠色，更是握紧匕首。

    　　“阁下到底是什么人，为何要跑到逍遥居来杀人？”郎申水轻抚颌下胡须，一脸得意道：“你和他难道有什么深仇大恨？”

    　　孟子墨并不说话，眼观四路，直待拼死一搏。

    　　郎申水叹了口气，道：“孟捕头，咱们虽然有点小误会，也不至于要杀我吧？”见孟子墨不说话，微微一笑道：“都说都尉府的孟捕头义薄云天，是个恩仇必报的汉子，今日看来，果然如此。你心起杀念，自然是因为那天郑屠户一家被烧死，嘿嘿，你既然来了，我也不妨告诉你，郑屠户家那场火，是我安排人放的，而且我还让人在放火之前，将他们一家五口先弄死。”

    　　孟子墨眼睛充血，一只手握着拳头，青筋暴突。

    　　“你是没看到，郑屠户是最后一个死，他眼看着自己的家人死在他面前，想拼命却又无能为力的样子，实在是可笑。”郎申水哈哈笑道：“你可想知道郑屠户是怎么死的？其实很简单，用湿布蒙住他的口鼻，让他活活憋死。”

    　　孟子墨低吼一声，便要冲上去，郎申水手底下的护卫立时护在郎申水身前。

    　　“你走不了的。”郎申水叹道：“那可知道当时为何在放火之前，要先杀了他们？就是要让你知道他们是为人所杀，而且你也一定猜到是侯府所为。你前几日不是在偷偷打听，知道起火之前，我曾从郑屠户门前走过两次，所以你一定相信，他们一家被杀，都是我一手策划。”

    　　孟子墨依然不出声，只是盯着郎申水。

    　　“郑屠户一家蝼蚁一般，杀不杀他们真的不重要。”郎申水眉宇间满是得色：“最终的目标，当然是你孟捕头。你自然以为，郑屠户一家被杀，起因是你为了护他踢死了侯府的一条良犬，如此一来，他们一家人的死都是因你而起，你若不能为他们讨还所谓的公道，只怕这辈子都良心不安。”

    　　孟子墨闭上眼睛，身体轻颤。

    　　“那时候你就存了杀心。”郎申水缓缓道：“更何况这几日，你暗中一直留意我的行踪，知道我与逍遥居的云娃姑娘交好，几乎每隔一天都要过来这边歇息，所以你将逍遥居的情况下摸得一清二楚，还真是费了大心思。”盯着孟子墨眼睛笑道：“本来我还真有些担心，你到底什么时候才动手，若是瞻前顾后，迟迟不敢动手，我岂不要一直等下去，而且日夜忧心，直到......你昨天忽然在都尉府发难，与都尉府斩断关系，我便知道，最迟也就这一两日，你必然要下手了。”

    　　孟子墨今晚的目标，当然就是郎申水。

    　　一切都如郎申水所言，郑屠户一家五口被害，孟子墨当然不能视而不见，查知这一切都是郎申水谋划，便存了杀心。

    　　甄侯府在甄郡宛若土皇帝，郑屠户一家死的凄惨，即使所有人都知道他们的死与甄侯府脱不了干系，可是谁又敢为了贱若蝼蚁的郑屠户一家去与甄家为敌？

    　　孟子墨当然清楚，天底之下，如果自己不能为郑屠户一家讨回公道，那么这一家五口就等若是白死，只能成为凄惨悲凉的冤魂。

    　　公道不在人心，是非在乎实力。

    　　但孟子墨却绝不允许这起惨案就这般过去。

    　　他刺杀郎申水，固然是为了替郑屠户一家讨还公道，此外也是为了韩雨农。

    　　郎申水在甄侯府是最为重要的幕僚，也是甄煜江极为器重的门客，此人心思诡诈，阴险狠毒，在甄煜江身边出尽了坏主意。

    　　甄侯府与都尉府的关系日益紧张，为了帮助甄侯府对付都尉府，郎申水在背后积极为甄煜江出谋划策，上次的御赐佛像事件，孟子墨心知十有八九就是郎申水在背后设计，否则那尊佛像也不可能藏在郎申水的屋里。

    　　这样一个人，若是将之除去，就等若斩断了甄煜江的一只手臂，对都尉府来说，当然不是坏事。

    　　于公，对都尉府有利，于私，可以为郑屠户一家讨回公道。

    　　孟子墨本就是个恩怨分明的人，于公于私都由理由让他去做这件事，他当然义无反顾。

    　　只是他万万没有想到，从郑屠户一家被害开始，就是郎申水一手设下的圈套，自己竟也前来行刺，也恰恰落入了对方布下的陷阱。

    　　“断绝与都尉府的关系，你觉得就算刺杀失败，那也不会牵连到韩雨农。”郎申水笑道：“你这般想，倒也无妨，不过你若死在这里，韩雨农就断了一只臂膀，此后他在甄郡，也就独木难支了。”微微一顿，才含笑道：“不过今晚设下这个局，并非为了捕杀孟捕头，而是要送给你一个大大的前程，就看孟捕头想不想要了。”

