    兰斯特吸着烟，烟头眼看就要烧到手指，他狠狠丢下烟头，“理查德，帮我看着吉娜他们，我去给哈迪打个电话。”

    理查德点点头，眼睛看向两个女孩，女孩们骑着木马转过来，一起冲着理查德挥手。

    “理查德叔叔~~”

    理查德很喜欢她们叫自己的声音。

    笑着和女孩们摆手。

    刚刚理查德和兰斯特说那些话，是他对兰斯特的尊重，其实他刚刚已经下定决心，如果兰斯特继续犹豫，他不介意擅作主张。

    哈迪有一句话他记得很清楚。

    “我们是兄弟，兄弟有时候会犯傻，会想不到，会出问题，这些都没什么，我们应该主动帮他们完成某些事情。”

    ......

    哈迪正在处理事情。

    他现在有三家公司，哈迪安保，哈迪电影公司和哈迪经纪人公司，昨天兰斯特来了，哈迪心目中的安保公司主管有了人选。

    至于电影公司，完完全全就是一家空壳公司，现在还不着急找人，反而是经纪人公司，签约了艾娃加德纳，当时还附赠了四个人，现在又准备签约伊斯特伍德，需要有个合适的人手打理才行。

    找谁呢？

    哈迪想到了那个房产销售爱德华。

    通过两次接触，哈迪发现爱德华是个非常有头脑的家伙，而且很勤奋，这样的人未来肯定不会差。

    哈迪打通爱德华的电话，表明自己的意思，爱德华连犹豫都没犹豫，很干脆的一口答应。

    “哈迪先生，我愿意为您服务。”

    “对经纪人这一块你懂吗？”哈迪问道。

    “和您说实话哈迪先生，我没有接触过经纪人业务，不过您放心，这些我都可以学，我的学习能力非常强，保证在最短时间内学会经纪人业务。”爱德华保证道。

    “好，就你了，现在来我这边，把经纪公司的业务给你交代一下。”

    没过二十分钟爱德华就出现在哈迪面前，还有些微微喘息，看得出来这家伙是跑来的。

    有人说可能是在演戏。

    哈迪想说，就算是演戏，说明他也是个有上进心的家伙，那些没上进心的人，连演戏都懒得演。

    几份艺人合同就是全部。

    哈迪把自己的想法告诉爱德华，“现在不着急开展其他业务，艾娃和伊斯特伍德是重点，你也需要一段时间学习。”

    “好的哈迪先生。”

    爱德华想了想，“那哈迪先生，您对经纪公司未来有什么预期呢？”

    “未来预期。”

    “呵呵，如果你有本事，我很愿意看到哈迪经纪人公司，超过WMA，成为好莱坞乃至全美最大的经纪公司，这就看你的本事了。”哈迪笑着道。

    爱德华点点头，“我会努力的老板。”

    就在这时哈迪桌上的电话响起铃声。

    拿起接听竟然是兰斯特打来的。

    爱德华告辞离开，兰斯特把所有事情讲述了一遍，哈迪心里明白了。

    “少校，等和孩子们玩完了，就不要把他们送回去了，在旅馆住几天，给她们买些衣服日用品，方便她们入学用，明日联系私立寄宿学校，尽快让两个孩子入学。”哈迪道。

    “可抚养权在玛丽手里，我怕她不同意，没有她的签字孩子们很难入学？”兰斯特道。

    哈迪心说，兰斯特少校是个正直的人，他还没有适应现在的身份。

    “呵呵放心，授权书会拿到的，孩子们会顺利入学，抚养权大概会晚一些，不过也不是很麻烦。”哈迪语气轻松的说道。

    放下电话，

    哈迪手指敲着桌子想了一下这件事情找谁处理。

    他做事一向不主张先杀人。

    那是解决完所有问题后，处理垃圾的过程。

    南下城区。

    大伊万好像就在那边。

    哈迪拿起电话给大伊万打过去，时间不长电话接通，电话里传来粗狂的声音，“我是大伊万，谁找我？”

    “是我。”

    “啊，老大，您找我有什么事情吗？”大伊万的声音立刻变得无比温柔起来。

    妈的，

    这家伙捏着嗓子说话的声音听起来贱贱的。

    “帮我调查一个叫卡罗尔的人，他住在南下城区。”哈迪道。

    “好的老大，我马上过去调查。”

    电话挂断，没过半小时哈迪办公室的电话再次响起，“老大，我是伊万，那个叫卡罗尔的家伙的情况我已经打听清楚了。”

    “说。”

    “卡罗尔是个不入流的街头小混混，波兰裔，今年30岁，以前因为偷窃做过两次牢，其他的就没什么了。”

    “老大，这家伙得罪你了吗，让我现在打死他，或者抓起来给您送过去？”大伊万问道。

    哈迪想了想问道：“那边是波兰人的地盘吧，他是波兰黑帮的人吗？”

    “他还算不上波兰帮的人，顶多算是外围杂鱼小混混。”

    “波兰帮现在什么情况？”哈迪问道。

    “波兰帮老大叫诺瓦科夫斯基，手下有十几个骨干，其他杂鱼几十条，怎么了老大，您问这个做什么？”大伊万好奇问道。

    哈迪想了想。

    南下城区紧挨着好莱坞，因为这里条件一般，三大帮都看不上，就出现了一些小帮派，比如大伊万的俄罗斯帮和波兰帮。

    自己的目标是干掉西班牙帮，占领好莱坞这片，南下城区也可以算作范围之一。

    “伊万，交给你一个任务。”

    大伊万立刻兴奋起来，“老大您说什么任务？”

    哈迪说出自己的计划，电话那头大伊万听的不住点头，“好好老大，我明白怎么做了。”

    哈迪放下电话，又把亨利和马修叫来，“你们现在手里有几个新人了？”

    “十一个。”马修道。

    一周多时间招到十一个人，而且全都是退伍兵，已经非常难得，而且利奥、克里、尼尔他们还在外面招人，人手会越来越多。

    “整天在安保公司训练很没意思吧，亨利，带他们出去活动活动，把波兰帮处理掉。”哈迪道。

    马修兴奋的搓搓手。

    “在玩具厂窝了这么多天，终于有活干了。”

    下城区没什么油水，其他帮派看不上，哈迪想要弄波兰帮，一是为了今后地方稳定，二是为了练兵。

    说白了闲着也是闲着。

    没事找个人给新人练练手。

    既然这件事情牵扯到了波兰帮，那就算他们倒霉。

    波兰帮其实很无辜，那个叫卡罗尔的家伙，根本就不算波兰帮的人，哈迪听到他们的名字后，忽然兴起想要把他们弄掉。

    古话说人在家中坐祸从天上来，估计说的就是他们这种情况。

    ......

    大伊万放下电话，叫来自己几个弟兄，“哈迪老大有个任务让咱们完成。”

    几个家伙听到哈迪的名字，身体不自觉的一哆嗦。

    没办法，

    这些家伙上次被哈迪关在地窖饿了一周，全都对哈迪留下了极深的阴影，听到名字就不自觉的害怕。

    “老大，哈迪老大有什么事情让咱们做？”一个家伙小心翼翼问道。

    “去收拾一个叫卡罗尔的波兰小混混。”

    几个人一听立刻情绪高涨起来。

    “妈的，哪个波兰猪敢招惹哈迪老大，咱们弄死他，必须弄死他。”

    “对，我要把他的头插进他的PY里。”

    这些家伙准备把自己心里对哈迪的恐惧，全都发泄到那个叫什么卡罗尔的小混混身上。

    卡罗尔从酒吧出来，准备去地下赌场玩两把。

    对面走来几个壮汉，卡罗尔眼睛也算好使，一看就看出是下城区俄罗斯帮老大大伊万和他几个兄弟，吓得赶紧躲到旁边。

    眼看要错身过去，卡罗尔心里松了一口气。

    可就在这时，大伊万手下一个小弟，一把抓住卡罗尔的脖领子，恶狠狠的道：“小子，你瞅啥！”

    卡罗尔吓坏了。

    “我~我没瞅啊。”

    “老子说你瞅你就瞅了。”说完对着卡罗尔的肚子就是狠狠一拳。

    “嘭~！”

    一阵钻心的疼传遍全身，卡罗尔惨叫一声，倒在地上蜷缩成虾米。

    其他几个人不由分说，对着卡罗尔就是一通拳打脚踢，不对着要害打，而是哪里疼打哪里。

    大伊万抱着胳膊在旁边看热闹。

    对付这种人渣，

    大伊万可以拿出一百种方法，他可是专业的。

