    朋友，也只能是朋友。

    这就是白凝霜对自己和陈飞宇关系的定位，虽然陈飞宇足够优秀……不，甚至是她所见过的年轻人中，最为优秀的一个。

    可即使是这样，白凝霜也不认为她和陈飞宇的关系能够再进一步，原因很简单，陈飞宇身边的女人太多了，她可不想和别人的女人分享男人。

    陈飞宇笑着道：“既然是朋友，那你是不是应该带着我在江关市转悠一遭，尽尽地主之谊？”

    白凝霜犹豫了起来，这段时间跟陈飞宇走太近，爷爷肯定会有意见。

    不过，一想到陈飞宇送给她的渗透名单，莫名心里一软，点头道：“那好吧，我带你随便走走，顺便给你安排一个住的地方。”

    “多谢。”陈飞宇打了个响指，开玩笑道：“与美同行，人生一大快事。”

    白凝霜俏脸微红，嗔怪了陈飞宇一眼。

    两人说话的功夫，已经走到了大门旁边。

    “你等一下，我去车库开辆车。”白凝霜说完后，便匆匆走了。

    陈飞宇饶有兴趣地站在门口，安心等待。

    距离白家大门约百米之外的一辆黑色本田上，一名中年男子见到陈飞宇走出来，顿时一个激灵差点跳起来，赶忙拿出手机拨通了朱灵彤的电话：“小姐，那个陈姓小子出来了，您问他手上有什么东西？

    对对对，他手里好像拿着一张红色请柬……咦，等等，我好像眼花了，看到……看到……”

    “你看到什么了？”手机里传来朱灵彤好奇的声音。

    “我看到白凝霜开着一辆兰博基尼停在陈姓小子跟前，然后……天呐，然后我看到陈姓小子坐上了白凝霜的车，一起离开了。”中年男子刚说完，就听到电话来传来一阵剧烈咳嗽声，好像小姐被什么东西给噎住了，问道：“小姐，您怎么了？”

    “没事没事，你立即跟上去，看看他们去了哪里，对了，白凝霜是‘宗师’强者，你一定要小心点，别被她给发现了。”

    “是，我明白。”中年男子应了一声，便挂断手机，连忙发动油门追了上去。

    与此同时，朱灵彤坐在自家别墅的花园里，纤纤玉指扔进嘴里一颗葡萄，饶有兴趣地道：“那小子竟然跟白凝霜关系密切，难道他也是鬼医门的人？

    不对不对，鬼医门里可没有姓陈的，或许他是某个大家族的子弟？嘿嘿，看来我那张请柬送对了，这件事情越来越有意思了，等到了明晚，应该就能知道那小子的确切身份了。”

    陈飞宇并不知道朱灵彤对他的兴趣越来越浓，此刻，他正坐在兰博尼基的副驾驶位，鼻端闻到从旁边白凝霜身上传来的淡淡幽香。

    经过一番闲聊，陈飞宇这才知道，原来朱家就是之前武润月口中的，能够在文兰省跟白家分庭抗礼的大家族。

    “朱家年轻一辈中，是不是有个特别漂亮的女人？”陈飞宇脑海中瞬间浮现出了朱灵彤的倩影。

    “你每接触一个家族，就要先询问人家有没有漂亮的女人吗？”白凝霜翻翻白眼一阵不满，不过还是老实说道：“的确有一个，她叫朱灵彤，长得天生丽质、貌美动人，追求者不计其数。”

    还真是她！

    陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，这世界还真是小。

    “你想对朱灵彤下手？那难度可就高了，听说连蛇家的蛇正涛也拜倒在了朱灵彤的石榴裙下，你得先了蛇家这一关才行。”

    白凝霜看到陈飞宇的笑意，还以为陈飞宇对朱灵彤有什么想法，顿时翻翻白眼表达不满，就算她不喜欢陈飞宇，可陈飞宇在她面前提起其她漂亮的女人，对她来说也不礼貌。

    所以她说出的话在有意无意打击陈飞宇。

    “蛇家。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，眼中却隐隐闪烁着厉芒：“我跟蛇家正好有一些账要算，我越来越期待明晚的宴会了。”

    白凝霜还以为陈飞宇下定决心要跟蛇正涛争抢朱灵彤，顿时翻翻白眼，心里越发不满。

    一路无话，很快就来到了市区，白凝霜把陈飞宇安排进了一家温馨淡雅的公寓后，担心离开白家太久爷爷会生气，再加上她还要把名单交给爷爷，便匆匆离去了。

    与此同时，一直跟在后面的黑色本田，也将陈飞宇住进公寓之事，报告给了朱灵彤。

    朱灵彤越发震惊，因为她知道，那间公寓是白凝霜的房子，时不时就会去住几天散心，也就是说，那间公寓相当于白凝霜的闺房。

    “他跟白凝霜的关系竟然那么好？”朱灵彤神色惊奇，嘴角翘起一丝期待的笑意：“明晚的宴会肯定会非常有趣。”

    晚上，陈飞宇修炼完《浑元剑经》后，独自盘腿坐在公寓松软的床上，从画中世界拿出“寒霜奇岩”放在了面前。

    顿时，一股冷冽的寒意，在整个房间里弥漫。

    “‘寒霜奇岩’能够影响人的精神，虽然效果很强，能使人产生幻觉，但如果用来对敌的话，我同样也会产生幻觉，伤人伤己。

    所以我得提前适应‘寒霜奇岩’的特性，通过‘寒霜奇岩’来锻炼我的精神力，不但能够增强精神力的强度，说不定还能免疫‘寒霜奇岩’的幻觉攻击。”

    陈飞宇说罢，便撤掉了包裹在“寒霜奇岩”上的内劲。

    顿时，他内心再度升起一股奇特的感觉，眼前环境丕变，只见身处豪华别墅之中，而在前面不远处，则是一群如花似玉的美女再跳着艳舞，动作大胆火辣，衣裙半遮半掩，白皙的香肩圆润光滑，充满了香艳的情调。

    纵然陈飞宇心志坚定，骤然见到这番场景，也不由得双眼瞬间睁大。

    但紧接着，他就深吸一口气，压下内心的绮念，施展出精神力来抗衡眼前的幻觉。

    可惜有“寒霜奇岩”在身前，他的精神力刚施展出来，就被“寒霜奇岩”化解于无形。

    眼前数位艳丽舞女越发火辣妖娆，向陈飞宇摇曳而来！

    “区区幻觉，岂能难得住我？我就不信你真能压制住我的精神力！”

    陈飞宇视而不见，一声冷笑，再度释放出精神力，这次他加强了精神力的强度。

    可惜“寒霜奇岩”霸道无比，精神力仅仅比上次释放的范围大一点点后，便再度被“寒霜奇岩”屏蔽。

    陈飞宇也不灰心，再度释放出精神力继续锻炼。

