    第8574章我的小心肝（4）

    若是在往常，他早就嫉妒得要命，但现在不嫉妒了，他有林栀了。

    他扣住林栀的手在餐桌旁坐下，又拉过洲洲的小手。

    都是多年好友，谁也不跟谁客气。

    天色已晚，漫天星辰。

    只有洲洲一个小朋友，小朋友吃得很开心，但晏伽觉得冷清。

    他忍不住对纪长慕道：“老纪，洲洲一个人吃饭怪无聊的，要是多一个小朋友就好了。”

    没等纪长慕说话，洲洲道：“爸爸，洲洲现在是大孩子了，不无聊的。”

    晏伽：“……”

    乔沐元揉了揉洲洲的小脑袋，这孩子真可爱：“晏伽，要不再给洲洲添个弟弟妹妹吧，洲洲肯定会很喜欢。”

    这个问题，洲洲可从来没想过。

    乔沐元这么一提，洲洲打开了新思路，连连点头：“这个好，这个好，妹妹吧，妹妹会像妈妈，漂亮。”

    “像爸爸不好吗？”纪长慕逗他。

    “也好，爸爸也帅的。”

    晏伽不吭声，这个事他可做不了主。。

    更何况，他和林栀才刚刚成为男女朋友，这可急不得。

    林栀话不多，听到这些也只笑了笑：“顺其自然。”

    晏伽心头一热，顺其自然？真的？

    他还以为林栀会生气。

    他们聊着天，聊着聊着不免又聊到下个月的活动。

    纪长慕也同意一起过去，他当然要带乔沐元去。

    “老纪，说起来很多年没回大学了，这次过去，很荣幸，你我都不再是单身狗。”晏伽喝酒后就像打开的话匣，话很多，忍不住说了不少，“我从小学到高中都是校草，没有竞争对手，结果到了大学可好，老纪抢我风头。”

    “没人跟你抢，是他们非要在学校搞什么颜值排名，跟我没关系。”

    乔沐元托腮，好奇：“那后来呢？”

    “后来么，为了照顾所有参选对象，没有公布前三得票数，但你家老纪还是被人叫了三年校草。”晏伽啧啧道，“我的人生在老纪这里再一次遭遇滑铁卢。”

    乔沐元笑了，她推了推纪长慕的手肘：“你还记不记得你在京城大学读书的时候，也有一次校草评选，我给你投过票。”

    纪长慕：“……”

    这都哪年的事了。

    乔沐元却格外兴奋，她都记得呢！

    晏伽还在借着酒劲说大学那会儿的事：“乔大小姐，你放心吧，我可以负责任地告诉你，老纪在商学院读书的时候没有谈过恋爱，绝不说谎，没有隐瞒。对了，他当年包揽了三年奖学金，门门功课都是第一，不少人对他恨得牙痒痒。这叫什么呢？天选之子。如果非要说老纪那时候有什么缺点……可能就是有那么一点穷。”

    纪长慕：“……”

    哪壶不开提哪壶。

    乔沐元笑道：“我都知道，你爆点我没听过的料吧。”

    纪长慕默，剜了晏伽一眼。

    晏伽果然上道：“老纪这人想爆料都没料，洁身自好，骄傲得像只花孔雀。商学院的老师们哪个不是对他赞不绝口，都说他是金融天才。”

    纪长慕：“……”

    (本章完)

