    浅色旗袍、丸子头、踩着一双绣花鞋，在额头贴着一张符纸的僵尸小妹，属于【书屋】的接待侍女。

    相比于其它僵尸。

    这位小妹有着贴近于人类的细腻皮肤，少许的腐烂坑洞也以白色粉底填满，配上符合当代审美的苗条身材，就算作为尸仆在市面上售卖，也能卖得一个好价钱。

    因张奚良散发着绿尸的气息，立即被认定为潜在客户。

    就如同一些高端店铺里的小姐姐会先通过顾客的手表与鞋子来判断是否要与其说话，是一个道理。

    符纸下的淡粉嘴唇间传来轻柔和缓的声音：

    “不知客官需要什么类型的书籍？”

    作为绿僵的张奚良没有直接回答，而是将目光转向身侧还属于白僵范畴的韩东。

    “韩先生，你来说吧。”

    “没有具体的类别要求，但凡能支撑个体达到黑僵级别的《尸集》我都想看看……”

    “《黑尸集》吗？

    由于这类尸集价值昂贵，同时也属于允许售卖品里的最高类书籍，藏书点位于后院的黑书房。

    因其珍惜、昂贵，我们书房有特别的规定。

    需要进行两重验证，一是确认您没有在刑部留下任何案底、二是需要拿出十桶重油作为保证金。”

    “行。”

    张奚良直接拿出十张油票，上面印有一个大大的【重】字。

    “身份没问题，两位请跟我来吧……黑书房内可能还有其它顾客，请在阅览期间务必保持安静。

    另外也需要向你们说明一下阅览的规矩。

    每本黑尸集均出于大师之手，在你们没有购买前黑尸集处于半封印状态。你们仅允许翻阅简介与正文的第一页来了解尸集的基础信息，判断是否要进行购买。

    若试图强制翻阅或是破解封印，将由刑部直接处理。

    因任何情况对书籍造成破坏，都需全款赔偿。”

    僵尸小妹一边说着、一边踩着绣花鞋蹦跳前行。

    由正门进入时，琳琅满目的书籍呈现于三层建筑的四周，密集排列……在这里看书的人也有不少，这些摆在大厅里的都属于普通尸集（最高允许个体修炼到绿僵），不做要求可随意阅览，禁止在店内修炼。

    在僵尸小妹的带领下，沿着大宅里的通道直达最深处的【黑书房】。

    属一间正常大小的树屋，内部通过荧光石块进行照明，避免引发火灾。

    与大厅里密集排列的尸集不同，黑书房里的书架上，间隔排开着一系列书籍，大概仅有不到五十本。

    张奚良在见到这些黑色封皮的书籍时，眼里也难免透出一种贪婪神色与其绿僵且附有妖性的身份完全不符……要知道他前几天都还是一只白僵。

    韩东倒是一脸镇定。

    不过，相对于黑皮书籍，更让韩东在意的是一位‘选书的客人’。

    头戴黑白玄冠、身披墨白道袍、脚踩十方布鞋。

    腰挂镇邪符箓，背附乌木长剑。

    这样的外部装扮与韩东影响里的驱邪道士类似? 但装扮的配色却显得死气沉沉。

    而且? 这位客人的眼睛已全部由机械替代，通过一种内嵌形式? 构造出一道特殊的机械视觉系统。

    同时其右手的手指同样以机械替代。

    最重要的? 也是韩东最在意的一点……此人身上散发出来的气息并不是僵尸，而是确确实实的人类。

    在韩东与张奚良踏进黑书房时。

    此人也撇头一眼。

    根本没有注意韩东? 而是将机械眼的全部注意力，都放在张奚良的身上? 似乎捕捉到一些妖气? 随即露出一副迷之笑容而继续阅览书籍。

    「张奚良，这是什么人？你只需要在意识里想出你的回复话语，我这里就能收到。」

    第一次感受意识传音的张奚良也惊了一下。

    「韩先生，这位是朝廷里的特许方士！

    因他们作为人类就具备极强的实力? 在对付妖物上能发挥奇效? 最终得到皇上的认可，这类人不在《尸变令》的作用范围内。

    以人类身份在尸国内生活，自然也必须效忠于朝廷。

    【兵部】为方士设有特殊部门。

    他们除了对付妖物外，还会负责对尸国内一些罪恶分子进行‘强制驱邪’。例如韩先生之前击杀的‘肢体刃’肖脊，除了遭到刑部的追捕外? 也同样被方士盯上。」

    「特许方士……有点意思。

    既然这人不是僵尸，来这里购买《尸集》做什么？」

    「方士除了精通强大的符箓咒法外? 还能对僵尸进行精密控制以及肉体强化。

    这些身居高位、达到黑僵级别的方士，都会游走于尸国的不同区域? 寻找颇有潜力的僵尸收于麾下进行【养尸】，甚至一些通缉犯都会归于他们麾下? 通过符箓进行洗脑与控制? 化作绝对的战争机器。

    估计他是来为僵仆购买书籍的。」

    「原来如此……难怪他看你的眼神有些怪怪的? 恐怕是看上你了。」

    张奚良猛然一愣，连忙回应：「我一心归于韩先生，就算受到方士的邀请也绝不会动心的。」

    「行了，随意看看吧。」

    韩东对于《尸集》的了解程度基本为零，当前即刻沉浸于其中。

    不得不说，这些更高一等的【黑尸集】，无论是文字方面的描述，还是其修炼到达的深度都要远高于张奚良那本《化毒心经》。

    关于成丹的描述自然也必然会涉及到真理之门。

    可惜阅览时受到限制，只能查看简介与第一页的部分内容。

    仅仅阅览了几部黑尸集就让韩东震惊万分。

    《不坏尸经》-林琼.大都统（现任）著

    此经仅限于具备特殊体质，肉身强度超普通僵者一倍以上，或结有铁块、骨块等硬物者修炼。

    可助僵者聚黑化丹，修成时亦可达到不坏之体。

    售价：重油八十桶

    《雷霆集》-司马承泰.驻防将军（已故）

    此经仅限于五行偏金者修炼，且在修炼期间有较大的死亡概率，修成时可凝雷御体，亦可附着于兵器，杀伤力巨大（对妖物有一定的克制性）。

    售价：重油一百桶

    《花鸟纺经》-？？（作者要求隐藏姓名）

    此经仅限于女子修炼，可助僵者聚黑化丹（相关介绍信息已隐藏）。

    售价：重油五十桶

    ……

    韩东阅览了多部尸集，发现这种涉及到黑僵得上等尸集一般都会个体有所要求，自己有些兴趣但并不合适。

    直到韩东无意间从书架最低端拿出一本特别的尸集。

    相比于其它尸集更加厚实，甚至是一些尸集的三倍厚度……同时，这本尸集在介绍页对于修炼者没有任何限制。

    《浮尸内经》-杜之靖.内阁大学士（已故）.著

    任何尸者皆可由修炼，入门越早越好。

    最大可助僵者聚黑化丹，修成时即可浮空遁地、化劲消力。

    售价：重油一百三十桶。

