    君墨将手中的碗筷碟子放好，说话时，亦透着一股轻松舒适。

    “厨师人呢？”

    夏繁星看了一圈，没有看见厨师。

    待夏繁星的眸光回到君墨身上时，夏繁星才反应过来，“你就是那厨师？”

    “很意外？”

    的确是很意外！

    夏繁星是真的没有想到厨房竟然是君墨。

    君墨是魔界之君。

    她哪里敢让魔界之君做自己的厨师？

    “君墨，你这让我有些惶恐。”

    君墨坦荡的笑道，“星星，这是我追你的诚意。”

    “别追我，我拒绝你了。”

    夏繁星一大清早，就被君墨吓的够呛。

    她发誓，她要知道君墨就是那位做粥超级好吃的厨师，她绝对不会生出半点想挖厨师的念头。

    “星星，我请求你不要一大清早就给我这样的暴击。”君墨笑语晏晏道，“厨师已送到，拒收无效。”

    今天的早餐，陆北冥和楚词都在。

    两人看见君墨时，完全没有一丝诧异。

    “托星星的福，我陆北冥在有生之年，还能吃到魔君亲手做的早餐。”

    君墨坐在夏繁星的身边，淡淡的说了一句。

    “我追到星星后，你不仅能吃到我做的早餐，你还能听见我叫你师父……”

    陆北冥抽出纸巾，捂着嘴轻咳几声。

    “魔君，曲线救国是没有任何作用的，星星要选择谁，我是不会干涉她的决定，我可是很开明的师父。”

    夏繁星用纸巾擦着唇角。

    “我一定要在凤凰学院找到那间密室，确认我不是神女火凤凰的转世。”

    “星星，我确认过眼神，你是。”

    他还没有眼瞎到这个地步，连自己喜欢的女人都认不出来？

    用过早餐，陆北冥又将夏繁星带进了书房，教授幻术。

    君墨却恪守自己厨师的本份，在厨房里准备午餐。

    楚词还特意给白露和郝仁发了消息。

    让她们过来蹭饭。

    在陆北冥看来，夏繁星今天的学习，比昨天有进步。

    “星星，你和厉苍穹，两人以后真的没有机会了？”

    陆北冥听楚词说，昨晚厉苍穹来了，也就想要知道夏繁星的态度。

    在陆北冥看来，只要夏繁星做了选择，他这个当师父的，就算拼尽全力，也会护她周全。

    “你要是喜欢厉苍穹，你不用顾虑魔君，有师父在，你什么都不用多想，你只需要遵从自己的心就行了。”

    夏繁星听见陆北冥这话，感动的眼中泪花闪烁。

    “师父，我对厉苍穹，也没有那么多的想法，只是一种执念。”

    君墨的出现，让夏繁星懂得，她执着的那个人，随着她的死，已经成为了她前世记忆里的一道白月光。

    今生的厉苍穹，并不是她记忆中的那个人。

    她认清了自己的心。

    她知道了自己应该要走的路。

    到了午餐时间，陆北冥也和夏繁星一起下了楼。

    “下午的时候留给我，我来教她。”

    陆北冥点头，“好。”

    夏繁星要去凤凰学院了，她的三位师父担心她在凤凰学院会有麻烦。

    恨不得能够在夏繁星进凤凰学院之前，把该教的，能教的全都教给夏繁星。