    

    在四季楼大火发生的第二天，整个东海城的气氛没有了之前的喜庆，反而多了几分悲鸣。

    火灾当中死了不少人，虽然大多数都是四季楼的人，但是，还有十来个倒霉的家伙，这些人都是东海城几个商人的主要人物，他们当天在四季楼宴请宾客，没想到却遭遇横祸，在火灾发生之后，下楼的时候，被人群推搡，摔倒在楼梯上，被人踩踏致死。

    官府在第一时间，对四季楼的火灾做了定性，这是人为纵火，官府当天晚上，就展开了搜捕行动，开始挨家挨户的搜查，只是，他们在搜查什么，他们自己也不知道。

    这场变故，损失最大的自然是许一凡了，不但新开的四季楼成为了一片废墟，就连百货楼也遭到了抢劫，更重要的是，许府还死了不少人。

    在这件事发生之后，本来就忙碌无比的秋歌等人，愈发的忙碌起来。

    齐若兮和徐诗芷在得知这件事之后，第一时间派出了沧海别苑的人，去往许府帮忙，而她们本人也去见了刺史崔东海和都蔚殷武，要求这件事一定要一查到底。

    话虽然如此说，可是，该怎么查，从哪里查，众人是一头雾水。

    抢劫百货楼的歹人，已经在昨晚被抓捕了，原本，众人以为抓到他们，这件事就有了突破，可是，在看到这些歹徒的时候，众人顿时泄了气。

    参与抢劫百货楼的人，是东海城一个叫铁拳帮的人，铁拳帮不是江湖势力，也不是武行中人，他们就是东海城及其附近的一些流氓地痞。

    这群人好吃懒做，游手好闲，每天做的事情，无非就是敲诈一些小商小贩，收取一些保护费之类的勾当，总之，他们是大错不犯，小错不断，对于这种人，官府也很头疼，不过，因为他们没有犯什么大错，官府对他们也是睁一眼闭一只眼，没有如何理会，谁能想到，昨晚抢劫百货楼的人居然会是他们。

    铁拳帮的人在被官府逮捕之后，没有审讯，先是来了一番酷刑之后，这群家伙什么都说了。

    铁拳帮的帮主姓威，名字也霸气，叫威震天，四十多岁，据说年少的时候，曾经跟着拳法大师关云学过一段时间的拳法，是其外门弟子，当然，真假如何尚不可知，但是，关云这个人确实很出名。

    在修行者极少入世的情况下，整个江湖还是以武夫为主，而武夫又分为很多种，比如常见的剑客、刀客，还有枪术大师，棍法大师，当然了，在很多武夫看来，纯粹的武夫还是靠拳头说话，不依仗外物，才能被称之为武夫。

    关云是海州人士，却不是东海城人，他出生在海洲一个偏僻而贫穷的村子里，因为家里姊妹众多，他从小就跟随着父亲出海打渔，或者上山打猎，从小力气就大，没事儿就喜欢用拳头打木头桩子，久而久之，还被其琢磨出来一套拳法。

    在其十二岁的时候，关云进山打猎，遇到了熊瞎子，当时，他父亲没有在身边，而身边也没有其他人，他身上除了一把柴刀之外，别无他物。

    双方遭遇之后，就展开了一场殊死搏斗，在搏斗最后，关云硬是依靠双拳，活生生的锤死了这头熊瞎子，这在当时引起了很大的轰动。

    也是从那个时候开始，关云仿佛开窍了一般，自悟拳法，在二十岁的时候，就已经是五品武夫了。

    在其二十岁的时候，他孤身离开了家乡，开始在外面闯荡，靠着一双手，在江湖当中也打出了自己的名号，他去过很多地方，跟很多武林高手切磋过，有输有赢，但是，总体来说，还是赢多输少。

    关云在五十岁的时候，成功跻身小宗师，但是，也有人说，他已经是大宗师境界了，但是，其真实实力如何，不得而知，因为在其五十岁的时候，关云就回到了海州。

    因为关云之前在江湖上闯了了偌大的名头，前来拜师的人自然数不胜数，而关云也没有敝扫自珍，凡是想要学拳的人，他都会教，但是，要说嫡传弟子，却一直没有。

    大宗师翁浩淼在出名之前，关云就已经出名了，算起来，翁浩淼在关云面前也只是晚辈而已，崔东海曾经就曾经去拜访过关云，想要他帮朝廷做事，帮忙训练守卫军，但是，被关云婉言拒绝了。

    因为关云的慷慨，很多人在跟关云学了几天拳法之后，就开始自称是关云的弟子，其实，严格来说，关云没有弟子。

    神拳帮的帮主威震天，也曾经去跟着关云学过几天拳法，至于学的怎么样，不好说，不过，威震天确实能打。

    在回到东海城之后，他依靠自己的双手，也笼络了一群小弟，搞了一个神拳帮出来，神拳帮的人，要么是一些地痞流氓，要么就是一些码头的工人，这群人聚在一起，虽然做不成大事，但是，也没有人敢轻易招惹他们。

    这一次，神拳帮之所以会去抢劫百货楼，主要还是因为眼红。

    神拳帮主要的收入来源，就是敲诈勒索，收取保护费，在百货楼第一次开业的时候，许一凡要组建一支护卫队，当时，威震天听到之后，就毛遂自荐，想要加入其中，但是，当时许一凡不在东海城，负责这件事是柴虹达和秋歌。

    对于神拳帮的人是什么德行，他们是很清楚，对于这种人，秋歌她们是看不上的，虽然是聚贤堂的人名声也很差，但是，人家至少有实力，可是，神拳帮就是一群三教九流，干啥啥不行的废物，自然不可能要他们了。

    在被百货楼拒绝之后，威震天就生气了，觉得百货楼这是看不起他们，不给他们神拳帮面子，本来，他们是想要趁机报复百货楼的，只可惜，被人捷足先登了。

    曹正德和蓟修杰他们，联合搞了一次香水风波，结果把府尹常哲翰的夫人给招惹出来了，看到有官府的人站出来，神拳帮顿时偃旗息鼓了。

    说是偃旗息鼓，其实，小动作还是不少，许一凡在兴安城出事之后，神拳帮的人又开始蠢蠢欲动，准备搞事情，当时，他们还联系了曹正德，只是，因为消息真假无从考证，曹正德也不敢贸然行动，只是联系了两次，没有真敢动手。

    等到许一凡回来之后，东海城发生了一系列的变化，而许一凡去抚仙山弄炼铁厂的时候，因为人手不够，就提出建议，让崔东海对东海城进行一次清理，而神拳帮自然也不可避免的被殃及池鱼了，其中有不少人因为犯了事儿，被官府的人带走，直接送到抚仙山挖矿去了。

    这本来跟许一凡没有什么关系的，他只是提了个建议而已，可是，在威震天看来，刺史崔东海他招惹不起，许一凡他还是可以招惹一下的，只是一直没有找到合适的机会罢了。

    前不久，许一凡被黑甲兵带走的消息传出来之后，威震天顿时就看到机会了，在他看来，许一凡这次肯定是完了，不死也要脱层皮，而对于百货楼的东西，他可是垂涎已久，于是，就打算什么时候对百货楼动手。

    就在昨天晚上，威震天带着神拳帮的人，在百货楼附近逛荡的时候，恰好遇到了四季楼起火，很多人都忙着去救火，威震天觉得这是一个大好的机会，决定铤而走险，趁机捞一票。

    反正许一凡已经进入监牢，四季楼又出事儿了，他们趁机捞一票，也没有人会在意的，于是，威震天就带着人洗劫了百货楼。

    本来，威震天是打算把百货楼一楼到五楼的所有东西都洗劫一番的，可是，一方面遇到了百货楼护卫的拼死抵抗，另一方面则是他这次带来的人手不够，再加上，四季楼距离百货楼不远，官府的人就在附近，他们如果长期逗留的话，对他们不利，于是，他们只选择了最贵重的奢侈品给洗劫一番。

    在威震天看来，昨晚发生了那么大的事情，死了不少人，官府的人肯定手忙脚乱的，没有心思来理会他们，他们正好可以趁着这个机会，把到手的奢侈品卖出去。

    正大光明的售卖肯定不行，但是，可以在黑市进行交易啊，虽然价格肯定要少一半，但是，能脱手就行，反正是抢来的，能换多少钱是多少，而东西一旦流入黑市，官府的人在想追查下去，就很困难了。

    想法是好的，可惜，他们低估了官府了行动能力和办事效率。

    就在当天深夜，威震天他们还在大口吃肉，大碗喝酒，做着发财的美梦的时候，突然就有一支黑甲兵出现在他们面前。

    看着突如其来的黑甲兵，威震天瞬间就怂了，如果来的是巡逻队，或者官府的衙役，他还有底气搏一搏，但是，来的是黑甲兵，他丝毫不敢反抗，因为一旦反抗，在场的所有人都会死，而他也会死。

    人抓到了，被抢夺的货物也找到了，可谓是人赃并获，而自认为老子天下第一的神拳帮的众人，在进入大牢之后，在一番酷刑伺候下，一个比一个怂的快，问什么说什么，

    威震天倒是有几分骨气，面对酷刑，他虽然也很痛苦，但是，却没有求饶，不过，也没有坚持多少时间，在黑甲兵出现，加大了酷刑的力度之后，这位号称是拳术大师关云弟子，拳打南北，威震东海城的威震天也低头了。

    人虽然抓到了，百货楼遭遇洗劫的事情也查清楚了，可是，这件事怎么看就像是一个意外，一个巧合，跟四季楼起火还有许府命案没有什么关系。

    威震天等人只是为了求财，而一般这种人，不到万不得已是不会杀人的，再说了，如果四季楼的大火跟威震天有关的话，他图什么呢？而杀害许府的人，不求财，又为了什么呢？

    殷武在得到这个结果之后，十分的不满意，在他看来，威震天等人没有说实话，在他们背后肯定有人指使，然而，在一番严刑逼供之下，结果还是一样的，看来神拳帮只是为了求财而已。

    但是，在新的一番审讯之下，也不是没有收获。

    根据威震天和几个主要骨干成员说，当初提出去百货楼附近转转的，是他们的四当家，这个四当家叫郑可，是大半年前加入神拳帮的，因为其使得一手好拳法，武功极高，为人也很豪迈，很快就在神拳帮坐稳了四当家的位置。

    在四季楼起火的时候，郑可是第一个提出去洗劫百货楼的人，而最终拍板的当然是威震天了，可是，在抢劫之后，郑可就失踪了，直到黑甲兵找到他们的时候，郑可都没有出现。

    这本来只是一个小细节，但是，在酷刑之下，他们还是把这个小细节说了出来，而殷武在知道这件事之后，立即嗅到了不一样的气息。

    许一凡是大半年前来到东海城的，而郑可加入神拳帮的时间，恰好是许一凡在经历黑木崖大战之后的时间，郑可到底是何许人也，没人知道，但是，从威震天口中得知，这个郑可的武功极高，不在他之下，而威震天虽然有些怂，但是，他的境界却不低，是一个三品武夫，而郑可的武功却跟他不相上下，这就说明，郑可的境界至少也在三品左右。

    三品武夫可不是路边的大白菜，说遇到就遇到的，在整个神拳帮，除了威震天这个帮主是三品武夫之外，二当家和三当家的境界都不高，一个是五品武夫，一个是六品武夫，对付一般人自然没问题，可是，遇到真正的高手，他们也只是小喽啰，至于下面的其他成员，那境界更是稀烂，其中大部分都是不会武功的人，属于摇旗呐喊的小喽啰而已。

    一个三品武夫，放在东海城，不敢说横着走，至少他想要获取一份富贵，还是很容易的，不管是进入武行，还是进入镖局，亦或者给那些商人充当护卫，都是绰绰有余的，为何要加入神拳帮这种上不得台面的小帮派呢？

    殷武在想通了这些事情之后，就开始让人去追查郑可的下落，只可惜，郑可就像是人家蒸发了一般，沓无音讯。

    百货楼的事情，暂时只能告一段落，殷武他们还是把重心放在了黑甲兵监牢和四季楼那边。

    黑甲兵监牢并没有活口，除了许一凡之外，其他人不管是狱卒，还是囚犯，都被杀死了，而根据许一凡所说的，前去刺杀他的刺客，也都死在了现场。

    人虽然死了，但是，殷武他们自然有自己的一套办法来追查凶手。

    在这天上午，仵作在检查玩三具尸体之后，找到了殷武。

    “都蔚大人。”

    “如何了？”

    “这三人确实是身中利箭，箭头上有剧毒，中毒身亡的。”

    “这个我已经知道了。”

    “但是，我仔细的验证了尸体，发现这三支利箭，不是从弓弩射出去的，而是被人使用蛮力，硬生生的刺入体内的。”

    “什么？”

    殷武听到这，顿时大吃一惊。

    “此话当真？”

    “老朽成为仵作已经有小三十年了，从未出错。”仵作说道。

    殷武不在说话了，而是紧蹙起了眉头。

    昨晚，他赶到监牢的时候，看到的是这三个人已经死亡了，而许一凡也受伤了，根据他的讲述，还有他当时拿出来威胁李嗣源的弓弩，让他不得不相信许一凡说的话。

    但是，相信是一回事儿，怀疑又是另外一回事儿。

    这三人刺客，武力之高强，从现场死了那么多狱卒就可见一斑，可是，这样的高手，却莫名其妙的死在了许一凡手里，这本身就有问题，而现在仵作又这么说，殷武愈发的肯定，昨晚在监牢当中肯定发生了什么他们不知道的事情，而这件事肯定和许一凡有关，可是，许一凡却选择了遮掩，这就更有问题了。

    “难道，他们不是来杀人的，而是来救人的？”殷武喃喃自语道。

    这个可能性很大，毕竟，许一凡现在已经不是无名小卒了，他身边已经聚集了一群人，比如那群护卫队，比如他的学生，再比如之前从抚仙山带走的八百人，这些人都是许一凡的私人力量，至于许一凡还有没有更多的隐藏力量，说实话，殷武自己也吃不准。

    如果是他们来营救许一凡，也不是没有可能，毕竟，许一凡是叛将之子的消息，已经在东海城流传甚广，让人不得不相信。

    可是，让殷武想不通的是，如果这群人是来营救许一凡的，那许一凡为何不走呢？他不但不走，反而还杀了前来营救他的人，这又是为何？

    难道是为了栽赃嫁祸?

    殷武他们又不是傻子，如果是栽赃嫁祸，这也太明显了，而且也没有必要。

    “难道是不良人一手安排的？”殷武又想道。

    这个可能性也不是没有，不良人做事，从来都是无迹可寻，他们做事只追求结果，不看过程，死个把人完全是无所谓的，而且昨晚不良人出现的时间太准了，这让殷武不得不怀疑不良人。

    可是，一个最关键的问题出现了，不良人为什么要这么做呢？这么做，对他们有什么好处呢？殷武百思不得其解。        

