    

    “啧啧啧，这才跟那小子过几天就这么维护他了，你二哥我可是跟你吃同一锅饭长大的亲哥，你这话说的我心都拔凉拔凉的，本来我还准备把我那些零食都让给你吃的，现在我改变主意了，我自己吃。”

    顾歆恬哈哈大笑：“二哥，你可是未来的大影帝，吃那么多零食不怕发胖吗？还是让妹妹我来替你分担分担，谁让我是你妹呢！”

    哈哈哈…

    她知道，那些零食是二哥特意买给她的，因为二哥的梦想就是当大影帝，影帝得好好保持自己的身材嘛！

    “好啦好啦！你们兄妹俩别再斗嘴了，从小斗到大，一点都不让人省心，待会你们爸爸也该下班了，先到客厅去玩一会，妈去给你们做好吃的，今天有恬恬最爱的清蒸鲈鱼。”

    她嘴上说他们兄妹俩不省心，其实心里是特别开心的，有孩子们在家里吵吵闹闹的家才是真正的家。

    顾歆恬连连点头：“太好啦，谢谢妈妈。”

    一回家就能吃到妈妈亲手做的菜，真是太幸福了。

    顾妈妈看着眼前高兴的女儿有片刻迟疑，又瞬间笑着甚怪道：“嗐，跟妈妈还这么客气。”

    这丫头突然的客气让她还有些不习惯了呢！

    顾歆恬冲妈妈甜甜一笑。

    以前她总觉得妈妈为她做的一切都是应该的，重活一次才明白，她亏欠父母的，这一生都还不清。

    一旁的顾明宇喊道：“妈，你是不是有点偏心了，只有恬恬喜欢的鲈鱼吗？”

    “还有恬恬喜欢的小龙虾。”顾妈妈说着，头也不回的走进厨房。

    顾明宇瞬间石化，看来老妈不是有点偏心，是有很多点偏心，还好大哥和三弟还没回来，不然得感受到来自老妈的忽视了。

    顾歆恬坐在沙发上，顾明宇一屁股坐在她旁边，拿着手机在她眼前晃了晃：“臭丫头，陪二哥打两把？”

    “打啥？王者农药？”

    “啧，咋天天就知道王者农药，腻不腻？来，二哥带你去吃鸡。”顾明宇兴奋的说着。

    顾歆恬无情的白了他一眼：“不吃，跟着你这菜鸡吃鸡就只能落地成盒。”

    也不知道别人家的哥哥是怎么长的，打游戏贼厉害，她家的哥哥就只剩下菜了，哦不，还有一副漂亮的皮囊。

    “顾歆恬，你还有没有良心，连你亲二哥都嫌弃。”

    “哪里是嫌弃，我这是在陈述事实，想带妹吃鸡，首先你得练好你那拙劣的枪法，打王者你也只会玩瑶妹。”

    顾歆恬说完，自己也笑了，能和二哥斗嘴也是一种乐趣。

    顾歆恬一顿猛怼，气的顾明宇口吐芬芳：“我靠，你真无情，丝毫不给我留点情面，我不要面子的吗？”

    这丫头，竟然说他打王者只玩瑶，真是一点情面也不留啊！

    虽然她说的都是事实。

    顾歆恬接着回怼：“你面子值几个钱？”

    “无价…”

    “什么无价，你脸皮都没了还无价。”

    顾明宇瞬间爆炸：“哎？我说顾恬恬，你这意思是说我没脸没皮吗？”

