    “科普动画片？”

    闻斐然有些懵，这个类别，还真的少见。

    “对，就是科普动画片。将动画片的剧情和科学知识结合，寓教于乐。”

    “这……”

    闻斐然迟疑了。

    动画片就动画片，教科书就教科书，做个科普动画片，小孩子会有耐心看下去？

    何文涛面不改色：“斐然，我实话跟你说，除了我看好科普动画片外，在播放和变现上，都已经做好准备了。”

    “何总，您真的准备好了？”

    闻斐然有些不敢相信。

    动画片变现？

    不就是卖给电视台，一集多少钱吗？还能怎么变现？

    何文涛拍了拍他的肩膀，道：“放心好了，投资是我的，我还能自己骗自己？”

    听到这话，闻斐然一想，释然了。

    何文涛是老板，何文涛是投资人，亏钱，也是亏何文涛的。

    哪怕那5%的股权没法变现，最终公司倒闭，他也不吃亏。

    毕竟，他一分钱不用掏。

    将闻斐然的神色收入眼底，何文涛继续道：“我会尽快完成办公场所租用和公司注册，至于招人，就全交给你了。另外，公司也会交给你全权管理。”

    全权管理，何文涛做甩手掌柜？

    管理一个公司，哪怕是个小作坊，也足够让闻斐然心动了。

    “何总放心，我一定不会让何总失望的。”

    闻斐然拍着胸脯保证。

    何文涛站了起来，拍了拍他的肩膀，道：“你现在可以联系一些熟人了，至于待遇，上限三千一个月。怎么谈，你看着来。”

    丢下这么一句话，何文涛便和赵大壮离开。

    留下闻斐然一人在茶室，神色逐渐振奋。

    差室外。

    “文涛哥，你给他年薪五万就顶天了，为什么要给他股份啊？”

    “我不会经常过来，也不是内行，不给股份，他又怎么会想尽办法出力呢？”

    “可是……给钱不就好了吗？”

    看了眼一脸不解的赵大壮，何文涛笑笑，道：“大壮，这个世界，钱是赚不完的，吃独食也不会有好下场的。未来的理念，是合作共赢。合作，才能劲往一处使。”

    赵大壮似懂非懂地点了点头。

    虽然知道何文涛在教他，但一时间，还是无法理解。

    合作？

    田沟里就那么点水，不全往我家田里引，还分给别人？

    要不要吃饭啦！

    抢水打架，在村子里可是常事。

    接下来，何文涛在省电视台附近的一座写字楼，租了个两百平米不到的办公场所，算是公司的大本营。

    而后，又联系了一家律师事务所，一起跑了趟工商，将注册资料提交了上去。

    有钱好办事，一些需要制定的规章什么的，都有现成的。

    只需要等待两天，就能拿到营业执照。

    直到傍晚，何文涛回到住处，给闻斐然打了个电话，约他出来一起吃饭。

    席间，闻斐然也将进展汇报给了何文涛——他有一位同事愿意加入公司。

    除此之外，他还通过关系，联系了好几个需要的人才。

    也就是说，闻斐然半天时间，已经将公司的架子搭了一半。

    对此，何文涛只想说——股份和年薪给的值。

    哪有又要马儿跑，又要马儿不吃草的道理？

    就在何文涛和闻斐然吃饭的当口，远在巢州的一处饭店，马德平也在吃饭。

    除了马德平和马德胜与服装厂几人外，还有几位供应商。

    几位供应商的脸色都不好看。

    他们等了一天，居然都没等到何文涛出现。

    马德胜全程赔笑，心里直骂娘。

    何文涛这厮，买了服装厂，居然不出现！

    不说其他，就今天被安排在市府广场等待的，每个人少不了得给点工钱。

    给工钱没事，但这是白给啊！

    “我认为，何文涛应该是故意的，想晾我们一天。”杨宝首先开口。

    马德胜牙齿咬得咯咯响。

    “妈的，一个小瘪三，居然还晾着我们！”

    “他会不会猜到我们要闹？”孟大中问道。

    这话一出，其他人脸色一变。

    马德平摇了摇头，淡淡地说道：“不会，他就没碰过工厂，其中的弯弯绕，他怎么可能懂？”

    “也对。”

    马德胜点了点头，道：“八成就是故意晾一晾我们，被他给歪打正着了！我就不信，他明天还不出现。”

    “年轻人，不可能坐得住的。放心好了，明天他肯定会出现。”马德平下了定论。

    众人一听，都点了点头。

    “那咱就明天接着守株待兔！”

    “对，三十万的货款，不能再拖下去了。”

    “哼，他既然有钱吃下服装厂，还我们个几十万，应该可以吧？”

    “不可以也得可以！私人工厂，不还钱，我们就去告他！”

    “明天必须还钱！”

    “对，必须还！不然我们就在他办公室坐着不走了，看他怎么做事！”

    第二天，市服装厂还在上映着与昨天同样的一幕。

    而在庐州的何文涛，也出现在人才市场。

    公司还没注册下来，他是没资格在市场内摆摊招人的。

    不过，并不妨碍他物色对象。

    他得招个财务。

    公司可以全权交给闻斐然打理，哪怕满公司都是他的熟人，但公司财务必须是何文涛自己人。

    “兄弟，我们纸箱厂在招人，你要不要试试？”

    赵大壮被一人拉住了，是看上了赵大壮的壮实。

    赵大壮无奈地摇头。

    何文涛打趣，要赵大壮去试试，换来了赵大壮的白眼。

    逛了一圈，也没见招财务或者会计的公司。

    也是，这年头，小公司会计一般老板或者老板娘。大一点的，国企啥的，都是有萝卜坑。

    管钱的，轻易不让与人。

    就在何文涛失望着，打算离开时，一道温柔的声音吸引了何文涛的注意。

    “小雪，你在这等等妈妈，妈妈马上就回来，等妈妈找到工作，就给你卖肉吃。”

    何文涛顺着声音看去，看到了一对母女。

    小女孩大约三四岁，扎着个羊角辫，看上去很乖巧。

    而她的妈妈二十出头的样子，一身碎花裙，柔柔弱弱的，眉宇间还有些哀愁。

    看到这一对母女，何文涛的脑子里冒出了苏雯雯和婷婷的身影。

    只见那小女孩乖巧点头，等女人离开，她缩在一边，一动也不敢动。

    女人走到一家招聘的摊位前，犹豫着问道：“请问，你们这里招会计吗？”

    “会计不要。我们厂只要操作工。”

    女人面色一黯，犹豫了一下，又问道：“那请问一下，操作工的工作时间是几点到几点的？”

    “两班倒，早八晚八轮换。”

    “谢谢。”

    女人道了声谢，又前往另一个招聘台。

    没多久，女人一脸失望地回来了。看到女儿，才勉强挤出笑容来。

