    第250章

    韦浩回到了牢房后，就到了房间，看着韦沉说道：“刚刚你弟媳长乐公主来了，我和她说了你的事情，让她去和陛下说一声，看看能不能放你出去，官复原职！”

    “啊？这！”韦沉听到了，震惊的看着韦浩，心里想着，这个速度也太快了吧，吃饭时候说的事情，现在就去办了，而且韦浩还在牢房里面。

    “行不行现在还不知道，如果她办不成，我就自己去找陛下说说，估计问题不大！”韦浩坐在那里说道，接着就站了起来：“我要睡一会午觉，你们继续忙你们的！”

    “谢谢！”韦沉看着韦浩非常认真的说道。

    “不用，谢啥，早和我说了，早就出去了，还需要在这里待这么长时间？”韦浩摆了摆手，就躺下了。

    而其他两个人可是羡慕的看着韦沉，有韦浩保他，出去的可能性太大了。

    接着韦浩就躺在那里休息着，他们几个也是不敢说话，差不多小半个时辰，一个太监带着几个人进来了，找到了韦沉。

    “韦沉，陛下口谕，你可以出去了，明天去民部报道，吏部那边也通知了，你直接担任之前的职务！”那个太监过来对着韦沉说道。

    “啊，这，谢陛下！”韦沉一听，就跪下去了。

    “夏国公呢？”那个公公开口问道，他看到了有一个人侧身躺在那里，但是背对着他，他也不知道。

    “在这里呢！”韦沉连忙站了起来，看着韦浩说道。

    “夏国公，夏国公？”那个公公就走到了韦浩面前，陪着笑，小声的喊着。

    “嗯，哦，你来了？”韦浩转身一看，发现也是服侍着李世民的一个公公，马上坐起来说道。

    “是呢，陛下让我给你带几句话！”那个公公站在那里笑着说道。

    “嗯，说，又是让我好好看书，不要打牌是不是？”韦浩看着那个公公笑着问了起来。

    “这，你都知道了？”那个公公听到了，愣了一下。

    “他不就是这些话，还能说什么，我都坐牢了，总不能让我在这里办差吧？”韦浩得意的对着那个公公说道。

    “是呢，陛下是这个意思，不过陛下好像没有生你的气，还很高兴呢！”那个公公继续对着韦浩说道，也是给韦浩透露消息。

    “嗯，谢谢啊，不过，我还生气呢，干嘛啊，没事让我来坐牢，对了，还扣了我一年的俸禄，五六十贯钱，真是的，他高兴了！”韦浩坐在那里抱怨说道，

    那个公公就当做没听到了，之前在甘露殿，比这个更气人的话，韦浩都说过，李世民也没有拿韦浩怎么样，韦浩就是这个性格，抱怨李世民也不是一次两次了，大家都习惯了。

    “那，夏国公，没什么事情，小的就回去了，这个韦沉，陛下那边都办好了，已经交给了吏部了，明天去民部报道就好了！”公公笑着看着韦浩说道。

    “好，辛苦你跑一趟，我在坐牢，也没有什么可感谢你的！”韦浩点了点头说道。

    “哟，夏国公，可不敢这样说，那是小的的荣幸，小的先走了！”公公马上对着韦浩拱手说道。

    “嗯，不送啊！”韦浩站了起来，开口说道。

    “不用，不用！”那个公公连忙说道，开玩笑呢，韦浩在坐牢，而且还是一个国公，让他送自己，自己还想不想在宫里面混了。

    等那个公公走了以后，狱卒进来了，对着韦沉说道：“你收拾一下东西，可以出去了，以后没事就不要来这个地方了！”

    “好好，麻烦你等等！”韦沉连忙说道。

    接着韦浩看着韦沉说道：“官复原职，有个事情我要和你说一下，到了民部，不是自己的钱，千万不要动，你就是做好本该你该做好的事情，其他的事情，你也不要管，谁敢给你使绊子，你就告诉我，我收拾他们就是！”

    “是，可不要打架！”韦沉连忙开口说道。

    “我告诉你，你知道我今天怎么进来的吗？”韦浩看着韦沉问了起来，韦沉摇了摇头。

    “我在承天门和那些文臣约架，他们不敢来，我就去追他们，他们跑，这才来坐牢了，对那些官员，你谁也不要怕，谁想要让你做违法的事情，你不要做，他们要是敢打击报复你，你就来找我，我收拾不死他们，还有，记住了，没钱也不能伸手，可以找我来借，或者我带你赚点钱，不许做违法的事情！”韦浩对着韦沉继续说道。他们三个则是震惊的看着韦浩，压根就不敢想，韦浩约架满朝文臣！

    “诶，浩弟你放心，兄可不敢这样做了！”韦沉连忙点头说道。

    “好了，回去吧，给我向伯母问好，有空我会去看她，这几天可能不行！”韦浩对着韦沉说道，

    韦沉听到了，马上给韦浩抱拳深深鞠躬下去。

    “好了，你也是，算了，不说了！”韦浩连忙摆手说道，让他出去，

    很快韦沉就走了，韦羌和韦清两个人就更加巴结韦浩了，没办法，这个族弟太牛了，一句话就把一个人给放出去了，而且还是陛下派人来放人。

    而韦沉到了刑部大牢外面，手上挎着两个包，身上也没有钱，只能走回去，而韦沉也想要走路，这么多天关在里面，想要走一走，看一看，

    没一会，天空就飘下了大雪，韦沉抬头看了一下天空，不由的笑了起来，然后快步往家里走去，到了家里，韦沉敲门，一个老仆就打开了门。

    “老，老爷！”老仆看到了韦沉先是愣了一下，接着惊喜的喊道。

    “老爷你回来，老夫人，老夫人，老爷回来了！”那个老仆大声的喊着，

    此刻，韦富荣正在和韦沉的母亲，也就是老夫人聊天，老夫人听到了老仆的喊声，马上就站了起来，往客厅门口走去，而此刻，韦沉也是快步过来。

    “儿啊，我的儿！”老夫人一看真是韦沉，非常的激动，韦沉也是小跑过去，到了老夫人面前，跪下。

    “儿不孝，让母亲担忧了！”韦沉跪在那里哭着说道。

    “儿啊，你可担心死为娘了！”老夫人也是拉着韦沉起来。

    “娘，是儿不孝！”韦沉站在那里，扶着老夫人说道。

    “好了，出来了就好，进去说，下雪了呢！”韦富荣站在那里，笑着说道。

    “金宝叔，谢谢金宝叔！”韦沉此刻才看到了韦富荣，马上过去，到了韦金宝面前跪下，韦富荣连忙拉着他起来。

    “跪什么啊，快起来！”韦富荣连拉带拽把他给拉起来。

    “金宝叔，刚刚长乐公主去找浩弟，浩弟让她去和陛下说了一声，我就被放出来了！”韦沉对着韦富荣说道。

    “嗯，我刚刚都和你娘说了，如果我早知道这个事情，你早就出来了，何苦受那个罪来着，我还说了你娘亲呢，就不知道派人到府上来说一声，你也知道，去年府上的事情也多，浩儿也是被刺杀，府上也是忙的不行，我年前派人来送礼，他们也不知道和我说一声，你瞧这个事情！”韦富荣对着韦沉说道。

    “金宝啊，当初妾身也是想要去找你的，但是一考虑这么多人被抓了，而且听说各个家族要赔那么多钱，就想着，找你也没有用，而且那个时候，浩儿不是被刺杀吗？所以就没来，

    年后，浩儿要办加冠礼，也知道你忙，就不来了，本来想着，等事情明朗了，就去找你，让你和浩儿说说，能不能轻判一些，不要流放就好，少判几年，妾身也能够等到这孩子出来，

    这几个孙儿，妾身也能够看着他们长大，实在没钱了，妾身就去找你，妾身知道，你肯定会帮忙的，所以，这点底气，妾身是有的，知道你的为人！”老夫人对着金宝说道。

    “来，嫂子，进去说，我扶着你！”韦富荣扶着老夫人说道。

    这个时候，韦沉的夫人和小妾还有那些孩子也过来，韦沉和韦浩一样，都是五代单传，不过，现在韦沉有三个儿子两个女儿了，也算是开枝散叶了。

    韦沉看到了自己的夫人和小妾，还有那些孩子也是免不了哭了起来，过了一会，韦沉才让夫人和小妾带着那些孩子回去。

    “听说地契都被抄家了，没有地了？”韦富荣看着韦沉说道。

    “叔，没事，我现在官复原职了，有俸禄，每年还能省点买地，等他们长大了，估计也能够买几十亩地的，可以了，养活这一家子问题不大！”韦沉对着韦富荣说道。

    “嗯，现在地便宜，世家在房地出来，上等的良田，也只是需要4贯钱，这样，下午老夫让人送来1000贯钱，你呢，去买地，钱你就先欠着我的，到时候你还我就是！”韦富荣考虑了一下，对着韦沉说道。

    “叔，可不行啊！”韦沉连忙开口说道。

    “有什么不行？现在买便宜不说，还能多赚钱几年，再说了你和叔客气什么？我和你爹前些年走的多近？你现在有困难了，叔能坐视不管？就这样定了，记得去买地，

    以后在朝堂那边，我估计浩儿也能够帮你忙，这孩子是国公，只要不犯大错，估计是没有大问题，那坐牢，都是小事情，老夫都已经习惯了，就当他出公差了！”韦富荣对着韦沉摆手说道。

    “嗯，不过，叔，浩弟每次去坐牢，也不是个事情吧，这样传出去也不好听啊！”韦沉看着韦富荣说道。

    “你呀，还是不懂，等你什么时候也能够封国公的时候，你就懂了，你别看浩儿做事孟浪，但是，却安全，坐牢又什么关系，只要不掉脑袋，不削爵就没事！”韦富荣笑了一下，对着韦沉说道，韦沉听到了，不解的看着韦富荣。

    “好了，我也坐了很长时间了，该回去了，你呢，陪着你娘亲好好说说话，以后，有什么事情，派人到府上来说一声，咱们两家，可以说是在家族里面，最亲的了，两家几代以来，都是走的非常近的，别弄的生分了！”韦富荣看着韦沉说道。

    “是，叔叔，这次侄儿错了！”韦沉马上点头说道。

    “好，就这样吧，你也别送我了，陪着你娘亲，老嫂子，弟就先回去了吧，你呢，就不要操心，好好照顾自己的身体，弟弟以后时常过来看你！”韦富荣对着老夫人说道。

    “诶，好，路上滑，慢点啊！”老夫人也是拄着拐杖站了起来，对着韦富荣说道。

    “好，我走了！”韦富荣摆了摆手，带着家丁就走了，让他们母子两个聊聊，韦富荣走后，老夫人就是拉着韦沉的手，仔细的打量着。

    “今天你金宝叔过来，可是没少说我，我呢，也不知道浩儿有如此本事了，妇人之见还是不行啊，往后啊，有什么事情，就去找浩儿，浩儿能帮肯定会帮的，

    毕竟，咱们两家关系这么好，也不是一朝一夕的，这么多年的关系，但是浩儿如果有什么事情，你也需要帮忙！”老夫人对着韦沉说道。

    “嗯，娘，你放心，主要是当初没有想到，浩弟有这么大的本事！”韦沉点了点头，苦笑的说着，心里也是感觉不值得，如果当初早点去找韦浩，也许就是完全不一样，接着母子两个就是聊着天，

    而到了晚上，立政殿这边，李世民也是来了，和长孙皇后一起用膳。

    “后天啊，你找个理由，把韦浩放出来！”李世民吃完饭后，对着长孙皇后说道，长孙皇后听到了，就不解的看着李世民，让自己去放？

    “朕不能放，现在那些大臣还在弹劾韦浩呢，说韦浩打人，目无法纪，要朕狠狠的收拾他！怎么可能收拾他，没有他，这次监察院还能设立的起来？不过这小子肯定对我有意见，朕罚了他一年的俸禄，另外还让去坐牢了！”李世民说着就苦笑了起来。

    “陛下，那你和他好好说说不就成了吗？”长孙皇后笑着看着李世民问道。

    “朕才不和他说呢，朕还能跟他解释那些事情？”李世民坐在那里，非常傲气的说着。

    ...弟兄们，今天就一章4000字，实在是码不动了，从昨天到现在，老牛就是睡了不到2个小时，昨天晚上，我家小孩高烧到40度，退烧药都没有用，直接挂水，到了今天，又开始拉肚子，哎，这顿折腾的，几乎是没有怎么睡过觉，

    医院五层楼，老牛都不知道来回跑了多少次，实在是累的不行了，这4000字，老牛后面那些，都是闭着眼睛码的，实在是码不了了，明天估计会正常更新，主要是我儿子现在的情况还不稳定，还不敢给大家保证。····

