    第1186章坦然接受失败

    没过多久，手机短信提示音响起成功的汇入一千万软妹币。

    见钱到账，颜知许勾了勾唇，脸上的笑意加深了两分。

    时间流逝。

    “轰——轰——”

    赛道上再次响起车子的轰鸣声。

    围观的观众们伸长脖子，一眼看去只见金晖驾驶的车辆迅速的冲向终点。

    “哧——”

    车子刹住车，轮胎与地面摩擦，声音虽然刺耳可更多的是令人热血沸腾。

    金晖打开车门下来，眉头紧锁，神情严肃地走到胡覃的身边。

    刚走过去迎面便遭到一顿劈天盖地，毫不留情的臭骂。

    胡覃用手指着对方的鼻子，“你他妈的今天怎么回事？你的速度慢的跟蜗牛似的！老子花那么多的钱养车队，让你和其他人好吃好喝的，为的就是希望你能在赛场给给我赢，不是让你来丢人现眼的！”

    一想到比赛之前的大言不惭，再对比一下现在落魄的困境，胡覃心中的火焰燃烧的愈发旺盛。

    金晖被痛骂一顿没感到羞愧，“不是我今天发挥失常，这确实就是我平常的水平甚至比之前提高了一些。”

    人外有人，天外有天，赢得多了一朝突然滑铁卢纵然倍感错愕，可更多的是对于强者的敬畏。

    金晖走到傅时墨和颜知许的面前，“你们两个人都很厉害，有机会的话我想要再挑战你们一次。”

    金晖的眼中没有任何的嫉妒，目光坦然的向强者发出邀请和挑战。

    傅时墨颔首接受，“行，有机会的话我们再次一次。”

    颜知许勾唇，“可以。”

    三人随意的搭话，相约下一次一起玩赛车比比谁更厉害，完全没有其他人想象中的敌人见面分外眼红。

    “……”

    看到这一幕胡覃气得要命，喘气的声音粗大的跟患上哮喘的人似的。

    “……”

    见他这副半死不活的模样，沈诀感到极度无语的翻了个白眼。

    随着时间的流逝其他的车辆陆陆续续的驶来终点。

    比赛全程被天空中的无人机拍下，让直播间里的网友们隔着屏幕看了一场激烈刺激的赛事。

    【流弊流弊，疯狂为傅院长还有许爷打call，这两个人也太帅了吧，我彻底的被迷住了。尖叫.jpg】

    【这是一对什么神仙情侣？我想娱乐圈里很难再找出一对这样出类拔萃的恋人了吧。】

    【那个神龙摆尾看得我热血沸腾，然后刚刚坐上驾驶座试了一下，差点没撞到其他车。欲哭无泪.jpg】

    【专业动作请勿模仿，颜知许和傅时墨的车技不是谁都能学得来的。】

    【我感觉金晖还挺坦然的，输掉比赛也没有歇斯底里。竖大拇指.jpg】

    【金晖好歹以前也是冠军，优秀的人气度自然不会特别小肚鸡肠，接受有人比他厉害也快。】

    【哎，可惜傅院长已经有女朋友了不然我会忍不住毛遂自荐的，这个男人太他妈的有魅力了，感觉颜知许上辈子一定是拯救了银河系。羡慕.jpg】

    【话也不能这么说，毕竟颜知许自己本身也是足够优秀的啊。】

    ……

    直播间里的网友们沉浸在这场赛事的精彩里，不停的发弹幕讨论，氛围那叫一个热烈。

    (本章完)

