    月英的院子里，站着许多丫鬟，个个‘全副武装’，带着大口罩手套。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这些丫鬟个个眼神不同，虽然是在灾难之中，又显憔悴，但掩饰不住英气勃勃。

    这些丫鬟全是鼠疫后调进来的，是黑衣卫培训出来的血燕组干员。

    “主公！”血燕杨玉见到秦峰来了，急忙上前。

    一听对秦峰的称呼就知道是‘血燕’还是一般丫鬟。

    “主公，口罩……。”

    秦峰抄过口罩，就进了房间。

    房间里充满了药物的味道，还有淡淡的花香，这是蔡琰每日里在这里摆满了盛开的鲜花。但如今，房间里令人窒息的气息，让人喘不过气来。

    秦峰的大夫人蔡琰，掌管后宅。在这场灾难中她完全担当着责任，各方夫人们都是被严令在院子里不得出来，也是避免她们被感染。

    “夫君……。”看到秦峰，蔡琰终是忍不住落下了眼泪。

    秦峰抱住了她。

    “夫君，月英说……说想见见夫君，也许是最后了……。”蔡琰已经泣不成声，晶莹的泪花打湿了口罩。

    秦峰急忙来到了月英的床前，他就看到，昔日活泼可爱的小女孩，如今面如金纸，粉嫩的脖颈上，出现了两块令人惊秫的黑伽。这黑伽，在月英的身体上还有许多。

    这个十岁的小女孩，忍受着成年人都受不了的痛楚，她从来没有哭过。

    她静静躺在床上，像是睡着了，小模样是那么的安详，却是更让人心痛。

    月英感受到了什么，渐渐睁开眼睛，她就看到了她的丞相。她笑了笑，随着她可爱的笑容，秦峰的心却是刺痛。

    月英苍白的面庞微微泛红，“丞相，丞相是月英这辈子，除了父亲外，唯一认同月英的人。在这里，月英终于知道什么是家……。”

    “月英……。”心痛的秦峰用他颤抖的手指，拾开挡在月英额头前的乱。

    月英已经无法动了，她便感到幸好还能和丞相说说话，她用她那变的沙哑的声音道：“月英要走了，丞相一定要好好活下去。请丞相转告月英的父亲，月英从未后悔在这里生活，在这里生活的几个月时间，是月英这辈子最快乐的日子。”

    蔡琰她们默默泪如雨下。

    秦峰的眼睛已经红了，泪水在他的眼眶里打转。

    “丞相，千万不要告诉秦琰他们月英走了。就跟他们说，月英小姑姑去了很远的地方，月英小姑姑无法再照顾他们了。让他们听话，不要总是惹事……。”

    秦峰豆大的眼泪掉了下来，砸在了月英的被子上。

    月英奋起最后的力气抬起手，她想要拭去丞相的眼泪，在她的心中，她的丞相是天下的大英雄，是百姓的大救星，是一位严厉的慈父，是充满爱的汉子，他不应该流泪。

    但月英最终没有拭去丞相的眼泪，她的手就停在半空中，她看到了手背上令人恐惧的黑伽。

    她的手坠了下去，她的眼神里，闪烁着回忆的光芒。数月以来在相府的点点滴滴，不断在她脑海中浮现，她在这里的每时每刻。她在这里，感受到了家的温馨和快乐。

    “月英？月英！”秦峰大声呼喊着，却是没有得到任何的回应。

    丫鬟们大哭着，跪了一地，蔡琰哭倒在小兰儿的怀里。

    秦峰猛然摘下口罩，搂住了月英，“月英，你不能走，我们说好了的，我们是一家人，会在一起生活一辈子。孩子们，需要他们的小姑姑……。”

    月英的眼神稍微活了一些，也只是稍微。她终于明白，她从秦峰这里感受到的，和从父亲那里感受到的不同，“好想……好想生生世世和丞相在一起……。”

    她好想抱住秦峰，真正的抱住秦峰一次，但她已经失去了所有的力量。

    她大眼睛里的神采渐渐黯淡，只有泪水依旧涌了出来。

    渐渐的，那双大大的眼睛，渐渐合上了。

    “月英。”秦峰紧搂着月英大哭了起来。

    这生生世世，他第一次看着他身边的人渐渐远去，却是一点办法都没有。

    “夫君，你不能这样，你会被感染的！”蔡琰哭着去拉秦峰。

    秦峰失神，“若是月英有个三长两短，我活着又有什么意义！我本以为能够保护住你们所有人，我没能保护好你们，没能……。”

    众人没有现，随着这些话，月英紧闭的眼睛里流出了更多的眼泪。月英也想活下去，一生一世都在丞相身边。

    “华佗呢？华佗怎么还没有来！”

    秦峰歇斯底里的哭着，哭得跟个孩子一样。他充满了自责，他没能保护住需要他保护的人。但他心里又充满了斗志……。

    另一方面，邺都太医院。

    整个太医院已经成了医学实验室，数以百计的医学精英，在华佗、张仲景的带领下，每日每夜研究着药方。很多人累倒过，但他们很快就爬了起来。

    太医院里有百多个来自秦军的志愿者，试用华佗他们研究出的新药。但一直以来，没有一种药物见效，这让研究人员倍受打击和煎熬，士气不断低落。但随着秦峰提出的新式提纯技术，太医院又恢复了生机勃勃。

    百种药剂，经过提纯，一剂剂被生产了出来。

    “这是第一百号，拿去给第一百号病人使用。”华佗瞪着骷髅一样的眼睛，小心捧着一小杯提纯的药剂。

    所有人的眼神全部集中在这第一百号杯子上面，所有品类的药剂全部经过了改良，若是再没有效果的话……。

    华佗忧心忡忡，又开始巡视病房，五十个房间过去，其中没有一个好转的病人。

    “华大人，快跟我走，主公紧急召见，月英小姐……怕是不行了。”

    华佗从五十号房间出来，就看到了匆匆而来的龙卫领班张平。他就吩咐他的席大徒弟，“胡明，你继续巡查。”

    一会后，胡明出现在医疗大厅里，众医看到胡明的表情，心就沉到了谷底，许多人停下了手中的工作，默默愣着，有些年轻的医生已经开始哭了。

    而就在后院86号病房内，一位魁梧的病人渐渐坐了起来，这位曾经秦军的锐卒，饱受鼠疫的折磨，他已经躺了很久很久。他愣愣看着自己的手紧紧攥成拳，多日以来，这是他第一次依靠自己的力量坐起来。(未完待续。)