    

    肖不修一脸疑惑地看着我，我摸了摸脸，“我脸上有东西？”

    “很干净。”他认真地回答。

    “那就好。”我笑嘻嘻地看着他，“您是不是在想：到底怎么就破案了？其实找到了这个女人，就算是差不多了。我现在大致有了答案，就等这个表小姐了。当然，其实如果你去刑讯逼供一下张诚，估计也差不多能有答案，只是能不能招认出这位表小姐，也不好说。毕竟，张诚一直爱的是这位表小姐，而不是陈玉芬。”

    从这幅画和陈志典所讲述的故事来看，踏青那日，陈玉芬并非单独行动，是有人相邀。到达郊外后，又有一个女子相陪去河堤散步，“偶遇”张诚。这一切并非缘分，而是人为安排好的，最终选择陈玉芬的原因很可能就是她与表小姐长相相似，不过是个替代品罢了。

    这位相陪的女子便是“唇下痣”的表小姐，虽然没有见过本尊，但看衣着打扮与京城女子没有分毫差别。唯一的不同应该就是面料，表小姐服饰的面料更为顺滑有光泽。就像是织布的丝茧数，京城贵族家的小姐能够用五六分就已经很不错了，而表小姐用的明显是八分，与皇族使用的布料比肩。那自然是表小姐是布庄的主理人，使用的布料自然也要是尚好的。这个论断是从刚才张夫人床上的那件衣服，以及来的路上在布庄里看到之后，得出来的。

    那么，张诚可能真正喜欢的是这位表小姐，但碍于表亲关系不能成亲。又因为其父是鸿图阁大学士，若是再娶一名商贾之女对仕途无益。倒不如娶了相貌身材相似的陈玉芬，门当户对，身家干净。但张诚内心深处依然将表小姐视作心头的红玫瑰蚊子血，也自然而然偷偷在画面中点上了那颗小黑痣，也阻挡表小姐将痣除掉。

    也许，陈玉芬在后来的生活细节中发现了这个不伦恋情，便经常因为吃醋而与张诚发生争执，“战争”逐渐升级，一发不可收拾。

    当然，还有一种可能性。刚才听布庄的活计说老板刚刚从回鹘归来，带了一大批好东西，但是家里发生了一些事情，要去带孩子。因此还没有时间收拾，让他们多找几个临时的小伙计下午到店里帮忙……那就是说，这位表小姐很可能充当了乳母的角色去带孩子。这个时间差就很有意思了，是陈玉芬出事之前就带孩子呢？还是陈玉芬出事之后，她来带孩子呢？而这孩子是真的因为自己玩掉下来的，还是被人故意弄折了腿脚呢？

    疑问一个接一个，想真正都解决还真的挺难的。因为这位表小姐不见了！肖小五虽然以最快的速度前去布庄抓人，但还是扑了个空。肖不修下令全城搜捕，然后带着我回了南厂。这次总算坐了马车，我一个人舒舒服服地躺在马车里，虽然过了午膳时间，但肖小五怀里的包子还是热乎的，我也不嫌弃，一边躺着一边啃包子。

    肖不修在外面骑马，和肖小三并骑，说着什么事情。音量不高，也听不太清楚。肖小三，肖小五，肖小七……那么，小二和小四、小六在哪里？肖小三飞来飞去的轻功很厉害，这个小二岂不是更厉害？南厂果然个个都是人物，要不人人害怕呢。

    坐马车直达南厂，一路上百姓看到是肖不修出行，更是立刻闪出一条无比宽敞的道路，所以不到一盏茶的功夫我们就回来了。肖不修没有管我，与侍卫们去了大厅议事。马车直接进了后院，没有人看到我自己从马车上狼狈地滚了下来。

    这马车也是神奇，居然没有车夫，马匹也训练有素，等我下了马车，它自己溜溜达达地走了。我一脸的茫然看着空无一人的院子，这就是肖不修的后院，也是我昨天晚上睡的地方。白天看起来更为空旷，没有人气。

    进了东厢房，我的床上居然摆了一套新衣服，虽然布料一般，但款式是最新的女装，比我在冷宫里穿李小蛮的旧衣服强多了。因为我比李小蛮还要瘦一些，她的衣服我穿着都宽大。这套衣服就像是为了量身而做的，非常合身。

    临近黄昏时分，我坐在院子的台阶上看夕阳西下，春日的花蕾慢慢绽放开，有种欣欣向荣的景象。肖不修走过来的时候，夕阳的光线映衬在他的脸上，产生了一种脆弱的疏离感，令人忍不住感叹这男人真是好看。不，这都督大太监首领的确是大月国第一美。不知道哪些整天对着他这张脸做事的人，是不是能够集中精力干活呢？

    “张诚招了，说法和你推测的一样，他的确是和表小姐有奸情。”肖不修走过来，和我一起坐在台阶上，看着我：“但有一点你可能没想到，这个小儿子是表小姐的，陈玉芬早就知晓了他们之间的事情，但她又没有戳穿，咬牙替她养起了孩子。所以，当孩子发生了意外，一切罪责都怪到她的头上，怒火攻心，就发生了这样的事情。”

    “张夫人是怎么回事？”

    “她本就不喜欢陈玉芬，但又不可能让这对表兄妹结婚，因此处处刁难陈玉芬。也是因为孩子受伤了，她觉得陈玉芬是故意想弄死孩子，所以才下了死手。”

    “真是愚蠢！”我叹了口气，“这陈玉芬也是，早就知道了真相，就应该合离才是。长痛不如短痛，七年不长也不短，却失去了性命。”

    “她也许是真心爱张诚吧。”

    “爱情不应该是双向奔赴么？若我总是一直向你奔跑，你却左躲右闪，还搞出别的女人和孩子，那这份爱还有什么意义呢？她又不是圣母，不需要救赎他人。现在丢了性命，最可怜的不是她，而是那两个她亲生的孩子。没有了娘亲，更没有了父亲家族的庇佑，今后的生活岂不是更艰难。”

    “张炳林说会好好抚养这两个孩子。”

    “不能留在张家，那些怨恨、愤怒和畸形，会毁了孩子的。”我立刻说道，“张诚会不会判死刑？张夫人会不会死刑？你怎么知道张炳林不会把杀儿杀妻的愤怒转嫁在孩子身上？一个六岁，一个四岁，还什么都不懂的年纪，日后恐怕就更艰难了。让陈大哥带走好不好？大月国的法例可以这样么？”

    “你怎么和陈志典的想法一样？”肖不修挑了挑眉，“刚才他也是这么恳求的。”

    “你同意了么？”

    “我呈报给皇上来定夺了。我不过是个南厂的都督，管不了那么多事情。”

    “怎么可能？你这里可是人人敬畏的南厂，生杀予夺，都由你们这里定的啊。”

    “哈，我也是要听命于皇上的。”

    “好吧。”想了想也是这个道理，我也没有再说什么，只是呆呆地看着夕阳西下。

    “肖小三去追捕这位表小姐了，应该还需要一些时日才能最后结案。我现在送你回宫吧，否则时间太晚就回不去了。”

    “嗯。也要赶紧回去了，玉嬷嬷他们该着急了。”

    “今日之事不可说，谁都不能说。”肖不修忽然很严肃，“如果让我知道你说出去了，你断的就是两条腿。”

    “嗯，知道了。”我本也没打算说出去，“我就告诉他们在南厂待了一天，抄抄写写，什么都不知道。”

    “很好。”肖不修很满意，打了个响指，马车居然又是无人驾驶模式，自己踏踏踏地走了过来。有个之前上马车和下马车的经验，我这次爬上去的姿势还不算太难看。“明日我会派王力去你宫里看看，若有什么需求直接个他说。”

    “没啥事情啊！大门和桌椅板凳不都修好了么，别麻烦您们了。我们那小院子真的挺不错的，安安静静，不吵不闹。”

    “我这里不好？”

    “也好，就是太大了，没什么烟火气。”我嘿嘿干笑着，我可不敢说你们这里飘荡的都是凶神恶煞的气息，多一分钟都不能待。

    马车进宫的时候也没有人阻拦，看来这肖不修的确是有特权的人。我也没吱声，老老实实待在马车里吃包子。因为马车里配备了热腾腾的包子和茶水。肖不修也坐在马车里，只不过他在认真的看奏折，我在认真的吃包子。两人互不干扰，没有话说。

    回冷宫后，我也只是简单地交代一句“在南厂抄写了一天，累死了。”，玉嬷嬷他们也不敢多问，毕竟他们也只是深宫之人，对于外面的世界，恐怕也没有我了解多吧。毕竟，我也算是流浪过大街的人啊。

    过了几天平静的日子，我又梳理了一下案情。其实，还是有解释不通的地方，但苦于我不能出宫，也没有什么消息。所以，只好憋在心里。王力第二天过来问安的时候，给我带了点酱肘子和桂花糕，我就直接笑纳了。他问还需要修修床铺之类的么？我说，你要不然把房梁给修修吧，我总觉得里面有耗子在爬，有时候晚上有奇怪的声音。

    王力身形一转，直接就上了房梁，唬得我和玉嬷嬷都傻眼了，没想到这位的轻功也如此之高。“呢个啥，要不看看房梁上有没有藏着金银珠宝么？毕竟上一个住在冷宫里的妃子挺有钱的，万一藏什么东西，很可能在房梁上啊。”我这话引得房梁上的王力一歪斜，抖落不少尘土下来。我和玉嬷嬷被呛得直咳嗽，才没有再说话。

    三日后，王力又送来了热包子，把我感动坏了。但是，他还带来了一个意想不到的人——陈志典。“你的这位陈大哥一定要进冷宫来见你，说什么都不行，嚎哭着就要当场自杀跳楼了。肖大人没有办法，就让他装扮成太监模样进来了。”王力言简意赅，我都能想象得到陈志典那个嚎啕大哭的样子，估计我也会受不了的。

    “给主子请安。”陈志典可能也不知道怎么称呼我，看到王力一直这样称呼我，也就跟着这样喊了。搞得我挺尴尬的，往边上躲了躲。“陈大哥，可别这样，把我吓到了。”

    “我不知道该怎么说，这几日也的确变故太多，思绪有些混乱。但是，不管你是谁？是肖小七也好，是冷宫的嫔妃也好，还是前宰相李山的女儿也好，你在我的心里，就是我的恩人，为我妹妹伸冤的大恩人，值得我跪拜磕头！若是有机会，我也会带两个外甥来给你磕头的，毕竟也是你的提醒，才让肖大人在皇上面前说了几句话，孩子们才回了我的府邸。虽然我没有张府有钱，也没有锦衣玉食，但我会诚心诚意带大两个孩子，让他们走正直的路，做正派的人。”陈志典神情严肃，认真地给我磕了三个头。幸好屋里只有王力和我，玉嬷嬷他们都没看到。

    “好吧，这个礼数有了，挺好的。”我走到他面前，扶起了他。王力跟着一起把他拉到了椅子上坐下。“皇上同意把两个孩子给你了？”

    “嗯，昨日我们去面圣，把事情都说明白了。肖大人说这两个孩子跟着张炳林未必能够得到很好的照顾，毕竟张大人的事务繁忙，没有时间照看孩子。如果真的想照顾孩子，就应该退职在家颐养天年照看孙辈了。张大人一听这话，就没有再出来跟我抢孩子。”

    嚯，这招很高明啊！张炳林必然是舍不得他鸿图阁大学士的职务，自然也就不和陈志典抢孩子了。“那你会退职在家么？”

    “皇上说我目前不过是翰林院的编纂，没有那么多事情，可以不用退职。照顾孩子也有时间。另外，他也会从宫里派两个老嬷嬷来帮我，毕竟我还没有成亲，这育儿的事情实在不拿手。”

    “皇上居然派老嬷嬷来帮你？”

    “说是这两个老嬷嬷也应该是出宫的年纪了，但因为家中没有了亲人，所以也不想出宫。可是，皇上嫌弃她两在身边絮絮叨叨，目前也没有皇孙出生，就让她两先到我的府上带带孩子。等皇孙出生后再回去带皇孙……”

    “这是什么逻辑？”我听着有点乱。

    “两位嬷嬷据说是带过皇子的，很有经验。肖大人说，可能是皇上觉得我也算是有些真才实干，又因为这么大的事情怕孩子们心里留下阴影，所以就派这两位有经验的嬷嬷来抚育，这是皇上的一片苦心。”

    “嗯，也对。”我点了点头，听说这陈志典虽然是个进士，但其实学识要比当时的状元要高很多。因为当时的状元是刑部尚书之子，这里面毕竟有些名不副实的事情，所以可能当年就存了想多多照顾一下陈志典，作为弥补吧。既然大家没有说破，我们也就猜着玩好了。可是，陈志典接下来的话，就让我大吃一惊。

    “我和皇上说了，我想进冷宫！”陈志典一脸的严肃认真。

