    “你为什么要追九尾？”猫又问道。

    樱雪看着九尾笑道：

    “我想收它做小弟，但它不同意。”

    九尾缩了缩脖子往猫又的身后退。

    猫又眉毛跳了跳，这么可爱的小家伙把九尾吓这样？不至于吧？

    猫又道：

    “它不同意那就算了吧，咱们换一个？”

    樱雪摇摇头道：

    “我看别人收小弟都是不同意就打，直到打服为止。”

    猫又的嘴角扯了扯，这理由……

    猫又沉默两秒道：

    “你有没有想过它不同意的原因是什么？”

    樱雪认真的想了片刻突然笑道：

    “我懂了！我这就去学封印术！”

    “？？？”

    我特么是那个意思吗！

    “等等！”猫又急切道。

    这不仅仅关乎九尾啊！这关乎着所有尾兽啊！

    她要是哪天想收你做小弟，趁你睡觉把你封印进身体岂不是坏了！

    到时候尾兽开个聚会，九尾一说是自己给她出的主意。

    那自己不是把鬼子领进村了吗！

    樱雪有些疑惑的看着猫又。

    “怎么了？”

    猫又咳嗽两声道：

    “咳咳～你说的对，但不全对，我觉得他不当你小弟的原因很可能是你实力不够！”

    樱雪认真的听着。

    猫又道：

    “我知道有个地方可以快速提升实力！等你实力足够，九尾自然就会当你小弟了！是不是？”

    猫又给了九尾一个眼色。

    “哪里？”樱雪好奇的问道。

    有什么地方是提升实力的吗？

    尾兽存在这么长时间肯定知道什么吧？

    猫又道：

    “在风之国境内有一个叫楼兰国的地方，它的脚下有一条龙脉，龙脉聚集着大量的查克拉，只要进入龙脉修行片刻就可以实力大增！九尾是不是？”

    九尾一愣，随后猛的点头向前走道：

    “是啊！只要你的实力强我就当你小弟！龙脉可以让你的实力大增！只要你从龙脉里出来，那我就认你做大哥！”

    樱雪想了想点点头道：

    “好啊！那你们给我带路吧。”

    猫又笑道：

    “让九尾去吧，他知道在哪。”

    九尾这时候也不怕了！

    既然找到了解决办法那就没什么好怕的了！

    龙脉啊！那是什么地方？

    庞大的查克拉足以让进入的人直接被查克拉挤死！

    任由樱雪有无限复活那也只能在龙脉里不断复活垂死挣扎！

    九尾一想到着嘴都笑裂开了！

    没想到猫又这家伙也有点智商啊！还以为就是个只会好奇的臭猫呢！

    樱雪看着九尾也笑了，眼睛都变成了月牙。

    “我可以做在你身上吗？”

    九尾点头。

    “可以！”

    我还嫌弃你走的慢呢，正好我载着你走，赶紧把你送进去！

    樱雪跳到了九尾的脑袋上，九尾顿时极速前往风之国！

    樱雪抓着狐狸毛开心的趴在九尾脑袋上。

    她自然知道龙脉！

    他还知道龙脉可以让人穿越时空！

    樱雪感觉这战国时代太乱了，一点意思都没有，穿越一下也好！

    只要你不往前穿就行，额……

    也别穿到博人传！

    “九尾，我想问你个问题。”樱雪道。

    “问。”九尾道。

    “为什么你的查克拉比其他尾兽多？”樱雪问道。

    这个问题他从看火影的时候就有。

    半只九尾打六个！

    什么情况下0.5＞6？

    那肯定是在火影世界啊！

    半只九尾查克拉比六只尾兽查克拉都多！

    一提这个九尾顿时傲娇道：

    “因为我聪明啊！老头子当时分查克拉考虑到了这一点，其他的尾兽脑子不灵光，他们守不住太多的查克拉。”

    樱雪点了点头，是这样啊！

    难怪看其他尾兽都那么傻呵呵的。

    原来不是查克拉越多脑子越聪明啊！

    樱雪又问道：

    “那一尾是最弱的吗？”

    九尾顿时笑了！

    “那只臭狸猫比起其他尾兽算的上强，但跟我比起来就是个弟弟！”

    樱雪点点头道：

    “那确实，我看他还会封印术呢，实力确实不错，但长得太丑，声音也不好听。”

    九尾顿时感觉樱雪没那么讨厌了，但这并没有改变九尾的想法。

    九尾还是想把樱雪送进龙脉！

    跑了一会，樱雪被风吹的实在太冷，于是顺着毛发滑到了九尾的背上。

    这里没风，而且毛发还多，就是太颠簸。

    樱雪控制查克拉把九尾的毛卷在一起，当成了一个床躺在上面。

    樱雪感觉到十分舒服，眼皮也有些发沉。

    这半年多九尾没睡好，樱雪又何尝不是呢！

    樱雪躺在‘床’上就睡着了……

    九尾听不到樱雪的声音于是感知了一下，发现樱雪睡着了顿时减缓了速度。

    也不是想让樱雪睡好，主要是怕樱雪被吵醒后折磨自己。

    万一她反悔了咋办？

    趁着她睡觉赶紧过去把她塞龙脉里！

    进了龙脉这辈子就拜拜了！

    九尾仿佛已经看到了樱雪消失后它美好的生活了！

    赶紧！

    我特么必须好好睡一觉！

    樱雪这一觉睡了三天，最后还是被九尾叫起来的！

    “嗯？到了？”樱雪有些茫然的看着九尾。

    九尾道：

    “嗯，到了，不过得先驱散他们。”

    吼！

    九尾暴怒一吼一爪子拍碎楼兰国的墙！

    此时的楼兰国刚刚建起来还没成型，被九尾这么一恐吓，顿时所有人都吓跑了！

    九尾的尾巴全部竖起，大量狂暴的查克拉喷涌而出！

    查克拉瞬间将沙地打出一道深深的沟壑！

    九尾走上前道：

    “小鬼，这就是龙脉。”

    樱雪跳下九尾的后背落在沙地上看着沟壑中一道篆刻着古老文字的大门。

    “哦！这就是龙脉吗？真壮观啊！”

    九尾内心不屑，这可是老头子留下来的，能不壮观吗！没见过世面！

    九尾看着樱雪的背影沉默了片刻道：

    “小丫头，我可先说好，一旦进去了，成功还好，一旦失败可就永远的留在那里了！”

    樱雪回头笑道：

    “你在关心我吗？”

    狐狸顿时怒了！

    “谁会关心你啊！我只是觉得你这身板禁不住那里的查克拉！”

    樱雪一脸无所谓的笑道：

    “没关系，等我修炼归来，你就等着作我小弟吧！”

    尾兽是没进过龙脉的，虽然樱雪也没进过，但樱雪看过剧情！

    但樱雪万万没想到，穿越只是千分之一的概率！

    然而樱雪显然没那么好运……

