    时间倒退三秒。

    基地里。

    二十个雇佣兵，全都用枪口瞄准了叶秋，只等将军一声令下，他们就会扣下扳机，击毙叶秋。

    可就在这个时候，他们看到叶秋抬起了头，脸上露出一个灿烂的笑容。

    都要死了，怎么还笑得出来？

    这人怕是个神经病吧！

    其中，有几个雇佣兵感到好奇，想看看叶秋到底在看什么，怎么笑得这么灿烂？

    当他们抬起头时——

    轰隆！

    一道闪电凭空出现，轰在几个雇佣兵的天灵盖上。

    突然的变故让其他雇佣兵大惊失色，纷纷扭头，看向被闪电劈中的几个同伴。

    只见这几个同伴浑身焦黑，鲜血顺着脑门流了一地，惨不忍睹。

    趁此机会。

    叶秋抓住了小东的右手，“嗖”的一下，极速撤退。

    “那小子要逃！”

    “杀！”

    这群雇佣兵反应很快，在看到叶秋抓着小东后退的时候，就反应了过来，果断开枪。

    “砰砰砰！”

    密集的子弹向叶秋射去。

    可为时已晚。

    叶秋几个闪身，躲开子弹，带着小东与特战连的战士们汇合。

    当看到小东的惨状后，特战连的战士们，一个个直抹眼泪。

    “哭个屁啊！人又没死，别搞得跟个娘们儿似的！”龙夜凶了战士们两句，问道：“叶秋，小东他的伤……”

    “能治！”叶秋没等龙夜把话说完，就已经掏出了金针，准备为小东治疗。

    “叶医生，谢谢您不顾安危救我，您对我的恩情，我……只能来生再报答了。”

    小东忍受着巨大的疼痛，艰难地扭头，看着特战连的战士们说道：“我伤得很重，行动不便……就不连累兄弟们了。”

    “你们把手榴弹留给我……我要跟敌人同归于尽。”

    “你们快走——”

    小东说到这里，脑袋忽然往旁边一歪，紧跟着，身子就不再动弹了。

    龙夜一巴掌抽在小东的脸上，吼道：“范小东，不准睡！”

    “你给老子睁开眼，这是命令！”

    “快点！”

    然而，小东一动不动。

    龙夜双眼通红，悲痛无比，他失去的不仅是一个下属，还是一个兄弟。

    特战连的战士们，再也忍不住，热泪滚滚而下。

    “你们这是怎么了？”叶秋疑惑地看着大家，说：“人都没死，你们怎么一个个悲伤成这个样子？”

    什么？

    龙夜瞪着叶秋：“叶医生，你说真的？小东他，没死？”

    “你看我像是在说假话吗？”叶秋没好气地说道：“亏你还是个连长，居然连死人活人都分不清楚。”

    龙夜把手指放到小东鼻子前面一探，接着兴奋道：“小东还有呼吸，他没死，他没死。”

    战士们也很激动。

    叶秋说：“小东受伤很重，我要立即为他取出子弹，包扎伤口。”

    “这里要保持通风。”

    “你们散开，注意警戒，如果敌人攻击的话，尽量托住他们，给我五分钟的时间。”

    “好。”龙夜一口答应。

    “唐飞，你帮我。”叶秋说。

    唐飞点点头，快速从随身携带的卫生包拿出酒精和棉球，纱布。

    叶秋在小东身上扎了几针，帮忙止血止痛，接着，开始取子弹。

    这个时候，将军气急败坏的声音通过基地的扩音器传了出来：“姓叶的，有种你给老子出来！“

    “别做缩头乌龟！”

    “有本事跟我真刀实枪的干啊！”

    叶秋忙着救治小东，哪有时间理会将军。

    将军的声音又响了起来：

    “姓叶的，你以为你救走了一个重伤的战士，你们就能活着出去吗？”

    “别天真了。”

    “今天你们谁也走不掉。”

    “我既然敢把你们放进来，就已经做好了充分的准备。”

    “不管你是什么人，今天你都要把命留下。”

    “还有冥王殿和特战连的人，一个也逃不掉。”

    “这里，就是你们的葬身之地，明年的今天，就是你们的忌日。”

    “姓叶的，有种给老子出来！”

    无人回应。

    “开火，给我灭了他们。”将军怒吼。

    那群雇佣兵在得到命令后，立刻开枪，他们在开枪的同时，还在向特战连的方向逼近。

    特战连的战士们，也跟着开枪，狙击敌人。

    激烈的枪战再次爆发。

    时间一分一秒的流逝……

    叶秋全神贯注地为小东治伤，只用了四分三十秒，就取出了小东身上的子弹，并包扎好了伤口。

    不过，小东还在昏迷中。

    “伤口已经处理好了，没什么大问题，只是接下来不能继续战斗了，所以，我点了他的睡穴，让他多休息一阵子。”叶秋说。

    唐飞沉声说：“现在还是想办法怎么出去吧，此地不宜久留。”

    特战连已有多名战士受伤，虽然还在坚持战斗，但长久这么下去，不是办法。

    况且，敌人的火力很猛，又是训练有序的雇佣兵，不会给他们太多的时间。

    “我来解决他们。”

    叶秋说完，就站了起来，大喝一声：“弟兄们，停火！”

    听到他的声音，战士们停止了开枪。

    过了几秒，敌方也停止了开枪。

    现场恢复了安静。

    “都待在这里不要动，我去解决他们。”

    叶秋叮嘱了一句，再次大摇大摆地走了出去，边走边说：“将军，你不是要见我吗？我出来了。”

    “哼，你居然还敢出来，看来你真是活腻了。”将军怒道。

    叶秋微微一笑，说：“将军，我想跟你做一个交易，这回是认真的。”

    “我不会信你的鬼话……”

    没等将军把话说完，叶秋就说道：“告诉我你主人的身份，姓啥名谁？我就留你一具全尸。”

    “死到临头还大言不惭，我现在就送你去见阎王。”

    办公室里，光头男人说完这句话后，准备命令手下开枪，突然瞳孔猛缩。

    因为他看到叶秋的身影，竟然诡异地从原地消失了。

    人呢？去哪了？

    怎么一瞬间就不见了？

    光头男人疑惑不解，急忙吩咐那群雇佣兵：“给我把他找出来，灭了他。”

    “是。”

    然而，那群雇佣兵还没来得及行动，光头男人就从监控中看到，一道闪电毫无征兆地出现。

    【作者有话说】

    第1更。

