
　　孔大公子排行老2，上面还有一个姐姐，下面有一个弟弟和一个妹妹。他可是太子党中的大佬级人物，从上学开始比任何学生都享有特权。他想干什么就干什么，想说什么就说什么，学校的规章制度、校纪校规对他都如一纸空文，连美国校长都敬畏他三分。

　　他在学校有单独的宿舍，当时学校师生都是吃食堂，只有校方官员和极少数教授吃小灶，他哪吃得惯食堂的伙食？因此被学校特例允许吃小灶，他从小就交生惯养，餐餐山珍海味，一直过着花天酒地的生活，过了一段时间连小灶都吃不下，跑回家里诉苦，叫家里到宾馆订饭送到学校里。于是，只要孔大公子一个电话，到时就有人用车专为他送饭送菜，风雨无阻。

　　到了大学之后，他把宿舍里原来的旧家具换了个遍，重新布置购买了转椅、沙发、弹簧床（席梦思），地上铺上了地毯，墙上挂上了壁画，并配备了电唱机、收音机等，伊然像一个高级酒店的客房。

　　普天下的父母，大概没有一个不希望自己的儿女有出息，伟人如国父孙先生大概都不能例外，更何况是老孔呢？为了这个儿子，老孔可谓是煞费苦心，想尽办法把刚到二十岁的孔大公子安排进当时的中央信托局，有这为大公子在，老蒋的同乡局长都俨然成了傀儡，局里一切大小事物都是孔大公子说了算。

　　轻易到手的巨大权力使孔大少爷更加狂妄自大。除了少数个别人，如老蒋、他舅舅老宋、杜老板等人之外，他把谁都不放在眼里，对一些曾支持老蒋上台的江浙一带的财阀，直呼其名一点不留情面。当时的交通银行董事长胡笔江，曾发牢骚说，这位孔大少爷给我打电话，就像训孙子一样，一点礼貌都不讲。要知道，我和孔祥熙是同辈份的人呐。

　　孔大少爷倚仗自己的特殊身份，到处横行霸道。抗战爆发前，他有两部车子，尾号都很怪，是3个7。他经常驾车在上海和南京的大街上横冲直撞，警察后来都知道这个号码，所以任其违犯交通规则，无人敢问敢管。

　　孔宋两家有矛盾，孔令侃对舅舅老宋也一点不客气。他最崇拜老蒋，而对老宋则没放在眼里。小时候，宋子文常来看他，给他买些玩具、糖果，他还能叫声舅舅。长大了，他反而不叫了。有一次孔令侃听说美国市场猪鬃紧俏，就赶快叫人去收购猪鬃，准备运到美国发一笔横财。不料几天后手下的人报告，说猪鬃收购困难。孔大少爷一了解，原来宋子文也得到了这个消息，正派人四处收购。他马上打电话给宋子文，让其让出一块地盘，让让他这个外甥，还说好处大家占、有钱你我分之类的话。

　　孔大少爷有男人的通病。以前，只要是漂亮的女孩，他总要想办法弄到手，到后来玩腻了，就觉得女孩子没劲，还是结过婚的女人更有魅力，就专门和有夫之fu约会。清末官僚资本家盛宣怀的儿子盛升颐夫fu经常到他家去搓麻将，盛升颐的妻子虽已年近40，但保养得极好，看上去就像30岁左右一样，而且性格外向，极善辞令。只要她一来，满屋子就听她一个人在说话，而且她生得标致，皮肤极白，人称“白兰花”。

　　孔令侃和“白兰花”可谓“一见钟情”。尽管他们年龄相差十几岁。盛升颐常来打牌搓麻，孔令侃就和“白兰花”借口散步出去约会。开始还只是搂搂抱抱，不久便上了床。后来孔大少爷更是不顾家里的严厉反对和“白兰花”在马尼拉结了婚，当时之人无不佩服他的重口味。

　　马如龙和孔大少爷谈了一会要便要离开，孔大少爷一把拉住他的手眼泪婆娑道：“马叔叔，您可不能丢下我不管呐，请你一定要想办法弄我出去，等我出去我一定记得您的好！”

　　马如龙已经是第四次听到孔大少爷叫他马叔叔了，这可真是天大的福分，只可惜他无福消受，想孔大少爷何时这么有礼貌的称呼过别人？除了有限的几个人之外，孔大少爷无论对谁都是大呼小叫，直呼其名，跟别人说话像训孙子一样，马如龙只得露出笑脸说：“孔少爷不必担心，我们一定会想尽办法也要救你出去，放心吧！”

　　从看押所出来之后，马如龙回头看了一眼，脸上露出若有若无的笑容，心想：“救人？还是算了吧，你孔家不是神通广大吗？你孔家不是在国内一手遮天吗？我看你老孔家能在华泰国玩出什么花样出来”。

　　老马不屑地往地上吐了一口唾沫，正想拍拍屁股上车去茶馆喝茶，谁知不远处一个戴着袖箍大妈喝道：“站住，随地吐痰，罚款两龙币！”

　　“开车，快开车！”老马吓得赶紧钻进车里对司机大喊，汽车喷出一股黑烟，一溜烟工夫不见了踪影，留下那大妈在原地大骂老马没素质。

　　曼谷，郊外一栋豪华别墅，一个穿着西装，打着领带的西贝货正躺在沙发上，将两腿翘在茶几上喝着红酒。

　　这就是孔家二小姐孔令骏，对于孔二小姐来说，曼谷这地方实在是太好玩了，别墅里这光滑如镜的地板砖，光着脚踩在上面真舒坦又冰凉，擦拭干净之后，整个别墅里都是一尘不染，别墅里不仅有高档电唱机、收音机，新出来的那种小巧的单放机，放进磁带就能播放歌曲，只要带上小电池，可以随身携带，还有大个的录音机，放上磁带之后那声音真是太清晰了，还有一种叫空调的玩意儿，这玩意真是太好了，大热天的在家里打开空调相当的凉爽，还有冰箱，这玩意也好，买上瓜果蔬菜肉食放在里面可以保存很长时间。

　　曼谷好玩的可不仅仅只是这些，还有小巧的照相机，能自己给自己拍照，照片洗出来还是彩色的，听说市面上还出现了一种叫电视的玩意儿，播放的时候里面出现会说话的小人，这一切都一切都让孔二小姐留恋忘返。

　　更让孔二小姐舍不得离开的是曼谷有一条龙服务的豪华赌场、酒店、歌舞厅、海滨浴场、游泳池、大型百货商场、超级市场，想买什么有什么，孔二小姐就这样在这里过着神仙一般的日子。

　　孔二小姐可不是一般人，她的风格跟川岛芳子有得一拼，孔二小姐不着女装，留大背头，或西装革履，歪戴礼帽；或商贾打扮，手持折扇，口叼雪茄，令人莫辨雌雄。有着长期在蒋夫人身边的特殊地位，以及长期的男性化装束而著称。

　　此人从小便撒野成性，在学校最喜欢挑起同学打架斗殴,自己则作壁上观。十岁出头，她就学会射击，十三岁即会开车。蒋夫人非常钟爱她,常常夸赞：“令骏天生豪放，女生男相，很像我”。

　　在南京，一次孔二小姐驾车兜风，因违反交通规则，被警察教训了几句，她一怒之下竟拔出手枪，将该交警当场击毙。

　　据说后来南京流行一句话：“你不要神气，小心出门叫你碰上孔二小姐”。在重庆时，因时有日机空袭，实行灯火管制，一次孔二小姐驾车回家，大开车灯，被执勤兵阻拦制止，谁知她一边破口大骂：“滚你**蛋！”一边猛踩油门撞将过去，把执勤兵撞飞在路边。

　　还有一次在重庆中央公园，孔二小姐遇见龙三公子（龙云的儿子），两人素不相识，不知所为何事，竟同时拔枪互射，结果打伤不少游人。在成都时，孔二小姐甚至亲自挥动nèn拳，跟一名空军飞行员搏斗。

　　据说某次何应钦发来一纸紧急公文给老蒋，被孔二小姐从文件夹中翻阅后随手抛开，害得何应钦反复催询，老蒋莫明奇妙，急令shi从室追查，于是查到孔二小姐头上，老蒋哭笑不得，然后不了了之。

　　一次在重庆轮渡过江，老蒋车队已打来电话通知马上要过江，孔二小姐偏要抢先过去，遭宪兵拦阻，孔二小姐撒野大闹，随手就给了宪兵一个耳光，刚好老蒋座车驾到，见此情形，只好打起官腔教训了她几句，然后带她上了座车，绝尘而去。

　　孔二小姐玩出的大事，最著名的是“飞机门”事件，这事情就发生在一个多月以前，老蒋派飞机到香港，亲手圈定将《大公报》避难老报人胡政之接回重庆，飞机着陆重庆机场后，《大公报》主编王芸生没有看到胡政之，只看到孔二小姐的家仆及17只狗。《大公报》属于cc系控制，与孔祥熙不和，于是王芸生草拟社论一篇予以揭露，刹时间举国哗然，学生游行，于右任弹劾，孔祥熙不得不辞职下课。

　　老蒋的得意门生胡宗南差点还成了孔二小姐的夫婿，这事是陈立夫撮合的，后来戴老板知道了这件事情，据说当时胡宗南拿不准姻缘好坏，便找到军统头子戴老板请教。陈立夫是中统的靠山，中统跟军统向来不和，陈立夫极力撮合的，戴笠自然要设法搞垮，于是告诉胡宗南，娶孔二小姐无异于娶个魔鬼，将来一定吃不了兜着走，并给胡宗南出了一条妙计。

　　于是胡宗南给孔二小姐打电话，约她一起游玩。孔二小姐见到胡宗南后，感觉跟陈立夫的吹嘘大有差距，心中有些不快。到达游玩地后，胡宗南依计而行，与孔二小姐步行观光，大约走了两小时小路，孔二小姐脚上打起了水泡，累得上气不接下气。胡宗南佯装不知，依然赞美风景，丝毫没有怜香惜玉的表示。游玩结束后，据说孔二小姐一回到家，便大骂胡宗南混蛋，此次姻缘也就不了了之。

　　正当孔二小姐躺在沙发上喝着红酒，感觉非常良好的时候，一个保镖气喘吁吁跑进来大叫：“二小姐，二小姐，不好了，不好了！”

　　孔二小姐听得一阵火大，扬起手臂就将手上的红酒杯砸过去，酒杯砸在保镖身上，泼了一身，酒杯也落在地上砸了粉碎，她站起来大怒：“干什么，干什么？难道天塌了不成？”

　　保镖虽然害怕孔二小姐打骂他，但是事情实在是太大了，他连忙说道：“二小姐，少爷被人抓了！”

　　“什么？你说什么？我二哥被人抓了？什么人有这么大的胆子敢动我哥哥？”孔二小姐一把揪住保镖的衣领恶狠狠道。

　　保镖连忙道：“是，是曼谷监察局的人！属下也是刚刚听使馆的人说的！”

　　“混帐，也不看看我孔家是什么人，随随便便就敢抓我孔家的人，我看他们真是活得不耐烦了！带上你的弟兄们跟我走”孔二小姐说着就向外面跑去。rs！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七五一章 孔家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 