    “这……”

    “还用说吗？”

    “肯定是遇到妖魔，被吸干了血肉精髓！”

    “切，我还以为他是个高手，没想到一转眼就成干尸了。”

    “没有办法，术业专攻，这夏侯剑客应当是武道剑修，同人比武斗剑虽然凌厉狠辣, 但对妖魔之流却缺少相应手段，剑锋凌厉却伤不到对方，难免遭殃！”

    “那燕赤霞也是武道剑修，看来也就比夏侯剑客强上一些，怎敢住在兰若寺之中，难不成他还有其他手段？”

    众人议论纷纷，各种猜疑不断。

    苏问却不急于揭秘：“夏侯剑客如何落到这般下场暂且不说, 燕赤霞看着干瘪得只能皮骨的尸身, 也是一叹，幽幽说道：夏侯兄夏侯兄，你生前为声名纠缠不休，死后还不是一具皮囊，何苦来哉，放心吧，我不会让你暴尸山野的。”

    “说罢，便抱起了夏侯剑客的干尸，准备将他入殓埋葬。”

    “却不想……”

    苏问眼神一凝，气机骤变：“那干尸在燕赤霞怀中，骤然睁开了双眼！”

    “嘶！”

    “只见干尸开眼，冷风一抽，干瘪的双手直接抓住燕赤霞，张口便向他颈间咬去，要吸食生人血肉，恢复自身精华！”

    “这……”

    “还没死？”

    众人骇然。

    苏问沉声：“燕赤霞也是一惊，急忙伸手抵住那干尸咽喉，但不想这干尸血肉尽枯, 却是力大无比，燕赤霞都有些抵挡不住，急忙从腰间拔出一根三寸许长的金针，一把插在那干尸眉心，顿时妖气飞散，精元喷涌，干尸凄厉哀嚎。”

    “果然还有其他手段！”

    众人眼前一亮，凝神倾听。

    苏问沉声继续：“燕赤霞一根金针破去干尸妖力，再催动体内法力将干尸钉在石滩上，翻手取出一张符篆，点燃法力真火，投到干尸身上，一把燃烧起来。”

    “真火焚烧，干尸哀嚎，片刻之后化作灰烬。”

    “燕赤霞望着夏侯剑客的尸身灰烬，眼中也是一片怒色，转望四周，向影影绰绰，张牙舞爪的树林吼道：“妖孽，我绝不与你善罢甘休！”

    “说罢, 便纵身而起, 飞入林中，一通肆虐宣泄，想要逼出妖魔踪影。”

    苏问折扇一敲，解释说道：“也难怪燕赤霞燃起这般怒火，寻常干尸，血肉尽枯，岂能有如此巨力，定是有妖魔作祟，在尸身之中留下暗手，以此偷袭燕赤霞，燕赤霞心知肚明，恨那妖魔滥杀无辜，这才在林中肆虐，逼迫妖魔现身。”

    “那妖魔是否会现身？”

    “暂且不说！”

    苏问一笑，转开话题：“且看兰若寺中，灯火点燃之处，宁采臣已将打湿的账簿摊开，在火堆旁小心翼翼的烘烤起来，随后又拿出书本与干粮，边吃边看。”

    “他虽不晓得人情世故，有些书呆子的迂腐唯诺，但确实是个好读好学之人，为生机奔波也不忘刻苦攻读，还想来年上京，考取功名，报效国家。”

    “就是在这森森古刹之中，他也不忘翻看书本苦学，又是两耳不闻窗外事，一心苦读圣贤书，连刚刚兰若寺外的惨叫，还有隔壁燕赤霞的动静都没注意。”

    “就在他用心苦读之时，忽然……”

    苏问莫名一笑：“偏殿之外，风声呼啸，一道白影飘然而来，竟是一名白衣女子，长得分外俏丽，气质清冷，兰质蕙心，一派大家闺秀风范，叫人心动。”

    “嗯？”

    “不是妖魔吗？”

    “怎么来了个女的？”

    “有什么奇怪，妖魔鬼魅最爱以此迷惑人心，再吸食生人阳气，血肉精元！”

    “宁书生危险了！”

    众人言语，神情紧张。

    苏问轻笑，继续说道：“那白衣女子来到偏殿之中，望着用心苦读的宁采臣，幽幽一声，娇柔呼唤：“公子！”

    “宁采臣抬头，循声望去，看是一个我见优伶的少女，也是诧异：“姑娘，你是何人，怎会在此？”

    “白衣女子走上前来，满面娇柔怯怕的向宁采臣说道：“公子，我是金华府人士，今日同父母到郭北县省亲，不想途中遇到强盗拦路，一番混乱间与家人走丢，慌不择路来到此地，见到有一座寺庙，内中又有火光，便想来此求助。”

    “听此，宁采臣也不疑有他：“原来如此，姑娘放心，此地离郭北县城已不远，姑娘你且先住下，休息一晚，明日小生再带你前往县城报官，找寻你四散的父母亲人。”

    “说罢，宁采臣便站起身来，让出自己铺好的床榻：“姑娘若不嫌弃，今夜就在此安睡，小生到隔壁去住，若有什么需要，姑娘呼喊便是。”

    “这……”

    “他是真傻还是假傻？”

    “世上还有这么老实的男人？”

    “换做是我，早就……嘿嘿嘿！”

    “换做是你，人门都不进你信不信？”

    “就是，你以为妖魔鬼魅就不挑食啊？”

    众人又是一阵哂笑。

    苏问节奏不变：“宁采臣如此举动，白衣女子也是一呆，随后才反应过来，急忙上前将他拉住，不知从哪里取出一根金条，交给宁采臣。

    说道：“公子大恩大德，小女子无以为报，这点金银，还请收下，另外公子也不用隔壁，就在此陪小女子……”

    “女子话语殷切，贴身靠来，却不想宁采臣神色大变，挥手将她扫开，义正言辞说道：“姑娘请自重，在下非是那等好色图财，乘人之危的卑鄙小人！”

    “说罢，也不管女子如何，就转身到隔壁去了。”

    “这……”

    “美人他不动心，黄金他也不动心？”

    “世上哪里有这样的傻子？”

    “也就书里能见到了！”

    “苏先生，你这故事说到这里，都是一些俗套啊，一点新奇都没有！”

    台下众人摇头，对这段情节并不喜欢，因为这实在太俗套了，不知多少话本小说里都有这样的故事，这样的情节。

    苏问也不在意，继续说道：“宁采臣到了偏殿，不过片刻，又见一人飘然而来，幽幽怨怨，软软绵绵的叫他公子。”

    “宁采臣抬头望去，却不是之前的白衣女子，而是一名衣着暴露，姿态妖娆的兰衣女子。”

