    30

    床下震起一地灰，朱朝阳弯腰爬出床底，又把两个盖满灰尘的大箱子往底下塞回去，站起身拍拍手，回头道：“现在相机藏在最里面，只有我们三个人知道，我们一定要保密，不能告诉任何人。如果那个男人问起，千万不要被他骗了，好吗？”

    普普皱着眉，很认真地点点头，随即用怀疑的目光投向了“太笨”的丁浩。丁浩略显无奈叫道：“我不会被他套出话的，放心吧。好啦好啦，咱们还是商量一下，怎么才能把钱拿到手。”朱朝阳道：“拿到钱是一方面，最重要的是，我们一定要平安地拿到钱。”“平安地拿到钱？难道……”丁浩皱眉，“难道那个人还会把我们杀了灭口不成？”朱朝阳很严肃地点点头：“很有可能，你看他今天的表情就知道了，要吃人的样子。”“他是看我们年纪小，想故意吓唬我们吧？”朱朝阳撇撇嘴：“我不知道。”

    丁浩转向普普：“你觉得呢？”

    普普摇摇头：“我也不知道，反正朝阳说的有道理，万一他不打算给我们钱，只是想杀我们灭口呢？”

    丁浩道：“可是相机在我们手里。”

    朱朝阳点了一下头：“对！只要相机没落到他手里，他就不敢把我们怎么样。你瞧他今天的样子，我说先回家把相机放好再回来，他的脸都绿了。后来普普跟他说话时，他明明很生气，还是忍住了。我想就是因为相机还在我们手里。”

    “可是最后交易成功的话，我们还是要把相机给他的吧。”

    普普想了想，冷笑道：“那也可以不把相机给他。”

    “不给他？”丁浩惊讶地望着她：“怎么不给他？”

    “只拿钱，不给相机。”

    丁浩干张嘴，道：“他又不是傻子，怎么可能只给我们钱，我们不把相机给他呢？”

    普普眼角微微眯了下：“我们要求他先给钱，等拿了钱后，我们不把相机给他，他也对我们束手无策，难道他会去派出所告我们骗他？这样还能继续威胁着他，相机在我们手里，他就不敢对我们怎么样，如果过几年钱花完了，还能接着跟他要。”

    丁浩想了想，犹豫道：“这个办法好倒是挺好，他就成我们永远的钱包了，而且他再生气，也不敢把我们怎么样。可是……我们这么做，不太合道义吧？”

    “道义？”普普斜视他一眼，鄙夷道，“不要学电视里的人说话！”

    丁浩只能转向朱朝阳：“你觉得呢？”

    朱朝阳很果断地摇摇头：“这办法不行。”

    “为什么？”普普问。

    “电视里放过很多这种事了，拿着别人的把柄威胁他、勒索钱财，第一次第二次别人都照办了，可是三番五次后，把人逼到了极限，他再也受不了，就把对方给杀了。你们想，如果你是那个男人，三个小孩拿着相机，几次三番威胁你，跟你要钱，你会允许这样的事一直发生下去吗？不会的，所以这么做，很可能真的把他逼急了，杀了我们。”

    丁浩道：“那怎么办？”“只能交易一次，一次过后，我们跟他不要再有任何来往，彻底不认识！”

    普普道：“可是你前面说的情况，我们把相机给他后，他会不会还想着杀我们灭口？虽然相机已经给他了，可我们毕竟知道他杀人的事实。”

    朱朝阳点点头：“很有可能。”

    丁浩眉头皱起来：“那该怎么办，给他也不行，不给他也不行，难道只能交给警察？”

    朱朝阳同样摇了摇头，道：“当然更不可能交给警察。”

    丁浩急躁道：“那你说到底该怎么办呀！”

    朱朝阳道：“我们拿到钱后，就把相机给他，但必须保证我们的安全。我们要在光天化日、大庭广众下把相机给他，在外面他不会把我们怎么样的，决不能让他知道我们住在哪里，这样一来，他找不到我们，时间久了，他见我们没把他杀人的事说出

    去，自然就会放弃灭口的想法了。”

    两人想了片刻，都点点头，觉得朱朝阳的主意稳妥。

    朱朝阳继续道：“但我们现在对到时具体怎么交易，会发生什么事完全不知道。所以我想，为了确保安全，下一回实际交易时，我们把相机留家里，要先拿到钱，再到公开场合偷偷把相机给他。此外，我们去交易的时候，只去两个人，这样他知道我们其中一人留在外面，如果去的两个人出事了，另一人自然会报警，这样一来，他就不敢对去的两人怎么样了。”

    普普点点头，很是赞同：“留一个人在家，只去两个人，这个办法很好。”丁浩笑出声：“是啊，我就说朝阳最聪明了。嗯……那我们哪两个去，哪个留家里呢？”朱朝阳道：“我和普普去，你留家里。”“为什么是我？你们两个个子小，他万一对你们使坏呢？我个子高大，防御力高，至少可以抵抗一下伤害。”

    普普白了他一眼：“如果他真想杀人灭口，你去也是一样，你个子高还是打不过他，别以为你是孤儿院里的打架王，你根本不是成年人的对手，他比你高一大截，而且他是成年人，力气也比我们大多了，说不定他还有武器。最重要一点—耗子，你实在太笨了，我怕你被他骗，不能说的话说漏嘴。”

    丁浩怪叫着：“普普，如果你不是我妹妹，我一定揍死你！”

    朱朝阳连忙笑着充当和事佬：“好了，耗子，你就留家里玩游戏吧，唯一记住一点，如果有人敲门，你一定先看看是谁，不是我们的话，无论如何不能开门，知道吗？”

    “好吧好吧，那我就勉为其难玩玩游戏吧。”听到玩游戏，他的热情瞬间盖过了替他们阻挡危险。

    31

    早上出殡，中午吃酒，下午跟各路帮忙的人结账和收拾善后。

    这几天徐静已经对张东升表现出外人看得见的反感，张东升父母不愿再继续留在徐家看人脸色，提前订了火车票连夜返回老家。张东升送走父母后，回到家，家里只剩了徐静一人。他走过去，伸手刚要搭上徐静的肩膀，徐静警惕地从沙发中一跃而起，退到一旁：“别碰我！”

    张东升手停在半空，这个动作保持了一两秒，随后放下手，低头叹息一声，轻声道：“对不起，没照顾好爸妈，真的对不起。”

    徐静冷冷地望着他，盯了很久，嘴里冒出几个字：“接下去你还想怎样？”

    张东升一脸茫然：“什么怎样？”

    “你还想做什么！”

    张东升皱眉摇摇头：“我不明白你的意思。”

    徐静走到远离张东升的一张沙发上，颓然坐下，目光呆滞地看着面前的空气：“我们离婚吧。”

    “离婚？”张东升缓缓地坐下，掏出香烟，点燃一根，深吸了一口，道，“爸妈刚走，你就要离婚了吗？”

    “离婚吧，新房子给你，你如果嫌不够，你还想要多少钱，你说，我实在不愿意过下去了。”

    张东升苦笑着摇摇头：“徐静啊，我们之间什么时候开始变成这样了？我和你结婚是为了钱吗？当初认识你的时候，我并不知道你家有钱，你也没嫌弃我是个穷学生，为什么到今天，会变成这样？”

    徐静没有说话。

    张东升接连叹息着：“也对，生活总是会慢慢改变一个人的。怪我没有本事，虽然是浙大数学系毕业却不能像其他同学那样出国留学、当公司高管，每天谈的都是大钱，都是事业运作。我呢，我每天只能跟学生谈中学那些幼稚的数学题。我又是个农村穷学生，爸妈什么钱都没有。你呢，在烟草公司工作，家里五套房。从一开始我们结婚就是个错误，现实的门第差距太大，是我太天真了。”

    徐静双手掩面，轻声哭泣起来。

    “不要哭了，看见你哭，我就伤心。”他叹口气，“好吧，只要让你开心，一切我都无所谓，你去年就想着离婚了，我一直求着爸妈劝你，想必更是让你反感，现在爸妈走了，这次事故也是我的错，我自觉对不起你。好吧，我同意离婚。房产我不要，我不是你想的那种人，我自己去学校旁边租个房子。如果可以的话，我只有一个条件，你能不能帮我爸妈在他们老家县城买套房，不用大，够住就行，我希望他们能过得稍微好一些。”徐静泣不成声，抬起通红的眼睛，望着张东升。张东升低头抽着烟，苦笑一下，兀自道：“遇着你，我从来不后悔。”“我……对不起。”徐静哽咽地说出这三个字。“不要说对不起，你永远是我的公主。”“我……”徐静犹豫了一下，道，“那套新房子，还是分给你吧，你爸妈县城买房的钱，我也会出的。”

    瞬时，张东升眼睛微眯了一下，低头掐灭香烟，冷笑着自语一句：“原来你还是要离婚。”他抿了下嘴，抬头道，“爸妈刚走，现在离婚亲戚要说闲话的，等过几个月行吗？”徐静想了一下，点点头，然后吞吐地道：“我……我想搬出去住。”“为什么？”“没有为什么。”“最后几个月你都不愿意和我一起生活吗？”

    徐静低下头，没有回答。张东升苦笑一下，道：“这就是所谓的分居？”徐静还是没有回答。张东升叹口气，道：“好吧，你想什么时候搬出去住？”

    “今……今天开始。”张东升愣了一下，沉默半晌，叹息一声，道：“你不必搬了，这本就是你家，该搬出去的是我。这样吧，等下我收拾一下，我搬去你家新房子住几个月，等我们离婚后，我再搬出去另外找房子，这样你觉得可以吗？”“我……对不起。”张东升伸展下手臂，站起身，走过徐静身旁时，拍了拍她的肩，徐静神经质地跳起来，躲到一旁。

    张东升愣了下，迟疑道：“你就这么怕我吗？”

    “没……没有，我……我精神不太好。”

    “对不起，是我没照顾好你。”他叹口气，去房间里收拾衣物和日用品，心里想着，徐静必须要早点解决了，她显然是怀疑自己杀了她爸妈。

    32

    按照约定时间，今天该给那个男人打电话了。

    显然不能用自家的电话，朱朝阳家楼下不远处的一个小卖部就有公用电话，可是他没去，因为小卖部老板认识他，他担心杀人犯万一查电话查到小卖部，老板告诉了杀人犯他家的大致住址，那就危险了。

    所以他和普普坐公交车来到汽车站边的一家小店，那里有电话，而且店主不认识他们。拨通了电话后，就传来了杀人犯的声音：“喂？”

    “是我们。”朱朝阳道。“你们好啊。”杀人犯这一次和前天像换了个人，对他们的语气里透着欢快，似乎很高兴听到他们的声音。朱朝阳心中微微警觉，谨慎道：“今天在哪里见面？”

    “如果你们方便的话，来我家里谈吧。”

    朱朝阳警惕问：“为什么去你家里，外面不可以吗？”

    杀人犯低声道：“小朋友，你们应该知道，这么大一袋钱很显眼，我们不能让别人注意到对吧？今天以后，我们彼此不认识了，从没发生过这件事，对吧？”朱朝阳手捂住话筒，低声在普普耳边说了杀人犯的话，普普思考一下，道：“朝阳哥哥，你觉得呢？”朱朝阳轻声道：“我们东西没带，不怕他耍诈，而且耗子在家呢。”“嗯，那就答应他。”

    朱朝阳重新拿起话筒，道：“喂，叔叔，还在吗？”

    “在的，你们三个小伙伴商量怎么样了？”

    “就按你说的办。”

    “好的，那么把东西带上，你们过来时，不能让其他人知道，行吗？”

    “那当然。”

    “好的，你们打个车吧，我在盛世豪庭5幢1单元301室，地址记下了吗？”

    朱朝阳记忆力极好，默念了一遍就牢记在心。

    挂下电话，朱朝阳和普普走出车站，在公交车站跟旁人打听了下盛世豪庭的位置，问清了路线，随后坐上公交车。

    很快，盛世豪庭小区外出现了背着书包的朱朝阳和普普，带个书包自然是为了装钱的。两人打量了一圈小区，虽然不懂楼盘，但看着建筑外观也知道这里一定是有钱人住的。

    进了小区，很快寻到了5幢1单元，楼下有个门禁，朱朝阳和普普从没进过高档小区，研究了一会儿门禁，抱着试试看的态度，谨慎地按下了301的按钮。铃声响过一阵后，传来杀人犯的声音：“门开了，请进。”两人拉开门，小心地走进去，普普轻轻拉住朱朝阳的衣角，朱朝阳低声安慰：“没关系，不用怕，按商量好的来。”“嗯。”普普点点头，脸上又摆出了一副无所谓的表情。

    他们刚走上三楼，门就开了，张东升脸上带着笑意，友善地跟他们打招呼：“你们好。”随即，他脸上微微泛出异样，“怎么就你们两个人来，还有那位耗子小朋友呢？”

    朱朝阳道：“他在外面，我们来也是一样。”

    普普平静地道：“如果我们两个没回去，他会报警。”

    张东升愣了一下，干张下嘴，随即又换上笑脸：“快进来吧。”

    当张东升在他们身后关上了门，朱朝阳和普普都本能地愣了一下，感觉那个杀人犯正在身后用一种寒冷的眼神打量着他们，他们立在原地，不知所措。

    好在张东升马上走到了他们前面，招呼他们：“不用脱鞋，随便坐吧。”

    朱朝阳这才缓下心神，打量起这套房子，房子里的装修和他家的简陋形成了巨大反差。光洁的瓷砖铺在门口进来的开放式餐厅上，再过去是铺满木地板的大客厅，他对房子的面积没概念，只知道光餐厅和客厅，就比他家还大了，所有电器家具都是崭新的，发出亮光，唯独似乎少了些什么。

    他想了一下，马上知道了，这房子里太整洁了，所有家具桌子上，几乎没放着任何杂物，门口的鞋柜上，也只有一双鞋子。

    “这房子是你住的？”“对啊。”“可是……为什么房子像是没人住过？”

    张东升愣了一下，道：“我昨天刚搬进来的。”朱朝阳心中泛起一丝警惕，不过没表现出来。张东升继续招呼他们：“坐吧，别客气了，坐下慢慢说。”朱朝阳和普普就近在长方形的玻璃大餐桌前坐下。这是一张双层桌，上面一层是钢化玻璃，下面一层是不锈钢，可以放些杂物。桌子上摆了几个空杯子，还有一瓶开过的大瓶装的果汁，另一边，桌上铺着的几本《数理天地》引起了朱朝阳的注意。

    普普看着果汁，道：“我口渴。”张东升拍了下头，道：“我真不会招呼客人，大热天的你们来，肯定渴了，我给你们拿可乐。”普普指着果汁：“不用了，这个就行。”跟这杀人犯也没什么好客气的，她正伸手主动去拿果汁，张东升却一把抓过了果汁，道：“这瓶开过几天了，坏掉了，我给你们拿可乐。”朱朝阳想起增高秘诀里不能喝碳酸饮料，便道：“我不喝碳酸饮料。”张东升为难地皱下眉，道：“那你喝白开水行吗？”“好的。”张东升拿走了那瓶开过的果汁，过了会儿，拿回一瓶没开过的可乐，给普普倒上，又给朱朝阳倒上白开水。

    朱朝阳仔细地看着这个细节，默不作声。随后，张东升坐到桌子的另一边，道：“你们今天过来家里大人知道吗？”朱朝阳道：“你放心，这么大的事，我们不会让其他人知道，只有耗子知道。”

    “呵呵，你们比一般孩子懂事，告诉了你们地址，这么快就找到了，真聪明。”他刻意说了些不着边际的客套话，随后不经意地随口提一句，“那个相机……今天带了吗？”

    朱朝阳摇摇头：“没有。”

    “没有？”张东升脸上再次透出了惊讶。普普道：“你先把钱给我们，我们再把相机给你。”朱朝阳补充道：“对，先给钱再给相机，我们拿到钱，一定会把这个麻烦的东西给你的。”张东升苦笑着点点头：“好吧。”朱朝阳道：“那么，今天你钱准备好了？”张东升露出一个抱歉的微笑：“我现在没有钱给你们。”朱朝阳质疑道：“你开宝马车，又住这大房子，怎么会没钱？”“这些都不是我的。”“那是谁的？”“都是我老婆的。”

    普普道：“你老婆的自然是你的，男人是一家之主。”张东升脸上浮现出一抹尴尬，微微低着头，咳嗽一声，道：“我是上门女婿，钱和财产都不归我管。”

    朱朝阳不懂，问了句：“什么是上门女婿？”

    普普撇嘴不屑地解释：“这个我知道，就是生了孩子不能跟男人的姓，要跟女人的姓。”

    “还有这样子的啊？”

    听到这两句对话，瞬时，张东升眼中一抹寒光闪过，但稍纵即逝，他笑了笑，道：“对，就是这个样子，我老婆家很有钱，有房子，有车子，不过这些都不是我管的，所以我现在手里拿不出这么多钱。”

    普普冷然看着他，质问：“既然你没钱，那你电话里为什么又叫我们把相机拿上？你是想把相机骗走吗？”

    张东升愣了一下，连忙道：“当然不是，我想相机放你们那里不安全，相机先给我，我先给你们一万，剩下的过些时间再给你们。”

    普普面无表情地道：“相机放我们手里很安全，我们不会让其他人知道。除非，你不想做交易了。”

    普普依旧如上回那般的咄咄逼人，不过这次张东升倒没表现出生气的样子，只是和善地笑着道：“好吧，真拿你们几个没办法。你们放心吧，钱过些时候我一定想办法弄好给你们。”

    普普问他：“要多久？”“嗯……”张东升笑了笑，“应该不会超过一个月，你们觉得怎么样？”普普追问：“为什么过一个月你就有钱了？”

    张东升摊开手：“我是成年人，总是有办法筹到钱的，对吧，小朋友？”

    普普冷哼一声：“不要叫我小朋友！”

    张东升丝毫没脾气：“好的，同学。”

    普普见朱朝阳一直没说话，便问：“你觉得怎么样？今天谈不成，我们回家吧？”朱朝阳目光盯着桌上几本乱叠着的《数理天地》杂志，上面标着高中版，便问：“你孩子读高中了？”张东升笑了起来：“你看我的样子，有这么老吗？我还没有小孩。”“那你为什么看《数理天地》，还是最新的？哦，我知道了，你是老师，对吧？”张东升眼睛微微收缩一下，被他猜中身份，只好承认：“对。”“你是数学老师还是物理老师？”张东升不情愿地吐露自己的职业：“数学。”“我最喜欢数学了。”

    张东升不在意地瞥他一眼，心想三个小鬼一定都是问题少年，学习成绩注定一塌糊涂，还喜欢数学？大概其他科目都不及格，唯独数学靠偷看作弊偶尔混个及格，这才说最喜欢数学吧。这三个白痴！

    普普突然道：“你是老师，怎么还会杀人？”

    这句话一问，顿时房子里一片安静，张东升闭着嘴，什么也没说，朱朝阳也觉得普普这样直接问杀人犯，不合适。张东升脸上泛起一片默然，手指交叉着打量着两人。普普摆出一脸无所谓的样子，无视他的目光，轻松地喝起了可乐。朱朝阳连忙咳嗽一声，说点不着边的话转移话题：“我最喜欢《数理天地》了，以后我数学上有不懂的地方，能请教你吧？”说着，他就拿过那几本《数理天地》，“咦，下面还有《数学月报》。”他透过钢化玻璃看到双层桌的下层还放着一叠《数学月报》，伸手把报纸抽了出来。

    张东升刚试图阻止，已经被他拿走了，只好故意咳嗽一声，笑了笑道：“当然可以了，中学数学题中，没有我解不开的。”“哦，这是高中的竞赛题，不过好像有些也是初中的知识啊。”朱朝阳翻看着杂志，却没注意到普普表情中的异样。

    普普拿起可乐，一边大口喝，一边用手偷偷戳了下朱朝阳。朱朝阳抬眼，发现普普的目光正偷偷地看着桌子。朱朝阳顺着望过去，突然发现，桌子的下层，赫然摆着一把造型修长、模样别致的匕首，刚刚那把匕首上盖着一叠《数学月报》，把匕首完全遮盖住了，而且匕首把手的一端，正靠近男人的位置。

    张东升显然注意到了他们的表情，只是装作兀自不觉的样子。朱朝阳极其迅速地一把从下面把匕首拿了出来，拉着普普站起来，慌张退到门旁，拉开匕首套，里面刀刃非常锋利，他惊恐地盯着男人，道：“你桌下为什么藏刀！”

    张东升连忙起身，一脸无辜的样子做解释：“你们肯定误会了，这是水果刀，我家这套新房子去年刚装修好，我老婆的大伯从德国旅游回来送的，给房子镇宅，我们随手放在这儿。”

    普普冷然道：“那你为什么今天非约我们来你这新家，你是想着这里是新家，旁边也没人住，更没人知道，方便把我们杀了吧？”

    “怎么可能！”张东升急忙辩解，“你们想想，虽然你们是孩子，可你们毕竟三个人，我只有一个人，怎么保证肯定能杀得了你们？万一你们逃出去，我不是马上就被抓了？我花钱向你们买相机，以后就没有瓜葛了，我干吗要去冒险杀你们呢？为了省三十万冒险杀三个人，太不值得了，这笔账我算得清。”

    “那为什么你突然昨天搬进这里住？”

    张东升叹口气，坐下来，苦着脸道：“我老婆要跟我离婚，闹分居，昨天跟我吵了一架，坚决不肯和我住了。这房子是去年装修好的，一直空到现在。本准备今年住进来的，但后来家里闹了离婚，一直没搬来。否则，我怎么会一个人住到这空落落、什么都没有的新房子来？”他咬了咬牙，眼中微微泛红。

    普普将信将疑地望着他。朱朝阳没把匕首放回去，而是小心地放进了自己的书包，只想快点离开，便道：“既然你现在没有钱，那我们过段时间再联系你，今天我们先走了，下回你可别耍诈。”

    张东升不甘心，但也只好无奈点点头，站起身道：“一个月内我一定会把钱准备好，到时你们联系我。记住，这件事，决不能让其他人知道。”

    “知道了。”

    朱朝阳正想开门，普普拉住他，轻声道：“朝阳哥哥，今天你妈妈要回家了，我和耗子住哪？”“这个……”朱朝阳一下子为难了，耗子和普普一直住在家里可不行啊。

    普普转身道：“你之前说的一万块，可以先给我们吗？”“这……你们很缺钱吗？”“不需要你管。”“我怕你们乱花，万一被别人注意到……”

    普普道：“我们不会乱花。”

    “那你们准备用这钱做什么？”普普觉得告诉他也没什么大碍：“租房子。”张东升微微一皱眉，随即试探问：“你们没地方住吗？”

    “不需要你管。”“你们租房子，是和大人住，还是就你们自己住？”“你放心，我们不会跟大人住，也不会让别人知道我们有钱。”“那么你们为什么不住家里？你们……你们离家出走了？”普普摇摇头：“没有。”

    “那是……你们没有家？”普普冷漠道：“不需要你管。”张东升脸上露出同情的神色，道：“你们这个年纪，应该好好读书，要有个家才好啊。”普普哼了下，默不作声。

    张东升微笑一下，道：“你们是学生，就像是我的学生，我不能忍受你们这么小的年纪在外漂泊无依。我家里还有套小的房子空着，我去收拾一下，下午就腾给你们住，你们觉得怎么样？另外我再给你们一些生活费，至少能让你们暂时安定下来。”

    普普向朱朝阳投去询问的眼神，朱朝阳也不置可否，思索了片刻，问：“你真的有空房子？”“对，一间小的单身公寓，刚好那一套是空的，另外几套租出去了，家里租房子的事都是我在处理。”朱朝阳低声对普普说了句：“我觉得可以。”张东升立刻笑着说：“好吧，我带你们俩先去房子那儿收拾一下，你们今天就能搬进来住。”

