
风云菱也很无奈，凤姬这女人真的是一点也沉不住气，这直白的性格就像个傻白甜，。

“外魔是另外一个位面的怪物，其实是人，中了一种特别的毒之后转变成怪物。”风云菱没有说这种毒叫魔气，是不想引起他们的恐慌。

“不对啊，若真的是外魔，怎么不吃掉整个中州城呢？”凤姬回过神来又觉得不对劲。

风云菱蹙眉道：“这里面一定有我们不知道的原因，我们必须弄清楚。”

“什么？你们要弄清楚？你们要找两大隐世家族的半步神境的祖先吗？”百晓生差点要跳起来了，“两位仙女，千万别去啊，那怪物会吃人的。”

“怎么没吃你？千年之前，你实力也不高吧，还能瞒得过他们？”风云菱看向百晓生很奇怪道。

百晓生愣懵，随即尴尬万分，支支吾吾道：“不瞒你们说，咳咳，老朽当时，当时吓得掉进了一个粪坑里，才算躲过了气息，差点就被发现了。”

一阵寂静。

“噗嗤，哈哈哈……”凤姬第一个大笑起来，“粪坑里，哈哈哈……”

“确实是个好地方。”风云菱了然的点点头，就算是外魔，也是一样厌恶那种地方的吧。

石擎天面部肌肉抽搐了几下，最后强行忍住没笑出来，不过那憋着的样子到让风云菱也笑了起来。

“大人，想笑就笑，老朽一大把年纪了，也不太在意这些，主要是这件事印象太深刻，老朽在很长一段时间内都是半夜被活生生吓醒，噩梦不断啊。”

百晓生说起这个老眼都红了，那日子真的是差点熬不下去，成为疯子了。

“你确定那两只怪物就是两位老祖？”风云菱停下笑询问道。

“是的，老朽亲眼所见他们会变化的，两只怪物打得很厉害，最后又变成了人！刚开始老朽也不知道这两只怪物是隐世家族的老祖，后来有幸去了两个隐世家族，挂在家族大堂里的画像就是这两人。

当时吓得老朽一屁股都坐在了地上，那叫失礼人啊。但真的太惊吓了，老夫废了九牛二虎之力，才让自己平复下来，装什么都不知道的，要不然老朽可走不出两个隐世家族的大门了。”

百晓生真想哭啊，这件事放在心里太久太久，他没敢告诉任何人，他不知道别人知不知道这个秘密，但他也绝对不敢往外说。

今日会说出来，一是在城主府上，二是有灵泉这种延年益寿的宝贝，对他寿元有帮助，三则是他真的想把这个秘密放下。

而一般能放下秘密的方法，就是说出来，让多一个人或者其他人知道这个秘密，那也就不是什么秘密了。

“这件事确实不能说出去。”风云菱也同意的点点头，面色凝重。

她现在有点想不通，若是外魔的话，怎么还有理智？还能变成正常人，还变来变去？这是什么道理？

半魔不魔？半人不人？

可就算如此，魔气是会传染的东西，怎么两个隐世家族里都没有呢？这已经很不正常。

是有什么能克制魔气的东西？

“前辈，除了这两位老祖，你可还见过有人变成怪物这样的？”风云菱想了一下后问道。

百晓生立刻摇头道：“没有见过，但不知道有没有，老朽之前还想着，会不会因为这两个隐世家族里的人都是这个模样，所以才不出世？”

“有道理。”石擎天加入讨论，“就算两位老祖不能见人，后代若是没有问题的话，也不用藏着，也许他们里面真还有其他人是怪物。”

百晓生苦笑道：“这老朽就真不知道，反正后来老朽虽然很关注这两家的人，但也没发现过这种情况。”

风云菱和凤姬默不作声，总觉得哪里不对劲，外魔可不能这么克制，就连雷震天都会变成魔君，大开杀戒，仙界那么多人都被魔气侵蚀变成外魔，才会有远古大战，怎么到了这个位面出现这么诡异的事情。

银风是其中一个，在山中苦苦坚守，不被魔气完全侵蚀，但若她和楚炎洌不来，银风早晚也会沦陷成外魔，到现在还在楚炎洌龙影那里，为它驱除魔气呢。

那隐世家族的两位老祖难道也是这种情况，是等着他们来救赎吗？

若真这样，她还真的要去这两家去看看了。

“可有办法去隐世家族走走？”风云菱想清楚后，询问石擎天和百晓生。

石擎天微微蹙眉道：“隐世家族虽然这么叫隐世家族，但其实也是有人出来走动的，不是完全封闭，要去也很容易，但就算去到大门口，没有理由，也进不去。”

“拜访都不行？”凤姬睁大眼睛问道。

百晓生立刻摇头道：“拜访肯定不行，很多人想去拜访讨教修炼之道，都没能走进大门。”

石擎天也点头道：“他们确实能出来，但我们要进去很难。”

“那可知道他们的人什么时候会出来？”风云菱挑眉道。

“这个老朽知道，每个月初，会有家族的弟子出来采购生活物资。”百晓生连忙说道。

风云菱嘴角一勾道：“那就是三天后？”

“风姑娘，你，你想干什么？”百晓生立刻紧张起来。

“自然想去隐世家族参观一下。”风云菱咧嘴一笑，贝齿雪白，面容娇艳，看上去有种别样的美。

“风姑娘若是想要通过采购物资的弟子回去，只怕很难，那些人都是聋哑人，油盐不进的。”石擎天立刻说道。

“聋哑人？这么残忍？”凤姬蹙眉，“看来他们确实有大秘密，所以用的人都是聋哑人。”

“极有可能！”石擎天似乎一下子想通似的，赞同地点点头。

“不试试怎么知道，再者，那肖家三少不是对言微澜姑娘情有独钟吗？”风云菱笑得风轻云淡，“要见肖三少爷总有希望吧。”

“这个确实是好办法，肖三少爷非常喜欢言微澜姑娘，曾经说非她不娶的。”百晓生立刻说道。

“这么痴情？怎么言三小姐痴傻后就不管不顾了？”风云菱挑眉，美眸里带着一丝嘲讽。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70120517"  chaptername="那叫失礼人">加入书签</a>
</div>
