
　　平平无奇，什么事情都没有发生。

　　郭伟伦真以为自己会见到什么大场面，可看到的只是周萧把手掌按在他的头顶上，然后就什么事情都没有发生了。

　　这个世界上真的有获取别人记忆的这种能力吗？

　　如果有，这种能力未免太恐怖。

　　郭伟伦想着。

　　他现在已经不担心他父亲的伤势了，他现在只想知道周萧是不是真的有能力获取别人的技艺。

　　如果真的可以的话，他也想得到别人的一些记忆。

　　五分钟过去了。

　　什么事情都没有发生。

　　没有神奇的景象，周萧依旧保持着先前的姿势，如果不是他还会眨眼，真担心这个人是不是就这么死过去了。

　　少女还算有耐心。

　　夸洛却俨然已经失去耐心了，大喝道：“喂，你行不行！”

　　随着他一声大喝。

　　只看周萧猛然站了起来，随着他的手掌离开犬养一郎的头顶，他的灵魂被撕扯了出来。

　　众人瞧见这一幕，直惊得脸色发白。

　　就连那少女也是微微皱了皱眉，低声呢喃着：“看起来比唤魂术高明多了。”

　　唤魂术？

　　周萧心中嘀咕着。

　　看来这少女也并不是突然下手的，她有办法针对这个人的记忆。

　　幸好抢先了。

　　否则让她先发现这个人的记忆，她就会知道这个犬养一郎和这件事情没有关系了。

　　对不起了，借你的灵魂一用。

　　随着灵魂从他的身体内完全扯出来，周萧即刻将他的灵魂揉搓成了一个球形，随手扔给了少女，道：“时间不多，他的记忆，你也可以看看。”

　　少女点头。

　　看着手里的球，还是扔还给了周萧。

　　“不用看了，血灵芝在哪儿？”

　　周萧笑了笑。

　　弯下腰，蹲下身，往沙发底下探了进去，手简简单单一摸，摸出来了一个盒子。

　　居然只是藏在沙发下！

　　郭伟伦看了看犬养一郎，又看了看周萧，理所当然的没有出声。

　　东西还在就行。

　　至于，是不是那个犬养一郎动手的，现在已经不重要了。

　　是他怎样。

　　不是他，又怎样？

　　最重要的是，这东西现在回来了。

　　少女眼神古怪的看向周萧，接过盒子，确认了里面的东西就是血灵芝后，又不声不响的坐在了沙发上。

　　“他呢？”少女突然道。

　　“有可能会变得有些痴傻。”周萧知道她是在问犬养一郎。

　　“哦。”

　　少女明显不在意。

　　拍了拍桌上的盒子，道：“你如果信得过郭家，东西先留在我们这里，为你准备灵蛊也需要个一两天。”

　　“我可以等。”周萧突然变得好说话起来了。

　　将灵魂重新塞到了犬养一郎的体内。

　　少女点头道：“那就好，不知道王先生想要什么样的灵蛊。”

　　“哦？灵蛊也可以选择？”

　　少女道：“当然，从基本提升实力上来说，可以分为力、速两种，提升力量和速度。”

　　周萧道：“能达到什么程度？”

　　少女看向他道：“一般的灵蛊，三五年滋养下来，可以达到古武宗师以下的地步。”

　　“只是这样？”周萧有些不满意。

　　少女道：“也有特殊灵蛊，比如像这样……”

　　她说着。

　　居然真的给周萧演示了起来。天籁小说网

　　只看她伸手冲着自己的影子轻轻一指，影子居然会顺着她的指引游走到了别处，甚至还可以变成实体！

　　周萧的眼睛亮了起来。

　　“我就要这个！”

　　少女噗嗤笑道：“王先生果然不是什么光明磊落的人，相比提升力量，居然更喜欢这种小伎俩。”

　　周萧笑了笑，道：“不可以吗？”

　　少女皱了皱眉头，道：“当然可以，不过需要的时间会更久，希望在这之前，王先生能一直留在g省。”她伸手将盒子递给夸洛，又让他把那个犬养一郎也带走，毕竟是韩信的人，留他一条性命。

　　他是异人，只是断根之痛，还要不了他的性命，只是他后半辈子就是一个太监了。

　　这个老妖婆是真的狠啊！

　　见状，郭伟伦适时说道：“大姑奶奶，已经入冬了，寨子里的环境也不好，我看要不然这样好了，就先住在我们郭家。”

　　这血灵芝可是郭家和她共有的。

　　少女明白他的意思，微微点了点头。

　　周萧道：“既然这样，那我搬出去好了，正好住在这里也不方便，红姐也不能天天都来……”

　　这个老妖婆古怪得很，还是离她远点儿比较好。

　　假借了红姐的借口。

　　周萧离开了郭家庄园，郭伟伦亲自将他送到了门口，送上了车。

　　他刚要上车。

　　郭伟伦竟喊住了他，“王先生，请留步……”

　　周萧停住脚步，看向他。

　　郭伟伦将他请到了一旁，先拿出了一张银行卡，道：“王先生，这卡里有三百万，不成敬意，希望王先生能帮我一个忙。”

　　这种时候，请这么一个人帮忙，一定是有一件非常隐秘的事情。

　　和郭家相关的隐秘事情。

　　周萧摸了摸鼻子，笑嘻嘻接过银行卡，道：“既然这样，那我就恭敬不如从命了，不知道郭公子想要我帮什么忙？”

　　郭伟伦轻声道：“我想让王先生帮我看一个人的记忆。”

　　闻言，周萧皱眉道：“郭公子，那异能，你也看到了，会有副作用的，虽说不一定是每次都有，但我绝对不会拿它去做坏事的。”

　　“王先生，你误会了，那并不是一件坏事，我想让你帮忙瞧瞧的，是我的一位亲人，她现在是植物人，醒不过来的那种。”郭伟伦长叹了一口气，连忙说道。

　　“如果是这样，倒不是不行，说起来你恐怕不信，我这个异能其实是能治疗植物人的。”周萧随口说着。

　　反正，开空头支票也不要钱。

　　“如果是这样，那就更好了，王先生，这是我的电话号码，我们晚上联系。”郭伟伦掏出名片，递给了周萧。

　　“好，晚上联系。”

　　郭家现在还有一堆的破事儿要处理，作为郭家的长子，现在是没时间离开郭家的。

　　看着郭伟伦回到庄园。

　　周萧也上了车，说了一个地址，让司机带着他去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1706章 郭伟伦的请求免费阅读。https://www.23sk.com 