    没有人说话，也没有人敢说话。

    周凛和涛子站在大厅里，看见荆复洲手里那把m1911。它像是玩具一样被荆复洲拿在手里，仿佛把玩。安愿坐在荆复洲身边，脸上表情平静的过了头，反倒显得刻意。而整个屋子里情绪最激动的是荆冉，虽然没敢上去抱住周凛，却已经捂着嘴哭出了声。

    伴随着细弱的哭声，荆复洲靠坐在椅子里看向他们：“有没有什么想说的？”

    “洲哥……我们真不知道怎么回事，老挝那边的人里面绝对有条子！他妈的，这次差点栽了，那警察的枪贴着我过去……”涛子颠三倒四地回忆着当时的情景：“我们就，就直接到了交货的地方，不知道哪就打了一枪，一帮人冲过来……我不知道货怎么掉的……一帮人开枪全他妈『乱』套了『操』！我得逃命……我顾不了那些货了，凛哥差点落他们手里……”

    安愿定定地看着涛子，眼神顿了顿，又不自然的偏开。这一幕落在荆复洲眼里，他的枪口换了个方向，点了点周凛：“你也讲讲？”

    “我没有什么好讲的。涛子说的差不多，我不知道怎么回事。货本来有一部分拎在我手里，但是我右臂中弹了，货就掉了。”周凛说话时声音有些不稳，左手按在右边的伤口上，指缝里还在不断渗血。那子弹现在应该还在他的皮肉之下，使他整个人脸『色』惨白：“阿檀，我知道你怀疑什么，我实话跟你说，撤退的时候我看见老挝那边的人都落网了，我怀疑那个条子就在咱们中间。”

    “……凛哥，你这话是什么意思？”涛子猛地转身看向他，“知道具体时间的就咱们俩，你他妈这是我说我是条子？”

    “你是不是你自己心里有数，为什么偏偏就这次栽了，偏偏就这次损失的最惨。”周凛唇『色』发白，因为疼痛，整个人都微微地颤抖着，“阿檀，这事拖不得，这次是我侥幸，只废了只胳膊，下回没准要的就是咱们的命。”

    他眼神阴狠，眼底没有丝毫犹豫迟疑，像是恨到了极致的样子。安愿低头看着自己的手，掌心里密密麻麻的都是冷汗，荆复洲伸手在她手上捏了捏，把枪塞进她手里：“你去，谁是卧底，你杀了他。”

    他教她开枪，就是为了在这一刻将她拖入深渊吗？

    安愿缓缓地从座位上站起来，那把枪她已经熟悉的差不多，拿在手里也比刚刚顺手多了。她看着涛子，又看看周凛，一时之间竟也有些犹疑不决。荆复洲不信她，却也很难相信任何一个人的说辞，她得在他决定之前，干扰他的选择。

    “安小姐，你知道的，我不可能是卧底……安小姐……”涛子后退了一步，忽然气急败坏地伸手指向周凛：“我知道了！周凛你才是卧底！我『操』你祖宗！你他妈把行踪告诉条子了还他妈让老子背锅，老子不干！”

    他说着朝着周凛冲过去，一手拎起他的领子，周凛躲避不及，手臂上的枪伤疼得厉害，被他狠狠一拳挥倒在地。腥甜味在口腔里扩散，周凛把被打掉的牙吐出来，仰着脑袋看向涛子，声音也不自觉地拔高：“涛子你少他妈在这装蒜！你之前跟安愿在佛堂里待那么长时间都他妈在说什么你当我猜不到，当洲哥猜不到吗？！下楼梯的时候连路都不敢走，你他妈不是心里有鬼是什么！”

    涛子还想动手，被老董在身后抱住拦了一把，他暂时动弹不得，便看向不远处拿着手枪的安愿：“安小姐，你说说，那天咱们在佛堂里谈的是什么……你说说……”

    “我们没谈什么，就是简单聊了聊信不信佛的问题。”安愿声音很轻，看向涛子时目『露』担忧。周凛坐在地上难以置信地冷笑：“信不信佛？涛子你们找借口能不能找的好一点，你跟别人谈信不信佛？你当这的人都他妈是傻『逼』吗！”

    “你他妈爱信不信！”涛子挣脱开老董朝着周凛冲上去，眼看着又要动手，荆冉忽然扑过去代周凛挡了一下，也就是这个动作让一直默不作声的荆复洲皱了眉：“都给我闭嘴。”

    安愿还站在他伸手就能触碰到的地方，以至于荆复洲的声音似乎在她耳朵里微微震动着：“周凛，安愿说你是那个卧底。”

    “你还信她？！”荆冉挡在周凛身前，因为这会儿的场景变得有些声嘶力竭：“阿檀，她就是想让你死你怎么能信她！！”

    场面十分混『乱』，人的兽『性』在这样的情况下被体现得淋漓尽致。安愿手里还拿着枪，她在等荆复洲发话，赌自己『性』命去拼输赢。不是不紧张的，相反她紧张得快要窒息，如果不是背对着荆复洲，她眼神里的那点情绪恐怕会泄『露』得彻彻底底。

    “安愿，我给你机会。”荆复洲的声音很冷，他一边说着一边拿起一根烟点燃，就那么拿在手里并不送到嘴边。安愿朝前走了几步，幽黑的枪口指向周凛，她看见荆冉眼里的仇恨，那仇恨像一把火，快要把她烧干了。荆复洲不说话，大厅里是死一般的寂静，周凛浑身都在微微地颤抖着，枪口顶在他额头上，压倒他汗湿的头发。

    安愿拉开保险。

    周凛的呼吸声变得急促而粗重，却一声不吭。安愿心跳如雷，要死死握紧枪把才能保证自己不要颤抖。这一刻时间全部焦灼在一起，她的呼吸全吊在嗓子眼，等着荆复洲喊出那句制止。

    “够了。”

    像是终于忍耐到了极致，荆复洲把烟扔掉，朝着安愿走过来。他步子迈得很大，几步就到了她身边，安愿仓皇地回头，被他握住手腕生生转了个方向。枪声响起得毫无预警，让在场的人都是一惊，随着这声枪响，涛子轰然倒下。

    安愿的食指还扣在扳机上，那枪确实是她打的，但其实是手指的本能举动。荆复洲给的力道很寸，抬起的枪刚刚好对准涛子的脑袋。她不是没有杀过人，可却是第一次真真切切用枪去杀人，双腿不自觉地发软，荆复洲的手一离开，她就瘫坐在了地上。

    荆冉哭着扑进周凛的怀里，仿佛是人间一出悲情剧终于欢乐结尾。荆复洲目光从他们身上扫过，最后落到安愿这里，从他的角度只能看见安愿的头顶，他压抑着内心的冲动，哪怕此刻他真的那么想把枪按在她的头顶扣下扳机。

    可他比谁都清楚，安愿若是死了，最后悔的人是他。

    他拿她毫无办法，明知道她的心不在自己身上，甚至千方百计想置他于死地。也许她那句话说的是对的，她就是他的报应，他这么多年来杀人放火的报应。

    可是即便如此，他也认了。

    这个晚上是他们留在泰国的最后一夜，为了提防警方跟过来，临时决定离开。离开得太过匆忙就会很像是一场逃亡，安愿看见走廊里有人行『色』匆匆，好像离开了泰国，便又可以安全地去做那些肮脏勾当。

    走廊里脚步纷『乱』，她静静跪在佛堂里，双手合十。心里是从未有过的平静，周凛被扶着进屋之前给了她一个眼神，短促而小心。安愿知道那眼神的意思，那是他无声地夸奖。

    只有她有那个胆子，当着荆复洲的面撒谎却面不改『色』。

    安愿在佛堂里一直跪到暮『色』四合，才缓缓回去房间。洗过澡之后她看见桌上荆复洲放着的烟盒，忽然想尝尝那烟是什么滋味。可心里的想法尚未付诸实施，荆复洲便推开门走了进来，她的念头被自己压下去，光脚站在墙边看他。

    这个夜里最为悠闲的人当属荆复洲，在查看过周凛的伤势之后，便回了房间紧锁房门。安愿被他抵在墙上，经过这样的一天他却还有心思去扯开她的睡衣领子，将手指伸进去。屋子里空调开着，却好像没起到什么实质作用，空气躁动而闷热，让人透不过气来。

    墙壁上贴着『裸』『色』壁纸，睡裙掉在脚边，她像是从墙上走下来的。荆复洲神『色』痴『迷』，手指不断撩拨着那处纹身，动作粗暴而不加保留。曾经他是很冷淡的『性』子，即便是在床事上，也不过是图一时新鲜，并不十分投入。可安愿总是让他失控，他知道他得不到她的心了，便妄想去征服她的身体。

    在这样的妄想里，他成全了自己的独角戏。唇齿相贴，分不清是谁在喘息谁在轻叹。身体相拥的时候，一切都好像是真的，猛烈地索取是真的，哭泣地迎合是真的，他咬着她的脖子说出的每一句话都是真的。他恨不能将她『揉』碎了随身携带，恨不能把她肢解开为自己所有。可那些恨不得最终都得败下阵来，败给她鲜活的，花瓣一样柔软的身体；败给她咬着牙含泪忍住的呻.『吟』；甚至败给她的不甘心不情愿——好像这样才能让他知道，自己是多么无望地爱着。

    安愿整个人好似从水里捞出来，吊在他的身上挣扎哭泣。男人像是没有被驯服的野兽，寻欢也要弄得你掉一层皮，毫无分寸尺度可言。她被摆成他喜欢的姿势，连同床褥里都浸了汗水，到处湿漉漉，让她目眩神『迷』，不知所措。

    他将她折腾得近乎虚脱，才抱着她在凌『乱』的床铺里喘息平复。安愿手下抓着一片床单，他的手伸过来握住她的，她于是放开了手。

    转过身，他们在黑暗的房间里紧紧相拥。

    “安愿，明天回国之后，我们就搬出鼓楼。”荆复洲仰面躺着，手臂还垫在安愿脑袋下面，他空洞地望着天花板，忽然觉得自己真的该承认，他爱她，所以他输了。

    安愿侧身倚在他怀里，似乎是睡着了，没有说话。

    “我们搬出鼓楼之后就结婚，我有三套房子都在陵川，你喜欢哪个，我们就住哪个。等以后我们的孩子出生了，我送他去外面最好的学校，我把我能给的东西都给你们。”

    荆复洲不知道自己为什么会说这些，他也不知道自己能给的东西除了钱还有什么，童年在他的生命里一片贫瘠，是永远担心吃不饱穿不暖的饥寒交迫。他曾经极度憎恨自己的亲生父母，既然不能给他和荆冉好的生活，为什么还要生下他们，这世界的温暖美好尚未来得及感受，就要将阴暗寒冷都体会一遍。而转身看向来路，他也会有些不解，曾经那么憎恨活着，却为什么还要拼了命的在继父手下活下来。

    他看过太多算计，太多没有理由的背叛和苟且。可他得活着，活得比谁都好。谁说这世界就不势力呢，当他把命赌上放手一搏的时候，才终于看到那么一点点的亮光。

    安愿的呼吸很均匀，在这样的夜里，像是他守在怀里的那一小块净土。荆复洲的心柔软下来，他轻轻吻着她的鼻尖，确定她真的是睡着了。那种柔软的情绪像是傍晚时候涨『潮』的海面，一下一下拍打着他的记忆，他忽然想说点什么，她听不到最好，哪怕是说给自己听的，也必须得说点什么。

    张了张嘴，荆复洲在黑暗里茫然地睁着双眼。他想把自己这么多年的经历都讲给她听，可是又唯恐暴『露』了脆弱，那些过往被他尘封在最最隐蔽的角落，再想翻出来已经很难。手轻轻搭在安愿的肩上，把毯子扯上来包住她的身子，微凉的皮肤在他手下有了回温的趋势，怀里的人翻了个身，背对着他蜷缩起来。

    他静静地看着她的背，最终还是什么都没说，伸手将她揽进自己怀里。

    因为这次走货的失败，荆复洲损失惨重，可谓元气大伤。他向来谨慎，自然不会在这个关头再顶风作案，于是带着安愿一行人匆匆回了陵川，安安分分做他的夜总会老板。一切好像都没有什么变化，梦死里依旧夜夜歌舞升平，鼓楼里女人成群，整日泡在高档化妆品和衣服皮包里混吃等死。荆复洲也还是每天规律地上班下班，没有丝毫异样。

    而只有少数人知道，鼓楼里的女人于荆复洲来说，都成了掩人耳目的摆设，除了需要打点高官，他基本不会再出现在那边，而是早就带着安愿住进了郊区的别墅。荆冉自从结婚后便随着周凛出去单住，这个房子空着，荆复洲便接了安愿过来。春天眼看着就要到了，安愿第一天站在别墅前，眼看着这座精致的小房子，绿意已经在院子里开始蔓延，喜人的颜『色』让她的心情稍稍安慰了些许。

    她偷偷问过周凛，这日子什么时候是个头？

    周凛告诉她，最少一年。一年的时间看似不长，可这一年里会发生多少的变数，她真的说不准。身后有车辆慢慢停下的声音，她缓缓回头，对着走下车的男人淡淡一笑。

    那时候荆复洲看着她，不确定地想，她也该是时候认命了吧。

