    欧比旺带着卢克进入到知识库深处，乔律理所当然地跟了过来。这是一个了解原力奥秘的好机会，乔律当然是不能错过。

    本来绝地武士的知识不应该传给外人，但是从收卢克为弟子的那一刻起，欧比旺就已经打破了绝地武士的传统，因此也就没有多说什么。

    令人颇为意外的是，欧比旺先是抽取了卢克的血样，用一旁的机器进行检查，看上去像是在进行体验，而不是在传授什么神秘的原力。

    “跟我想的一样，纤原体含量读数超过两万，即使是尤达大师也没有这么高的读数······”

    “什么东西？”

    卢克对此大惑不解，他原以为欧比旺会让他冥想并感应原力，没想到一上来竟然先是抽查血样。

    如此科学的测试方式，与他想象中神秘而又古老的绝地武士有些不太一样。

    “我们不是落后于时代的原始人。”欧比旺笑着解释道，“相反我们从未放弃过对原力的研究。”

    乔律开口问道：“那么你说的纤原体是什么？”

    “这是一种微观生物，它寄居在其他生命体的细胞内，协助宿主与环境中的原力相互感应。一般在任何生物的体内都能找到纤原体，但是只有少数人拥有较高的纤原体含量，这种人就是原力敏感者，可以进一步训练为绝地武士。”

    换句话说，一个人体内纤原体的多少决定了他对原力的敏感程度。难怪卢克的纤原体含量读数如此之高，他的原力天赋可以说是独一无二。

    同时这也让乔律意识到机会，他赶紧追问道：

    “如果纤原体可以影响一个人的原力敏感程度，为什么不使用生物技术来进行增殖或转移？这不是可以让普通人掌握如何使用原力，又或者进一步强化某一个人的原力潜能吗？”

    欧比旺断然拒绝道：“那不是绝地武士的行事风格，我们相信纤原体选择某一个人是有理由的，不应该人为地去进行改变。”

    果然，虽然绝地武士不是落后于时代的原始人，但还是有一些刻板古老的传统观念。

    对他们来说尝试用生物技术来操纵纤原体是对原力的亵渎，绝地武士不可能允许的禁忌。

    “就没有人尝试过吗？”乔律不甘心地追问道。

    欧比旺叹息着回答道：“有，绝地武士的敌人西斯就热衷于这方面的研究。曾经的西斯尊主达斯·泰尼布勒斯研究发现，纤原体会随着生命的逝去而消亡，但有极少部分的纤原体能移居一个活体宿主，这种纤原体被他取名为粗原体。”

    “然而最终制造出来的东西，接近于一种逆转录病毒，进一步增强了原力的同时，也会让感染者失去一部分能力，所以在这之后就没有人进行过类似的研究了。”

    “病毒？”

    宛如一语惊醒梦中人，乔律顿时意识到机会，如今流浪地球的生物技术就在病毒方面尤为突出。

    T病毒、G病毒、C病毒、维罗妮卡病毒、Las Plagas寄生虫和绝境病毒，所有的这些研究都化作了开启基因锁的敲门砖，乔律自身的一部分能力就是来自于病毒研究。

    如果能够使用病毒来掌握原力的话，恐怕比依靠地嗪来获得灵能还要方便。

    毕竟地嗪还是需要开采的天然气体，病毒只需要一个实验室就能繁殖培养了。

    乔律问道：“我可以翻阅一下相关资料吗？”

    此时还在埋头研究着卢克血样的欧比旺，方才缓缓地抬起头来，仿佛是第一次见到乔律似的，仔细地打量着他，语气严肃地说道：

    “你身上的原力，不，你的力量十分奇怪，到底是如何得来的？”

    乔律实话实话说道：“至少不是纤原体，是某种实验的产物。”

    “那可真是有趣的实验。”

    欧比旺一字一句地说道，眼神中充满了警惕。

    “别误会，不是什么残忍的实验，也不是来自于帝国的研究。”乔律意志坚定解释道，“我是凭自己意愿接受的，没有任何的后悔。”

    仿佛是从乔律身上的灵能波动中感受到他的意志，欧比旺没有在继续追问下去，重新埋头于对卢克的研究，并干脆地回答道：

    “所有的资料都保存在这座知识库里面了，你可以自己去找。”

    “你不打算阻止我？”乔律好奇地问道。

    欧比旺摇摇头叹了一口气说道：“我已经老了，犯过的错也足够多，或许已经没有资格去指责你们。”

    上一代天选之人阿纳金·天行者，在他的教导下却最终堕落成作恶多端的达斯·维德，不得不说有欧比旺的一部分责任。

    从那一刻起，欧比旺就已经看开了，绝地武士的信条也不是一定正确的。

    或许他的信条已经变成了“万物皆虚，万事皆允”，无所谓乔律要用这些知识来做什么。

    得到欧比旺的允许之后，乔律开始在这座知识库里面寻找过去有关纤原体的资料，古老的西斯尊主达斯·泰尼布勒斯进行过的病毒实验。

    最终他成功找到了这份档案，在翻开记录的瞬间，已经许久没有出现过的系统提示突然响起：

    “叮，获得关键记录文档，特殊科技项目‘纤原体病毒’已添加到流浪地球科技库。”

    特殊研究项目：纤原体病毒

    项目简介：

    纤原体是原力和生物体之间的交流媒介，正是它决定了一个人是否对原力足够敏感，更是代表了宿主的原力潜能。

    原本认为纤原体和智商一样，无法通过后天植入和转移，一旦离开宿主就会死亡。

    然而凡事都有例外，一名西斯尊主达斯·泰尼布勒斯发现纤原体中存在名为粗原体的特例，利用这种粗原体制造出一种逆转录病毒，允许原力在个体间进行转移。

    可惜实验最终没有完全成功，病毒在强化原力的同时导致了更为严重的后果，它反而让宿主失去一部分对原力的感知，只能说是缺陷品。

    但是我们可以重新完善它，利用我们技术使其成为真正的纤原体病毒，把原力以科技的方式掌握在手中！

    同时还将进一步强化我们对于与原力相似的灵能的认知，甚至将其混合成一种未知的全新力量！

    这将开辟出一条新的道路，谁也不知道将会一路延伸到何方。

    研究需要：纤原体相关知识，粗原体实验资料档案

    加速科研：需要30000文明点

    注意事项：此科技通往未知发展路线，将增加流浪地球15点和谐倾向性与15点变异科技倾向性，有几率触发原力释放相关事件，请务必谨慎对待。

    这还真是一次意外收获，掌握原力需要的仅仅是一种病毒，对于流浪地球来说，事情可就变得简单很多了！