    她更怕那个小恶魔将她喜欢乔知行哥哥的事说出去，闹得人尽皆知。

    她并不是一个很张扬的女孩子，有时候还很腼腆，心里头藏着的小秘密她不希望被别人知道，至少，现在不可以。

    这一节课，江云想一分钟都没有听进去。

    这样下去可不行，快要高考了。

    手机在书包里一直亮，江云想低头一看，原来是宋北森在不停给她打电话。

    大概是看她一直不接电话，宋北森恶劣地发了一条短信：你最好主动回我电话，不然，后果自负。

    好不容易熬到下课，江云想抱着手机从暖和的教室走出去，找到一个安静的角落给宋北森回电话。

    “宋北森，你想干什么啊……我求求你，不要再打扰我上课，有什么话等高考结束后再说好吗？”

    “我让你伺候我，你偷偷跑掉？这就是你求人的态度？”

    “我要上课……”江云想眼睛红了一圈，语气委屈，“你要是对我有什么不满，我们高考后再说好吗？”

    “你以为我不知道你那点小花招？高考一结束你就溜之大吉，到时候我恐怕连你的人影都不知道在哪。江云想，你想玩我？”

    “没有，我不敢，森弟，你如果不相信我，我可以给你写保证书。”江云想服软，声音轻轻地叫他的名字。

    那头顿时安静下来。

    刚刚还在狂吠的像狼狗一样的宋北森在听到她叫“森弟”后忽然停下，江云想可很少叫他森弟，通常，只有服软的时候。

    过了许久，宋北森嗤笑：“你叫我一声哥，我就答应你。”

    见有回旋的余地，江云想“讨好”他：“我毕竟比你大几个月，看在一起长大的份上，我想好好上课。”

    “行啊，你给我写保证书，就写，江云想高考后坚决不会出国留学。”

    “行，我写。”小姑娘声音很轻很轻，比那天空中的云朵还轻，几乎是在满足小恶魔的一切要求，可她心里头清楚，她在敷衍他。

    “保证书三天内交到我手上，不然，我不会放过你。”

    “嗯……”

    放下手机，江云想艰难地吐了一口气。

    长时间的接触，她发现，宋北森虽然恶劣但好骗，她只要哄着他一点，不会吃苦。

    保证书她会写，但，只是为了哄这个小恶魔。

    他要她做什么她就做，只要高考一结束，她就可以永远远走高飞。有点对不住宋家，但她实在不愿意以后生活在宋北森的阴影之下。

    她想拥有真正属于自己的生活和事业。

    室外很冷，走廊边的一株腊梅花开得正好，香气四溢。

    冷风吹在江云想的脸上，她闭上眼睛，任由这冷意拍打在脸上，她想爸爸妈妈了。

    她已经记不得爸爸妈妈长什么样，仅有的一些照片也不能唤起她幼时的记忆，她只知道她的父母都因公殉职，再也没有能看着她长大。

    泪水布满眼眶，江云想很难受，心口处一阵阵抽痛。

    如果他们还在，她也会是掌心里的小公主，而不是寄人篱下。

