    听到又一个名字从顾瓷的口中冒出，容烨的脸一下子就黑了。

    他闭了闭眼，甚至有一瞬间不想再去看他面前这个小姑娘的脸。

    顾瓷见容烨这回没有说话，便默认他同意了，继续说道，“等会儿我会跟霍舒悦说怎么上药的，她什么时候回来了跟我说一声，你先好好休息，我走了。”

    听到这，容烨再也忍不住的抬起头来，他眯了眯眼，看着小姑娘的背影，语气中带着莫名的幽怨，“不用了，不过一点小伤而已，我看不涂药也没什么事。”

    听着这话，顾瓷的眉头拧起，转过身来，看向了容烨的方向。

    “不涂药确实没什么事。”她肯定了容烨的话。

    “不过就是好的慢一些，这几日还都不能碰水而已。”顾瓷慢悠悠的又补充了一句。

    听到这，容烨的脸色全然黑了下去。

    “顾小瓷。”

    他开口，声音一如既往的低醇，此时，更带了几分危险的意味。

    顾瓷，“怎么了？”

    容烨面不改色，张了张口，随即到，“我伤口疼……”

    顾瓷，“……？”

    她快步走上前，重新回到了容烨的床边，问道，“具体是哪里疼？后背伤口的地方么？”

    她给容烨涂上去的药粉也是带有止痛作用的。

    按照道理来说，容烨涂了那个药粉之后，他的伤口现在应该已经没什么感觉了。

    可是容烨说疼。

    古瓷的目光从容烨的背部扫过，那原本已经结痂的伤口竟然在一次裂开，从中映晕出血迹来。

    顾瓷太阳穴突突直跳，脸都跟着黑了好几个度，她抬了抬眼皮，指着容烨的背，“你刚才干什么了？”

    不过就是她转过身去的那么一个功夫，他的伤口竟然就这么裂开了！

    顾瓷十分确定，自己的药粉涂了之后，只要不进行大浮动的活动，就不会有裂开的风险。

    但是现在看容烨此时背上的情形，她却有些不确定了。

    容烨却眨了眨眼，面上的神情无辜而又慵懒，“我可什么都没有干。”

    顾瓷看看容烨的脸，又看看容烨的背，最终无言。

    过了一会儿，她才开口，“我再给你处理一遍。”

    “你家里面有医药箱吗？”

    “有，”想了想，容烨继续说道，“应该是在电视机柜台下面。”

    “好，我去拿。”

    顾瓷点了点头，随即下楼将在抽屉里面的医药箱给翻了出来。

    里面的东西十分的齐全。

    顾瓷又重新给容烨处理了一遍，伤口又特地加了额外的凝血制剂，这才满意的点了点头。

    “你感觉一下，现在还痛吗？”

    “目前不痛了。”容烨十分保守的估计道。

    “尽量不要过多的挪动，不要沾水，还有，记得涂药。”

    顾瓷尚且不大放心的又嘱咐了一遍。

    说完之后，她便准备离开。

    然而就在她转身的那一瞬间，容烨抓住了她的手腕，将她往他的方向带去。

    顾瓷的眉头微微一皱，差点下意识的就做出了过肩摔的动作。

    只不过，想到容烨现如今是一个伤患，好说歹说顾瓷也是忍住了要将那个忽然拉住她手的男人摔下床的冲动。

    容烨的语气之中依旧带着几分慵懒，“这就要走了，不是说要教霍舒悦怎么给我处理伤口？”

    顾瓷眉头微微一挑，“我怎么记得某人刚才说不涂药也没有关系？”

    容烨一噎。

    “刚才是刚才，现在是现在，我改变主意了，不行么？”

    “可以。”顾瓷看了容烨一会儿，随即点头，她的目光又落到了容烨抓着她手腕的手上。

    想着容烨到底来说，也是为了她才受的伤，顾瓷的语气之中难得的带上了几分耐心，“我刚才也说过，等到霍舒悦回家的时候，你可以再给我打电话，我会过来，教她怎么给你换药的，所以你不用担心。”

    容烨略微抬了抬眸子，语气之中带着几分不悦，他鼻腔中发出一声闷声，“那若是你走之后，我的伤口又裂开了，如何？”

    “不可能。”

    顾词几乎是没有任何的思索便达到，若说一开始在车上的时候，她可能处理的有些急了，并没有用上足够的用量。

    但是这一次，重新加固处理，可不会再发现像刚才那样的事了。

    对自己的药，顾瓷有这个信心。

    听到顾瓷如此肯定的说出这句话，容烨的眸子忍不住的眯了眯。

    只不过，此时他也没有更多的理由来让顾瓷继续留下来，只能将人放走。

    在离开的那一刻，顾瓷淡淡的开口，“今天的事，谢了。”

    “无事，他们本来就是冲着我来的，你只不过是被殃及了而已。”

    容烨的语气之中带着几分漫不经心，只是细看，便会发现他的眸中划过了一抹嗜血的信号。

    从小作为容家的太子爷，熬夜便没少经历过绑架，刺杀，意外事故等各种各样的事件，因此对于这样的事情早就已经习以为常。

    但是……那群人千不该万不该将顾瓷给拉扯进来……

    看着顾瓷离去的背影，容烨直接从床上下去。

    他面色如常地走到了窗前，一改先前面上的虚弱之色，定定地看着顾瓷一路离开了他家大门。

    就在这个时候，一阵电话铃声响起，按着上面显示出来的名字，容烨随意的摁了接听键，语气之中带着几分冰冷与肃杀，“人都抓到了？”

    容杉的声音随即从电话中传出。

    “已经抓到了，是三房那边派出来的人。”

    “三房……这段时间倒是蹦的欢快……”容烨的语气中带着几分意味深长的危险。

    他又冰冷的问道，“没让他传回去什么不该传的信息吧？”

    听着这话，容杉一时之间没能反应过来。

    “他只负责跟踪和暗杀，没有得到过我们任何的核心消息。”

    听着这话，容烨只是淡淡的纠正，“我是说，阿瓷。”

    容杉这才明白过来，容烨说的是那人看到他跟顾瓷走在一起的事情。

    他立刻回复，“没有。他那段时间就光顾着撤离了，并没有来得及做任何事，中途他想要发送信息，也全都被我们给拦截了下来……”

    闻言，容烨只是懒懒地嗯了一声，眼眸之中透出几分冷漠与凉薄，“嗯，处理干净了，至于三房……既然这么喜欢蹦跶，那就把他们丢海里，让他们好好的冷静冷静。”

    容烨随即便挂了容杉的电话。

    他看着自己身上被剪破了一个大口子的衬衫，一时之间却没有将这条衬衫换下来。

    走出卧室，他径自去了健身房。

    进入到健身房之后，容烨的目光直接落在了单杠上。

    二十个引体向上之后，容烨渐渐感觉到了背后传来的一阵温热。

    他这个时候才从单杠上面下来。

    随后，容烨一边重新朝着卧室的方向走去，一边拿出了手机。

    他熟门熟路的找到顾瓷的号码，直接一个电话打了过去。

    他的声音恢复了带着几分虚弱的调子，“顾小瓷，我的伤口又裂开了……”

