    

    张狂面色苍白，难以置信的看着躺在坑洞中的青铜审判者和一旁插在地上的审判之刃。

    怎么会这样？

    江小北也吓了一跳。

    他预料到这一次攻击会将青铜审判者击败，但却没预料到会把对方打的这么惨，直接把手臂都给打断了。

    帽小兜的攻击力有这么强？

    而且，看目前青铜审判者的样子，不会......

    江小北不敢想下去了，要真的出现那种情况，自己也完了。

    在全国高中生精灵杯比赛中，是不允许恶意击杀对手精灵的，否则不仅会被剥夺训练家资格，还要承担刑事责任。

    就算是误杀，那受到的处罚也不会轻多少。

    张狂回过神来之后，立即冲到了青铜审判者的身边，双手抓住青铜审判者的身体，摇晃着叫道：

    “青铜审判者你怎么了？你别吓我。”

    摇晃几下还是没有看到青铜审判者醒过来，，他猛地站起身来，愤恨地瞪着江小北，扬起拳头冲了上来，嘴里骂道：

    “******”

    可还没等他冲到江小北身前，一根巨大的藤蔓便从他脚下的土地中钻出，将其缠绕了起来。

    裁判带着格兰球走过来，走到青铜审判者的身边，蹲下身来检查了一下青铜审判者的身体状况，确认只是昏迷之后这才松了口气。

    随后，他又看了一眼青铜审判者手臂上的断裂处，轻轻用手触摸了一下，感受到一股烫手的灼热感，连忙收回手。

    又看了一眼周围剩余的一些冰雪，他了然的点了点头。

    热胀冷缩原理，青铜审判者又是机械系的精灵，浑身上下都是金属，遇到这种情况，自然GG了。

    站起身来，他先是让台下的工作人员去通知台下的校精灵医务处，然后走到了被藤蔓束缚住的张狂旁边。

    此时的张狂还正在不断的挣扎之中，并且对着江小北破口大骂着。

    裁判有些无奈地出声提醒道：“你的青铜审判者只是昏迷了，放心，我们的医务人员会治好他的。”

    听到这，张狂停下来挣扎，转头问道：“你说的是真的，青铜审判者没事。”

    裁判点了点头，并让格兰球把藤蔓收起来。

    张狂拿出咕噜球，收回青铜审判者，抬手抱起审判之刃，瞪了一眼旁边的江小北，哼了一声后，便走下擂台，跟着赶过来的一名精灵医生一起走向了校医务处。

    江小北也松了口气。

    还好没事啊！

    ......

    张狂下场之后，彭城一中校队中再次走上来一名女队员。

    这名女生个子有些矮，目测只有一米五几，穿着彭城一中的白色校服，小脸肥嘟嘟的，看上去是一名很萌很可爱的萌妹子。

    这么萌的妹子？

    不知道一拳打上去，会不会哭？

    江小北暗暗想道。

    这是之前彭城一中未曾上过场的一名队员，不知道实力怎么样，江小北心中提起了警惕之心。

    这名萌妹子上场之后便瞪了一眼江小北，掏出自己的咕噜球，释放出了自己的精灵。

    她的精灵是一只浑身粉色的五角星形状的精灵，双手双脚再加上头顶的那个金色尖角，正好是五角，头顶的尖角上还挂着一个粉色的小型五角星。

    这只精灵便是电系的粉粉星，一种很萌很可爱的精灵。

    看到这只粉粉星，江小北的心中便是一阵怀念。

    想当年，因为洛克中的规定，必须在一定时间内这只精灵才会出现，而且每天的可捕捉数量十分有限。

    所以江小北一连好几天都在准点等待，就为了抓这种宠物。

    可当初要抓的人太多太多了，前面几天江小北一直都没抓到，后来也是一次运气好加上网速好才抓到的。

    没想到现在在现实世界中，遇到了她，江小北微笑着探查起对方的信息。

    【精灵名称】粉粉星

    【精灵等级】31（高级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】电系

    【身高】0.3m【体重】10.3kg【性别】雌性

    【进化形态】小皮球（32级进化）

    【精灵技能】拍打，天使之吻，汇聚电力，电击波，雷之枪，闪电拳

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】闪电灵环

    【精灵简介】粉粉的星星，喜欢聚集在一起跳舞，棱角一点也不可怕。

    不出江小北所料，粉粉星的等级为31级，高级实力的精灵，还差一级就能进化，成为小皮球。

    接下来，就看对方的粉粉星具体实力怎么样了。

    见到彭城一中新上场的队员释放出了自己的精灵，裁判再次让他们两个互相介绍。

    “相城一中，江小北，精灵帽兜娃娃。”

    “彭城一中，苏筱月，精灵粉粉星。”

    ......

    裁判宣布比赛开始后，苏筱月便立即指挥起粉粉星发动了进攻，不给帽小兜任何休息的机会。

    在苏筱月看来，帽小兜经过之前和青铜审判者的剧烈交战，又发动了那么多大招，目前体内的能量一定没剩下多少了。

    因此，她不会给帽小兜恢复能量的时间，比赛一开始就发动进攻，准备速战速决。

    可她猜错了。

    帽小兜经过之前那道冰之本源的洗礼，如今体内能量的质量与数量都远非之前可比，就算经过刚才那场剧烈的对战，帽小兜如今体内剩余的能量也在一半以上。

    ......

    粉粉星先是释放了雷之枪技能。

    雷之枪速度极快，要是让帽小兜躲开的话会很困难，不过要是防御起来还不是难事。

    几乎在雷之枪发射的瞬间，帽小兜的身前便出现了一堵冰墙，抵挡住了雷之枪的射击。

    这是缩减版的冰晶结界，帽小兜仅用它在面前形成一面护盾，挡住攻击，这样实用性不小，而且对能量的消耗还会少上很多。

    一道粗大的蓝色闪电闪过，带起一道刺眼的光芒，轰的一声巨响劈在了冰墙之上，当场帽小兜凝聚的简易版冰晶结界便破碎开来。

    但是，雷之枪的能量也消耗殆尽，消散掉了。

    雷之枪威力不算很小，但也不算很大，但作为电系技能，往往都会附带麻痹效果。

    双方实力相差不是很大的情况下，要是被麻痹住，这场比赛距离输也就不远了。

    眼看雷之枪威力不够，被对方的一道冰墙就给挡住，苏筱月小嘴一鼓，再次吩咐道：“粉粉星，汇聚电力。”

    她要加强粉粉星的攻击能力。

    不过，看着对方这个决断，江小北顿时一笑。

    这个苏筱月还真是缺乏对战经验啊！

    这个时候，你的粉粉星在没有掌握防御技能的情况下，使用汇聚电力这种耗费一定时间的技能，不就是把自己当作一个活靶子吗？

    江小北没有放弃这个机会，当即让帽小兜释放秘技。

    寒冰旋风！

    场上再次出现告诉旋转的白色旋风，在剧烈的呼啸声中将粉粉星围绕在其中，无数的锋利冰砾如同刀片一般，刮在粉粉星粉嫩的身体上。

    “粉粉！”

    身体上传来的剧痛让粉粉星尖叫起来，正在施展的汇聚电力技能也被打断。

    缺乏防御能力以及肉身能力弱小的粉粉星完全挣脱不开寒冰旋风的束缚，最终被甩下了擂台。

    站在擂台之上的苏筱月眼圈红红的，完全没想到会是这种结果。

    自己在场上都没坚持三分钟，就被对手给打败了。

    自己的粉粉星也达到了高级的实力，为什么实力差距这么大？

    眼泪吧嗒吧嗒的往下落，把粉粉星收回来之后，苏筱月哭着跑下了擂台。

    江小北一阵无语，不知道的还以为自己怎么欺负人家了呢。

    裁判宣布结果之后，彭城一中校队中再次走上来一名之前没上过场的队员，长得帅帅的，一身黑色风衣，冷冷的看着江小北。

    抬手拿出咕噜球，他释放出了自己的精灵。

    这只精灵刚一出场，便散发出一股凶厉的气息，红色的瞳孔瞪着江小北，似乎随时想要上前撕碎江小北和帽小兜的身体。

    “没想到又是一只恶魔系的精灵。”        

