    不得不说，这群孩子对于自己的身份定位是非常清楚的，而白幼幼抱着兔子来到这里，就听见这些话，当即感叹修仙界孩子的聪明之处，内心深处同时还升起一种无处发挥的感觉。

    她站在一旁略微踌蹴了几秒钟，

    就被一个孩子发现：“你们看，那里多了个人。”

    然后所有孩子都朝着白幼幼看过来。

    白幼幼：！！！

    ……

    十分钟以后，

    白幼幼成功的忽悠了这群孩子，让所有的孩子都深信不疑她是来救他们的。

    她先自我介绍了一番，说自己是从隐世宗门逃出来的，然后就在小孩儿们七嘴八舌追问隐世宗门是什么宗门以后，又把隐世宗门跟城主府的勾当说了一遍，说到气愤处，她还紧紧的握住了双拳，一副义愤填膺的样子。

    她本来就生的极好。

    粉雕玉琢的，怀里还抱着个兔子，穿着粉嫩嫩的裙子，看上去宛若画上走出来的小仙女一般，轻而易举的就让大家对她产生了好感。

    然后在她说捏碎身份牌就会传送至隐世宗门被隐世宗门的人做研究以后，大家顿时有些惊慌失措，然后在丹凤眼男孩儿的带领下准备将身份牌扔在地上，却被白幼幼制止了：“别这样，他们既然这么坏，想要咱们的命，那咱们自然也不能这样轻易的放过他们。”

    小孩儿们就看着她：“那你说怎么办？”

    “简单。”白幼幼打了个响指，接着就将地上的身份牌捡了起来：“咱们把这些身份牌丢在最凶残的灵兽出没的地方，它们踩碎了身份牌之后就会代替咱们去隐世宗门，到时候他们就算是不死，也得脱层皮。”　

    白幼幼这个方法确实不错。

    大家想到隐世宗门的残酷之处，纷纷点头赞同，然后白幼幼就问怀里的小白兔，这里最凶残的灵兽在什么地方，小白兔说可以带她去，于是白幼幼就让孩子们把身份牌都交给她处理：“我在隐世宗门虽然被他们研究，吃下了不少奇奇怪怪的药，但是现在修为也比你们要高，这件事由我去做最最合适了。”

    “不过在此之前，我需要将你们送至一个安全的地方。”

    这秘境中最安全的地方除了小白兔的世外桃源以外，就是在秘境的外围了，于是在小孩儿们都同意以后，白幼幼就让孩子们手拉着手，带着他们瞬间来到了秘境的外围，给他们四周放了几个隐匿阵以后，又拿出了一大堆食物给他们，说是在隐世宗门找出来的。

    小孩儿们不知道他们离开密林是兔子的功劳，只以为是白幼幼做的，觉得白幼幼十分的深不可测，一些小孩儿内心就蠢蠢欲动起来，觉得被隐世宗门研究会变得这么厉害，但这种想法在白幼幼把随身空间里那些气若游丝的孩子放出来后，彻底被打消。

    因为从他们的口中可以得知被研究的孩子有多麽的凄惨，白幼幼能在这种情况下逃出来，简直是幸运至极。

    而他们，谁也不能确定自己是不是第二个幸运的人。

    当然了，这些都是后话。

    白幼幼是把所有孩子都救过来之后，才把空间里的孩子放出来的。

    ……

    有了兔子的帮忙，再加上自己的三寸不烂之舌，白幼幼很快就将来到秘境的这些孩子救了出来，并且成功的拿到了他们的身份牌，让他们对自己感激涕零。

    当然了，也有一些孩子遭遇危险捏碎身份牌离开，但那毕竟是少数，大部分的孩子还是在白幼幼这里。

    而被救下的这些孩子中，也有靳玉的存在，他对于白幼幼的出现似乎有些不解，但也没有多问，直到听到白幼幼的一番说辞后，脑海里就脑补了许多关于白幼幼的不容易和善良、自此后就成为了白幼幼的脑残粉。

    当白幼幼救下了最后一批孩子以后，秘境中天差不多就黑了，白幼幼回到外围，然后在孩子们叽叽喳喳的声音中，将随身空间里的孩子们放了出来，这些孩子除了一进入城主府就被白幼幼救走的五个孩子以外，其余的孩子都是脸色惨白，气若游丝，就算吃下了狐业给的丹药，也没好哪里去。

    而这几天狐业一直待在随身空间里，也知道了城主跟隐世宗门做的好事，看着这些孩子警惕戒备的眼神，狐业就把白幼幼救他们的事情说了，而另外五个孩子也在随身空间中得知了他们被单独挑选出来的真相，纵然知道自己已经得救，心里也害怕的不行。

    其他被研究过的孩子则是半信半疑。

    而这份疑惑，在离开随身空间看到周围这么多孩子以后，顿时消失得无影无踪，意识到自己真的得救了，所有孩子都被感动得热泪盈眶。

    狐业也在离开随身空间以后，瞬间来到白幼幼的身边。

    他十分诧异：“你居然救了这么多的孩子。”

    白幼幼一脸的正义凛然：“我受过的苦，不能让其他孩子再受。”

    狐业：？？？？

    而这时，听见狐业跟白幼幼说话的孩子们则上前来，拖着残缺的病体跪在白幼幼跟前：“谢谢你，谢谢你救了我们。”

    “如果不是你的话，我们肯定再也活不下去了，谢谢你。”

    “你的大恩大德我们无以为报，从今后当牛做马在所不辞。”

    竟全都跪了下来。

    白幼幼看着这些孩子坚韧的眼神，叹了口气，然后才道：“都起来吧，你们不用谢我，这只是举手之劳罢了。”

    但他此话一出，一个脸白的跟鬼一样的小孩儿就道：“这或许对小姐你来说是举手之劳，但对我们来说，却是大恩大德、恩同再造，我们今后将以小姐你马首是瞻，小姐让我们往东我们不敢往西，若有违此誓言，必将天打雷劈。”

    “若有违此誓言，必将天打雷劈。”

    “若有违此誓言，必将天打雷劈。”

    一时间，整个外围都是这些孩子的誓言，白幼幼听着，内心也不免激荡起来。

    听听这誓言、

    这是什么？

    这是她宗门的弟子啊！

    今后，

    她将创建宗门、在秘境中修炼，一跃成为这九星界中、最年轻的掌门！?

