    它太小觑奈何桥的威力了。

    要知道。

    这可是凌风搬来压制至尊的至尊禁器，能够被孟婆重视，并且用来压制道空星，奈何桥又岂是等闲之物？

    它没有绽放出可怕天威，只因没有力量点燃。

    而今凌风给予它力量，仙洞的力量非同小可，虽然还没有令奈何桥全面盛放，但仅有那么一点就足够了。

    凌风真正要借用的其实是奈何桥的巨重及坚固。

    在其巨重面前，就是穷奇那等血肉都要模糊，更不要说神鸟了。

    “还不错！”

    凌风眯眼笑道：“没有陨落，血肉还是蛮坚固的嘛。”

    “……”神鸟双目腥红，鲜血正沿着双目淌落，它的伤势虽然只在血肉内腑，但要是更重一点就要伤及丹田了。

    那可就棘手了。

    它想要立即撤出战场，可也要问过凌风答不答应。

    显然，凌风是不答应的。

    在神鸟想要后撤的时候，凌风已经出现在神鸟面前，仙洞力量彻底盛放，融入到奈何桥内，其上光雨不显，但巨力却是空前的。

    它轰然而出，如同一头蛮牛，就那般撞向了神鸟。

    快准狠！凌风将这三个方面发挥的淋漓尽致，他不容神鸟躲闪，其他三位至尊正虎视眈眈，留给他的时间可一点都不多。

    速战速决！这才是凌风想要的。

    咚！仿若钟鸣，奈何桥恶狠狠的轰在了神鸟的背后，尽管神鸟已经动用防御神器进行防御，可那防御神器仅仅能够削弱奈何桥的部分力量而已。

    然而。

    就在凌风觉得这一次又要让神鸟逃了的时候，神鸟背后的一对翅膀，竟然发出喀擦之声，防御神器瞬间便土崩瓦解了。

    “破器！”

    凌风暗惊不已，即便是他都太小觑奈何桥了。

    它真的不仅仅是一座桥，而是真正的道器。

    要知道，并非每一柄道器都有破器这种能力的，即便是仙刃目前都没有这样的能力。

    何谓破器？

    就是破除武器的能力，这不是力量、坚固程度的克制，而是灵性上的克制，能够令其顷刻瓦解的能力，哪怕是同等级别的道器，在破器道器面前依旧要土崩瓦解。

    这就是破器！当然，仙刃虽然还没有这样的破器能力，但它已经晋级仙器级别，哪怕没有破器，同样可“破器”。

    毫无疑问。

    神鸟的防御道器被破了，奈何桥便势如破竹，轰在了神鸟的背上。

    巨重及伟力都在此刻喷薄而出，当场便令神鸟悲鸣不已，它五脏六腑尽皆稀碎，背部更是被轰出了一个大窟窿。

    鲜血横流。

    凄厉血腥。

    神鸟脚步踉跄，差点倒下，但它知道这个时候如果倒下，那就真的没救了。

    它体内飞出风火轮，如同两轮阴阳，在虚空中闪耀，顶住四方，而后阴阳场域祭出，进一步防御。

    同时。

    它还在倒飞，力图躲过凌风的攻击。

    但。

    它依旧没能躲开，到了这个程度，凌风已经打算结束战斗了。

    奈何桥横空而至，仙刃携带着截仙的力量问世，神相天盘都已飞出，而令凌风吃惊的正是神相天盘。

    当仙洞涌入其中，神相天盘急速运行，其上有八卦神像出现。

    太极四象。

    阴阳无尽！时空法则在咆哮，爆发出排山倒海般的气势，一举对上了阴阳场域，短时间内竟然不落下风。

    “至尊级禁器！”

    凌风怦然心动，他还真没有认真研究过神相天盘，更没有想到仙洞能够激活其中的时空法则。

    而今，法则盛放，可正面硬杠神鸟。

    与此同时。

    仙刃上的截仙更可怕，虽然不是时空法则，却能够破除时空法则，简单的来说，仙刃、仙洞、截仙都是能够“破器”的神奇伟力。

    刺啦。

    轰隆……神鸟真的悲剧了。

    防御道器没有防住奈何桥，阴阳场域仅能压制神相天盘，而它自己只能倾尽全力来对峙仙刃。

    正在这时。

    凌风出现了，一拳轰在了神鸟的眼睛上，令其闷哼一声，差点被打得眼瞎。

    砰！凌风得势，毫不留情的祭出了第二拳，砰的轰在了神鸟的另一只眼睛上。

    而后。

    天穹麻袋自虚空中飞落下来，罩在神鸟的脑袋上，这个局面又出现了，当初朱雀就是这么悲剧的。

    下一刻。

    凌风借各种道器的压制，来到了神鸟面前，仙洞破除一道道防御，他的双手便摁在了神鸟的咽喉上，仙洞更势如破竹刺进了神鸟的魂海。

    一切戛然而止。

    神鸟停止了动弹，它怕凌风忍不住毙掉它。

    其他三位至尊生物脸色更难看，凌风这个人物底牌太多，层出不穷，这是神鸟都猝不及防的。

    它们的确太小觑凌王了。

    “又是鸟兽，看着真不顺眼。”

    凌风皱了皱眉，可正是这个动作，令在场的生物脸色剧变。

    果然，凌风没有让它们失望他把神鸟的脑袋摁在脚下，双手则抓住了神鸟的鸟毛。

    刺啦、刺啦……神鸟痛的直哆嗦，哀嚎不已，却难以奈何凌风。

    它太难了。

    而且。

    凌风这次可没有那么多废话，干净利落的把神鸟鸟毛全拔了下来，皮黏着血肉，鸟毛失去了光泽。

    很快，神鸟就变成了一只秃毛鸟。

    神俊的模样彻底消失了，它变得血肉模糊。

    凌拔毛依旧是那么毒。

    “还是这么丑。”

    凌风撇嘴道：“神兽是不是仅靠着皮毛撑着了？

    一旦脱毛就是一只土鸟？”

    “……”神鸟鸟喙快速蠕动，真想破口大骂。

    “你这是对我不满喽？”

    凌风盯着神鸟说道。

    神鸟低头，不敢和凌风对视，但它更没有表达自己的意思。

    “很好，我就喜欢你这种有个性的鸟！”

    凌风阴冷的打量着神鸟，盯上了神鸟的翅膀。

    在话音落下时，他便抓住了神鸟那光秃秃的翅膀，双手用力。

    刺！人们都能够听到那血肉撕裂的声音，神鸟那只翅膀竟然被凌风生生撕了下来。

    “啊嗷……”神鸟痛的直打寒颤，冷汗涔涔而落，实在太特么痛了。

    而后，神鸟便昏死了过去。

    “够了！”

    青衣至尊实在看不下去了，凌风实在太毒了，动辄就要撕至尊生物，这特么谁受得了？

    前后三神兽至尊尽皆被其撕了。

    你丫的是撕神兽专业户吧？

    “神鸟已经败了，你放过它吧。”

    白衣至尊叹息一声，即便是神鸟都不是凌风的对手，这下他们都要全力以赴了。

    “你的下一个对手是我！”

    他向前飞出，直视着凌风说道。

    “放过它？”

    凌风笑了，说道：“这可是的鸟质！”

    显然，凌风觉得仅凭朱雀，他还不够放心，因而又活捉了神鸟，用这两只至尊神兽来要挟其他三位至尊生物。

    “你！”

    青衣至尊双目喷火，怒不可遏，但最后还是冷静了下来，目前它真不能把凌风怎么样。

    “来战！”

    凌风傲视全场，要对决其他三位至尊生物。

    “好！”

    白衣至尊上场了，有了穷奇、朱雀、神鸟这三只至尊的前车之鉴，它变得更加警惕。

    嗡！无敌剑域当场展开，气势如虹。

    里面有无尽气剑，一旦碰触，非死即伤。

    它携带着满天剑意打向凌风，无敌剑域有五十里空间，当四周被剑气剑意，乃至于利剑充满，即便是凌风想要伤到他都不容易，更不要说偷袭了。

    可。

    凌风就没有想过还要偷袭。

    天穹、仙宫都暴露了，他只有硬杠了。

    生死不论，唯战而已。

    咚！仙古天宫第一个盛放，携带着巨重及可怕的天威轰向了无敌剑域。

    呛！仙刃发出颤鸣声，被截仙点亮，诛向了白衣至尊。

    气宇破空，凌风动用了神相天盘来瓦解无敌剑域。

    接着。

    仙洞分散，点亮了天穹麻袋。

    凌风倾尽全力对付白衣至尊，而神鸟则被压制在奈何桥下。

    然而。

    白衣至尊明显更强，它弹指而出，冷对仙古天宫，在无敌剑域中，一柄柄气剑骤然而出，砰砰的打落在仙古天宫上，令其被生生顶飞。

    它反手而出，一拳轰向了仙刃，令其上仙洞力量全面坍塌与瓦解。

    “剑意破虚！”

    白衣至尊狂傲无匹，动用了真正的至尊战技，那无敌剑域形成了一柄真实的气剑，自虚空中劈落了下来。

    当！神相天盘巨响，被气剑击中，其上时空法则竟然被生生劈了开来。

    仅有时空法则，没有战技，神相天盘依旧是个空壳，这正是白衣至尊可怕的地方。

    噗！凌风被击中了，腰部撕裂出一个血洞，令他忍不住闷哼一声，时空法则力量正在吞噬他的血肉筋骨。

    “再战！”

    凌风没有惧意，强势而战。

    他横推万道，手持仙刃，硬杠剑意破虚，而奈何桥则成了他的挡箭牌。

    一步又一步！他神勇向前，绝不后退一步。

    “小心！”

    青衣至尊大惊，从旁观者的角度能够看得更清楚，凌风的意图就是要和白衣至尊近战。

    “来不及了！”

    凌风虚弱的笑道，这个时候他身体上有五个血洞，胸口，乃至于丹田都受损了，可他依旧固执的向前。

    只有向前！而他的惨烈则令得白衣至尊更激进，却忽略了凌风真正可怕的地方。

    “道空！”

    当凌风喊出这两个字的时候，道空的力量便轰然而出，点燃了方圆五里空间，要把白衣至尊的道削掉。

    

