    郭汜和谢广盯着丁冲，一个狂怒，一个冷酷。

    丁冲很紧张，后背全是汗，小腿肚子也有点抽筋。他很想大笑两声，以示豪迈不屈，但嘴巴却不听使唤，脸上的肌肉更僵硬得无法动弹。

    他只能一言不发，鼓足勇气，压制着心中的恐惧，与谢广对视。

    不知过了多久，谢广无声地笑了笑。“你会死的。”

    “知道。”丁冲嗓子干涩，声音嘶哑。“所以我刚才吃得很多。你们不知道，为了能打败你们，从皇后到普通百姓，非战斗人员每天只能吃一顿。我们虽是天子身边近臣，也吃不到肉，喝上不酒。酒肉都留给立功的将士。”

    不知不觉的，丁冲发现自己不紧张了，身体放松了，气息也平稳了，声音跟着洪亮起来。

    “你们觉得，你们能打败这样的天子吗？”

    谢广眉头微蹙，避开了郭汜的眼神，挥挥手，命人将丁冲关押起来。

    郭汜有点懵。“老谢，他是什么意思，贾先生那句话又是什么意思？”

    “贾先生的意思很简单。要么，我们击破董承大营，逼天子下诏赦免。要么，我们戴罪立功，求天子赦免。”

    “你选哪一个？”

    谢广咬咬牙，沉默半晌。“我选……等一等。”

    ——

    刘协坐在中军将台上，北风渐紧，吹得人浑身寒彻，头顶的大纛哗哗作响。

    夕阳偏西，即将落下地平线。

    丁冲一直没有回来，郭汜也一直没有动静。

    诱郭汜出击的计划无限接近失败。

    士孙瑞也很着急，派人来问过两次进展。

    他们已经完成部署，明天一早就会离开现有阵地，在平地立阵。如果吸引来的不是李式率领的飞熊军，而是郭汜率领的上万步骑，麻烦就大了。

    怎么办？

    刘协很郁闷，为什么我遇到的都是不听话的敌人，不按我的剧本走？

    看来论计谋，我的段位还是太低，不如贾诩老到。

    刘协反复权衡后，决定还是请贾诩出谋划策。

    这一战关系重大，他输不起。

    ——

    再一次穿过家眷居住的大营，刘协感受到了与上次不一样的气氛。

    天色已晚，大帐里依然漆黑一片，偶尔还能听到一些哭泣声，但陪伴着哭泣声的却不再是喝斥、辱骂，而是温和的劝慰。

    “阿宝不哭，等明天阿翁立了功，就有肉吃了。”

    有时候，还能听到诵书声。“贤哉！回也。一箪食，一瓢饮，在陋巷……阿母，我想吃一箪食。”

    声音不大，吐字也不甚清楚，夹杂着咽口水的声音，令人心酸。

    几个半大孩子蹲在帐门口，看着刘协一行走过，仰着脏兮兮的小脸，眼睛发亮。

    一半稍微大一点的孩子犹犹豫豫地走了出来，举起手。

    “陛……陛下？”

    随行虎贲刚要上前阻止，刘协拦住了。一个孩子，又没有武器，有什么好担心。

    他还能突然掏出个手雷来？

    “何事？”

    “我……我今年十四岁半了，还差三个月满十五岁，我……我能上阵吗？”

    “你为何想上阵？”

    “我……我饿。”孩子咽了口唾沫，低下了头。“上阵有麦饭吃。”

    刘协心中不忍，很想答应这个孩子，或者命人赏他一碗麦饭。

    可是话到嘴边，他还是咽了回去。

    他现在答应一个，马上就可能出现十个。

    “现在还不行。不过，朕可以向你保证，再忍几天，一定能让你吃饱饭。”

    孩子很失望，闷闷地退了回去，蹲在路边，下巴支在膝盖上，双目无神。

    刘协加快脚步，穿过大营。

    走在上塬的山坡上时，不知怎的，他忽然忍不住了，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，背对着王越等人，站在路边，装作看远处的风景，好一会儿才缓过来。

    他无路可退。

    就算他想放弃抵抗，李傕、郭汜也不会善待这些孩子。他们不会治国，只会杀戮。

    只有熬过去，才能看到希望。

    刘协咬咬牙，抹去脸上的泪痕，又深吸了一口气，重新迈开脚步。

    ——

    贾诩还没睡，在帐前做导引。

    “先生这是求长生吗？”刘协开了个玩笑，掩饰自己的不安和低落。

    “盛世将至，臣想活得久一点，亲眼看一看太平是何等景象。”

    “先生有这等自信？”

    “陛下没有吗？”贾诩无声地笑了笑，伸手请刘协入帐。他拨亮了灯，灯光照亮了案上的书简，除了刘协上次见过的《老子想尔注》，还有一些写满了字的木简。

    刘协拿起一支简看了看。“这是什么？”

    “这是臣草拟的凉州方略。”贾诩说着，又取过几支木简，一起递了过来。

    刘协诧异地看着贾诩。

    这儿还没分出胜负，他竟然开始草拟凉州方略了？

    “就这么多？”刘协一边看，一边问。

    “刚写了个提纲。”

    刘协没有再问，的确是提纲，每支木简上只有一句话，甚至只是简单的几个字。

    通商旅，屯边，丝马，选将，教化……

    “先生有远见，但我却有近忧，想请先生……”

    贾诩淡淡地笑道：“关于郭汜？”

    刘协闭上了嘴巴，静静地看着贾诩。

    “陛下，喝点水吧。”贾诩取过陶杯，提起案上的水壶，倒了一杯水，递给刘协。

    刘协伸手去接，贾诩却不放手，眼睛看着杯中的水，声音有些飘忽。

    “陛下，你看这水，在杯中与在壶中，有何不同？”

    刘协的头有点疼。

    做这种人的君主，压力果然很大啊，随时随地要接受考验。

    他看了贾诩一眼，又看看杯中水。

    在灯光下，水面荡漾着，闪着光。

    纷杂的思绪如同杯中水，慢慢沉静下来。他的脑中也闪过一抹灵光，突然有所领悟。

    “水在杯中，与在壶中，本无不同，但所处位置不同，其形状自异。所以，欲谋郭汜，当处郭汜之地，想郭汜所想？”

    贾诩不禁莞尔，点了点头，又追问道：“那郭汜在想什么？”

    刘协没有急着回答，呷了一口水，细细分析。

    刚刚几句近乎机锋的问答之间，他明白了一个道理，所谓计谋，针对的就是人心。要想计谋生效，首先要了解对手，想其所想。

    那郭汜又在想什么？

