    四院大战，首轮争锋，变故横生！

    曾经的神道院老牌天王对决当今的顶尖天王，未曾想到，神道院竟是连败两场。

    望着继西阔之后，同样带着不甘倒在台下的厉天路，这一刻，神道院每个人的心都沉到了谷底。

    怎么办？

    场下的所有院生和一众上师都有些恍然失措，原本一路领先的局势，先是被韦浪一记当头棒喝，然后又是被扶沉信迎势痛击。

    两大顶尖天王败北，瞬间是击垮了神道院这一方的信念和士气。

    临近北区的一座高地观战台上。

    副院长罗逐双拳紧握，他手臂上的青筋爆出，脸上布满着可见的愤怒。

    “当真是可恶啊，这两头白眼狼……”

    罗逐可谓是咬牙切齿，指关节都咯咯作响。

    站在其旁边的离缥缈倒是一如既往的平静，他缓缓的拉开着手中的折扇，开口说道，“看来是被针对了呢！”

    罗逐眼神泛着凛光，其侧身对另一位神道院的学师道，“去告诉后贤，公良甫他们，不要再理会对面的挑衅了……”

    “是！”那名学师当即掠身而出，急匆匆的奔向那片战局。

    两大天王的连败，神道院士气大受创伤，但罗逐也知道，继续下去的话，只怕还会发生更大的问题。

    当前最好的选择，就是及时止损，保留其他的完整战力。

    罗逐心中虽然恼火，作为副院长的他也并不是莽夫。

    任谁都看得出来，神道院这是被帝流院和玄机院给针对了。

    韦浪对决西阔，扶沉信对战厉天路，对面都有着明显的力量压制属性。

    再加上，以曾经的天王来打压现在的天王，这一招不可谓不损。

    两座相邻的战台。

    韦浪傲视全场，扶沉信亦是气势纵横。

    场外喧哗声不断。

    玄机院和帝流院的观战者都是得意不已，剑魂院那边则是冷眼旁观。

    “哈，这两局下来，神道院的头都被打破了。”一名剑魂院的弟子说着风凉话道。

    “看来神道院的时代真的是要过去了，这才首轮争锋，就败得这么惨烈，后面他们拿什么出来争冠军？”

    “十二天王，却也是不过如此。”

    “……”

    听着场外的议论声，神道院众人默不作声。

    西阔和厉天路都伤的极重。东离岚舟和林琛前去搀扶着厉天路，后者身躯颤抖，五指紧握手中的天途狂啸，一滴接一滴瑰暗的鲜血顺着刀尖滴落在地。

    “我，我输了……”厉天路脸色苍白，血水混着汗水滑落。

    他试着登上台再战，却是心有余而力不足。

    扶沉信那一击重剑横扫，可谓是拉满了攻击力。换做其他人的话，只怕当场就要丧命。

    厉天路凭借着强大的功体，才硬生生的扛下了这一击。

    但即便如此，他的脏腑还是受到了严重的冲击。

    “我，我竟然输了……”

    不甘！

    莫大的不甘！

    号称神道院“天王榜第一人”的厉天路，竟然在四院大战的第一轮折锋断戟。

    心身受到的双重打击，令厉天路口中溢出的鲜血更甚，更刺眼。

    东离岚舟秀眉轻蹙，她沉声道，“输了便是输了，无需自责！”

    林琛也没有同往常那般落井下石，如果厉天路是败在自己的手上，那他多半会很开心，但事实，却并非如此。

    以此同时，那名被罗逐派来的学师来到了辅剑上师，泼墨上师等人的身边。

    对方向后贤，公良甫几人低语了几句。

    后贤神情落寞，眼神略显黯淡，稍显无奈的叹了口气，道，“都退下吧！”

    连遭打击的神道院众人都没有说话，陆陆续续的退散离开。

    但也就在这时，韦浪那带着几分戏谑的笑声再次从台上传来。

    “这就退缩了吗？”

    四下的众人心头一惊。

    难道还未结束吗？

    四院的围观者立即又聚了回来。

    “神道院的十二天王，不是还有另外十个人？或者说，另外的十个人，连讨回面子的勇气都没有……”

    此言一出，神道院众人面色不由的一沉。

    “韦浪，你别太过分了。”林琛冷声道。

    “说实话，我还有点没太玩够……”韦浪身上散发着无形的威压，身后的两尊帝兽更是释放出凶戾的兽威，其淡淡的瞥了眼散落在台面石缝中的十几枚帝令，道，“这些帝令我还没有捡起来，你们仍旧有机会把它们夺回去。只要你们，有那个本事！”

    淡然的语气，却是带着丝丝尖锐。

    韦浪以居高临下的姿态俯瞰着台下的众人，眉宇间尽是毫不掩饰的挑衅意味。

    林琛双拳一紧，东离岚舟的玉手也不由的按住了身后左侧的刀柄，另外的几位神道院天王也开始蠢蠢欲动……但辅剑上师后贤却是出现在了两人的身边。

    “罗逐院长有令，保存战力，不予应对！”

    林琛，东离岚舟等人眸中的怒火渐渐消散。

    神道院俨然是被针对了，对方皆是有备而来。

    继续莽下去的话，情况可能会更不堪。

    望着打算咽下这口气的神道院众人，另一座战台上的扶沉信手腕一转，掌中的灰色重剑化作一道光束消失在身后。

    “看着你们今天的样子，却是证明当初我的离开是正确的选择，如今的神道院……真的是，无人了！”

    无人了！

    三个字，分外的诛心！

    后贤，凌琳，公良甫，林琛，东离岚舟等人的脸色可谓是一变再变，战败的厉天路更是咬牙切齿，由于掌心发力，指缝间淌出的鲜血流得更加欢悦。

    “欺人太甚！”

    林琛就欲登台，后贤直接按住对方的肩膀。

    “退下！”

    “上师……”

    “这是罗逐院长的命令！”

    “……”

    怒！

    非常的愤怒！

    可却拿对方没有任何的办法！

    如果说西阔的战败，还能够让神道院调整心态继续迎战。但厉天路一败，绝对影响到了全员的心态。

    这种时候，几位上师不可能再任由其他的几位天王上去。

    其他三院的天才强者犹如看戏。

    “神道院是真的不行了，十二天王的整体水平比几年前下降太多。”

    “反观扶沉信和韦浪两人前往帝流院和玄机院之后，实力更甚以往，另外三院的崛起是必然趋势。”

    “可惜了，曾经的强者摇篮，现在却拿不出几个像样的人物。”

    “没错，扶沉信和韦浪当前的实力，已经可以傲视整个神道院的十二天王了。”

    “……”

    然而，也就在这时，一阵萧瑟的凛风于神道院队伍的后方逐地而来，连同着玄衣轻舞，气尘扩散，一道散发着冷逸的身影缓缓的踏入了全场众人的视线之中。

    无形的剑流铺散，他每一步都令空间惊起一阵奇异的律动。

    他冷眼识路，目不窥人，但溢出的锋芒却是涌向战台。

    “苏逸辞……”神道院众人心头一怔。

    “苏逸辞，你想干什么？退下！”泼墨上师低声喝道。

    苏逸辞眼神不起一丝波澜，其淡淡的回答，“若是连第一轮都夺不下来，后面的两轮，干脆就不要参与了……”

