    此话一出，山谷内外一片哗然。

    都知道王供奉年轻气盛，却没有想到，这人狂到这么没边，在场的宗师他要全部接下，这是他能接下的？

    诸多围观的武者们，瞠目结舌，震撼无比的看着王野。

    “师父，你上不上啊？”小沙弥看着蠢蠢欲动的贺大师，心里有些发毛。

    贺大师一脸沉思，若是不动心那是假的，毕竟他们人数在多，胜算的机会还是很大的。

    小沙弥见他动心，急道：“师父，我感觉这位王供奉有一些邪性，要不你就别去送死了。”

    “你这弟子，还未开战，有你这么说话的吗？”贺大师大怒。

    小沙弥却很正色道：“师父，直觉，我的直觉很准。”

    贺大师闻言后，退后了一步，表示不参与此次争夺。

    而站出来的也不少，除了舒家两兄弟，还有西南兽王、关中拳、以及一位腿法宗师。

    五位武道宗师。

    舒家兄弟心中底气十足。

    “王供奉，圣灵果就在山谷内，你现在若是离去。且发誓，日后不得找我们报复，我等就放你一条生路。”

    坐在花豹上的西南兽王冷笑道。

    “否则，就别怪我们五大宗师联手，以多欺少。”

    关中拳杀气森然。

    “还是以绝后患了好，只有除掉此人，日后才能保证不被他追究。”

    舒轩开口说道：“各位不用顾忌他身后的江湖局，据我们隐门所知，那位莽夫活不了多久。”

    “以后诸位若有困难，可寻隐门为你们做主。”

    “为了我们，也为了你们自己，还请各位拿出真本事，诛杀此人。”

    舒明说的更直接。

    一时间，山谷外的人退后百米，纷纷把目光投降王野。

    五大宗师联手啊，这是他们听都没听过的大事，这么多年以来，宗师武者已是凤毛麟角，平日里一个都难得见到，现在出现了五位宗师联手之事，简直闻所未闻。

    王野的名声虽然赫赫，一人镇压药王谷。

    但药王谷终究只是术士，而且还是以不擅长战斗的术士，跟眼前这位武道宗师完全不一样。

    “王供奉要糟了，这舒家兄弟根本就不想放他离开。”

    “西南兽王、关中拳还有那位北腿王，这都是成名已久的人物，再加上隐门两位宗师，这位王供奉跑不掉了。”

    贺大师摇了摇头，就算他没有参与，但结局已定。

    这也是他听了徒弟之言，没参与的原因。

    “哼，在港城把我逼得灰头灰脸，还让我在家族面前丢尽了颜面，这一次报仇的机会来了。”

    舒轩心中暗暗想到。

    尤其是那一双眼睛，更是怨毒无比。

    龙小姐道：“贺大师，他们这不公平，那你能不能帮王供奉？”

    小沙弥道：“龙小姐，你就别为难我师父了，他没有站在王供奉对立面，就已经是在帮他了。”

    龙小姐闻言，担忧的看着王野。

    而此时，王野却没有丝毫畏惧。

    他淡淡地看了五人身后一眼，还一副犹豫未尽的样子：“就你们五个吗？比我想象中要少了一些。”

    王野此言一出，四周一片怔然。

    “狂妄！”

    西南兽王呵斥道。

    “王野小儿，你太自大了！”

    关中拳微微皱眉。

    “年轻人，老夫名扬江湖时，你还不知道在哪里，今日前辈们就教教你如何尊重前辈。”

    北腿王一脸愤怒，阴森的看着王野。

    “王野，你还是这么狂，就不知道你能狂多久！”

    舒轩冷冷笑着，眼里杀机闪过。

    随着几人出声，每个人身上的真气开始运转，瞬间从迸发而出，原本风平浪静的山谷外，立刻狂风四起。

    “不好，再退！”

    那些观战的人脸色狂变，纷纷向后退却。

    只有少数几个修为不错的人留在原地，想更清楚的看这场惊天大战。

    “我们也退，宗师交手，刀剑无眼，万一被余波击中，死的太冤枉了。”小沙弥也面带凝重，拽着不甘心的龙小姐向后撤。

    至于其他人，早就五位宗师的气势吓得双腿发软。

    龙小姐一边退一边不甘心的回望，担心的看了一眼王野的身影，问道：

    “小和尚，你觉得王供奉是胜还是败？”

    小沙弥不经考虑就道：

    “你想什么呢，那王供奉虽然强，但五位宗师联手，就算他有三头六臂，也要死在这里。”

    不仅小沙弥是这么想，在场的每个人都是一样的想法。

    龙小姐闻言，脸色一阵黯然。

    她觉得王野挺顺眼的，虽然是高手，但是跟她在一起的时候没有架子，而且她还对王野出言不逊过，王野也没有追究。

    不像其他的高手，每说一句话都心惊胆战。

    “万一他赢了呢？”

    龙小姐低声嘀咕了一句。

    等到众人退到了安全位置，五位宗师的气息也攀升到了巅峰，真气形成一道排山倒海的压力，向着王野席卷而去。

    五人围成了一个圆，把王野困在中间。

    而王野站在原地，承受着五人来到的压力，他身上的真气也开始慢慢释放出体外，尽管外面是狂风四起，但是在王野身体方圆一米位置，竟然风平浪静，连草都未曾摇动一下。

    “王野，你应该感到荣幸，能让五位宗师联手杀你，这是百年以来，从未发生过的盛事。”

    西南兽王缓缓开口：“就算你死可，也可以名扬天下。”

    “是吗？”

    王野不为所动，冷笑道：“我若把你们五人一起杀了，那名声不是更大了。”

    说完，王野向前踏出一步。

    就在他动的那一刻，五人的瞳孔一缩，紧紧地盯着王野的身影。

    “诸位，大家相互照应，别让找到单独机会！”

    舒轩见识过王野的厉害，急忙出声提醒。

    “轰！”

    关中拳率先出手。

    只见一道恢弘的拳劲从他手臂中爆发，如同炮弹炸响一般，宛若一道流光，向着王野轰去。

    “铁枪拳！”

    远处观战的人，有人认出了关中拳的招数。

    这是关中拳的成名拳法，一双铁拳，曾打败无数高手，据说他曾一拳打死过一头黑熊。

    “出手！”

    舒明不想让舒轩占了头功，拔出长剑，剑气凛然，向着王野身形刺去。

    “吼！”

    西南兽王也出手了，他身下的花豹发出一声长啸，主动扑了过去。

    其他两人也不甘示弱。

    五人一出手，就使出了成名绝学，同时联攻，丝毫没有给王野半点退路的想法，显然是要以雷霆之势击杀王野。

