    乔希希心中咬牙切齿，面上却丝毫不显，装作害怕的模样。

    肌肉男给矮个子男使了一个眼神。

    矮个子男顿时心领神会，从旁边的人手中拿出早就准备好的相机，对准了乔希希就开始拍摄。

    肌肉男见此，这才走上前去，准备触碰乔希希。

    乔希希的瞳孔猛地收缩，冷冷的咬牙道，“不想死的话，就放开我！！！”

    她反捆着的手，终于拧到了手腕上的表。

    乔希希按了一下手表的侧边，尖锐的刀片就落到了她的手中。

    她紧握着手中的刀片，不动声色的切割着捆绑的绳子，尽管刀片刺入掌心，却丝毫感受不到任何的疼痛。

    肌肉男并没有被乔希希的话吓到。

    他上下打量着乔希希，忍不住的喉结上下滚动了一番，直接凑了上去。

    他刚准备动手动脚，乔希希就一把扯开了手中的绳子，随后一个鲤鱼打挺，以一个高难度的姿势起身，直接反握着手中的刀片，割向了肌肉男。

    肌肉男顿时震惊，只觉得眼前一阵冷光闪过，他并没有反应过来，只是本能的朝后躲闪了一下，随后便捂着自己的脸颊，露出了一抹不敢置信。

    乔希希的刀片没有抹到他的脖子，只是划了他的脸。

    矮个子的男人，也被她突然的动作给惊住了。

    而乔希希也没有闲着，随后趁几人没反应过来之时，直接用力一踹，就把旁边的矮个子男人踢飞了出去。

    其余的众人全部大惊，都不可思议的看着乔希希。

    乔希希顿时冷嗤了一声，握着手中的刀片，冷冷道，“不想死的话，尽管来！！！”

    肌肉男也没有想到自己会栽到一个女人的手里，尤其是这到手的鸭子，他又怎么舍得飞走，于是捂着脸颊，大吼道，“给我一块上，我就不信，我们还搞不定一个娘们儿！！！”

    众人闻言，连忙扑了过来，就连被乔希希踹飞出去的矮个男都站了起来。

    乔希希一对多，与众人开始周旋。

    但她知道，自己不能坐以待毙，如果耗下去，肯定会体力不支的。

    于是趁着众人不注意之时，她一个闪身，直接往废弃工厂门口的方向跑去。

    众人没有反应过来，均愣了一下。

    肌肉男立即咬牙切齿，“赶紧追！！！”

    乔希希离开废弃工厂，看着外面漆黑的夜色，随意的选了一个方向，用力的奔跑了起来。

    没过多久，她就突然闻到了一股淡淡的海腥味，同时耳边也响起了海浪拍打礁石的声音……

    乔希希瞬间反应了过来，他们现在所处的位置，竟然在帝都的海边！！！

    那她要往哪里跑？

    乔希希愣了一下，肌肉男带着众人就追了上来。

    他停下脚步，看着乔希希，冷冷的笑出了声，“跑啊，你不是很会跑吗？怎么不继续跑了？知道前面是大海了？”

    乔希希阴沉着脸看着他，故意挑衅地说道，“姑奶奶我还就不跑了！脸上开花的滋味如何，是不是很爽啊？”

    闻言，肌肉男的脸色猛地一僵，感受着脸颊上传来的疼痛，不由得怒火高涨。

    他直接对着其他人吩咐道，“给我上，死活不论！！！”

    “是！”

    众人闻言，就朝着乔希希冲了上来。

    乔希希一一闪躲，与众人交手。

    渐渐的，她就感觉体力有些不支了起来。

    略微走神的乔希希，一不注意就被肌肉男狠狠的踹了一脚。

    她膝盖猛地一软，就单膝跪在了地上，同时抬手挡住了矮个子男的攻击。

    下一秒，肌肉男就朝她的胸口踢来。

    乔希希躲闪不及，正准备硬抗，就在这时……

    “放开她！！！”旁边突然有人大吼了一声，随即窜出来了一个戴着银色面具的男人。

    他立即飞冲上前，直接一脚踹向了肌肉男。

    肌肉男不得不撤回动作，眼神凌厉地看着突如其来的男人，冷冷道，“这位兄弟，都是道上的吧？我劝你最好还是不要多管闲事了！”

    戴着银色面具的男人，冰冷刺骨的眼神看向他，一字未说，却动作凌厉而狠辣的朝着肌肉男袭去。

    几招下去，就把肌肉男打得节节败退。

    肌肉男的手下们见大哥不敌，顿时就想要去帮肌肉男，乔希希立马起身，拦住了他们的去路。

    又是一阵交手……

    就在这时，乔希希突然听到银面男人急促的喊叫了一声，“小心！！！”

    闻言，乔希希像是感应到了什么。

    她一侧头,就看到肌肉男突然朝着她的方向猛扑了过来，而她根本就来不及闪躲，直接被扑了个正着。

    他们正身处海边的高地，背后就是汪洋大海……

    乔希希直接掉进了海里。

    “乔希希！！！”银面男人瞳孔猛地收缩，再也顾不得其他，立即就跟着乔希希跳进了海里。

    而此时，也同样带着面具的时瑾终于带着一众暗影的人赶到了。

    “少主！！！”看到这一幕，她顿时震惊了。

    方才在他们查到乔希希的下落后，少主就第一时间出发了，而她们则跟在后面。

    她其实早就到了，就因为看到乔希希在被人欺负，所以故意晚了一点。

    但她万万没有想到，少主竟然会为了乔希希，直接跳进了大海。

    时瑾的心中不爽到了极点，手掌都握成了拳状，连忙吩咐道，“快点把这些人都抓起来，另外赶紧备船，不能让少主出事！！！”

    ……

    而乔希希那边。

    她掉进大海的瞬间，就屏住了呼吸，想要往上游，结果不知道是什么东西，一直拽着她，往海底深处去。

    乔希希使劲的挣扎了一番，却怎么也没有办法挣脱。

    就在这时，她看到了一旁的礁石，立马伸手就抱住了。

    肌肉男见拽不动她，就松开了乔希希的脚腕，主动朝她这边游了过来。

    乔希希这才明白，心中顿时暗叫不好。

    她刚想要游走，肌肉男就猛地袭来，一时不备的乔希希被打了个正着，口中的氧气直接吐了出来，还猛地喝了几口海水。

    肌肉男趁此机会，直接掐住了乔希希的脖子。

    乔希希使劲挣扎未果后，一口咬住了肌肉男的手臂。

    但慢慢的……

    她感觉自己的氧气越来越稀薄，眼前也是一阵一阵的发黑。

    就在这时……

