    第一千一百五十九章 心境   

    与此同时，另外一边的吉他社团里面。

    

    “我记得你好像要上台表演的并不是这些首音乐吧？

    你不去练习待会儿要表演的东西，反而是在谈其他的乐曲，这不是有些背道而驰了吗？”

    

    看着杨凡拿着自己的吉他，但是所弹的曲目，却并不是要上去演奏的乐曲的时候，张婉婷也是有些奇怪的看向了他。

    

    “哦！那首音乐我早就已经可以随便闭着眼睛弹了，所以说就不用再去练习了，我练习这些其他的乐曲啥的，也不过就是随便找找感觉罢了。”

    

    面对张婉婷的这一个疑问，杨凡很快也是直接就给出了解释。

    

    如果说他要演奏的是自己并不怎么熟悉的乐曲的话，那么倒是的确还很有练习的必要，但是因为那一首歌他早就已经弹的很熟悉了，尽管还比不上他熟练度最高的天空之城也好，但是他很自信绝对不会在弹奏的时候出现任何的一个失误，所以自然也是懒得再去练习。

    

    相比较于这些东西而言，寻找手感以及调整心态才是最为重要的。

    

    尽管杨凡自信自己的弹奏以及表演并不会出现任何的问题也好，但是现在最为重要的就是寻找一个心境的问题。

    

    毕竟音乐这种东西是由内而外的，要想完美的演绎一首歌曲，最为重要的就是自身耐克临危不乱的心才行，否则的话哪怕就算是你私下练的再好，但是上台表演的过程当中要是出现了失误的话，那就相当于是前功尽弃的。

    

    杨凡的确是自己主动站出来想去竞争这一个上台表演的名额也好，但是在这之前他也是根本就并没有想过自己真的能够得到这个位置。

    

    所以说对于能够上台表演的这个事情，可以说真的是有些意外的。

    

    即使是他对于自己有自信也好，但是他却也还根本就并没有过，在这么多人的面前公开表演过，这要说心中不紧张那显然是假的。

    

    “这样啊……那好吧，不过以你的水平好像也的确是这个样子，虽然你的确是不用再去练习你要弹奏的乐曲了也好，但是我现在也是能够看得出来你的问题大致出现在哪里。

    

    你应该是还并没有过什么上台演出的这种经历吧，所以我能够从你弹奏的音调当中感觉得到你现在心中有些焦虑的这个问题。”

    

    如果说仅仅只是昨天的一首天空之城还并不能够听出杨凡的一个真正水平的话，就单单是刚刚杨凡在练习寻找手感的时候所弹奏的那些乐曲，其实张婉婷心中也是大概的有了一个猜测的范围了。

    

    以杨凡的这个水平反正肯定是不会在自己之下的就是了。

    

    虽然他刚刚所弹奏的那些音调当中，也的确是有不少的点并没有达到完美也好，但是她也能够猜得出来之所以会出现这种情况并不是因为杨凡的水平不够的原因，而是他的心态有问题。

    

    “咳咳！学姐，不瞒你说，事实的确是这个样子！”

    

    看到既然张婉婷都已经发现了问题所在的时候，杨凡也是尴尬的干咳了一声，然后大方的承认了下来。

    

    关于这个事情倒是也并没有什么好否认的。

    

    “在站出来进行自我推荐的时候，说实话其实我也就仅仅只不过是抱着随便试一试的心态而已，根本就并没有想过真的能够拿下这个代表社团上台演出的机会。

    

    当然了，心中呢其实也是抱有一些许的侥幸的心理想法的。

    

    当时也不过就是脑子一热，随便想着一个挑战自我的念头罢了，但是真正被选中了的时候，这要说紧张和心理没有准备，那都是肯定的。”

    

    听到杨凡自己主动的承认了的时候，张婉婷也是点了点头。

    

    “关于这个东西其实我也没什么太多的经验，虽然说我也的确是有在人前表演过的经历也好，但是在这么多人的面前这种情况倒是也并没有过，但是我觉得有些话还是可以对你说一说的。

    

    我从你弹奏的这些音乐当中其实也是知道你的吉他肯定也都是练了好几年，才能够有现在的这一个水平，所以说你的弹唱这方面的问题，我都并没有任何的担心。

    

    只要你能够发挥好，那么就不会有任何的问题。

    

    但关键点就在于你自身的心境，一定要和平常没什么区别才行，虽然说或许台下的人的确是很多，有这么多人的眼睛一直盯在你的身上，那肯定是会让你感觉到有些坐立难安的。

    

    当然了，这个时候你其实也可以换位思考一下，台下虽然有这么多人用期待的目光看着你的表演也好，但正是因为如此，所以说你才不能够辜负了他们对于你的期待，才要更加用心地去演奏好你的节目。

    

    抛开那些不认识的人不谈，就单单是你认识的你们班级当中的那些人，他们看到你出现在台上肯定都是比较意外和为你高兴的，你就当做这一场演出是为了这些认识的人而做得就可以了。

    

    而且我们这些玩音乐的最为注重的就是要把新全神贯注的投入到乐器里面才行，如果说你一味的去在意外界的环境的话，其实我们这个其他社团也根本早就没有存在的必要了，你说是吗？”

    

    张婉婷虽然说她的水平或许并不算低也好，但是她却也并没有什么太多的表演经历。

    

    尽管她是社长，但是还真的并没有在全校师生的面前表演过任何一次的弹奏，所以也并不太能够明白杨凡心中的那种感觉。

    

    但对于一些自己所能够说的话也还是必须要说的，就算是不能够起到什么太多的作用也好，但是至少也能够帮助杨凡缓解一些心理压力。

    

    再怎么说现在杨凡也是代表着整个吉他社团去上台表演的，到时候表演的成功与否关系的可还是吉他社团的一个面子和荣誉。

    

    而张婉婷这么说，其实也并不是没有道理的，吉他社团虽然说的确是有给成员提供练习的入门吉他也好，但是所练习的环境却算不上太好。

    

    除去几个单独的练习室之外，基本上大部分人都是在大厅这边练习的，正是因为并没有所谓的隔音，一起来社团的人多了之后，环境就会难免变得有些嘈杂，如果真的太过于在意外界的环境了的话，那么吉他社团早就应该解散了。

    

    

