
　　林间空地。

　　阎荆递给苗英士自制的冰镇果汁，后者手里拿着个喷壶，正小心翼翼的清理着刚挖到的一株罕见绿植。

　　看到饮料，忙不迭的对阎荆道了声谢，紧接着便有一根翠绿藤蔓缠着杯子送到苗英士嘴边。

　　不远处，偷猎者们的喊叫声逐渐沉寂。

　　对于这群在雒疆山脉里徘徊的凶徒，阎荆没打算放任他们再去祸害其他人。

　　没多久虎萤越过不远处灌木丛返回。

　　它身侧的触须托起保温箱还有兽皮,几十斤的重物高举在半空，看着丝毫不费气力。

　　“你是怎么养的？”

　　苗英士打量着虎萤，满脸的困惑神情。

　　他也拿到了异虫卵，自问在这上边花费不少心思。

　　没成想孵化出来的异虫与阎荆的虎萤却有着天壤之别。

　　一念即此，苗英士将食指和拇指放到口中吹响口哨，一只篮球大小，外形与萤火虫有几分相似的异虫从树丛间飞落,盘旋在两人头顶，最终落到虎萤旁边。

　　两头完全不一样的异虫大眼瞪小眼。

　　阎荆能够感知到苗英士的异虫周身萦绕着浓郁的生机，腹部闪烁着浅绿色的荧光，模样看着也是颇为顺眼。

　　不用说，肯定是受到了苗英士的能力影响。

　　反观虎萤，它的真身阎荆是见过的，别说什么生机勃勃，简直是头彻头彻尾的杀戮机器。

　　要知道这俩家伙可是来自于同一个任务的奖励，还是在同一时期出生的！

　　“自然是因为奇遇，我经历的多人异世事件里正好有适合它进化的材料，至于这老虎模样是我用一件道具改变的，就跟之前用自行车变的山豹一样，虎萤的真实模样有些吓人，就不给你看了。”

　　异虫的进化路线并不是唯一的，而是会根据蜕变过程中汲取的能量发生改变。

　　虎萤用三毒邪祟的精魄，邪佛的血肉喂养成长，其能力与苗英士培育的自然不同。

　　“那不是......好吧，你故意的？”

　　想到自己之前几次碰面都惦记着跟山豹拉近关系的行为，苗英士扭头看向阎荆，注意到后者眼中的笑意,颇有些无奈的拉低帽檐说道。

　　“哈哈~这不是重点，我这次找你是想向你求证关于此次多人异世事件情况。”

　　闲聊完毕，阎荆将话题拉回正轨。

　　“前天午夜，五人的异世事件，异世背景为封建王朝，做为祭品被送进一座城......过程很艰难。”23sk.Com

　　苗英士没打算隐瞒，回想起任务经历，不由得抬手揉了揉眉心，闷声说道。

　　不只是因为任务难度，对苗英士而言，突然要跟几个陌生人一起完成任务才是最大的麻烦。

　　“域外邪魔？”

　　阎荆试探性的问道。

　　“确实有类似的说法，异世土著称那些怪物为地藏鬼，于几十年前突然出现，这是我做的笔记......你先前的推测是正确的，火炬安排的世界无一例外都在遭到入侵。”

　　前段时间两人就这个现象讨论过几次，因此苗英士在参与任务时会专门关注这类信息并在返回现世后记下来，阎荆同样如此。

　　这在某种程度上也算是两人真正在火炬方面合作的开端。

　　至于为什么不是在任务过程中去记......

　　原因很简单,进行事件任务时必须全神贯注，毕竟只有先完成任务才能将信息带回来。

　　“关键在于任务完成之后,火炬空间所发生的变化,我所在空间房门上的封印已经消失，你呢？”

　　阎荆想知道仅有自己的火炬空间发生变化，还是所有余烬使徒的火炬空间都在改变。

　　“已经可以离开房间，沿着迷雾笼罩的长街，能够看到源树，或明或暗的光点，更高处存在的生灵以及树冠周边的异常环境，都能在一处外延的平台上看到。”

　　猜到阎荆想要问什么，苗英士直截了当的将自己所知的情况合盘托出，

　　“那些光点，或许代表的就是我们曾经历过的世界，其中甚至包括我们所处的这颗星球！”

　　不擅长社交不代表苗英士不擅长思考。

　　能够经历多次异世事件并顺利归来的余烬使徒，绝无庸人。

　　“你跟我想的一样，不过有一点值得注意，我了解到其他的余烬使徒参与过的异世事件背景总体上跟我们并无太大区别，然而源树上的光点不论是大小还是明暗状况无疑各有不同。”

　　阎荆吃掉手中肉串，拿着木棍在一旁的地面上划动，写下源树顶部光点的三种情况：

　　明亮，明暗不定，黯淡。

　　“在我看来，这些世界就像是源树上生长的果实，域外邪魔就是外来的虫豸，它们的目标是吞噬这些果实内部的能量，火炬则是源树的防御措施，我们是杀虫剂或者说捕食虫豸的益鸟。”

　　阎荆边用木棍指点着地上的三个标识，先给自己接下去要说的推测定了基调，接着说道，

　　“暂且不论光点大小，如果光点代表着源树联通的世界，亦即余烬使徒这段时间前往的异世，既然这些异世都是遭到入侵的，极有可能就是明暗不定的光点。”

　　“那么还有两种，明亮的，黯淡的，分别代表尚未被入侵和已经被吞噬攻陷的，前者的‘表皮’还在，不仅虫子难以入侵，火炬一时间也无法突破，而后者则已经完全被虫子所侵蚀，以致于腐烂，火炬再进去补救也没有意义。”

　　“也正因为如此，我们这些人目前所能够进入的只有刚开始被虫子破开表皮，又没有完全腐烂的果实，换句话说，火炬想要借助我们的力量来挽回局面。”

　　这是阎荆根据现有的情报推测出来的，准确性他不敢保证，事实上现在拿出来分享，本就是存在从苗英士那儿得到一些意见的心思。

　　“按照你的推论，源树之上的世界绝不止三千，以我们的能力，怎么才能起到‘益鸟’应有的作用？”

　　此时苗英士已经放下手头的绿植，面露沉思，短暂的沉默后开口说道，

　　“另外，你应该有所察觉，火炬本身很可能只是个残缺品，就像你先前说的，目前它只能在一些遭到入侵的世界徘徊，事件任务往往也受到限定，若是以眼下这种速度进化，恐怕根本发挥不出应有的作用。”

　　“不，火炬进化的速度很可能比你我想象的都要快，我给你看样东西，你就会明白。”

　　阎荆既然能做出推论，自然不是毫无根据的揣测，他已经拿到了一部分证据。

　　从空间内取出自己今天早上刚通过幸运罗盘抽取到的物品。

　　两人身前的空地顿时泛起一阵空间波纹。

　　一块银灰色，厚度接近五厘米，整体呈扁平椭圆形，尾端有鲨鱼鳍一般的装置的“冲浪板”浮现在两人身前。

　　其外观颇具科幻感，不时有橙红色的光芒在其中流淌。

　　阎荆从椅子上起身，径直踏上去，旋即在苗英士惊讶的目光中腾飞而起，在林间游逛了一圈才返回，顺带着将这件装备的属性共享给后者。

　　【掠空（智械）】

　　品质：珍稀

　　特效：

　　【浮游】激活反重力装置，掠空将离地飞行，当前极限高度为70米，最高载重一吨，速度与持续时间视载重而定！

　　【力场盾】以掠空为中心，生成直径为两米的力场屏障，阻挡来自于外界的攻击，持续时间视能源存量而定，当前能源存量：100%。

　　【燎原】超负荷运作源核，掠空将在短时间内爆发超出极限的速度并自主激活力场盾，对阻拦物体产生巨量火属性冲击伤害，持续时间为1分钟。

　　“智械......这是从未见过的装备分类！”

　　苗英士的目光扫过面板，立即注意到这件装备的关键所在。

　　“没错，这件装备是我今早抽取到的，以前从未出现过此类装备，你现在打开火炬集市就会发现里边已经新增智械一栏，其中的道具几乎全是前所未见的高科技产品。”

　　新增栏目是阎荆在得到掠空后为了给它补充能源而意外发现，阎荆盘腿坐在掠空上漂浮至苗英士身前，接着说道，

　　“哪怕受限于使徒的权限等级，这些装备道具的特效并不算强大，可它们出现在火炬集市内本身就代表着火炬已经有能力接触新的世界，新的力量体系。”

　　火炬以往提供的装备道具，其中的大部分都偏向于神秘侧。

　　如今出现这种异常变化，在阎荆看来只有一种解释。

　　源树之上如繁星般密集的光点之中，已有越来越多的世界开始向火炬敞开“怀抱”。

　　它正随着使徒们的强大而强大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二章 智械装备免费阅读。https://xs.23sk.com 