    “我给你考虑得也挺周全，你现在在京城也是要风得风，要雨得雨，我在电视上经常看到你呢！”萧紫轻笑，“试想一下，如果你身边跟着个没文化的女人，那会拉低你格调的。”

    　　“你倒挺替我着想。”孟沉嗤笑。

    　　“那是自然，你是我师兄，我还不至于害你。”

    　　萧紫话中有话，冷漠的语调中带着冰凉的寒意。

    　　“我并不喜欢有格调的女人，我喜欢没文化的。”孟沉淡淡开口。

    　　“孟师兄口味真独特，我还是头一次见到孟师兄这样清丽脱俗的奇男子。”

    　　“……”

    　　“房子我收了，你要真同情我，你可以打钱给我。至于其他的，说再多都没用。”

    　　萧紫想，可能她确实值得人同情吧。

    　　一把年纪，出入风月场所。没钱没房，一无所有，喝酒抽烟，无所不能。

    　　这样一想，她似乎也有点同情自己。

    　　“小紫，等我忙完京城的事，我去伦敦找你，我们把结婚证领了。”孟沉语气平静，眸色中也没有太多起伏和波澜。

    　　他整个人都是异常理智和平静的，就像是在工作，认真而负责。

    　　但，萧紫整个人都愣住了。

    　　她站在他家门口，眼底是诧异的光芒，脸上尽是错愕。

    　　结婚证？

    　　这种东西，她想都没想过。

    　　她从来没有把感情当回事，也不觉得自己这辈子还会被人珍惜。

    　　也许像她这样出身卑微的女人，生来就是该被男人践踏和玩弄的，比如五年前。

    　　从没有想过结婚这样的事，结婚还不如泡吧，一天换一个小鲜肉，岂不是更有意思？

    　　萧紫久久没有回神，她没有弄明白孟沉的意思。

    　　她白皙的脸上，满是诧异和讶然。

    　　她的脑子懵了一下，耳边只剩下孟沉低沉、醇厚的嗓音，还有“结婚证”三个字。

    　　良久，她才缓缓开口——

    　　“你是不是觉得我过得太好了，太开心了，所以把我推进婚姻的火坑？抱歉啊，我萧紫也不傻，既然是火坑，我是不会跳的。”

    　　她很是平静。

    　　“小紫，我是认真的。”

    　　“我也是认真的。”

    　　“把户口本准备好，等我过去。”

    　　“你打算出多少钱娶我？要是钱多的话，我可以考虑一下。毕竟，说要娶我的人也不算少，我得看看身价，我还不至于委屈自己下半辈子。”

    　　“你要什么，我都可以给你。”

    　　“我在你眼里，是不是很可怜？”萧紫忽然生出几分悲凉。

    　　可怜到，要被人这样同情。

    　　想娶就娶，不想珍惜就不珍惜。

    　　“我没有这样想过，你也别多想。既然你喜欢那房子，那就布置漂亮一点，你想怎么样都好。”

    　　“行了，我并不是很想见到你，孟师兄，我希望你能尊重我一点。”

    　　“你这话听着有点过河拆桥的味道。”

    　　“我就这样，不行吗？我还想骗钱，你给我骗吗？”

    　　“你想怎么样都好。”

    　　萧紫没有再回应，只是冷笑。

    　　她的眼底是冰凉的寒意，如淬了冰一般，生出几许悲凉和冷漠。

