    “厉害人物？”竹雀思索着，道：“往日里大家各自修行，住得也不算近，我知道得不算多。”

    “西边有座入云峰，其中住着您的本家，是一只老狐婆，神通广大，比我厉害多了。”

    “西南向有美人岭，岭中有三个孤魂作伴，每一个都与我相当。”

    “东北有座小圣庙，是个夜叉鬼在守庙，香火还旺得很哩。”

    “再往西北去，有一座无还峰，山高绝顶，但里面有一个不露面的妖，但凡擅自闯入山中的，都有去无还，所以被我们称作无还峰。”

    宫梦弼循着竹雀所言与自己望气所见一一映证，确定了无还峰就是自己目标，还把周遭有修行的妖鬼都定了位。

    只听竹雀道：“我认识得也没几个，附近就这么多了，不过远处的我倒听说过两个。一个是赵大将军，一个是飞龙洞主。赵大将军是前朝败将，有八百阴兵护卫，是龙盘山霸主。”

    “飞龙洞主是一个大妖，有龙血在身，占据了曲江源头，是另外一个霸主，但具体如何我倒没有见过了。”

    “我倒是远远见过赵大将军一次，阴兵过境，厉鬼招魂，几乎吓走了我的魂魄。”

    “至于龙盘山深处，我就一无所知了。”

    越往深处，山越高气越雄，能占据那样的地方，实力怎么都不会弱了。

    竹雀自小就在竹岭长大，极少去其他地方，妖鬼之间有来往的也不多，能给的信息也就这么多了。

    宫梦弼看了一眼竹雀，有些嫌弃：“你知道的太少了。”

    竹雀蔫了下来：“只求您饶命，我愿意为您驱使。”

    宫梦弼沉吟了一声，道：“也罢。你既然愿意受我驱使，那我就留你在身边随侍吧。”

    竹雀却为难起来：“我生在竹林之中，还没有离开竹林活下去的办法。”

    宫梦弼笑道：“不必紧张，你还在竹岭便是，但我若相召，你得应召前来。”

    竹雀神色恹恹应道：“是。”

    竹雀对宫梦弼是有几分畏惧的。

    若他是一只雀鸟，那生死已经掌握在宫梦弼手中了，只管听命便是，不作他想。

    但他是木竹之气所化的精灵，即使失去了鸟形，只要真炁不散，还能重聚复活。但草木精灵往往有炼丹的妙用，很容易被人窥视。

    竹雀不知道能不能逃离宫梦弼的魔掌，这就叫他患得患失，神色恹恹起来。

    但宫梦弼对他其实并没有想法。

    竹岭是一片竹海，不是狐狸心仪的居所。而竹雀虽然是草木精灵，但宫梦弼也没有抓开了灵智的妖怪炼丹的喜好，实在有伤天和。

    或许人对人、妖、鬼的分界线很清楚，但狐狸是很模糊的物种，可以是人，可以是物，可以是妖，可以是仙，可以是鬼，可以是怪。

    狐狸是不大分得清这其中的差别的。

    人眼中的异类，在狐狸眼中却算不得异类。抓同类炼丹？太可怕了。

    竹雀对无还峰一无所知，这倒是宫梦弼的失策了。

    本来以为作为邻居，竹雀还能提供一些情报，但无还峰隐居的那个妖怪从不抛头露面，是个典型的宅系妖怪，对领地的掌控欲又极强。

    无还峰多被烟云笼罩，难以窥探，进去就出不来，算是险地。

    宫梦弼转过念头，问道：“你对入云峰的老狐婆了解吗？”

    竹雀精神一振，道：“老狐婆呀，是个好人吧。她会卜算问卦，如果周围的妖怪遇到了需要问卜的事情，都可以找她请教。她能预知风雨，通晓吉凶，有非常了不起的本事。”

    “老狐婆与人为善，我还去她家吃过酒哩。”

    宫梦弼有些惊讶，又露出喜悦：“如此说来，是有道真修了？”

    竹雀道：“是呀，您不妨去拜访老狐婆，她活得年岁久，知道的事情多。您又是她的本家，她一定不会拒绝您的请求。”

    快去吧，快去吧，不要难为我一只小小的竹雀了。

    竹雀都快把心声写在脸上，宫梦弼抑制住自己的逗弄他的恶趣味，道：“好，那我便去入云峰拜访。”

    宫梦弼挥一挥衣袖，驾驭着阴风浮空而起，朝入云峰而去。

    竹雀欢呼雀跃，“可算送走了这个煞星。”

    却不防宫梦弼的声音远远落下来：“我去去就回，不必担心。”

    竹雀气得一爪挠在竹子上，把粗壮的竹子剃下来三条竹片，露出中空的竹腹。

    宫梦弼已经飞出竹岭，前往入云峰了。

    入云峰秀丽，虽名为入云，但并不陡峭，反而有种高挑佳人的美感。

    宫梦弼弄风入山，自然有气象，虽有油伞遮蔽，但也恐难逃老狐婆的法眼。

    不过既然是本家，宫梦弼也没有想着潜入其中，不然被发现了，岂不是羞煞人也。

    落地之后，宫梦弼便收了油伞，在苍松古柏之间行走。

    有一只圆头圆脑的小狐狸在松树下探出脑袋，询问道：“你是哪里来前辈高狐？”

    宫梦弼循声望去，见这圆墩墩的模样，不由得笑了起来：“我此前在县城居住，还是第一次来龙盘山呢，听闻入云峰中有我本家，所以来拜会拜会。”

    那圆滚滚肉墩墩的小狐狸钻出来，道：“原来你是要找祖奶奶呀，我带你过去。”

    小胖狐在前头带路，询问道：“你是城里来的，平时都吃什么呀？”

    宫梦弼道：“我餐风饮露惯了，偶尔倒是也会吃些供品解馋。”

    小胖狐不解道：“露水有什么好吃的？供品都有什么呀？”

    宫梦弼看着他圆润的体型，大约是没有办法解释清楚为什么要餐风饮露了，于是选择回答第二个问题：“供品嘛，就是鸡鸭鱼肉之类的，逢年过节，也会有酥饼、香糕，麻糖、酥糖之类的。”

    小胖狐已经走不动道了：“好羡慕呀，有这么多好吃的。我要是也能去城里就好了，可是祖奶奶不让。”

    小胖狐耷拉着耳朵：“上次我去坟地里偷吃祭品馒头还被骂了，明明都没有人看见，多浪费呀。”

    宫梦弼笑道：“你会变人吗？若是不会，恐怕去城里会被逮了去。”

    小胖狐鼓起了脸：“修炼太难了，我幻术不太厉害。”

    宫梦弼恐吓道：“那你不可以被人看到哦，会被杀掉做成皮草的，你看你皮毛光滑，肯定会有人出大价钱买的。”

    小胖狐吓得夹住了尾巴：“人这么可怕吗？”

    宫梦弼道：“人有好有坏，但你会碰上哪一种，就不太好说了。”

