    “闻伞追不上我！”

    苏文握住刻刀，低吼一声。

    通过禁忌物的规则，此时他也把自己的超凡力量设定在儒家的序列三，超凡力量已不算弱。

    在这种情况下，施展言出法随的能力，自然更为流畅。

    哪怕闻伞的力量预设在序列五，骤然遇到苏文这样的施法，一时间也束手束脚，看着苏文仓惶而去。

    “咔嚓！”

    盛怒之下，闻伞一口便咬住了一根廊柱，将其粉碎成了两截。

    “我要吃了你！”

    闻伞如雷般的怒吼在身后响起。

    “……这是什么鬼剧情!”

    听到闻伞的台词，苏文吐槽不已。

    可此时他却也不大敢牵动意念。

    身在禁忌物的世界之中，他的想法，对方是一清二楚的。

    就如之前，他才刚想到了桃夭，禁忌物就给他送来了一个。

    幸运的是……桃夭的模样跟他不一样，让他一眼就看出这是虚假的。

    要是禁忌物愿意耗费一点精力的话……

    苏文给自己的脸狠狠掴了一巴掌，打断这个念头。

    闻伞的声音越来越近，闻屏儿怨毒的咒骂声也很快出现在周围，苏文绕过一处亭台之后，便看到了诡异形态的闻屏儿，回头一看，也看到闻伞堵住了后路，张大着嘴巴，原本铜铃般的大眼，挤成了一道细线，看着丑憨丑憨的。

    “地支……”

    苏文在心里暗暗叫了这个名字。

    如今他唯一希望的是，地支还能正常发挥作用。

    “爹……我在呢。”

    地支懒洋洋地回了一句：“爹你在什么地方……好像很奇怪的样子。”

    “有延迟……”

    苏文听出来了，地支与他交流时，存在细微的延迟，应该是身处书中世界所造成的。

    还能联系到地支，证明事情还没坏到无可挽回的地步。

    苏文还是谨慎了一手，询问了地支自身的一些问题。

    地支给出了正确的答案，这让苏文大大地松了一口气。起码证明，禁忌物并没有假装地支，对他施加其他的影响。

    “地支……能解决这两个家伙吗？”

    苏文在心底问了一句。

    “不能……”

    地支被苏文唤醒，也开始研究周围的环境，又从苏文的意识里读取了相关的记忆之后，它对这个世界便有了一套认知。

    “爹啊！这个禁忌世界按照它的规则运行，你把它的规则扭曲了，所以里面的人物会被您的超凡力量所影响，失控了！”

    “呃……”

    苏文虎躯一震。

    怎么，闻伞和闻屏儿变成这个鬼样，他竟还有不可推卸的责任？

    可是吧，这事他也根本怪不到他头上，如果不强行更改剧情，闻伞闯入房中的时候，他就已经死了。

    “我该怎么处理？”

    苏文心想，地支好歹也是排名靠前的禁忌物，哪怕不能帮他解决眼前的问题，起码也能有点思路，给出解决问题的办法吧？

    “爹啊！我哪知道怎么处理，我就是一个喜欢做好人好事的小可爱而已啊！”

    “……”

    听到这话，苏文险些吐出一口老血。之前他便觉得地支除了坑主人之外就没有别的用处，此时更是坐实了这种想法。

    当然他实际上也知道，这种想法有失偏颇。光是地支能为他挡去九成甚至九成五的伤害这一点，便等于给他叠加了血条，遇到完全碾压的对手时，也能像个打死不死的小强，多活一些时间。

    确定了地支的防御能力还存在，苏文倒是放心了不少，握住刻刀，朝着形态诡异，面目狰狞的闻屏儿。

    更改了剧情后，他好歹也是序列三的超凡者，可闻屏儿书中并没有设定等级，默认为凡人。

    就算禁忌物更改剧情，也得在合理的范围之内，不然……书就要崩了。

    “咦……”

    苏文忽然想到，如果剧情被禁忌物自己写崩了，这个书中世界会不会崩塌，他是不是就能从这里逃出去？

    可是……

    怎么才能让剧情崩呢？

    苏文转念一想，便发现自己这个问题实在有些蠢。

    实际上，当他试图改变剧情走向的时候，禁忌物所勾勒出来的剧情就开始崩了。

    之前《银屏菊》的剧情，虽然不乏惊悚灵异部分，可是剧情逻辑还是十分通顺的。

    直到他到来，从大床上救下了自己，剧情就开始朝着诡秘的路线一发不可收拾，偏离了主题。

    “如果我能杀死闻屏儿……那就等于将这个章回里主角的行为彻底发生了改变……”

    其实东郭喜反杀闻伞，才称得上剧情崩坏，可苏文对自己的实力还是心中有数的，便打算先从闻屏儿开始。

    若能杀死闻屏儿，也等于在这个世界撕开一道血淋淋的口子，或许离开的机会就有了。

    “负心汉，你该死！”

    异化的闻屏儿台词翻来覆去就只有这么一句，看到苏文冲过来，她嘴里发出兴奋的尖叫，触手朝苏的狠狠抽拍过来。

    “躲躲躲!”

    苏文一阵狼狈闪躲，避开闻屏儿的攻击，来到了闻屏儿身前。

    也是到了这时候，他才基本确定了一个事实，此时的他，真的拥有相当于序列三的实力，不然根本躲避不了闻屏儿的攻击。

    “给我死！”

    苏文一手便将刻刀往闻屏儿的脑袋刺去！

    “噗”的一声轻响，刻刀没入了闻屏儿软绵绵的脑袋里去。

    “淫贼，你敢伤我妹子！”

    闻伞张大着嘴巴，发出震天的怒吼。

    “滋……”

    苏文感觉刻刀变得滚烫，而闻屏儿身上则发出了烧纸的味道。

    而苏文更是看到，闻屏儿从头部开始燃烧，烈火瞬间蔓延到全身各处，连同触手在内，也一并燃烧了起来。

    “啊~夫君……你好狠心呐……弄死人家了啊……”

    全身着火之后，闻屏儿的声音反而没有之前那般凄厉，而是变得幽怨无比，对着苏文幽幽一声，化为了灰烬。

    “这是什么鬼……”

    苏文听着这糟糕的台词，心里疯狂吐槽，这个闻屏儿戏竟这么足，死了都要说一些容易让人误会的东西。

    但苏文总算松了一口气。

    闻屏儿死了，书中的世界，应该出现了大规模的崩坏了吧……？

    只是苏文还没等来这个世界的崩坏，就看到张大着血盆大口的闻伞，已经冲到了他身前。

    苏文甚至看到闻伞挤成细缝的眼睛里，有一颗颗水滴般的泪珠在甩出来，看上去甚至都带着滑稽。

    苏文想笑，可是笑不出来。

    随着闻伞的暴怒，苏文感觉大地也在微微颤抖，不，不是大地，而是整个世界都在颤抖，仿佛世界正处于崩塌，支离破碎。

    “果然……书中的世界要崩塌了！”

    苏文心中大喜。

    只是不知为何，他觉得事情并没有他想象中那么简单。

    “爹！这地方要崩坏啦……会把我们永远困在虚无中的……想想办法，修好它呀！”

    地支的声音在心头回荡。

    苏文咯噔了一下。

    “还能这样子……”

    苏文怎么也没想到，事实所发生的事情，竟然会跟他想象会发生的事情截然相反。破坏了这个世界，不但回不到现实，反而会把他困住。

    “我该怎么修复啊！”

    苏文心里苦。

    “修复就是修复啊！”

    地支的废话让苏文更加绝望。

    “算了……我自己想办法吧！”

    绝望的苏文终于意识到，这件事别想指望地支了，它不给自己添乱就不错了，自求多福吧！

    一转身，苏文低吼一声：“我与闻伞距离三百丈！”

    儒家序列三的修为，是能够支撑得起他这一次的言出法随。

    眼前一花，苏文便发现自己身处一处花园之内，但看周围建筑物的风格，他便知道，自己还在东郭喜的家中。

    “狗东西……还真有钱！”

    苏文骂骂咧咧的，没注意到这时候他是在骂自己。

    只是他注意到，在花园的一角，竟然有着一处破烂的小茅屋，茅屋四壁漏风，十分落魄。

    环视四周，苏文没看到闻伞，一时间松了一口气。

    他大步朝着与环境违和的茅屋走了过去。

    他意识到，他能不能离开这里，就看在这间茅屋里的发现了。

    因为花园虽然风景盎然，可却一片黑白之色，只有花园边角里的茅屋是自然色调。

    这意味着，茅屋是现实存在的！

    只是不知为何，这间现实世界存在的茅屋竟然会出现在这里。

    “第一百回……墨鱼儿，你说接下来这剧情该如何收尾，你说是善有善报呢，还是杀人放火金腰带……咳咳，咳咳咳……”

    一个饱经风霜的苍老声音从茅屋里传出，还有撕心裂肺的咳嗽声。

    “没墨了……”

    咳嗽声停住之后，苏文又听到了一声悲凉的叹息。长叹之后，苍老声音再次响起：“反正也没有几天好活了……用血也能写的……”

    “吱吱!”

    苏文听到茅屋里响起一个急促的声音，似乎是在阻止着什么。

    苏文在茅屋门口矗立了好一会，似乎明白了什么，轻轻敲门。

    “有人在吗？”

    他轻声问道。

    “咳……咳咳，谁呀？”

    苍老声音似乎吃惊不小，茅屋里面又是一阵哗啦作响。

    苏文咬了咬唇，心跳也在微微加速：“我是路过的……迷路了。”

    “嘎吱……”

    茅屋打开，一个脸色枯黄，干瘦如骷髅的老人，佝偻着腰，警惕地看了苏文一眼。

    苏文看到老人的模样，也是大吃一惊，这是饥饿了多久，才会把人饿成这个样子？

    他又看到，老人手腕上有一道新鲜的伤口，只是伤口都没能流出血来。

