    对面，正在吃鸡腿的李小凡，感到一阵好笑。

    这两人舍近求远。

    放着自己这个玄武特使不求，居然去求一个五行旗主。

    是何等狗眼看人低。

    何等的愚不可及！

    想到好笑之处，就情不自禁地发出声来。

    陈景浩怒视李小凡，低声呵斥道。

    “小凡，你傻笑什么。”

    “没看见耿旗主面前的杯子空了么，还不赶紧倒酒！”

    “这么大个人了，一点事都不懂！”

    陈静春则沉浸在焦虑惶恐之中，都懒得去搭理李小凡了。

    这次，李小凡坐着没动，弹了弹手指，淡淡的说道。

    “说实在的，让我给他倒酒，我怕他受不起！”

    “狂妄！”

    陈景浩啪的一拍桌子，横眉怒道。

    “李小凡，知不知道你在说什么，竟敢对耿旗主无礼！”

    旁边，陈静春也回过神来，跟着呵斥道。

    “不开眼的东西，还不赶紧给耿旗主赔礼道歉。”

    两人心中本就窝着一股子火，现如今一股脑儿都发泄到了李小凡的头上。

    本来，今天晚上叫李小凡过来是伺候耿旗主的。

    结果没曾想，这臭小子没有眼力价不说，还敢在对方面前出言不逊。

    陈静春还要继续呵斥。

    突然，李小凡冷冽的目光扫来，带着恐怖的威压。

    陈静春吓得浑身一哆嗦，到了嘴边的话，又给硬生生的咽了回去，低着头都不敢正眼去瞧李小凡。

    耿彦坤心中也十分不悦，冷冷地扫了一眼李小凡。

    心说，这是从哪儿冒出来的愣头青！

    在海东，还真没几个人，胆敢用这种口气跟他说话，便冷冷的笑了笑，问道。

    “小子，把话说清楚，我身为北冥殿的五行旗主，怎么就受不起你给我敬酒了！”

    今天这件事情要是传扬出去。

    让外人知道，他堂堂的北冥殿五行旗主被一个无名小卒给怠慢轻视了。

    那他的威严何在！

    李小凡站起身来，伸了伸懒腰，抠了抠耳朵问道。

    “还别说，这鸡腿的味道不错。”

    “对了，你刚才说什么？”

    耿彦坤，“……”

    陈景浩，“……”

    陈静春，“……”

    一时间，包厢的气氛陷入尴尬僵局。

    片刻之后。

    陈景浩最先回过神来，勃然大怒。

    “李小凡，你太狂妄了。”

    “竟敢对耿旗主如此的无礼，还不赶紧跪下给耿旗主赔礼道歉。”

    陈静春也是一个劲儿的指责。

    “反了天了，简直就是反了天了！”

    “你个臭小子，早知道就不应该让你过来。”

    “成事不足败事有余！”

    然而这个时候，耿彦坤无意之中就睹到了李小凡悬挂在腰间的一块黑色令牌。

    因为被衣襟下摆被遮挡着。

    所以，那块黑色的令牌若隐若现。

    而且，很快又被衣服给挡住了。

    但是，他却瞧得一清二楚。

    那正是他们北冥殿四大特使的令牌。

    令牌翻转之间，还能看到在其背面篆刻着一个神龟的图形。

    对方的身份已经呼之欲出了。

    玄武特使！

    这个绝对假不了。

    没有人敢假冒玄武特使，除非是活得不耐烦了。

    而且，他早就听说了，最近北冥殿内玄武特使刚刚更换了一位。

    据说年纪轻轻，前途不可限量。

    就连殿主北冥王都对他青睐有加。

    而且，人一直在待在海东。

    这段时间，他在暗中不停地打探这位玄武特使的消息，想要前去拜会。

    可没曾想，远在天边近在眼前。

    自己居然有眼不识泰山，在玄武特使面前摆谱。

    还嚣张狂妄地要对方给自己添酒。

    这不是活得不耐烦了么！

    想到这里，他脑门子上的冷汗哗哗地往下冒，手脚都在不停地颤抖。

    喉咙发干。

    想说什么却又说不出来，大脑一片空白。

    旁边，陈景浩下意识以为这是李小凡把耿彦坤给气的，话都说不出来了。

    当即眼珠子一瞪，冲着李小凡呵斥道。

    “混账东西，看看你把耿旗主给气成什么样儿了，还不赶紧给耿旗主赔礼道歉。”

    他还要继续往下说，突然间，耿彦坤转身就抽了陈景浩一个耳光。

    “闭嘴！”

    “你的事情太大了，我管不了了。”

    “告辞！”

    说完，夹着尾巴灰溜溜地走了。

    后面，陈景浩捂着半边火辣辣的脸，眼中充满了震惊还有恼火。

    他到现在都想不明白，为啥耿旗主会突然抽他。

    凭他们两人之间的关系。

    就算是不帮忙，但也不至于对他出手啊。

    那就只有一种可能了，就是面前这臭小子，得罪了耿旗主，对方把气撒到了他的头上。

    旁边，陈静春显然也是这么想的，转过头来指责李小凡。

    “臭小子，都是因为你惹怒了耿旗主！”

    陈景浩呵斥道。

    “跟你娘一样，都是那么的没出息！”

    “放肆！”

    李小凡猛然一声呵斥，宛若惊雷从头顶滚过，震耳欲聋。

    母亲就是他内心的逆鳞。

    对方可以对他出言不逊，但是绝对不会牵连到他的母亲。

    陈景浩吓得一动不敢动。

    那一刻，他感觉自己好像被猛兽给盯上了，连灵魂都在战栗。

    李小凡一字一顿的说道。

    “再让我听到，你们胆敢出言亵渎我母亲，别怪我不客气！”

    说完，抓起旁边的酒瓶子就给捏了个粉碎。

    “咔嚓——”

    陈景浩跟陈静春两人吓得肝胆俱裂。

    李小凡起身就走。

    不过，走到门口的时候，他又停下了脚步，淡淡的说道。

    “看在我母亲的份儿上，我给你们一次机会。”

    “乖乖的过去给她赔礼道歉，然后小铎就可以回家了。”

    这对于陈静春来说，已经是天大的恩赐了。

    说完，李小凡迈步就走了。

    他走了之后，两人这才松了口气。

    陈景浩擦了擦脑门子上渗出来的冷汗，心有余悸的说道。

    “这臭小子怎么像是换了个人似的。”

    “还有，方才耿旗主怎么会突然在他面前失态。”

    “该不会是这臭小子真有什么隐藏身份吧？”

    两人相互对视一眼，都从彼此的眼中看到了疑惑与忌惮之色。

    片刻之后，陈静春摇了摇头，用一种十分笃定的语气说道。

    “不可能。”

    “我来海东有一段时间了，对他们母子二人还是有一定了解的。”

    “这臭小子唯一拿得出手的身份就是海东医院的名誉副院长，只不过是个虚职罢了。”

    “另外，靠着家里拆迁获得千八百万的拆迁款。”

    “除此之外，一无是处。”

    顿了顿，又继续说道。

    “我想，耿旗主肯定是因为这件事情牵扯到了那位特使大人，越想越害怕，所以才会有方才的失态举动。”

    陈景浩点点头，深以为然的说道。

    “有道理。”

    随后，陈静春又迫不及待地问道。

    “大哥，接下来我们应该怎么办？”

    “我们不能眼睁睁地看着小铎身陷囹圄，而束手无策啊。”

    陈景浩想了想。

    突然，眼前一亮，说道。

    “对了，我突然想起一个人来。”

    “只要这个人肯开口帮我们，小铎就肯定能出来？”

    陈静春连忙问道。

    “大哥，谁啊？”

