    “杨牧，那是什么，好可怕！”

    玄钰两只耳朵都微微趴下，一根尾巴在身后不安地摆动着。

    大黄直接变为三头犬的形态，前爪死死的扣在地上，石质地面都被抠出一道道爪痕。

    同时，三个脑袋都对着那股气势传来的方向一阵呲牙，喉咙中发出低吼。

    “主人，那个地方的东西好恐怖，我感觉自己好像要被它斩杀一样。”

    焰姬的语气中带着一抹害怕。

    “咦！似乎我并没有什么特别的感觉。”

    柳梦芸虽然也感知到了那一股气势，但是却并没有向玄钰她们那样如临大敌的感觉。

    至于杨沫和小杨牧根本搞不清楚玄钰她们在干什么。

    “难道那东西并不针对人类。”

    “姐，你带着玄钰她们离开一下吧！我过去看看是什么东西。”

    杨牧让自己姐姐在这里暂时照顾一下玄钰她们，自己则是准备过去看看。

    那里似乎有着属于自己的一份机缘。

    直接飞身向着气息传来的岩壁掠去，随着越来越近，杨牧能够体会到割裂般的感觉。

    在岩壁之上有着一个一人多高的洞口，气息便是从洞中传来的。

    杨牧微微弯着腰走进了洞中，四周并没有任何异状。

    看起来就是一个个普普通通的山洞而已，也没有阵法禁制之类是的·。

    将自己的身体微微缩小了几分，杨牧便向着山洞内部走去，几百米之后，豁然开朗。

    前方是一个约莫房间大小的空间，看痕迹乃是后天开凿出来的，四周的岩壁上泛出点点荧光。

    整个空间之内被那些荧光照得朦朦胧胧的。

    杨牧定睛一看，在正中央的一个小石台上插着半截剑。

    而所有的气息正是从剑上传来的。

    杨牧缓步上前，刚要把剑握在手中，只见一道散发着白光的虚幻人影忽然出现。

    一身青色道袍，须发皆白，头上挽着一个道髻。

    “老道竟然还能醒过来，想来是缘法到了！”

    “这位小道友莫非就是唤醒老道之人吗？”

    “不过看小道友虽然已是天人之体，但是身上却无修炼功法的痕迹，却是好机缘”

    只见那道人影看着杨牧感叹着说道。

    “那个啥！别误会，我什么也不知道，我就是个路过的而已，随便进来看看罢了！”

    杨牧一见这老道的虚影就知道这绝对是天师府的某一位前辈，微微退后了半步说道。

    “小道友莫怕，老道只是残魂一个，依托我这斩妖剑而残存到现在。”

    “到现在也只是想为我这老伙计找一个值得托付的新主人。”

    老道士看杨牧的动作，以为杨牧怕他有别的目的，遂解释道。

    “斩妖剑？”

    杨牧忽然想到刚刚玄钰她们所说的那种可怕气息。

    但是身为人类的柳梦芸却是半点异样感觉都没有，心中顿时明了。

    而且，可能这一次这所谓的斩妖剑复苏恐怕与自己也没有多大的关系。

    有可能是感知到了焰姬她们身上的气息吧！

    “没错，老道这斩妖剑乃是曾经天星降世之后的天赐宝剑。”

    “老道机缘巧合之下从那块破碎的天星中发现了这柄宝剑，只见剑身上刻有斩妖二字，遂以斩妖为名。”

    “老道曾以荡平世间妖魔为己任发下道心大誓，又得斩妖剑相助更是如虎添翼。”

    “只是没想到，世事无常，老道斩妖除魔十多年，最后却是爱上了一只狐妖。”

    “我道心破碎，修为再无寸进，天人大限来临之际，自觉无颜去见历代先师，只能在这后山寻一处埋葬残躯。”

    “只是来不及为我这伴随一生的老伙计找一个新主人，死后还被它护住了一点真灵。”

    老道士开始讲述起自己的故事。

    原来又是一出悲情戚戚的人妖相恋的故事。

    “等等！不会怎么巧吧！”

    杨牧越听怎么感觉这个故事有些熟悉。

    “胡三奶奶！”

    杨牧的脑海中瞬间出现了这个出自老天师口中的化形狐妖。

    “敢问道长可是第八任天师道天师？”

    杨牧试探着问道。

    “咦！小道友从何得知，看你身上的气息并非我天师道的弟子吧！”

    老道士听到杨牧一语道破自己的身份，不禁有些惊讶。

    因为，从杨牧身上他没有看出有修炼自家功法的痕迹，甚至是修炼的痕迹都没有。

    但是却能够猜测到自己的身份，让他一时对杨牧产生了不小的兴趣。

    要不是能够感觉到杨牧身上传出的那种淡淡的压迫感，他活许会将杨牧当成一个普通人。

    听到老道士这样问，杨牧眼睛一转，心中恶意涌了上来。

    然后添油加醋的把老天师向自己等人讲述的这位天师的八卦夸大了那么“亿丢丢”告诉他。

    只见这老道士听到杨牧的讲述，脸上先是红然后慢慢转黑。

    虽然已经是残魂形态，但是身上怒意勃发，眉毛胡子都已经气得炸了起来。

    “孽徒啊！一定是张维明那个混小子这样编排老道。”

    “从小老道就知道那小子心底里坏水多，表面一本正经，私下里一堆的鬼主意。”

    老道士死前自己的徒弟还没有收徒，那么自己的那些八卦一定是自己的不肖孽徒说给自己的徒孙听的。

    然后自己那更加不肖的徒孙又说给了外人。

    这下杨牧实锤了，这龙虎山的天师不正经是代代相传的。

    “小道友，那混小子没有再和你说其他的吧！”

    这时老道士忽然有些紧张的向杨牧问了一句。

    “嗯！还有情况！老天师原来还有所保留啊！”

    一听老道士这样问，杨牧心中立马想到了这老道士身上一定还有更加精彩的故事。

    “没有了，道玄天师就说了怎么多。”

    杨牧摇了摇头表示没了，自己已经添加了很多的细节，再多就不好了。

    “那就好！”

    “不知小道友可愿成为我这斩妖剑的传人。”

    老道士先是松了一口气，然后向杨牧问道。

    “小子正好还缺一件主杀伐的法器。”

    其实当听到这把斩妖剑竟然是从天外坠入蓝星的，杨牧心中就已经燃起浓厚的兴趣了。

    现在听到这样说，心中自然是没有不答应的。

    鬼刀现在已经跟不上自己的需求了，上次不小心还给它玩坏了，要不是有马符咒，鬼刀就去了。

    至于说这老道士是不是想要夺舍自己啥的，杨牧压根就没有放在心上。

    自己现在这种不灭可不仅仅是说说而已，灵魂之上还有着地狱之火保护，再加上最后的底牌也就是系统的存在。

    杨牧心中有着绝对的底气，要是凭借这老道的半缕残魂都能干掉系统，那杨牧认栽。

    “小道友只要握住剑柄便可以了。”

    说罢老道士缓缓飘向一边，像是在为杨牧让道。

    杨牧没有犹豫，直接走上前去，一伸手握在了剑柄之上。

    霎时间，山体颤动，一道光柱破山而出，直通天际。

