    “殿下，请下令舰队返航。”赞达尔·伊科奇来到法塔隆·瑟拉提斯皇子面前，语气平静如水的说出这句话。

    法塔隆·瑟拉提斯神情一怔，不明白发生了什么事情。

    他疑惑追问：“老师，发生了什么事？我们距离银河系只有最后一个月航程了。一个月后，我们将联手打下整个银河系。

    “那是比三角座星系还要大的星系，有了这件功绩，我们的名字，将永远镌刻在圣堂的光辉里。”

    赞达尔·伊科奇语气平静的重复道：“殿下，请下令舰队返航。”

    “可是，你总得告诉我是为什么吧？”法塔隆·瑟拉提斯越发疑惑。

    作为皇子，他不想下这种不明不白的命令，但作为学生，他很清楚需要准备面前这位帕勒塞的军神。

    只是，他还是想要知道原因。

    “殿下，先下令舰队返航，我再慢慢解释给你听。”赞达尔·伊科奇再次重复。

    法塔隆·瑟拉提斯神情严肃下来，他略微思索，大概猜得出来，面前这个老狐狸某种程度上来说，是在进行服从度测试，看他会不会乖乖听话。

    现在这支皇室舰队，名义上是他这位帕勒塞七皇子统率，但只要知道内情的都知道。

    其实真正指挥舰队战斗的，是赞达尔·伊科奇。

    只不过，从礼数上来说，赞达尔·伊科奇需要对皇室保持尊敬，但又身为皇子的老师，也有着尊贵的地位。

    因此，舰队的命令，最好是从法塔隆·瑟拉提斯口中说出。

    然而，任何一位统帅，都不希望自己上面有一个蠢货，总是质疑命令，总是问为什么。

    赞达尔·伊科奇和法塔隆·瑟拉提斯才建立师生关系没多久，相互之间并不算了解。

    某种程度上来说，赞达尔·伊科奇确实是在进行服从度测试。

    法塔隆·瑟拉提斯愿意服从命令的程度，将会决定他未来的行事态度。

    事实上，赞达尔·伊科奇很早就想进行这个测试，为即将开始的战役做准备，但是一直没有合适的机会。

    法塔隆·瑟拉提斯看明白这位老师的目，从他的本心来说，他并不希望自己变成一个傀儡。

    他当时是想要自己指挥舰队，横扫各大星系。

    只不过，他也很清楚，他还没有这个能力，而面前这位军神，有很多东西他需要学习。

    所以，这个服从度需要把握好。

    法塔隆·瑟拉提斯思考过后，确认一点，自己可以服从，但必须知道原因，所以沉默片刻后，下令舰队返航，然后坐下来询问道：“老师，现在可以告诉我原因了吧？”

    于是，赞达尔·伊科奇将碳基联盟出动九支标准舰队，准备在超空间航道堵截他的情报说出来。

    法塔隆·瑟拉提斯神情一怔，沉思起来，追问道：“那我们没有击破碳基联盟计划的办法吗？”

    他觉得以他的舰队战力，应该是有机会的。

    “如果只有碳基联盟的话，我不会让你命令舰队返航，而是继续进攻银河系。不过，银河系变数太多，那个人类文明不同寻常。”赞达尔·伊科奇解释道。

    “人类文明？那不是一个恒星文明吗？这个文明的资料我详细看过，才晋升成恒星文明没多久。”法塔隆·瑟拉提斯表示疑惑。

    “三个月之前，我的看法和你是一样的，直到卡兹提克、亚顿公爵双双阵亡之后，我看了卡兹提克的遗言，才确定这个人类文明有问题。”

    赞达尔·伊科奇看完卡兹提克留下的747份天灾文明报告之后，已经把人类文明的危险等级，提到了和碳基联盟中三大文明相同的等级。

    “可是一个恒星文明……”法塔隆·瑟拉提斯一时间还是转不过弯来。

    “我已经在战局报告中，将人类文明的危险等级，提升到S级，也就是机械帝国、三眼文明的等级。所以，不要管它是什么等级，把他当初机械帝国这种等级的对手就可以了。”赞达尔·伊科奇纠正道。

    “将一个恒星文明和机械帝国做对比？”法塔隆·瑟拉提斯有些诧异。

    “不要觉得奇怪，既然危险等级已经提到了同级，那就需要用看待机械帝国的目光看待它，否则就会出现错觉，而忽略掉很多重要信息。”

    赞达尔·伊科奇顿了顿，接着说道：“也就是说，人类文明的危险等级等同机械帝国之后，也就意味着，银河系里有一个危险等级达到S级的文明存在，而且他们的母星就在银河系里。

    “所以，银河系里并不只有碳基联盟的边远星系舰队，还有一个S级危险文明存在。

    “这么看待的话，殿下现在的舰队前往银河系，很难有所建树，甚至还会有危险。

    “而且，碳基联盟派出的九支标准舰队，目的是在超空间航道堵截我们。

    “显然银河系的人类、碳基联盟准备和三角座的碳基联盟联手，必须要在他们的包围合拢之前脱离包围圈。

    “否则，殿下可能会有危险。”

    法塔隆·瑟拉提斯深吸一口气，尽量让自己冷静下来。

    他谦逊的回应道：“老师说得有道理，如果将人类文明看做是恒星文明的话，我的舰队抵达银河系，可以将银河系推平。

    “但是，如果将人类文明看做是一个S级危险文明，那么银河系就是一个非常危险的星系。

    “两者有着明显的差距，这应该就是老师说是的错觉吧？

    “如果人类文明真的是S级的危险文明，那么这种错觉确实会让我们陷入危险境地之中。”

    法塔隆·瑟拉提斯认真思考之后，明白了赞达尔·伊科奇的意思。

    不过，他并不确定赞达尔·伊科奇的判断是否准确。

    他思考后，询问道：“老师，将人类文明评估为危险等级S级的文明，是否合适？”

    赞达尔·伊科奇知道将人类文明的危险等级提高了N级，确实会让很多人产生疑惑。

    不过，他不打算现在就解释，而且解释起来也很麻烦，不是短时间内能解释清楚的。

    “这一点我们等回到母星之后，再进行分析。”

