    当鬼子明白战俘营被攻击的时候，他们就知道他们守不住，因为他们兵力太少了，八十多个人，分散在整个营区里面，他们唯一可以堵的就是用机枪工事守住，让其余士兵快速的处决战俘。

    当然，求援是肯定的，他们不知道敌人来了多少，美式枪械的枪声不好从火力密度上分辨兵力，只希望近在咫尺的拉班能快速的派出援兵。

    “二排长，从左边抄过去。”

    “三排长，右边归你。”

    “一排跟我来！”

    罗达大喊着，一个连进入营区之后立即分兵，他们要以快打快。

    “警卫连，进入战俘营，清理所有建筑，注意保护里面的弟兄。”

    梁浩紧跟在侦查连的后面进入战俘营。

    “砰、砰、砰......”

    “NO、NO......”

    同样的，也有几个鬼子进入英美战俘的营房，步枪的枪口穿过栅栏，立即开枪，美国人大喊着，至于英国人直接跪在了地上，期望鬼子放他们一码。

    “噗噗噗......”

    很可惜，明显鬼子已经疯狂了，不停的拉动枪栓，向战俘们发射罪恶的子弹。

    “战俘营遇袭？敌人是哪里来的？”

    拉班的三木少佐有点懵，从库芒山脉迂回过来的中国突击队不是在布杰班山外围停下了吗？

    “那就是说从库芒山脉过来的中国突击队不止一个中队；回电......”

    三木少佐目前不知道他要面对多少敌人，可是现在他不敢乱动了，因为拉班也没多少兵力，抛除了战俘营的八十多人，他连一个中队都不足。

    他的回电也很简单，那就是说明拉班战俘营被袭，敌人数量不明，请求部队回援，拉班太重要了，布杰班山天险需要的所有补给物资都在这里，丢失了拉班，布杰班山天险的守军纵然能挡住进攻的中国远征军，他们也会因为没有补给很快败退。

    “命令所有部队准备防守，静等援兵。”

    三木少佐揉着额头，他现在非常怀念炮兵，哪怕是步兵炮都好，可惜他除了几门迫击炮之外，没有其他的炮了，而迫击炮，很显然够不着战俘营，要想使用迫击炮轰炸战俘营，他就不得不冒险从拉班的防御工事里走出来。

    夜晚的原野很可怕，特别是明知道有敌人的情况下。

    “轰、轰......”

    战俘营外围的机枪工事一旦暴露，他们连一个弹仓都打不完，就在火箭弹的爆炸中灰飞烟灭。

    “突突突......”

    汤姆森的枪声不断响起，整个战俘营的鬼子在不断的被清理。

    “轰、轰......”

    鬼子狰狞着磕响手榴弹，直接扔进了战俘营区里面。

    “shit!”

    英美人大喊着，狼狈的趴在地上，死死的抱住脑袋。

    “我来！”

    而中国战俘营就不一样了，一个枯瘦如柴的战俘大喊着，流脓的右脚并没有延缓他的速度，一个虎扑，直接把冒烟的手雷压在身下。

    “噗噗噗......”

    漫天的血雾中，整个人体变成碎肉和零件，飘荡在所有弟兄的身上。

    “我来！”

    又是一颗手雷，落地的同时，旁边的弟兄没有迟疑，直接扑了上去。

    “狗日的小鬼子！我****祖宗！”

    趴在地上的战俘们大声的咒骂着，他们现在只能用这种方式来让更多的弟兄活下来。

    “咚！”

    “趴下！”

    正在这个时候，关闭的房门被撞开，一个弟兄大喊着，扣动扳机。

    “突突突......”

    “噗噗噗......”

    一串的子弹让几个围成圈的鬼子乱颤着变成血葫芦。

    “连长！东侧清空！”

    “连长！西面清空！”

    ......

    两个弟兄跑进了战俘营，大声的报告情况。

    “呼呼呼......”

    而这个时候，闵飞带弟兄进入了战俘营，稀疏的枪声和火光中若隐若现的弟兄让他很诧异。

    “闵营长，可以向团长报告了，战俘营已经拿下了！”

    罗达抱着汤姆森，微微的喘气。

    “这么快？损失如何？”

    闵飞问到。

    “应该不大，这里的鬼子不多。”

    罗达回答着闵飞的问题，他们还没来得及清点伤亡。

    “团长，小鬼子太畜生了。”

    等冯锷进入营地的时候，所有幸存的战俘从肮脏、散发着恶臭的营区里面在战俘营外面的广场上集合。

    “让卫生兵给他们包扎。”

    “张川，立即前出拉班，防备鬼子反击。”

    “罗达，收集所有物资。”

    “闵飞，烧热水，准备煮粥！”

    “梁浩，组织战俘马上洗澡！”

    ......

    一连串的命令之下，整个战俘营开始忙碌起来，鬼子的尸体被集中仍在了散发着恶臭的战俘营区，一把大火直接让他们去见天皇。

    “给史迪威发报，我部已经攻占拉班战俘营，英军战俘三百二十人，美军战俘五人，中国弟兄一千三百八十六人已经安全；弹药、粮食、药品等等一切东西都非常缺乏，请求立即补充。”

    冯锷皱着眉头，战俘营里面剩下的粮食不多，恐怕就能让这里剩下的人勉强吃饱一顿，鬼子没有在这里留下太多的粮食，至于药品，根本没有看到。

    “冯锷这么快？”

    电报不仅仅史迪威收到了，连孙立人和廖耀湘也收到了，三个人在不同的地方感叹着。

    “天一亮，他所需要的一切物资都会空投下去；告诉冯锷，先确保战俘们的安全；另外，让他详细说明库芒山脉的情况......”

    史迪威的想法不一样，他并没有要求冯锷立即攻击拉班，他想首先确保战俘的安全。

    “让冯锷得到补给之后立即进攻拉班，然后配合新一军，端掉布杰班山防线......”

    孙立人的想法又不一样，战俘既然解救出来了，他们还有那么多人，武器弹药可以从空中获取，他们应该立即变成战士，纵然无法进攻，自保总不会有问题吧！

    “哗啦、哗啦......”

    一桶桶脏水不停的进入战俘营周边的沟壑，战俘们在卫生兵的帮助下，在清理身体；在另外一边，几个大铁锅里面漂浮着大米，米香味在营区飘荡。

    冯锷收到两份不同的电报，他有点茫然了，不知道究竟应该怎么办？

    当米粒被熬烂之后，不太浓的米粥分发到战俘手中，至于突击队的弟兄，他们要等下一轮，这帮人的状况实在太差了。

    “天亮后，接收空投物资之后立即转移。”

    当天空中出现鱼肚白之后，冯锷决定马上转移，既然命令分歧产生了，那他只能按照自己的方式来打了。

    “团长，战俘们的身体很差，没办法转移的，要不要在这里呆两天？”

    手中是滚烫的米粥，闵飞有点担心，突击队员们忙了一个晚上，一碗米粥下去，他们还能坚持，可是也没有能力去帮助那些皮包骨的弟兄了，因为他们还有大量的物资需要携带。

    “告诉他们，必须走，如果不想死的话。”

    冯锷摇着头，没有丝毫的商量余地。

    “这里是战俘营，在鬼子的炮兵地图上，是固定标的物，一旦他们的炮兵运动到射程范围，我们全的完蛋。”

    冯锷觉得这次已经非常幸运了，到目前为止都没有鬼子的炮弹飞过来，看来鬼子的各种炮损耗是非常严重了，连中队配置的步兵炮都没有了。

    其实也不是步兵炮没有了，他们所有的步兵炮都集中在布杰班山天险了，至于重炮和野炮，现在还在卡盟，要运动过来，不是一个晚上能完成的。

    “嗡嗡嗡......”

    成片的飞机在朦胧的晨光之中光临拉班上空。

    “轰、轰......”

    “咚咚咚......”

    空投区域被冯锷用烟雾弹标记，空中的飞机不用担心误炸，炸弹和机炮向着拉班周围倾斜火力。

    “八嘎！趴下！”

    航弹在拉班的周围爆炸，鬼子军官大喊着，阻止了士兵徒劳无功的向天射击。

    “啾啾啾......”

    空中的轰炸机驾驶员眼中，拉班小镇太小了，就像一个模糊的点，根本没办法进行精准轰炸，可是战斗机就不一样了，飞行员快速的俯冲，使用机炮和机枪不停的用弹雨在地上梨出一条条烟雾带。

    “我们的空投来了！”

    空中飘散着的洁白伞花越来越多，冯锷举着望远镜，希望他们落的更快一点。

    “嗯？怎么还有人跳伞？”

    很快冯锷就皱眉了，在望远镜中，十几个人挂在降落闪下，飘荡着落向降落区。

    “团长，电报！”

    来自史迪威的电报替他解惑了，是英国人派出的医疗队，三百多英军士兵，他们不得不派出医疗队来确保他们能活着回去。

    “英国佬真舍得。”

    冯锷嘀咕着，他穿越库芒山脉都没轮到医疗队，结果英国人为了那些战俘，反而让医疗队冒险跳伞。

    “梁浩，带你的弟兄帮帮他们。”

    冯锷摇着头，今天的空投区并不安全，他非常怀疑这些落下来的医疗队回摔伤，接收物资的场地和伞兵跳伞的区域肯定有很大的差别。

    “哒哒哒......”

    空中的运输机在继续扔出各种物资箱，伞花越来越多，在地心引力的作用下，向拉班以南的原野奔来。

    而空中的战斗机仍然在不停的扫射拉班，他们负责护航，现在是防止拉班的日军出来攻击突击队，恐怕除了日军之外，所有人都知道冯锷的突击队向在啥都缺，连作战最需要的弹药都已经不足。

    “上校，斯利姆将军让我带他向你表示谢意。”

    医疗队带队的不是军医，而是一个上尉军官，他负责联络，因为斯利姆将军害怕这些自大狂妄的战俘激怒冯锷，如果冯锷在这种环境下抛弃他们，恐怕他们还不如继续当战俘。

    至于冯锷会不会抛弃这些英国人，斯利姆将军可不敢堵冯锷的品质，毕竟中国人也有那么多战俘。

    “亲爱的，我们又见面了。”

    在上校军官的背后，安妮穿着一身野战军服，胳膊上佩戴着红十字标识，微笑着看着冯锷。

    “你怎么来了？这里非常危险。”

    冯锷皱着眉头，有点生气。

    “我是战地护士，这是我的职责；而且你会保护好我们的，不是吗？”

    安妮微笑着，挥舞着手，跟着医疗队进入营区。

    “收集物资，快点！”

    而这个时候，罗达让四个弟兄把两个受伤的医护人员放在营区里，呼喊着，让所有人再次出发。

    在空降区，不仅警卫连和侦查连的在不停的搬运各种箱子，连闵飞的一营都全体出动了，整个战俘营里面，现在根本没有作战人员，张川的三营现在仍然在监视拉班日军的动静。

    “团长，太多了，恐怕还要跑几趟！”

    闵飞扛着一个箱子，向冯锷报告。

    “知道了，让弟兄们加快速度。”

    冯锷举起望远镜，空投的物资扔的漫山遍野都是，但是架不住空投物资的基数庞大，空降区里面密密麻麻都是各种箱子，上面覆盖着降落伞，在微风中不停飘荡。

    “恐怕暂时我们走不了了。”

    三个小时后，空中的机群离开，冯锷看着在战俘营堆积如山的物资，脸上充满了无奈，这里面包含各种物资，甚至连赞新的军装都非常多，史迪威为战俘们准备了太多的东西。

    “哦哦哦......”

    而这个时候，战俘营里面已经欢声雷动，如此多的物资，英美军人觉得自己总算是不用担心饿死、病死了。

    “给王宁发电，让他们向我们靠拢，沿途注意搜寻适合建立营地的地方。”

    冯锷嘀咕着，祈祷着鬼子的炮火今天不会光顾这里。

    “快、快、快......”

    而这个时候，从卡鲁出发的炮兵部队正在向拉班靠近，四门步兵炮、四门山炮在骡马的拖拽之下，快速的西进。

    “不用担心，你只是身体虚弱，很快就会好起来的。”

    “给他补充体液，食物尽量保证营养，以流质为主！”

    ......

    落地的医疗队根本没管同样枯瘦如柴的中国弟兄，他们正在挨个检查英美军人的身体，一瓶瓶液体挂了起来，混杂着药物的盐水流进这些可怜战俘的身体。

    “我们还有十多个伤兵，他们需要帮助。”

    冯锷黑着脸，提醒上尉军官，他们这样做太过分了。

    “上校，你可以叫我约翰逊，放心，马上就会有医生拯救他们，这里的每一个士兵，都会活下来，我们的物资很充足。”

    上尉军官耸耸肩，脸上带着苦笑，他自己也觉得医疗队有点过分了。

    在约翰逊的提醒下，六个医护人员来到了伤兵集中的营房，这里原本你是鬼子的医疗室，开始处理昨天晚上受伤的弟兄。

