    简而言之，面对这种烈性传染病。

    首先要做的便是遏制它的传播途径，然后才是治愈感染者。

    如果王伦没有猜错的话，这一次在应天府爆发的瘟疫，应该是天花。

    在后来的世界，天花已经被人类彻底击败。

    并且有着丰富的应对经验，因此只要指挥得当，梁山也能将这次疫/情的危害，降到最小。

    “这瘟疫多是毒气入体，想要避免被感染，首先得有一个干净的环境。

    其次便是避免生水生食入口。”王伦道。

    听到这话，武松又是一脸疑惑。

    “有一个干净的环境可以理解，可是避免生水、生食又是怎么回事？”

    王伦也没法跟他们解释病毒、细菌这些肉眼无法观察的东西。

    只能用古人们所理解的毒瘴之气来解释。

    “这些传播瘟疫的毒气有可能通过跳蚤、虱子等小虫子传染给人们。

    也有可能附着在水和食物上，当人们将水与食物吃到肚子内，就开始在五脏中作妖。

    从而使得人感染瘟疫，感染的毒气多了，便有极大可能会死掉。

    可若是将水煮沸，或者将食物做熟了，就能够清除绝大多数的毒气，从而降低人们感染瘟疫的概率。”王伦解释道。

    听完这番解释，林冲首先问道：“你确定此法可行？”

    “千真万确。”王伦肯定道。

    “既然如此，就找一个文采好的，将此写成告示传阅下去，让各地百姓们早做防备。”林冲道。

    瘟疫肆虐这等天灾，可是一点都马虎不得。

    当即王伦便亲自动手，用通俗易懂的语言写出了瘟疫的可怕，同时告知了瘟疫预防办法。

    为了确保百姓们能够重视此事，还特意写道。

    如果不想别人睡你的婆娘，打你的孩子，花你的钱，就好好防疫，在这场瘟疫之中活下来吧。

    待这告示送到山东七州知州手里后，有的人会稍微润色一下告示。

    有的人则直接以王伦那通俗易懂的告示传阅乡里。

    渐渐整个山东七州，都知道了应天府发生的瘟疫，以及有可能传到他们这里的事情。

    至于王伦制定的防疫办法也很简单。

    其一，注意卫生、多喝热水。

    其二，勤扫房屋，勤晒被褥衣服，有条件的，可以将贴身的衣物煮沸以后再穿。

    其三，在各地修建公厕，避免随地大小便造成的环境影响。

    前面两条都是需要百姓们自己去做的，第三条，则是需要官员们付出人力物力，才能帮他们将公厕修好。

    就连王伦也没想到，自己穿越以后，干得最大的一件事情，竟然是帮百姓们修公厕。

    就这样，新的变故，使得梁山的所有政令都得给防疫让步。

    当百姓们看到这些士兵与官员们，为了防疫忙得热火朝天时，就算心是石头做的也该融化了。

    渐渐百姓们也加入到了一系列的防疫事情中。

    将此事作为新的一年最重要的事情。

    毕竟谁也不想自己死在瘟疫之中，让别人来睡自己的老婆打自己的孩子。

    在山东七州忙于防疫的时候，郑芝龙则乘船来到了沙门岛。

    待他登上沙门岛最高的山峰后，便眺目远望，远处除了一望无际海域，便是几座孤悬于海上的岛屿。

    自从梁山将造船厂的事情交给郑芝龙后，他便一直在青州赶工造船。

    后来梁山控制住了山东七州后，直接征召了一部分可以海战的船只，让郑芝龙组建了一个初步的梁山海军。

    现在梁山分给了郑芝龙两百人，他又在登、莱二州招募了一些人，算是凑齐了五百海军。

    就整个山东七州而言，这点海军的力量，远远不够。

    可郑芝龙却知道，随着他的战船越来越多，今后他能够统御的海军也会越来越多。

    届时，整个海洋都将等着他征服。

    而现在，他要做的，便是为梁山建立第一条海上屏障。

    经过几番勘探，郑芝龙也渐渐有了一些想法。

    准备在这蓬莱附近的海域上，建立自己的据点，这样既能扼守渤海海峡，也能阻拦其他敌人的侵扰。

    要知道蓬莱北边，可不是只有一个沙门岛，还有大谢岛（大谢戍）、砣矶岛、钦岛、末岛、乌湖岛等岛屿，以及万鸟岛等等小岛。

    这些小岛尽管再小，也比梁山要大上许多。

    这所有岛屿加在一起，面积也不少。

    丰富的物产资源，更是养活了不少百姓。

    因此，除了沙门岛是迭配犯人的军岛外，其余的海岛都或多或少地有一些百姓居住。

    郑芝龙想要控制这几座岛屿，首先得让岛上的百姓们认可。

    要不然，他们也没法在这几处岛上安稳地驻军。

    “头儿，你选好地方了没？咱们的基地放在何处？”一人凑到跟前问道。

    这些被安排过来跟随郑芝龙的，要么是熟练的渔民，要么就是生于海边。

    总之都是那种入水化龙的存在。

    当他们知道要跟随郑芝龙组建水军，守卫梁山七州时，这些人都兴奋地报名加入。

    只可惜他们才刚刚到起步阶段，连一个像样的基地都没有。

    “蓬莱海外岛屿众多，我们不能只占领一个岛屿为基地，这样能够控制的区域就太小。

    也不能全部占据，这样会让我们的兵力太过分散。”郑芝龙道。

    “然后呢？”那人问道。

    “我准备将大谢岛、砣矶岛、钦岛、乌湖岛四岛作为主要基地。

    这样既能控制足够大的面积，但凡有战事，也能够互相支援。”郑芝龙道。

    听闻这话，郑芝龙身边许多人眼神都炙热了起来。

    如果真准备直接起四座水军基地的话，那么郑芝龙一个人肯定忙得过来。

    也就是说，除了郑芝龙，最低还得有三个人来分管这几处海军基地。

    这对于他们来说，可是天大的好消息啊。

    当即大伙儿都有些跃跃欲试，准备给自己争取一个岛主当一当。

    郑芝龙似乎也看出了大伙儿的意思，笑道：“届时封赏少不了你们的，都好好干。

    这只是一个开始而已，今后我们要征服的岛屿多着呢。

    不过在这之前，还有一件重要的事情。”

