    从生命神树炼成分身，凝炼肉身，成神，直到之后岳青与岳晨一同离开，前往新月城，整个精灵族都丝毫未觉。所有的一切都是岳晨悄悄进行的。至于神劫，岳晨只在周围布置了一丝障眼法，就瞒过了所有精灵。

    知道岳青就是生命神树这个秘密的只有珍妮。在岳晨向珍妮介绍其真实身份后，就要求珍妮不能对任何人提起此事。珍妮明白岳青在岳晨心中的地位，自然对岳晨的要求格外听从。

    十日后，新月城领主府内再次开始忙碌起来。外出游历七年之久的领主与领主夫人终于回来了。

    培根在得知师父回来以后，第一时间奔跑来到领主府，看到阔别以久的师父，培根的眼角顿时湿润了。“师父，你终于回来了。”培根已经泣不成声。

    岳晨笑着拍了拍培根的肩，道：“怎么了？你现在已是一个大人了，怎么还像小孩子一样哭泣。”

    岳晨说的一点也没错。七年时间，培根已经一个孩童成长为与岳晨差不多高，充满朝气的青年。修为也由金丹期突破，达到元婴中期。

    “师父。”培根痛哭出声，断断续续地道：“师父，你走了的这几年，我好想你。”

    在培根心中，岳晨如兄如父，是他崇拜的对象。是岳晨给了他第二次生命，帮他治好了母亲，享受母爱。他对岳晨除了感激以外，还有一丝依赖。

    “师父不是回来了嘛！”岳晨苦笑。他从未想过培根还有这样一面。他将培根扶起，并小声安慰，随后才问道：“你母亲的身体怎么样？这几年在新月城过得还习惯吧！”

    提到母亲，培根的脸上洋溢地幸福的笑容，道：“母亲的身体很好。按照师父的吩咐，我教给了母亲一些养身炼气之法，现在母亲不仅病已痊愈，人也变得比以前更年轻了。”

    “那就好。”岳晨微笑着点头。这时岳青从一旁走了过来，好奇地问：“他就是你常念叨的徒弟？”岳青仔细地打量了培根一会儿后，道：“不错。竟然和兄弟你一样，都是全系体质，并且各系魔力成长的很均匀。看得出来，这小子不骄不躁，性格很不错。”

    “培根，这位是你师叔，名叫岳青，是一位真神。”岳晨为岳青介绍道。

    培根大吃一惊。没想面前这位看起来和他年纪差不多的年青人是一位真神。他急忙毕恭毕敬地拜道：“拜见师叔。”

    没过多久，弗吉尔、梅林、雷洛、华伦等人纷纷来到。几人明知岳晨夫妇二人实力高强，但还忍不住嘘寒问暖，询问二人游历的经过。

    岳晨离开之前，曾留下大量灵药。十年过去，华伦不仅没有增添老态，还越活越精神。弗吉尔与梅林也越来越年轻。雷洛修为更是已达到了元婴初期。

    “哥，不知你这一次会在家里停留多久？”雷洛认真地问。他明白，如今的岳晨已经不可能局限地湛蓝大陆，更不可能束缚在新月城，他有更广阔的天空。

    岳晨想了想，道：“应该不会停留很久。等我将能够传授的东西都教给你与培根后，我与珍妮就会离开，前往大洋的另一边。”

    一旁的弗吉尔想要说话，却被善解人意的梅林给拉住了。“他的世界不属于这里，我们硬要将他留下来，只会阻碍他成长的脚步。”梅林靠近弗吉尔，轻声规劝。

    “唉。”弗吉尔无奈地点头。最后默默地坐回原来的位置。

    以岳晨如今的修为，这里所有发生的一切都被他看在眼里。岳晨心情澎湃，他心里突然产生一个疯狂的想法，他要让所有他关心的人都修炼，让所有人成神。这样，他们就可以地直与他生活在一起。

    有了这一决定之后，岳晨当即从《混沌大道》中剥离出一套所有都可以修炼的功法出来。这篇功法虽然等级不高，缺陷不少，但他贵在对修炼的人要求极低，几乎所有人都能够修炼。并且等级齐全，从最低一级的先天直到最后大罗金仙，修炼功法一应俱全。

    岳晨将功法命名为《长生诀》，将其镌刻于玉简中，交给雷洛道：“这篇功法名为《长生诀》，修炼成功能令人长生不死，寿与天齐。父亲、梅姨，还有外公的身体经过这几年的调理已经可以修炼这篇功法。你抽时间将它传授给他们，我在的这段日子，会指点他们。我离开后，就需要你来传授了。”

    “什么？我们也可以修炼？”满头白发的华伦第一个惊讶了。他是一个文臣，既没有修炼过武技，也没有修炼过魔法。现在突然听说自己能够修炼一种神奇功法，甚至还能够长生，华伦顿时激动万分。

    岳晨小心地搀扶着华伦，道：“是的，外公。这篇功法你也能修炼。如果外公还想让什么修炼这篇功法的话，只要对雷洛说，他就会传授。”

    “哥，你的意思是说这篇功法除了我们以外，还可传授其他人？”雷洛诧异的问。他感觉岳晨今天的举动与以前有些不同。以前只有与岳晨极为亲近人，他才会传授其神奇功法。并且还是择人而授，对于一些体质极差，不适合修炼的，岳晨最多传授一些养身之道。这一次却完全不同。

    “不错。”岳晨毫不犹豫的点头道：“我给你这篇功法，就是不想将来我从神界归来之时，父亲与外公却已经不在了。只要他们勤修此功法，获取长生还是有很大可能的。我会如此，外公他们自然也会如此。他们也有舍不下的人。”

    “对于这种人，你可以适当传授。不过你在传授时也要将功法分阶段传授，想要学下一阶功法，需要通过心性测试。只要心性符合要求，资质好不好可以其次。心性不行的，不仅不能继续传授，还要收回他的修为。”岳晨又道。

    “原来是这样。我明白了。”雷洛笑道。岳晨的做法就是要一人得道，鸡犬升天。当然，选拔时，也是要考虑心性的。

