    “姐，你得想想办法啊！”他赖着不走。

    云黛闭目片刻，坐起身，说道：“阿良，我问你一个问题，你老实回答我。”

    “姐你问。”

    “如果，我是说如果，秦王打到了这里，要你退位，归顺周国，你怎么办？”她认真的问。

    “好汉不吃眼前亏，刀都架到脖子上了，我能不听人家的吗？”萧子良说着朝她看了看，小心翼翼道，“姐，我听你的，你叫我归顺，我就归顺。”

    “即便不当皇帝？”

    “不当！”萧子良哭丧着脸，“以前我一直觉得，当皇帝是世上最美的事儿。可是当了之后，我才发现，皇帝可不是人干的啊。吃的就不提了，连睡觉时间都有规矩，我都多久没睡过懒觉了。还得上朝，对着那帮子大臣的可恶嘴脸。还得挨骂，还得跟太傅读书写字……呜呜呜，还是以前当伙计的日子逍遥，没有烦恼。”

    云黛笑道：“有得必有失。享受了至高无上的权利，怎么可能一点不付出呢。”

    “姐，如果不叫我当皇上，我反倒轻松。”

    “那，你愿意归顺大周？”

    “只要不杀我，我愿意。”

    “你会被骂的。”

    “我现在也在天天挨骂啊。”萧子良撇嘴，“骂几句怎么了，我又不少块肉。”

    云黛摇头。

    这货真是让人好气又好笑。

    “既然你这么想，那就安心待着吧。出去。”

    “姐，我还没吃早饭。”萧子良馋她这里的饭菜。

    她这里的饭菜都是卫锦泰在外头弄来的，比宫里供应的丰盛一些。

    云黛没什么心思吃，让他滚蛋后，便起身换衣服梳洗，让人去打探此刻的战况。

    按照约定，姬文渊跟秦王要打一仗。

    虽说是假的，也不能太假。

    总要动点真格的。

    何况，九黎和大周早就动过手，将士们之间都有怨恨，一旦打红了眼，哪里还管什么真假。

    一开始还能控制得住，后面就开始失控了。

    打到第三天，好像双方都打出了真火，开始大规模的摩擦。

    云黛赶紧出宫去见秦王，要他控制些，别把姬文渊的人都打死了。

    秦王穿着一身厚重的盔甲，沉默着坐在战马上，看见她的马车竟然来了，脸色就有些不好看。

    他驱马过来，皱眉道：“这里是战场，在打仗！谁叫你来的？”

    “王爷，您悠着点啊！”云黛忙道，“打差不多就收起来吧，再打下去就麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    “之前姬文渊预测过，明天可能会有大雪。到那时，他们会占据天时地利，咱们的将士必定会吃大亏。”云黛说道，“打到现在，也足够可以交差了。我不想看着将士们死伤严重。”

    赵纾面沉如水：“现在不是我想打，而是姬文渊缠着不放。若不是有所顾及，我早收拾了他。”

    这时牧尘骑马过来，神色匆忙：“王爷，前方来报，九黎似乎掉转了方向，朝凉城的城门去了！”

    赵纾和云黛对视一眼。

    “看起来，他还是遵守约定的。”云黛说道，“王爷，现在轮到咱们去了。但要有所防备，姬文渊会不会有别的企图。”

