
　　预选赛的时间很快过去，这十六天时间里，天空斗技场记录了许多场堪称经典的比赛，提供了大量的谈资。

　　自古以来，吃瓜群众们对于比较战力这件事情就有着谜一般的爱好，随便在社交平台提问“三国武将排名”、“谋士排名”、“狮子打老虎谁能赢”、“泰森打老虎谁能赢”、“詹姆斯打黑猩猩谁能赢”、“李小龙打詹姆斯谁能赢”等，就能引来大量回帖。

　　并在这些蛋疼问题基础上，延伸出更多的蛋疼问题。

　　【拿着长矛的普通壮汉能打过老虎吗？】

　　【张三丰能打过拿着重机枪的泰森吗？】

　　【奥特曼能打过极巨化的泰森吗？】

　　【穿着铠甲的百大up主和十个泰森对打，哪方能赢？】

　　这些蛋疼问题，在现实世界中是不可能实现的，

　　不过在杀场游戏里，吃瓜群众能看到中世纪骑士大战机械战警、东方剑仙大战美利坚变种人，

　　元素之丰富，内容之精彩，完爆现实世界任何竞技性比赛。

　　再加上赛场之外，还有第三方机构开出极为细致的盘口，大到具体的出线名额，小到某一场擂台赛结束时的具体积分，都能下注竞猜，

　　催生了大量“擂台反着买，别墅靠大海”、“投注前我是殷市的，投注后殷市是我的”之类的故事，

　　进一步炒热了预选赛的氛围。

　　当然，这里的氛围只适应那些没有机会参加比赛，或者没有可能出线的吃瓜群众。

　　有希望晋级到下一轮的玩家，全都在争分夺秒参与爬塔，尤其在预选赛截止前的24小时里，几乎达到了疯狂的地步。23sk.Com

　　一些玩家甚至不计代价，使用大量带有副作用的魔药药剂产品，压制一身伤病，也要继续参加擂台赛，尽可能多爬上一层，增加出线机会。

　　终于，随着游戏广场上空的预选赛倒计时归零，所有玩家都收到了第一赛段正式结束的系统提示音。

　　五百名晋级者被选拔了出来，按照和个人战力排行榜一样的形式，公布在广场上空（晋级者可选择将个人信息匿名）。

　　排名第一的自然是【圣洪·米迦勒】，祂最后的成绩是67楼，总共67场，67胜0败。

　　排名第二的则是来自辛迪加的【失控】，63楼，63场63胜，0败——他刻意与米迦勒保持四层的差距，就是不与其正面遭遇。

　　排名越靠后的，战绩差距绝小，500名中最后一位，足足打了一百多场擂台赛，最终保持在40楼——40楼中还有许多玩家，不过他的综合战绩最好。

　　至于李昂...他的成绩是50楼，50场50胜，0败。

　　他在预选赛阶段的第七第八天开始正式冲分，爬到50层，确保自己能够从统计学上成功晋级，就没有继续挑战下去。

　　这个过程中他并没有遭遇排名前十的玩家，由于他每次出手只用【深渊魔镜】的闪现，以及炼金术、霸者横栏槊，从未使用其他技能，

　　沿途遇见的其他玩家都觉得李日升这个人深藏不露，就算有实力与他一战，也会出于保留战力的目的，选择投降，从而让他一路顺风顺水地爬到了五十层。

　　之前系统提到过，爬塔过程中有一定概率能得到系统的经验值、游戏币等奖励，在爬到五十层后，李昂获得了1551点经验值，提升到了Lv21，经验值槽1004/2100。

　　这段时间里，宠物箱中的虫群也在开足马力生产魔药，为李昂赚了不少游戏币，让他又有资金去购买装备道具——随着预选赛阶段的结束，原本被炒热的装备市场冷静了不少，拍卖行里的拍卖品价格也回落到了正常水平。

　　取而代之的是，各大势力更加热衷于人才投资——他们愿意向五百名晋级者，提供低息乃至无息的贷款，

　　甚至可以租借乃至赠送完美级道具——只要签订契约，同意在取得二十名成绩后，将门扉转交或者出售给各大势力。

　　作为一名独来独往的孤狼玩家，确保晋级且实力未知的李昂自然收到了比之前还要热烈的邀请，

　　邢河愁亲自上门，询问李昂愿不愿意接受特事局的招揽，还是被李昂婉拒。

　　天下没有免费的午餐，到了他这个等级，各大势力能够拿出的对应价值的筹码并不多，就算有，也需要李昂付出一定的代价。

　　他对于门扉可是非常好奇的，不可能将其转让出去。

　　而在五百人的名单当中，有一些李昂熟悉的名字。

　　羽衣心中、Ω、石匠、女巫...

　　在名单的末尾，还能看到金戈铁马四人组的名字——他们估计得到了鲸歌组织的大力支持。

　　柳无怠同样晋级到了下一轮——她自己的装备就非常豪华，而且貌似和骡子暗中达成了什么协议，后者支援了一些道具给她。

　　在名单新鲜出炉的一个小时之后，系统提示音也响了起来，公布24小时后举办的下一阶段赛事的赛程设置。

　　五百名玩家将在十天时间里，随机匹配对手，每人打满十场，最后根据胜场数量、个人表现、胜负关系，筛选出三百名玩家晋级到下一轮。

　　而比赛场地，则是天空斗技场新开拓出来的、名为【镜域回廊】的区域。

　　【镜域回廊】会自动生产出面积不同、元素各异的半封闭式场地，可能是现代都市写字楼，也可能是充满机关陷阱的古墓。

　　参赛玩家需要在限定时间内，尽可能对对手造成多的伤害，具体规则和上一轮比赛一致。

　　“...”

　　客厅沙发上，李昂看着视线中漂浮着的第二赛段规则说明，眉头紧锁，神情凝重。

　　就像他上次无意间发现柴柴上网的网页记录一样。

　　“怎么了？”

　　柴大小姐从半空中飘了下来，小心道：“规则怎么说。”

　　李昂深吸了一口气，将规则简要介绍了一番，表情严肃地沉声道：“第二赛段的【镜域回廊】，其实和第一赛段的普通擂台赛没什么本质区别。

　　五百进三百的话，我有充足把握能够晋级。”

　　柴大小姐眨了眨眼睛，不解道：“那你焦虑什么？”

　　李昂有些无奈地挠了挠头发，摊手道：“比赛时间。

　　按照规则说明，玩家每24小时都会收到个人赛开始的通知，比赛时间随机，且比赛过程中的时间流速与现实世界一致。

　　我不能像平时一样去上课，也不可能一口气请十天的假期——那样肯定会被特事局发现。”

　　柴柴愣了下，问道：“那怎么办？”

　　“唔...”

　　李昂双眼眯起，沉吟一声，慢慢移动视线，与懵懂无知的柴柴对视，“阿柴啊，...你有没有兴趣，当一回高中生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十五章 逃学免费阅读。https://xs.23sk.com 