    拉斐尔，爱好看书，是三大天使之中，最具智慧的一位，所以才用智这个名字。

    逛灵异论坛是没有什么限制的，任何点击这个网站的网友，都可以阅读论坛的言论和观看论坛视频。

    但你若想在灵异论坛发布言论、提出问题，就没那么容易了。

    必需拥有灵异论坛的账号才行，而拥有账号可不是一件容易的事。

    灵异论坛吸纳新手很谨慎，罗夏当时讲述了地狱公寓的故事，才得以通过账号注册。

    总之，版主·惊声尖笑会审核注册者“编造”的鬼故事，部分视频的故事原型便是来自新人的故事。

    神秘客·鱼缸是个特效和编故事的大师，混进灵异论坛不是什么问题。

    拉斐尔·智，到底是怎么进来的？

    讲述了异地他乡客居地下二层，隔壁房间堆满了尸体，对面房间堆满了枪械军火，隔得很远的房间老是有惊叫声传来……

    天呐，罗夏不敢去想，拉斐尔会讲出什么故事来。

    搞出以上种种事来的房东，不亏哈利·奥斯本冠上的“古怪”二字。

    鱼缸(神秘客):“哦，智，你也是新人，你进灵异论坛做什么呢？”

    作为最后一个发布言论的人，见版主他们没有回复，鱼缸(神秘客)随即聊起了其他话题。

    灵异论坛的网友们，都是白天沉寂，晚上活跃的家伙。

    这也是很正常的现象，人们白天总有各种各样的事要做，或是上学啊或是上班啊，而晚上大多比较闲一点，有空上网冲浪。

    鱼缸神秘客是个自由职业者，以制作各种视频发布在油管换取点击和关注，通过接广告和接特效制作赚钱。

    所以，鱼缸神秘客有时候白天也很闲，故而能在灵异论坛瞎逛逛。

    智作为天堂纬度的大天使，在人界无需工作，算是有时间的闲人。

    几分钟后，智倒也回复了鱼缸:

    “追随我主的步伐，同时监视窃取黑暗力量的混沌之子。”

    拉斐尔的主自然是上帝，追随上帝的脚步，上帝不是失踪了么？

    难道上帝也在人界，还潜伏在灵异论坛。

    这也太骇人听闻了吧!

    还有——

    DC:“@智，我觉得你在内涵某人……”

    智:“汗!入乡随俗，开点美国玩笑!”

    这才多久，拉斐尔就没什么故事看，开始自个整活了。

    好家伙，罗夏直呼好家伙，三大天使中代表“智”的那位，嘴巴就是这么睿智的!

    好在，灵异论坛但是大家把智当成了中二患者的发言，否则还真不好解释……

    漫威电影宇宙为主，超级英雄横行的世界，托尼回归斯塔克集团，钢铁侠很快就会诞生，而从导致了超级英雄爆发式出现。

    然而，以写下罗夏日记开始算起，不过是短短三个夜晚，罗夏遇到的超级英雄，就不下十位。

    至尊法师古一，利用时间宝石阿戈摩托之眼观察时间线，几乎是全知全能的存在，理论上。

    在古一的坦白中，得知她窥探创作者纬度，是世界异变的始作俑者。

    给人感觉不是稳重强悍的至尊法师，而是搞事情闯祸有一手的奇异博士。

    人设都错了!

    唯一还值得欣慰的一点，古一法师的最初的目的极具远瞻性。

    造就了不好的结果，也尽自身所能全力弥补，并最终促成了驱魔罗氏一脉的诞生……

    幽灵蜘蛛侠格温·史黛西，高中女学生，奥斯本集团实习生，纽约警察局乔治局长独女。

    用蜘蛛感应来买古董，贱价买到了真品还不知足，特地跑过来抱怨。

    说是超级英雄，可有什么英雄之举？

    为保护父亲乔治局长一路尾随，结果救人不成反被救……

    气旋雷绫，密大考古学教授，牛肉火锅店老板娘，同时还兼职怪盗。

    归归属于超级英雄之列，却没有一点超级英雄之举，人家幽灵蜘蛛侠好歹是好心办了倒忙。

    而气旋，从头到尾都是怪盗的性子，第一次探公寓古董店是为了符咒，第二次探公寓古董店是为了剩下的三皇法器，大概。

    夜魔侠马特·默多克，算是比较像超级英雄的一位，奈何没啥超能力，本身触觉敏感，导致了疼痛感加倍。

    做做调查员刺探情报还行，真要靠他来驱魔，还是算了吧。

    另外，夜魔侠夜里打击犯罪，其效果还不如，白天好好用律师这个身份去起诉罪犯。

    让每个罪犯获得应有的法律惩戒，使他们畏惧法律的惩戒，从而减少犯罪活动。

    再由富有感染力的人领导他们，去做不犯罪也能活下去的正常工作。从根本上解决问题……

    杰西卡·琼斯，现墨迹侦探罗夏的侦探助手，目前还在试用期中。

    拥有最废物的超能力超凡巨力，力气还不及牛符咒，更是被罗夏的太极柔劲完克。

    其他纬度的来客，那些异域魔神，大部分都不是力气大就能对付的，很多都免疫普通的物理伤害。

    初代蜘蛛侠，富人靠科技，穷人靠变异的代表，将能力越大责任越大发挥的淋漓尽致。

    奈何不属于当前宇宙，无法在此久居，会被卡成七色板bug的。

    铁霸王驾驶者托尼·斯塔克，漫威电影宇宙核心角色钢铁侠，绝对的小天才大聪明，搞事情一把手。

    与诺曼和伊森相比，是个关键时刻会掉链子的人，完全靠不住。

    期待奥斯本集团和诺曼、哈利，取代斯塔克集团和托尼、钢铁侠。

    剩下的是超级反派，绿魔、十戒、小绿魔……

    除了十戒被苍哭魔龙附身，没救了，大小绿魔还能抢救一下。

    解决了奥斯本遗传疾病，或许会诞生一个不亚于托尼的天才发明家，和另外一名超级英雄。

    超级英雄也好、超级反派都没有对应的素养，大部分空有超能力、远超时代的高科技，却没有一点精神内核。

    只是吃饱喝足了，满足一下自身对高尚情操的需求。正义在他们眼中，不过是装饰生活的饭后甜点。

    这里重点踩一下托尼·斯塔克，由于改变托尼命运的伊森没死，至今还是烂人一个!

    罗夏觉得有必要做些什么，免得偶然组队全是猪队友。

    人，有血肉之躯，有弱点，能被消灭摧毁。而，精神没有界限，有没有一种信念、一种誓言支持着所有的超级英雄走正确的路……

    凝视着DC二字，罗夏为自己在灵异论坛的账号添加了头像，一个蝙蝠标志在DC二字中间。

    罗夏敲击着键盘，打出了“本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合!”

    蝙蝠侠:黑暗骑士三部曲……

    就让罗夏用手中的，笔，告诉你们，什么才是真正的超级英雄!

