
　　夜色渐渐浓郁，漆黑的夜空突然飘起雪花，大年夜下雪正适合一大家人围在炉子旁守夜聊天。

　　夜色中夹杂着风雪，十个人默默的望着火堆发呆，谁都不愿意在说话，即使刚刚叫嚣着要杀建奴的壮汉，这个时候也默默的坐在那擦拭着自己的腰刀，一遍又一遍。

　　就仿佛多擦拭一遍就能增加一份锋利，就仿佛多擦拭一遍就能多带走一份建奴的生命。

　　突然，城墙上传来几声轻微的叮铛声，在风雪夜这种轻微的响声甚至可以忽略不计，但是这一刻仿佛敲击在十个人的心中。

　　这是飞爪的声音，几个人摸摸的整理刀枪，壮汉更是猛然站起，躲在门后，随时准备暴起杀人。

　　没有等多久，不到两百息的时间，几个漆黑的人影爬上城楼，这些人影，并没有嗷嗷叫的冲上来，而是默不作声的蹲在那里。

　　打算接应更多的人上来，壮汉不愿意再等，假装呻吟一声：“出去尿个尿！”

　　说完拉开门朝外走，然后正好看到这些黑影，壮汉不愿意在假装，这一刻什么功名利禄都抛在脑后，这一刻他只记得手里的刀和眼前的敌人！

　　不畏死亡固然能增长勇气，但是对于技战术的提高并没有太大的作用，这一批建奴显然都是精锐。

　　他们惊讶这些明军的勇气，在他们看来，不过是因为想把他们赶下去的信念支撑，一旦发现赶不走，这些明军就会迅速崩溃。

　　城楼下的几十人这时候也假装被惊醒，开始拼命的往城楼上冲去，战况一时间陷入焦灼，十几个建奴背靠城墙围成一个半圈，抵御着明军的冲锋。

　　而爬上来的建奴确越来越多，建奴背后的城墙也越来越长，当城楼上集结了二十个以上的建奴之后。

　　其中一个嚎叫了一嗓子，十多个建奴跳出来朝着明军杀去，他们打算冲乱明军的包围，最后让明军溃败。

　　何百户看着自己新认识的袍泽们一个个的倒下，这一刻他也杀红了眼，完全不顾身上的伤口，用的都是以命换命的打法。

　　十几个建奴冲上来，竟然有七八个跟明军同归于尽了，但是最勇敢的那一批都死了之后，剩下的人开始胆怯。

　　第一个嚎叫着逃跑之后，防线一下子崩溃，建奴哈哈怪笑着冲入人群，有的干脆站在城楼上举弓射箭。

　　把后背暴露给敌人无疑是愚蠢的，这一会的伤亡比起刚刚防御的两刻钟还要大，何百户惨笑着立在城墙，高呼一声：“杀！”

　　然后被一拥而上的建奴分尸，建奴恨透了他，他一人就杀了三个建奴，这些都是镶黄旗和正黄旗的白甲兵，死在这样的关口，可惜了！

　　喜峰口关门被打开，当豪格听到大金勇士战死十一个的时候，他也是心疼的嘴角直抖，拔出腰刀喝道：“杀！一个不留！跟我冲！”

　　人不可能跑的过冲锋的战马，所以逃跑只是让这些人死的更难看罢了，即使逃亡两边的山林，也被建奴的弓箭射杀。

　　崇祯八年大年三十夜，大雪，建奴豪格带正黄、镶黄、镶蓝等旗，还有蒙古诸部从长城喜峰口入寇！

　　豪格打头阵，他记得济尔哈朗告诉他要迅速的走出山区，杀到京郊平原上，发挥骑兵的优势。

　　所以没有犹豫，大军立刻开拔，防止被遵化的明军堵在山里，后面的济尔哈朗压阵带着后队。

　　这个时候刚刚整理帐篷准备出发，大军四匹马一列绵延十多里，向着喜峰口内进发。

　　建奴已经开始畅想入关后的美好生活，整支军队都充斥着欢乐的气氛。济尔哈朗忙的脚不粘地。

　　他记得自己提醒过豪格要注意埋伏，所以一时之间，他也没有往这方面去关注，直到他走了三里多地，前锋的斥候回报豪格并没有派人查探两边的情况。

　　济尔哈朗这才担心的命令斥候去提醒豪格，又走了两里，他实在不放心，命令镶蓝旗一个牛录迅速前出，入喜峰口查探。

　　只可惜他命令下的有点晚了，等镶蓝旗刚到喜峰口关城，突然关内山上火光一闪，接着喜峰口上火光一闪，轰隆隆的爆炸声响彻数十里。

　　新军是非常善于用火药的，也不缺火药储备，朱慈烺就是那种典型的火力不足恐惧症患者。

　　所以新军在喜峰口前后一里都埋下了炸药，而两侧的山间乱石中更是无数炸点伴随着乱飞的闪失。

　　山谷的两边枪炮齐鸣，一些陡峭的地方，新军离的更近，干脆直接从头顶上用手榴弹招呼。

　　当济尔哈朗意识到被埋伏的时候，所有的建奴都意识到了，山谷里的建奴乱作一团，十几个陡峭山崖上的炸点把建奴切割十几断。

　　最大限度的限制了建奴骑兵的作用，被分割的建奴各自做出了对战场形式不同的判断。

　　勇敢者立刻招呼身边的勇士冲击两侧山崖上的新军，寻找上山的道路。

　　忠诚者不管其他，只想以最快的速度跟自己的旗主汇合，有的旗主在前面的关口内，有的旗主在关口外边。

　　关口内的觉得自己应该继续冲锋，只有前冲才能快速的逃出明军的包围圈。

　　关口外的觉得自己应该后退，集结起力量才能应对接下来的战争。

　　而那些投机的蒙古部族，这时候只是在恐慌，他们不属于上面的任何一种，他们只是单纯的想逃跑，最好一口气逃回草原，逃回自己的帐篷。

　　明军的枪声并不密集，在黑灯瞎火之下，建奴零星的火把不能让他们看清敌人，所以火枪的命中率也非常有限，这让一部分建奴有了对射的勇气。

　　他们拿起弓箭瞄准山林里火光亮起的地方，一时间不少新军士卒被射中。

　　更有甚者用点燃火把四处放火，企图烧山，新军第一轮炮击之后，第二轮就开始改为投掷燃烧弹。

　　这种燃烧弹并不是什么固体汽油之类的高科技，仅仅是棉布团浸透了植物油，外面再裹上一层纸壳，掷弹筒打出去，立刻燃烧着冲进建奴人群。

　　发明出这个东西是用来点燃敌人的帐篷，或者烧毁敌人的战船等使用的，新军觉得今晚用它照明也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百七十七章东路军遇伏免费阅读。https://xs.23sk.com 