    李来亨和孙可望的见面过程算得上是相当顺利，之前的信件确实起到了极其重要的作用，但是最重要的还是李来亨安排在汉中的那八万大军，那其中有全副武装的三万辽东营将士。

    孙可望这个人奸诈狡猾，为人并没有什么不可违背的原则。对他来说，张献忠是义父，也是皇上，更是压得住他的人，他自然不敢多说什么，多做什么。

    可是如果李来亨来了，借着李来亨的口，自然可以说很多话；借着李来亨的手，自然也可以做很多事情。

    当然，李来亨也是这么想的，所以这两个人之间的一见如故，称兄道弟，有很大成分是在演戏，在相互利用。只不过，实力更加强大的一方，才有资格决定最后的结局。

    现在李来亨占着绝对优势，大顺占着绝对优势，李来亨自然是不怕孙可望有什么异心。在这一个击溃了满清的汉人王朝里面，这些人或许都会是名垂青史的忠臣良将。

    李来亨其实是很欣赏孙可望的，他自己就有各种各样的毛病，他就想躺平，压根不想做什么平南王，只不过是被形势所迫罢了。所以他也不会去苛责孙可望什么，毕竟历史上的一切还没发生。

    其实，所有的人都不过是在求一条生路罢了。南明的人之所以更加虚伪，可恨，没有道德，不守底线，只是因为他们失败了，他们没有时间美化自己，所以更加真实。

    人，人性，一千年前的，五百年前的，现在的，以后的，都不会变，凭什么以前的人就脸谱化了，忠勇的就永远忠勇，虚伪狡诈的就永远虚伪狡诈，而南明的人就那么不堪。

    不过，李来亨也只是那么一想吧，或许也是为了说服自己，和那些原本历史上投降清朝，残杀自己同胞的人共事，谁知道呢？人就是那么复杂！

    朝天关那晚，李来亨和孙可望聊了很多，从货币改革到国·有资本，从土·地财政到凯恩斯主义，从产业分工到煤铁政策，再到海外贸易，重商主义的阶段，自由贸易的阶段，原材料产地的征服和同化……

    李来亨只觉得自己果然没有看错人，孙可望在这方面确实是个天才。其实很多东西是触类旁通的，孙可望不懂数学，自然不懂那些什么公式，什么定理，但是他如今已经明白了一个国家的经济是可以发展到什么程度的，产业是可以怎么样分工的，原来海外贸易的作用还有这些……

    而只要懂得了这些，制定出了符合历史发展趋势的正确政策，对于一个庞大的国家来说，就已经足够了。剩下的事情，文明的进步，是数以亿万记得劳动人民创造的。

    之后，两人又带着使团和护送的人马，马不停蹄地赶往了剑阁，李定国就在那里等着，按着计划，见完李定国之后，众人便是直接沿着青林口-锦州-德阳的官道去成都。

    “来亨弟弟！”

    “定国哥哥！”

    李来亨和李定国两人的手紧紧握在了一起，就好像是久别重逢的兄弟一般，李来亨就像是有种天然的感染力，天生的好演技，总是一副情深义切的样子。

    李来亨的年纪比李定国要小，虽然两人的年纪差不了多少，但是李定国长得人高马大，虎背熊腰，十分健壮，一副忠臣勇士的模样，看起来也是老成一些。

    所以李来亨当然是要以哥哥相称的，而且叫哥哥总比当哥哥要好，叫了这些心高于天的年轻人哥哥，总还是可以占些便宜的。

    “今日终于是见到定国兄真人了，真的是久仰大名啊！”李来亨笑道。

    当然久仰大名，李定国可是整个南明抗清史上最亮的那颗星——“两蹶名王，天下震动，此自万历戊午以来所未有也。”哪一个历史迷会不知道？

    而且，这是一个从头到尾的忠臣，赤胆忠心的民族英雄，无论是战功还是人品，在明末都是楷模般的存在。所以李来亨当然激动万分。

    李定国却是一怔，就如同李来亨在信上对他的赞扬一样。

    当然一怔，李定国这时候还没有充分发挥出他的才华，还没有足够大的，拿得出手的功绩，哪里敢受得起那样的称赞。

    “来亨弟弟说笑了，我哪里有什么大名！”李定国抱拳笑道。

    “第一次见面，没有什么拿得出手的东西，这里有两支好东西，送给两位哥哥的。”李来亨招了招手，身旁的李林立刻就从背后拿出了一个小盒子。

    李来亨接过盒子，然后捧在手上打开，摆在了孙可望和李定国两人面前。

    “这……这是……什么，如此短小精美！”

    “看起来像火铳，可又好像不是，火铳没有那么小啊！”

    两人议论纷纷，一时间没有什么定论。

    “两位哥哥说对了，这就是火铳，不过也不能叫火铳了，因为不用火绳了，他用燧石，叫做燧发手枪！”李来亨笑了笑，将盒子递给两人。“两位哥哥拿起来看看，这可是好东西，我专门让两个外国人，花了一个月打造出来的。”

    虽然燧发长枪的量产还做不到但是集合优秀工匠，打造出两支精致的燧发手枪确实能够做得到的。

    “火铳我们大西军也装备有，只是没想到还有不用火绳的！”李定国惊叹道。

    “两位哥哥可以找个时间试试这燧发枪的威力和射速，我的辽东营新军已经装备了两万支了，三排齐射，百步之内铁甲骑兵也会损失惨重。”李来亨虚张声势道，这才是他送这两把枪的最大目的。

    “哈哈哈，好了好了，咱们不说这些了，进去吃饭吧，定国可是准备好了好酒好菜迎接弟弟的。”孙可望赶紧催促道，他已经听出了李来亨话里的意思，也深深感觉到了这其中的压迫感，实在是不想再听下去了。

    “对，来亨弟弟，我可是让人准备了许多酒菜，就等你来了！”李定国当即摆手要请李来亨进屋。“一会我还要问一下弟弟，多铎的脑袋是怎么砍下来的呢！还有那个豪格，他真的三脚就起不来了？”

    孙可望收集到的军情，李定国也看过，能有这么一个战功卓著的人喝酒聊天，他自然是满心的欢喜。

    只不过这三人还不知道，汪兆龄手下的杀手，早在半个月前，就已经潜入军中了，就等这三人聚首呢。

