    学校里面的图书馆，一般都不会很难找。

    木钟在‘黑蔷薇魔法学校’校园内转了没多久，就发现了导向‘图书馆’的路标。

    在路标的指引下，他很快便来到了‘图书馆’。

    这里的‘图书馆’是一栋独立大楼，分五层。图书分类有些复杂，就算是经常待在这里的‘老生’，也不敢保证能够理清这里的书籍分类。

    木钟喜欢看书，因为在图书馆一类的场所待多了，对于书的分类、摆放，有种下意识里的熟悉。

    再加上他非人的信息处理能力，他可以从一楼开始，顺着书架，一路看过去。

    主要是看书名，遇着‘有眼缘’的，便翻看几下，遇着‘有感觉’的，也翻看几下。——这样做虽然会有疏漏，但对于当前情况，这是效率最高的方法。

    ……

    在翻书的过程中，木钟翻到了几本有相关描述的书籍，但内容都很少，像某种庞然大物的碎片一样，零零碎碎，甚至都无法拼凑在一起。

    “找了这么久也找不到专门的书籍，只能说明……是被人为的清除掉了……”

    “神明啊……为什么要抹掉关于神与神殿的信息呢？”

    “……”

    木钟从一楼找到四楼，走到某个历史方面的书架时，他遇见了一位正在将书还原进书架的白发老头。

    老头看上去大约七、八十岁，身体有些佝偻，将书放回书架的动作相当迟缓，有些吃力的样子。

    木钟见对方年迈体弱，且又有沉浸书海多年的气质，心思一起，出于好心，也出于私心，他上前道：“老先生，需要帮忙吗？”

    他的嘴上是问句，手上已经在帮忙将对方脚边的一堆书，往书架里塞了。

    ……

    突如其来的好心人令这位老人家心中怔了一下，他看着对方塞回书架里的书，发现居然都没有放错，而且放的都是比较完美的位置，与左右两边的书籍都存在前后关联。

    能做到这一点的，只有常年待在图书馆里的人，但他很确定，他这是第一次见到这个人。

    老头疑惑道：“小同学，我以前怎么没见过你？”

    木钟回道：“我以前也没见过你，我今天是有想要寻找的书，才来到这里的。”

    “你是哪一年入学的学生？”

    “呵……我已经毕业好久了。”

    “你是新来的老师？可是……为什么穿着学生制服？”

    “我只是一个路过的观光客，不用在意我的身份。”

    “……”

    言下之意就是，他不是这间学校的人。

    老头也不纠结，直接问道：“你在寻找什么样的书？”

    木钟：“关于‘萨尔蒙神殿’的，我想了解主神殿与神明的关系。”

    老头惊讶了一下，然后看看四周，小声道：“这方面的书，可都是禁书啊。”

    木钟面露疑惑：“我问过许多长者，他们都没告诉我这方面的书是禁书。”

    老头：“那是他们都不够老，禁书力度最大的时候，在五、六十年前，那时候，神殿的查书官甚至能够肆意闯入城主府，只要是他们认为有害的书，统统都会被强制带走销毁……事实上，许多不是‘禁书’的书，只要被他们看上了，都会被带走……”

    木钟皱起了眉头：“这么大的事，怎么…怎么我从未听人说过？”

    “呵呵，人都是健忘的，一年忘一年，几十年过去了，谁会重提当年的恐怖？以前也有几个像你一样好奇的学生问过我，我告诉他们当年的事，他们还不信嘞。”

    “我相信你说的，老人家，那请问这里有没有‘禁书’？”

    “没有、没有，不敢私藏。”

    “那……你还记不记得‘禁书’的内容？”

    “呵呵……”老头仔细看了看对方，确定对方不是普通人后，他笑道：“这里不适合说话，我们换个地方吧。”

    “……”

    于是，两人从四楼走到了一楼，进入了一间‘图书管理室’里面。

    ……

    泡茶、倒水、就坐。

    老头笑着问道：“小同学，你为什么要调查这方面的资料？”

    木钟觉得对方是个睿智且善良的人，自己便也放开了许多诚实：“我有一些疑惑，如果黑暗力量对‘埃尔格德’有所图谋，我估计他们图谋的一定与‘萨尔蒙神殿’有关，所以我想了解‘萨尔蒙神殿’，想要知道黑暗力量具体的目的是什么。”

    老头讶异道：“这可不是一般人能够涉及的啊。”

    “不瞒你说，我算是比较强大的职业者。”

    “啊……”老头揉了揉眼睛，“人老了，眼睛不好，我一直以为你是柔弱的学者。”

    “呵呵，老人家，还请你简洁一些，快点回答我的疑惑。”

    “不要着急，让我慢慢想一想，我的头脑不像你的那样年轻，它很迟缓。”

    “……”

    两人喝了一会儿茶后。

    老头渐渐组织好了语言：“我不知道黑暗力量的目的是什么，我只知道，主神殿之所以是主神殿，是因为有‘神明之证’的存在。”

    木钟：“‘神明之证’是什么样的东西？”

    “‘神明之证’是神明与世界的桥梁，不可摧毁、不可利用。就算主神殿被毁了，‘神明之证’也不会被毁掉，只要有‘神明之证’，随时都可以再建一座主神殿。”

    “‘神明之证’如果被摧毁了，会发生什么？”

    “不知道。”

    “呃……那你还知道什么？”

    “我还知道一些神殿之间的轶事，说来好笑，我知道的‘禁书’内容，大部分都是神殿之间的稀奇事，还有恶魔的……而关于‘神明之证’，我知道的都说完了。”

    “……请你都告诉我吧。”

    ……

    木钟与年迈的图书管理员相谈甚欢，聊完‘神殿’‘恶魔’之类的话题后，两人又聊起了人文、历史方面的话题。

    不知不觉间，太阳渐渐西沉，‘图书管理室’里的光线也愈发微弱。

    老头视力不好，暗到一定程度后，他站起身，想要点灯增光。

    这时，木钟也站了起来：“老人家，时候不早了，我该离开了。”

    老头有些失落：“啊……难得遇到像你这样的年轻人，我还想一直聊下去呢。”

    “呵呵，水满则溢，月盈则亏，聊到尽兴不如适可而止。”

    “感觉有些遗憾，今天聊过之后，我们应该不会再见吧？”

    “应该不会。”

    “可惜了，我挺喜欢你这个年轻人的……既然如此，那你一路慢走，祝你能够找到想要寻求的答案。”

    “再见~”

    “再见。”

    “……”

    木钟是许多人生命中的过客，他过去了，还可以再回来，但那些曾经认识的人，可能都已不在……

    人心寂寞，长生者非人。

    ……

    走出‘黑蔷薇魔法学校’后，木钟一边藏匿身形，往‘库里安’的住处走去，一边思考整理着从老图书管理员那里得到的信息。

    “不可摧残、不可利用的‘神明之证’……它是否真的不可摧毁？它与神明的关系又是什么？”

    “不可摧毁，那抢夺可以吗？封印可以吗？”

    “……”

    木钟的直觉告诉他，只要弄明白‘神明之证’是什么样的东西，他就能理清最近察觉到的一系列不明情况。

    ……

    一个多小时后。

    木钟在某栋房屋的屋顶上停下，他体表外覆盖有魔法‘变色龙皮肤’，站在阴暗处，几乎与环境融为了一块。

    他的感官非常敏锐，一到这里，就感觉到了‘其他人’的存在。

    “到处都是不速之客……”

    施放魔法：【视线穿透】

    他的视线穿过有形的障碍物与无形的黑暗，很快便发现了躲在暗处的‘其他人’。

    有两个，分别躲在不同的屋子里。

    “水平这么专业，看上去人也正派，难道是‘晨曦’情报组织？”

    ‘晨曦’归属于神殿体系，是这个世界最厉害的情报组织。

    这个组织的触角延伸开来，委实令人头疼……

    ……

    木钟站在高处，能看见‘库里安’入住的房间亮着灯光，这说明有人在房间里面。

    那两个监视者，一个盯着窗户，一个盯着旅馆正门入口，从这两处进入，难保不会被察觉。

    略作思考后，他避开那两人的监视范围，来到了旅馆墙外。

    “穿墙术。”——魔法。

    穿过墙壁，木钟从外面进入了旅馆内一间空房间里面。

    再用‘穿墙术’离开房间，来到了走廊，按照脑海中建立的空间图，他径直来到了‘库里安’的房间外边。

    叩叩~

    ——敲门。

    ……

    房间内。

    库里安极少在晚上遇到敲门的，他拿好武器，警惕道：“是谁呀？”

    木钟：“是我。”

    “等一下。”

    库里安拉上了窗帘、熄灭了灯，然后才打开了房门。

    与‘汤姆’见面后，他小声道：“你有发现监视我的人吗？”

    木钟点点头：“就是发现了，我才没有从窗口进来。”

    “嘘……先进来说话。”

    ……

    屋内。

    木钟好奇道：“你怎么也被人监视了？”

    库里安苦笑出声：“呵……昨天我跟米雅见面后，就被盯上了。今天上午，我还跟一位将军说了我们的疑惑，对方没当做一回事，可能……这也是我被监视的原因之一……”

    木钟摇了摇头，叹气道：“没有证据的怀疑……说出来确实容易招人误会。”

    “唉……只希望是真的没事，被误会也就被误会了……”

    “关于那个神官‘马尔特’的事情，调查得怎么样了？”

    “调查出了一些情报，但是都与‘黑暗’无关。马尔特是促成神殿与城主府合作的主要人物，他在其中起了非常积极的作用。他前天晚上去往‘红玫瑰城堡’，也是神殿的工作安排，神殿方面要他与威坦王子交好。”

    “有异常的信息点吗？”

    “只有一个。”

    “嗯？”

    “他并不忙碌。”

    ……

    木钟回想了一下当时‘马尔特’与‘威坦王子’的对话。

    他问道：“你觉得，威坦王子，会不会喜欢去‘天柱峰’游玩一整天？”

    库里安扯了个苦涩的笑容：“我不好说……他因为他的几个兄弟，被迫离开王都来到这里避难，心情肯定不好，他想游玩放松，或者与神官增进感情，都可以解释……”

    “这时候应该说出你主观的想法。”

    “我认为威坦王子有问题。我打听了威坦王子以往的情况，现在的他确实与以前不同。你转述的那段对话，也确实有些诡异……”

    “……”

    接下来，两个人说明了各自最新掌握到了信息跟情况。

    木钟将‘神明之证’的事情告知了对方，然后问道：“你对‘神明之证’有了解吗？”

    预料之中的，库里安摇了摇头：“不知道。”

    “麻烦你再去找你老婆帮忙调查调查，我感觉只要知道‘神明之证’的具体信息，就能揭穿幕后的黑布……”

    “有点难度，米雅被她小姑盯着，活动不便，可以找若娜问一问情况吗？她是见习神使，应该知道一些关于‘神明之证’的事情。”

    “那丫头知道的也不多，感觉希望不大……我明天找她问一问吧。”

    “我这边也会努力的。另外……汤姆，有件事我得告诉你。”

    “嗯？”

    “讨伐行动，可能很快就要开始了。我听到消息，说冒险家队伍名单已经安排完毕，此外，最近‘埃尔格德’城中的军用物资大量调运，很多迹象都在表明这一点……”

    “就是说，我们没有时间了？”

    “对。”

    “唉……这时候只能‘尽人事听天命’了。”

    这么多天的努力，因为没有实际的成果，显得他们的努力就像水中捞月一般，眼下‘讨伐’将至，他们也将面对‘白忙一场’的结局……

    ……

    两人又交谈了一阵。

    木钟：“我等下再去‘红玫瑰城堡’监视一晚上，实在不行，我就用点见不得光的手段，强行审问那个威坦王子。”

    库里安笑了笑：“威坦王子再落魄，也是一个帝国的大王子，你要对他动用私刑，恐怕会惹到全国的通缉。”

    说到这里，他的脑海中闪过了大王子进城时的画面，“汤姆，我忽然想起一件事来，威坦王子进城时，他带的几车东西，都没有遭到士兵检查，你有在‘红玫瑰城堡’检查过吗？”

    ……

