
    
    拂晓前夕，铜山城依旧为朦胧的暗夜所笼罩，此时从港口通往城中的三条阶梯小道上，全部是敌我双方将士的尸体。

    为了防止敌人晚上辨别目标，俞咨皋下令城中全部禁止点灯，整个铜山城上空没有一丝光亮，看起来显得更加沉静。

    在铜山正南方的海滩上，数十条小船缓缓靠岸，一堆堆黑影趟着海水，借助暮色掩护，悄然的登上了滩头，开始沿着阶梯悄无声息的卫城逼近。

    很快，边有几个矫健的身影接近了城墙。

    接着，又有数条人影紧靠着城墙，一批又一批的人开始踩着他们的肩膀接力而上，没多久就有数人爬上了那二丈多高的城头上。附近几个睡意朦胧的士兵便成了他们的刀下之鬼。

    “什么人......，敌袭。”

    “轰......”

    一声巨响震破长空。

    城门突然被炸开了一个大洞后，在附近隐藏的数百海盗士兵，开始从洞口钻了进去。

    这个时候，城内的守军也都被惊醒了，海盗突袭队伍已经和城上的守军发生了激战，但是这些海盗来的实在太突然了，守军虽然极力抵抗，却很快被压了下去。

    大营中的明军，被这突如起其来的变故吓了一跳，那些千户、百户将领，匆匆抄起兵器，带着人马从营中冲上了城头，和海盗乱战成一团。

    不过，明军仓促应战，相比这些海盗大军，整个指挥系统都显得非常凌~乱。

    俞咨皋此时亲率身边的三百卫士，高举火把，朝着被炸毁的城门方向而去。

    然而，海盗大军却如蚂蚁一样，越来越多多人涌~向城门缺口处，似乎怎么杀也杀不干净。

    “大人，有些抵挡不住了，咱们还是撤回城北大营吧。”一名千户看到身边的兄弟越来越少，而海盗却越打越多，赶紧像俞咨皋提议，建议撤大营，依托工事继续抵抗。

    “撤.....”俞咨皋只是大喝一声，便带着身边的将士，朝大营方向退去。

    天色逐渐放亮，铜山的激战还在继续，俞咨皋身边却只剩下不到五百人了，这个时候，除了北门还在明军手中，其他三门全部落入贼手，形势万分危及。

    一名百户杀退了几个贼兵后，挥刀护在俞咨皋身边，道：“大人，卑职掩护您从北门走。”

    俞咨皋随之大呵道：“走，往哪里走，贼人已经封锁了整个海路，就算是出城也是个死，倒不如和贼兵决一死战。”

    那名百户又继续说道：“大人，我掩护你们，陈百户，你带几个人护送大人到东山屿西面二十里的悬岸边上，那里藏有一条小船。”

    俞咨皋此时也没有任何办法，只能任凭这两名将官的安排，随着在五十多名的士兵护送下，朝北门赶去。

    随着北门缓缓打开，五十多名身穿鸳鸯战袄的明军士兵，护着俞咨皋便西面悬崖撤去。

    就在这时，北门外突然杀声四起，数百海盗呼啸杀了出来，几乎所有明军都大吃一惊，陈百户只好带着人马，护送俞咨皋又杀了回来，待回到城内时，五十多人，只剩下七个人了。

    俞咨皋拔~出长刀，对着天空方向一指,有些悲壮的道：“罢了，既然天要亡我俞咨皋，那就让他来吧，兄弟们，今天咱们就和这铜山城共存亡。”

    天色大亮，海盗的攻势却越来越猛，守军逐渐不支，海盗开始翻越大营的围栏，杀入到大营内，和守军混战。

    有几名海盗瞧准了俞咨皋的官身，一名头目更是大喜的叫道：“兄弟们，那个大官，哈哈哈哈，上去宰了他，船主大人定有重赏。”

    他身边的那些海盗，听所是明军大官，这些人以前本是庄稼汉，生来就痛恨这些官军，听说又是大官，顿时一群人双眼泛着绿光，随之跟在那海盗头目后面杀了过来。

    “保护大人。”那陈百户大呵一声后，便也赶紧招呼身边几个兄弟，迎了上去。

    两名明军士兵，很快就缠住了那几个海盗，挥枪就刺，一名海盗却是一退，转身抓~住枪头，反手一刀，割破了一名士兵的脖子。

    另外一名明军士兵一惊，看到同伴被杀，却是咬着牙，一枪刺向那海盗头目，然而此时，他并没有主意他的侧翼，已经有一支长枪刺了过来。

    他只觉身子一下被掏空了，却见一支枪头已经刺穿了他的小腹，还带出了血红是血迹。

    ......

    陈百户此时已经成了一个血人，就在刚才，他亲手宰杀了三个海盗，不过他自己的小~腿也中了一刀，身边的八个兄弟，也仅剩下三人。

    这个时候俞咨皋麾下的二百多人，大都已抱定必死之决心，他本人更是身先士卒，带着剩下的将士继续激战。

    “轰，轰轰。”

    突然，海面上响起了阵阵炮声，顿时让铜山的明军为之一振。

    “大人，是援兵，援兵来了。”突然有士兵大喊一声。

    这个时候，整个福建水师都完了，哪里有什么援兵呀，俞咨皋思来想去，除了广东水师，谁还有那个能耐。

    顿时大笑着道：“好呀，援兵到了，咱们固守大营。”

    听到援兵来了，那些剩余的明军将士更是精神百倍，士气大振，有部分力量强的区域更是开始反攻。

    郑一官本想趁着拂晓，偷入城中，打明军一个措手不及，但是还是被城头上的明军发现了，于是，偷袭变成了强攻。

    不过却也如了他所愿，明军经过一番抵抗后，终于到了奔溃到边缘。而这个时候时，唐学志的舰队却突然在他身后一阵猛攻。

    有海盗士兵匆匆赶来汇报道：“报，船主，不好了，咱们身后突然出现大批明军舰船。”

    郑一官微微一惊，随之问道：“明军，到底是哪部分明军，福建水师不是都完了吗，快查清楚，是不是刘香偷袭咱们？”

    他做梦也没有想到，竟然还有人敢抄他的后路，更是想不起到底还有哪支船队敢上来动他。

    心急之下，他甚至怀疑是不是刘香佬趁机偷袭了他。