    “格兰芬多——”

    开学晚宴，乔治·韦斯莱坐在分院椅上，麦格教授刚刚将分院帽碰到了乔治的头发，分院帽便迫不及待地高声喊了起来。

    一如刚才的弗莱德·韦斯莱。

    这对儿双胞胎简直就是天生的格兰芬多，分院帽仿佛一秒都不想去仔细读取他们的品质。

    掌声自格兰芬多长桌这边响起，对乔治·韦斯莱表示欢迎。

    科文也在拍着手，看着乔治满脸开心地蹦跳着冲向了格兰芬多长桌这边，和学院里的另外四名韦斯莱们互相拍掌。

    “科文你说……”

    旁边，伍德用手肘顶了顶科文说道：“你说咱们格兰芬多会不会有一天完全被韦斯莱家给占领了？”

    “你还是关心一下自己今年能不能报名进入球队吧。”科文好笑地说道：“因为毕业而空出来的位置可是只有两个。”

    伍德闻言自信地一拍胸口：“你看好吧科文，要知道我在假期的时候，可是每天都在练习飞行。”

    “说起来……”科文转头看向教授席，继而向伍德问道：“黑魔法防御课的教授怎么换了？去年的大卫·库罗斯教授呢？”

    “你不知道吗？”伍德诧异地说道。

    “我该知道什么？”科文不解。

    “大卫教授啊，都上了预言家日报了。”

    伍德解释道：“教授在假期的时候开发魔咒失败，因为魔咒的反噬而丢了一只胳膊，又因为是黑魔法造成的效果，所以那只胳膊在将来只能用假肢替代了，因此才辞去了教授职位。”

    “还有这事儿？”科文愕然：“我倒是没怎么关注报纸。”

    “格兰芬多——”

    分院帽的高呼声打断了科文和伍德之间的聊天儿，又一名新生被分到了格兰芬多，是一名叫做帕特里夏·斯丁普森的女生。

    这小女生显得十分紧张，分完学院之后连走下礼台的动作都显得十分僵硬，甚至走下台阶的时候还一脚踩空，跄踉了一下，引起格兰芬多学生一阵善意的哄笑……

    开学晚宴的食物是最丰盛的。

    无论是常年被黑暗料理所笼罩的麻瓜出身学生，还是出生在魔法界的学生，都会在看到开学晚宴上的食物而感到惊叹。

    就连那些纯血贵族，也不是能够时常吃到这么丰盛的食物。

    因此在邓布利多简单讲话完毕，宣布晚宴开始之后，所有学生纷纷欢呼着开始享用大餐。

    当然科文是个例外。

    一年级后半学期他经常大半夜去厨房给自己加餐，混到现在，他已经可以在厨房里向家养小精灵们点中餐了。

    当初科文只是随便提了一嘴，哪想到那些小精灵居然几乎把他的话当成了圣旨，短短时间便纷纷学习了中餐的做法……

    晚宴过后，各级长带领新生们去往各自学院的休息室。高年级学生不用像一年级新生那样聚堆儿等待，而是各自活动。

    在离开礼堂前，科文向正在门口等待新生集合，今年已经升上五年级的比尔·韦斯莱招呼道：“学长，恭喜你升任级长了。”

    “哦？啊，科文。”比尔回头，发现是科文之后笑着回应：“谢谢，希望科文你今年也要像去年那样，给咱们学院多加点分，去年实在是太可惜了，竟然只差了两分。”

    一旁的伍德插话进来：“放心吧！今年的学院杯一定是咱们格兰芬多的！”

    见他如此肯定，比尔忍不住好奇地问道：“为什么？”

    “当然是因为去年你们输了球赛。”伍德挺胸昂首地说道：“今年我会加入球队，拿了魁地奇的加分之后，再加上科文的加分，今年一定能得到学院杯！”

    比尔闻言笑着摇摇头，低声叨咕：“等你在赛场上碰到那群斯莱特林，你就知道我们输球的原因了……”

    因为环境十分嘈杂的缘故，伍德并没有听清比尔所说的话，告别一声之后，和科文一起返回了寝室……

    寝室中，科文向两名室友打了声招呼，随后开始整理行礼。

    将二年级的课本分别放到书架上，不过科文却有些挠头，因为他已经在假期拿到‘二年级课本告知书’之后，就用假期的时间将整个二年级的课程自学完了。

    在‘记忆咒’的加持下，除了斯内普的魔药学之外，这些书籍其实在他看来已经没什么用了。

    一夜安眠。

    开学第一天的晚上科文并没有去‘有求必应屋’，他在假期的自学，已经积攒了一大堆的问题，打算向各位教授们请教过后再去有求必应屋练习。

    翌日，新学年的第一节课是‘黑魔法防御课’。

    新教授和去年的大卫教授一样，是个中年男人，有着一头披肩棕色卷发，习惯穿休闲西装而非巫师袍。

    教授名字叫克里斯托弗·海茵，教学方法比去年的大卫教授差远了，只会照本宣科，顶多空谈一些经验。

    一节大课下课，不禁让许多学生都怀念起大卫教授来。

    走去食堂的路上，科文的同学班尼迪克·沙克周围聚着好几名学生，只听班尼迪克神秘兮兮地小声说道：“你们听说过咱们新教授的事情吗？”

    “什么事？”

    “有什么传言？”

    周围的学生们纷纷小声询问，就连走在他们后面的科文都凝神倾听。

    “我之前听说过他……”班尼迪克贼偷似的左右瞅瞅，这才缩着脖子，小声向同学们说道：“他之前是在‘国际魔法合作司’工作的。

    不过后来据说因为勾搭了好几名其他国家的女巫，结果被人揭穿，所以被魔法部给辞退了。

    没想到他居然会来咱们霍格沃茨教书了！”

    “哇……”

    周围的学生们闻言纷纷感叹，但脸上的表情怎么看着那么像是羡慕和遐想呢？

    科文无语，你们这群小屁孩儿不对劲儿。

    摇摇头，科文后悔听了这么一个八卦，当即加快步伐去往礼堂。

    下午的魔法史下课之后，科文略微急切地离开了教授，赶到中央塔的四楼练习室。

    没多久，负责看护他的弗立维教授到来。

    科文和弗立维教授寒暄了一会儿假期生活，随即迫不及待地开始将假期自学中积攒的问题，一一向弗立维教授请教起来……

