    第512章 再临狐妖世界

    说真的，帝乾坤现在手上的神邸传承还是有不少的，甚至可以说是多的有些恐怖！

    毕竟他可是灭了一整个神界的狠人啊！

    最后在综合了比比东的各项数据后帝乾坤留下了一个邪恶神王的神邸传承后又带着小舞她们环游世界去了。

    …………

    更超神宇宙一样在过了一段时间后帝乾坤还是选择了分身万界。

    留下了一个以充满了能量的神圣原子为核心的四代神体分身后，帝乾坤靠着神秘之书降临到了狐妖世界。

    狐妖世界！

    从世界通道中跨出，映入眼帘的就是那熟悉的木质古屋和一种压迫感！

    这种压迫感很稀薄，但是却的确存在。

    好似……

    抬头，帝乾坤眼中金光流转，狐妖世界的整个投影就出现在了他的脑中。

    “好小的世界，没想到拥有着超凡力量的狐妖世界的大小居然只有一个小星系的程度！

    世界太小无法承载我的存在吗？

    而且……”

    看着自己脑中那之有着超神宇宙赤乌恒星系一样大的投影眉头微微一皱，眼中满是疑惑的表情。

    不知道大家有没有天圆地方的概念，反正帝乾坤现在是有了！

    没错！狐妖世界正是一个天圆地方的世界，世界正是一片看似平坦的大陆，而在外就是看起来广阔无垠的星空。

    什么太阳啊，月亮啊，星星啊什么的全都在这个星系的范围里面。

    而且十分苟蛋的就是，这个世界真的是以大陆为主的，也就是说太阳都是绕着陆地转的！

    不过一想到狐妖世界是一个玄幻世界，帝乾坤也就释然了。

    一个世界想要长成什么样都要看在世界意识是怎么想的，毕竟这些规则都是它定的。

    而且，帝乾坤没有在这个世界上检测到暗位面的存在，也就是说这个世界没有暗能量！

    整个世界的能量级别在帝乾坤看来十分的低，就连世界也小的可怜！

    其实狐妖世界整个世界看起来也不能说是小，可是在帝乾坤眼中就有些狭窄了。

    整个世界就一个小星系般大小，再远就是一个类似于薄膜的黑色天幕。

    这种黑幕将整个狐妖世界所笼罩，在超神宇宙时帝乾坤也曾经见过。

    只是超神宇宙的世界薄膜每时每刻都在向外扩张，不像狐妖世界这样好似一滩死水一般。

    而且在狐妖世界这片大陆上也有一个屏障，只有中心区域是个正常世界，而其他周边的陆地范围都被一层薄薄的黑雾所笼罩。

    那正是傲来国三少爷画下的圈！

    “不过！”

    眼睛微眯了起来。

    世界小其中的武力上限虽然也不高，但是胜在好入侵不是吗？

    神圣之躯的进化方案就是融合世界的法则，使的自身进化成为全知全能的存在。

    可是超神宇宙，斗罗宇宙现在的世界意识还不太好惹，要是强行入侵下载那些规则数据的话，可能会引起巨大的反弹，除非像凯莎一样身合宇宙，不然就要和那些世界意识碰上一碰。

    但是狐妖世界就不一样了，这个世界知道很小……在帝乾坤看来！

    所以……

    神圣之躯全力运转，帝乾坤开始调节自身能量频率，全力寻找起狐妖世界的世界意识起来。

    现在的世界意识就好似一个网源，而帝乾坤现在要做的就是去找这个网源到底是无线的还是蓝牙的。

    就像帝乾坤连接神圣凯莎一样，世界意识虽然存在于没一个地方，但是它又一个特殊的频率，只有两个频率相符合后帝乾坤才能去入侵狐妖的世界意识去下载自己想要的规则数据。

    当然这其中最让帝乾坤眼热的就是这世界薄膜的数据。

    在没有十足把握前，他哪怕是升级了神圣之躯也是绝对不愿意踏足世界之外的。

    收敛了自己大多数的威能，又分出大多数算力去寻找世界意识的频率后，帝乾坤面带笑容的走出门。

    “这还是真正意义上降临到这个世界啊！”

    张开双手帝乾坤深深的吸了口气，然后一阵响彻云霄的大喊声在整个涂山上下响起！

    “蓉蓉，我回来了！”

    画面一转！

    苦情树下！

    帝乾坤熟练的靠在涂山蓉蓉的腿上一脸的享受，苦情剧树那粉红色的花与叶不断的围绕着他们二人旋转。

    而他周围，涂山红红与涂山雅雅两女正认真且好奇的看着帝乾坤。

    她们真的没想过她们所说的瑞兽前世居然是个男的，而且现在看来这个家伙好像还把她们三妹给拐走了。

    穿过苦情花瓣墙，涂山雅雅微微蹲下轻轻的用手指戳了戳帝乾坤的脸。

    “你这家伙真的是乾坤？”

    涂山雅雅说着好似还有些不相信，直接就双手捏起帝乾坤的脸准备左右开拉了！

    啪！

    一巴掌拍开涂山雅雅那不安分的爪子，帝乾坤懒洋洋的说道：

    “信不信你说的不算，只要蓉蓉相信我就好了！”

    帝乾坤说着还将头往涂山蓉蓉小腹处拱了拱，一脸享受的样子。

    “嗯，乾坤说的对！”

    涂山蓉蓉见到帝乾坤的动作脸上的笑意更浓，就连抚摸帝乾坤的手都更加的轻柔了几分。

    “咦……”

    强行被喂了一口狗粮的涂山雅雅打了个寒颤，然后捂着自己那已经微微发红的手转头看向涂山红红。

    “姐，你看看她们！”

    那委委屈屈的小表情，那惨惨兮兮的小模样，看的那叫一个惹人怜爱啊！

    在路过涂山雅雅身边后揉了揉她的头，涂山红红也没有嫌弃直接在涂山蓉蓉旁坐了下来。

    偏头看着帝乾坤，涂山红红疑惑道：“所以说你恢复了，那是不是就再也变不回去了？”

    涂山红红不会去管帝乾坤是男是女，她想知道的就是帝乾坤对涂山的态度。

    只要帝乾坤依旧承认他是涂山的人，那么是男是女对她来说并不重要。

    “嗯，回不去了，而且这样的我感觉非常的棒！”

    帝乾坤说着还轻轻的挥舞了几下手，不得不说相比起瑞兽乾坤，帝乾坤的肉身明显更加的舒服！

    就在帝乾坤左右划水的时候，涂山红红的嘴角突然上扬，十分突兀的开口道：

    “那，既然如此，你准备什么时候迎娶我三妹？总不能就这么一直拖着吧？”

    (本章完)

