    大多数时候，张鲁端坐着，一动也不动，沉静地就像一块石头，任凭场上的雄武男儿们彼此撞击、追逐、对抗。有时候他又会忽然跃起，踏着古怪的步伐在场边进退跳步，呼喝着给某人鼓劲，而他指尖所向的那人，往往就真的会热血冲头地亢奋起来。

    这种操作，落在殊少见识的蛮夷眼中，当然类似神迹。但对面的汉人看过来的眼光里，许多都带着讥诮。

    这也难免。

    近代以来，朝政失序，天灾频仍，亿万黎民挣扎于水火，这给黄老道的发展提供了最佳的土壤。遂有大贤良师张角遣弟子八人传教，十余年间信众遍及青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州；一朝起事，众及百万。

    然而太平道其兴也勃，其亡也忽，在天下强豪的围剿下，他们失败了，连带着各地的黄老道徒都受影响。后来如于吉之流以治病为手段吸引教众，结果被孙讨逆杀了；左慈、甘始那几位，号称有驱使神鬼的本事，其实忙着在邺下推广房中术。

    至于张鲁自己，则成了士人口中的“妖贼”，此后困居汉中，再难突破。

    麻烦事还在后头。

    他在汉中的时候，能凭借三代相传、不断完善的符法和斋醮科仪，引得巴汉之间的百姓笃信不疑。但经过马超那厮一通胡来，太多人亲眼目睹了师君的狼狈情状。当他们离开战场，冷静下来以后，难免会想，此前师君吹嘘的无边法力究竟在哪里呢？太多人同时在心中滋生疑问，那就很难应对了。

    这样想来，尽快脱离巴汉，前往新的天地，倒是很好。

    想要往荆州汉人当中传教，雷续之坚决不允；但荆蛮可以，那些蛮夷和益州的巴人、賨人也差不了太多。凭借张鲁的种种阴阳术法，轻易就能让他们信之不疑，奉为在世的神仙。

    但这又急不得。蛮夷之中，也有自生的信仰，有号称能役使鬼神的巫祝之流。当年张鲁的祖父张陵在益州传道，号称击败八部鬼帅亿万鬼卒，大抵便是此等人物。

    张鲁仔细盘算过了，须得多管齐下，一步步来。先藉着这个名为蹴鞠的小玩意儿，渐渐在荆蛮渠帅当中混个脸熟；然后再施展自家符水治病的术法，引得他们进一步的信任。

    另外，这些参与蹴鞠的，都是蛮夷中身强力壮的精锐，笼络住彼辈以后，从其间挑选出护教的武力。

    当然，如有可能，最好再拉拢几个荆蛮巫人为臂助。那些巫人的眼界有限，论吹牛万万及不上专业人士的，这应该不难。待到自家羽翼丰满，就在五溪深处则一山清水秀的所在，仿益州鹤鸣山旧例，重新立教设坛。

    正想得逸兴横飞，身边忽有人问：“这些踢球的，都信了你的道么？”

    张鲁急回头，因为动作太大，以至于膏腴肥厚的脖梗子发出一阵“咯咯”的轻响。

    “倒也不是都信……”他深深作揖下去，俯首轻笑道：“只不过他们之前喝过符水，自以为有法力附体，只要我呼喝催促，就能施展法力，压倒对手罢了。”

    “还是那套心诚则灵的玩意儿！”身边之人轻声笑道。

    张鲁应声道：“雷将军明察。这确实是诱骗无知黔首的小道，但也确实让他们连战连捷，能与雷将军的部属们分个高下。对他们来说，这就是神灵相助了，否则又该作何解释呢？”

    来到张鲁身边的，自然是雷远了。

    听张鲁这般说来，他微微颔首。

    过了会儿他道：“蛮夷们生活寒微、见识浅薄，所以易受鼓动，你从这个方向入手，不是不可以。只是须得注意，汉家宗族部曲乃是我和荆襄各宗族的本钱。你不要接触这些人，更不要试图挖我们的墙角、影响荆州军府的治理。”

    张鲁心中一凛，连忙道：“请续之放心，我知道轻重。”

    顿了顿，他忍不住解释道：“我本非有意荣华富贵之人，所求者只是延续正一盟威道脉。既在荆州，能有机会教化千万蛮夷，便没有舍易就难的道理。”

    雷远连连点头：“那就好。”

    他不再打扰张鲁，转往蒋琬等人的方向去。

    张鲁吐了口浊气，继续他的鼓动。

    此时但见场上两队人，已经杀得昏天黑地。

    红甲一方有个矮壮汉子，抬脚拦下横飞的皮球。正待扭腰甩足来个斜踢，黑甲一方早有个身手矫健之人跃身扑来，与他撞在一处；两人手脚并用地扭在一处，满地乱滚。

    黑队的队友乘机奔来，并不接球，只将之向前一踢，然后全力狂奔追赶。这人手脚颀长，奔走时大步流星，就算披着甲胄也快若奔马。红队五六人想要拦截，却无一人跟得上他的脚步，眼睁睁被他甩得越来越远。

    在上千观众纵情呼啸之下，这人一口气连人带球撞进门里，还没能刹住脚，直冲到数十步外才抱着皮球折返。

    “好！好！”沙摩柯大笑着向红队方向呼喊：“看看！这都是我五溪蛮的好汉子！”

    能在这种强对抗的竞赛中有所表现的，多半都是各部落、各宗族的精锐。他们彼此争竞斗勇，你来我往。寻常观众们固然看得津津有味，而在观众席不起眼的角落，雷远看到两名周虎部下的小吏穿着便服，正手持笔墨，记录不停。

    雷远走过去问道：“在记录什么？”

    两名小吏忽然发现雷远来此，慌忙行礼，将版牍呈给雷远看。

    无论处置家事还是政务时，雷远都希望看到明确细致的记载，而非纯用文字的大概描述，这一点正是周虎所长。他本人长期负责统计核实田亩数字、粮食产量、徒附民力分布、牛木畜牧范围、武力据点位置等信息，将之大规模的誊抄至版牍，再汇总给雷远。

    当年那个在灊山中随身带着十几片版牍，时不时掉下地的落魄管事，如今已是雷远不可或缺的得力部下。而周虎的部下们也保持着同样的习惯，把握一切机会收拢信息数据。

    便如此刻雷远眼前的这几份版牍，写得很潦草，字迹也难看，但内容很重要，是通过观察蹴鞠赛事而得到的蛮部信息。某位渠帅的部下是否精锐、何人膂力超群、何人轻捷擅走、何人有指挥号令的威望，一一记录在上。

    雷远鼓励地向他们笑了笑，将版牍还给他们，示意他们继续。他本人坐在两名小吏身边，看着他们偶尔记录一笔，有时候又闲谈几句。

    这时候东面观众席上的宜都郡文武都注意到了雷远，众人慌忙汇拢过来拜见。

    一行人刚走到雷远面前，场中一声锣响，原来是第一场比赛结束。身穿红衣的雷氏部曲们按说应该经验丰富，可发挥得不好，出乎意料地爆了个冷门，输了。沙摩柯狂笑出声，在场上一个个地与部下拥抱。

    当着雷远的面，蒋琬、梁大、黄晅等人都有些尴尬。

