    第144章 他不行   

    圣山上下，不少人的神色还在震撼。

    

    九州风云会开启后，神州的成绩差到极致，让所有人都认为，神州只是来凑数的，三十六强恐怕都难有一人。

    

    但现在，谁也不敢再有这般想法。

    

    虽然神州晋级之人最少，但一个叶轻语，就足以让所有天骄忌惮，即便是那些至强天骄，恐怕也没有绝对的把握能接下她的九天剑诀吧。

    

    “战斗，继续！”

    

    主持之人几乎是从牙缝中咬出四个字来，这一战，让云州在九州面前，颜面丢尽。

    

    “期待领教你的九天剑决。”

    问道台边缘，幕婉颐看着叶轻语道，那双深邃的美眸中，有强烈的战意在闪耀。

    

    九剑，的确非凡，但那又如何，她之所以将这一战选在风云会上，就是要让青玄见状，孰强孰弱。

    

    要让秦风看看，谁对谁错。

    

    “想领教，先入二十五强再说吧。”

    叶轻语看着幕婉颐平静道。

    

    幕婉颐不再回应，而是以实际行动来回应。

    

    她踏步而出，来到问道台中心。

    

    伴随着她的走出，不仅青云神宗诸强的脸色难看，便是整个云州观战者，脸色全部铁青下来。

    

    云中仙、云中落、封玄三位云州最强天骄都已出局，云州，谁还能抗衡击败封玄的幕婉颐？

    

    “神州这是要将云州往死里踩啊。”

    有人感叹。

    

    其他州的人都乐得看热闹。

    

    但让所有人意外的是，幕婉颐并没有挑战云州天骄，她的目光在问道台上环视一周，最终落在幽州四位天骄身上。

    

    “幽州，林踏天。”

    幕婉颐深邃的眸光直接锁定林踏天。

    

    这……   

    所有人都愣住了。

    

    对幕婉颐的决定倍感意外。

    

    云州和神州一直都在争锋相对，幕婉颐竟没有一踩到底？

    

    而且，云州最强的三位天骄都已经出局，以幕婉颐击败封玄的实力来看，绝对能够轻易横扫一人，顺利晋级二十五强。

    

    然而，她不仅放过云州，甚至挑战幽州最强天骄，她怎想的？

    

    “你要挑战我？”

    

    俊逸翩翩的林踏天同样十分意外，随即那双颇为好看的眼瞳勐的内敛，迸发出两道极致锐利的光芒。

    

    挑战他？

    

    认为他很好欺负吗？

    

    真是找死！   

    “咚！”

    

    下一刻，愤怒的林踏天直接落到幕婉颐对面，浑身上下都透着极致锋锐的气息，哪怕对方修炼空间力量，也休想胜他。

    

    “有趣，神州天骄，还真有个性啊。”

    幽州方向，神主林镇南幽幽出声，话语中有几分冷意。

    

    挑战林踏天，是在记恨之前他第一个支持青云神宗，针对秦风，针对神州吗？

    

    不管是不是，她都得为这个决定复出代价。

    

    “秦风神主认为这一战，谁能取胜？”

    林镇南看向神州方向的秦风问道，所有人都看向秦风，似乎想听听这位霸道神主会怎么说，看看他眼光如何。

    

    秦风先是看了眼沈千越，后者报以淡淡的笑容。

    

    很显然，幕婉颐在风云会上的挑战，有沈千越的指引，而这一切，都是为让秦风看到，也可以说，是证明自己不弱叶轻语。

    

    百强战，叶轻语一剑斩断云中落手臂，幕婉颐则挑战和云中落相差无几的封玄，同样要一招碾压。

    

    五十强战，叶轻语以强势霸道的姿态，击败云州当代第一人，那么，她同样要击败一州最强，以此证明，自己不弱叶轻语。

    

    这沈千越为了幕婉颐，倒算是煞费苦心了。

    

    收敛目光，秦风看向林镇南，淡漠道：“要听实话？”

    

    “当然。”

    林镇南笑道。

    

    “幕婉颐虽然不算绝世妖孽……”   

    前半句，不少人都有些诧异，哪有这般贬低自己人的？

    

    但后半句，却让诸人愣住。

    

    “但林踏天，他不行。”

    

    林镇南愣住，不仅是他，四周所有人的目光，几乎都诧异的看向他，看着那张云淡风轻的面容，无不愣了片刻。

    

    林踏天，他不行。

    

    多么狂傲，多么直接的话语，仿佛断定林踏天必败无疑。

    

    他言幕婉颐不是绝世妖孽，饶是如此，林踏天也不行，这不仅仅只是狂傲了，更胜似一种羞辱。

    

    对幽州的羞辱。

    

    你幽州当代第一天骄，也不及神州一普通弟子，不是羞辱是什么？

    

    “这神州神主，还是一如既往的霸道锋芒啊。”

    不少人回过神来，都是暗暗感叹，从强势破开云雾，降临圣山那一刻，秦风的霸道便深入人心。

    

    此刻直言林踏天不行，羞辱幽州，锋芒依旧，令人震撼。

    

    林镇南神色阴沉，随即笑了起来，笑声越来越大，最终看向秦风道：“既然秦风神主如此自信，那么这一战，可敢添些彩头？”

    

    “你幽冥神宗有仙丹吗？

    有仙草吗？

    若是没有，就别废话了。”

    秦风看向林镇南道，要他说实话，这就是实话。

    

    至于彩头。

    

    放眼青玄，只有仙丹仙草，才能让他意动，其他彩头，抱歉，没兴趣。

    

    林镇南瞳孔骤缩，仙丹仙草？

    

    青玄本就是下界，哪怕是十万年前，仙物都是有限，更别说天地大变，这方世界的规则灵气一日不如一日，仙物，更是难出。

    

    即便是神宗，若底蕴不足，恐怕都拿不出仙物。

    

    这等至宝，绝对是一宗最强底蕴。

    

    他竟要这般豪赌？

    

    但众目睽睽之下，林镇南不能弱了气势，更何况，林踏天是他最耀眼的子嗣，实力如何，他十分清楚。

    

    幕婉颐虽强，但绝无胜算。

    

    想到这，林镇南眸光幽幽的盯着秦风，道：“我幽冥神宗拿的出仙丹，你神州又拿的出吗？”

    

    还真有？

    

    秦风诧异了。

    

    虽说他手中有数千株仙草，但青玄资源匮乏，任何一枚仙丹，一株仙草，于他而言都是极其珍贵。

    

    本是随口一句，没想到还真有仙丹送上门。

    

    既如此，那便不客气了。

    

    “我神州没有仙丹，却有仙草，林踏天若胜，我给你三株仙草。”

    秦风说道。

    

    “好。”

    林镇南眸光闪亮，三株仙草，不比仙丹价值低，他要定了。

    

    秦风脸上同样闪过灿烂的笑容。

    

    而人群却是哗然阵阵。

    

    没想到一场战斗，竟扯出仙丹仙草，就凭这彩头，就足以让此届风云会，增添几分传奇色彩了。

    

    “做好出局的准备了吗？”

    

    问道台上，林踏天周身激荡出极其可怕的风暴，犹如怒海狂涛，能碾碎四方空间。

    

    幕婉颐挑战他，本就让他心生怒意，那秦风，还敢言他不行，更是让他怒意难遏，恨不得立即踩下幕婉颐。

    

    更别说，此战还关乎仙物。

    

    无论如何，他都败不起。

    

    “虽说他的话不太好听，但后半句，说的没错。”

    幕婉颐看了眼秦风，然后移开目光，落在林踏天身上。

    

    “找死！”

    

    林踏天勃然大怒，气势爆开，璀璨的金色光辉顷刻间自他身上绽放，化作一尊无比魁梧的金色身影，笼罩他身。

    

    伴随着他怒吼出声，金色光辉直接破开空间，落在幕婉颐身前，横扫而出。

    

    ……   

    

    

