    中军最前面是三千弩手，他们同时也是长矛兵，集结成方阵后，并不畏惧敌军骑兵，在激战时，他们将在重甲步兵的身后作战，另外一千士兵是矛盾军，高举大盾和短矛，他们负责保护重甲步兵的左右两翼，

    而一万骑兵将是今天主力，他们不仅要和敌军骑兵血战，还要压制住他们的作战范围，给重甲步兵创造条件。

    ‘呜——’

    沙陀骑兵低沉的号角声再次吹响，八千沙陀骑兵也进入了战斗状态，手提长矛，目光狰狞地望着两里外的唐军。

    朱邪墨山的眼睛眯了起来，他娘的，居然是唐军，不是葛逻禄人，葛逻禄的骑兵很厉害，他还是有点没把握，但唐军嘛........

    很多人都以为能两次踏进同一条河里，朱邪墨山显然也是这样的人，他从未和郭宋的河西军交过手，但他和赵腾蛟的甘州军打过交道，更是和王连恩的甘州军激战过，全歼八千唐军。

    他从骨子里瞧不起唐朝，被回纥人肆意欺凌，被吐蕃军打得灰头土脸，还被安禄山打得差点灭亡，这样的唐军能和沙陀骑兵在草原上抗衡？

    他心中燃起一股残酷的杀机，将这支唐军斩杀殆尽，让朱邪金海无地自容去吧！

    他拔出战剑厉声大吼道：“杀！”

    八千沙陀骑兵骤然发动了，万马奔腾，大地在颤抖，他们疾速狂飙，企图用强大的冲击力冲垮对方的防线。

    “弓弩准备！”

    一名唐军郎将厉声高喊，三千弩军士兵单膝跪地，同时举起了军弩，斜角向上四十五度，用抛物线方式射杀对方，当弩矢从高处落下，那么射程距离也就是杀伤距离，这是唐军最精良的臂张弩，杀伤距离可达两百五十步。

    如果斜角向上六十度，那么抛物线角度更大，从高处落下的重力加速度也就更大，穿透力更强，但杀伤距离会缩短，变成两百步。

    不过唐军选择的是斜角四十五度，他们有经验，这个高度足以射透沙陀军的皮甲，而且两百五十步，可以给他们射击两轮。

    冰冷的箭头呈流线型，三面开槽，一旦射中敌军就会血流不止，除非及时拔箭敷药，否则会失血过多而死。

    沙陀骑兵越奔越近，已经进入三百步射程，连唐军的战马也感觉到了席卷而来的滔天杀气，不安地用马蹄轻轻击打地面。

    但这支河西唐军已久经战场磨练，训练强大，他们就像山一样的巍然不动，目光冰冷地望着席卷而来的沙陀骑兵。

    朱邪墨山忽然觉得有点不对，对方竟然给他一种生铁的感觉，冷冰冰，硬邦邦，坚硬无比，但这种感觉在他心中也只是一闪而过，他此时已无暇细想，热血即将冲破他的头顶。

    “杀啊！”朱邪墨山挥刀大喊。

    “杀啊——”八千沙陀骑兵像狼群一般地嘶声嗷叫。

    沙陀骑兵终于杀进了两百五十步线。

    ‘梆！梆！梆！’清脆的梆子声骤然敲响。

    唐军弩兵不需要指挥，他们从阵型就知道这是三轮射，第一排千名弩兵率先扣动悬刀，‘咔！’一片弩机声响起，一千支弩矢腾空而起，瞬间变成了细小黑点，消失不见。

    密集的弩矢呼啸而来，噼噼啪啪射进了沙陀骑兵队伍中，沙陀骑兵已有防备，纷纷举起皮盾。

    正如两辆高速奔驰的汽车相撞会更加惨烈一样，疾奔中的骑兵遇到了强劲射来的弩矢，弩矢的穿透力和杀伤力变得更强大。

    ‘噗！噗！噗.......’

    一片皮甲被穿透的声音响起，沙陀士兵纷纷惨叫中箭，翻滚下马，也有战马被弩矢射中，向前倾翻倒地，将马背上沙陀骑兵甩飞出去，被后面奔腾的马蹄践踏成泥。

    第一排弩兵射完，立刻抽出第二支弩箭，为了减轻负重，每个人只携带了两支弩箭，插在后背铠甲上的一排箭洞内，就像后世的子弹带。

    他们奋力拉开弓弦，卡住弩钩，抽出弩箭放入槽内，拉起望山，斜角六十步向上，动作一气呵成。

    这时，第二排和第三排的弩矢已经射出，两千支弩矢射入敌军奔跑的队伍中，敌军已经杀到一百五十步外。

    第二轮开始了，又是三排弩矢射出，‘噗！噗！噗.....’如雨点般射向敌军队伍，射穿了他们的皮盾和皮甲，无数士兵哀嚎着从马上摔下。

    一名年轻的沙陀士兵被一支射中前胸，剧烈的疼痛使他失去了平衡，滚翻落马，强烈的求生欲望使他从地上爬起，但刚刚起身，就被沉重的马蹄狠狠踏在后颈上，顿时颈骨折断，穿透了脖子.......

    在他即将死去的那一瞬间，他仿佛看见了自己的穹帐，看见站在穹帐前张望的妻子和年幼的儿子，眼前一黑，再也没有醒来。

    残酷的战争使无数沙陀骑兵如蝼蚁般地卑微死去。

    两轮六千支箭使八千沙陀大军损失了一千余名骑兵，剩下的七千已经终于杀到唐军五十步外。

    这时，三千弩手已经拾起长矛，飞快地撤到重甲步兵身后，将军弩背在身后，转变为长矛步兵，他们迅速结成了长矛方阵，以集体的力量来敌军骑兵抗衡。

    主角已经登台，一千重甲步兵半跪在地上，他们两两相错，将陌刀的刀柄顶住大地，锋利的刀尖呈四十五度斜角指向天空，陌刀长足足有一丈五尺，也就是四米六左右，足够的长度才有足够的高度，使战马无法从头顶上跃过，即使强行飞跃，也是开膛破肚的后果。

    陌刀硬度极高，韧性差一点，但不需要韧性，锋利无比的刀尖和刀刃足以使它们刺透一切，劈断一切。

    万马奔腾，已经杀到三十步外，可以清晰看清对面敌军士兵的脸庞，那是一种狰狞中的恐惧，是一种绝望的无声呐喊，脸上肌肉完全扭曲了，他们知道自己必死无疑，很多士兵恐惧闭上了眼睛，任由命运把自己送进悲惨的地狱。

    但沙陀骑兵强大无比的杀气和滚雷般的马蹄声，也足以吓得普通人魂飞魄散，只是他们面对的是一千名杀人机器，陌刀士兵的眼睛只有冰冷的灰色，就像死神在凝视自己的猎物，毫无一丝怜悯，残酷得令人心悸，他们就像一尊尊铁铸的塑像，一动不动。

    “轰！”

    疾奔中的骑兵队伍终于撞上了一千把冷冰冰的陌刀大阵，强大无比的撞击力量可以将一扇紧闭城门撞得粉碎，也可以将数千名士兵悉数撞死撞伤，他们原本就是这样打算的。

    只可惜他们遇到的是长长陌刀，强大的力量通过陌刀传给了大地，甚至只会让锋利无比陌刀刺穿一个又一个胸膛，刺穿了一匹又一匹的战马，人和战马的尸体在陌刀阵前迅速堆积，只一次撞击便使一千三百余骑兵惨死在强大的陌刀阵前。

    一连串的撞击终于停止，就仿佛时间在沙陀军身上凝固了一样。

    唐军骑兵骤然爆发，从左右两翼杀了出来，大喊着杀向沙陀骑兵，沙陀骑兵反应过来了，纷纷调转马头，两支骑兵军队激烈地缠斗一起。

    一千重甲士兵也蓦地站起身，甩掉陌刀上的内脏和血沫，他们踏着敌人的尸体，整齐地挥舞着陌刀向沙陀骑兵劈去。

    ======

    【求诸君保底月票！！】

