    深夜的天空繁星点点，太上长老台中，席地而卧的柳念缓缓睁开清亮的眼眸，尽管残余的泪水润湿了睫毛和眼睛，却不见一丝惆怅。

        柳二念在浩气山下的昏暗空间中待了三百四十四年，除去昏迷不醒的时间，柳二念一直在自身的神识空间中与心魔刘大念相处，柳二念的身体则一直默默生长，虽说柳二念已经是金丹修为，身体成长变化极为缓慢，但是长达三百多年的时光对于金丹真人而言也是不小的一段时间。

    　　在这期间，柳二念为人处世这一方面，在现代人刘大念的教导下，从原本的单纯小白，变成了……变成了……好吧，这二货基本没变。

        在身体外貌上，柳念从原本短发无忧的俊郎青年，变成了一头黑染背身的美男子，在一头乌黑烦恼丝的修饰下，变成了更加俊郎的成熟男子。

        “师傅，您曾教导徒儿，修行者前路遥遥，欲要登顶大道，须得心境通透，不困昨日须弥，生死茫茫皆有定数。欲成大道，不可无情，不可贪情，往日可惜不可欺。

        弟子已经明悟您的教诲，虽难逝心中些许不舍，却已经可以不困于心，谢师傅教诲。”

        柳念对着面前众多的灵位深深作揖，起身时眼眸中的泪痕已经消失不见，与此同时，柳念的道心之上的那一丝裂缝消失无踪。

        几百年前，柳念败给了燕炎无悔，不甘失败选择偷袭对方被恩师通艾真人阻止，在周围众多弟子的审视下，柳念的向道之心彻底崩碎，那份回忆成为了柳念的心结。

        在柳念被浩气山镇压的那些日子里，与自己的心魔刘大念对决无数次，无一胜绩！

        习惯成自然，“失败”二字柳念也能逐步接受了，那颗崩溃的道心也开始慢慢愈合，柳念的修为也在渐渐提高，虽然修行速度不及当年，但相比普通修士也是非同一般了。

        若是通艾真人在天有灵，知晓自己徒弟被吊打这么多年，竟然能重拾道心，说不定会竖起大拇指大声称赞道：“手艺不错！”

        虽然在刘大念的“帮助”下，柳二念那颗道心开始重塑，但是道心之上始终有一丝裂缝，是柳二念积累百年一句感谢。

        察觉到自己道心重拾的柳二念，赶忙将神念沉入神识空间之中，想找刘大念分享这个好消息，只是当柳二念进入自己神识空间时，发现自己的心魔在睡觉，而且一脸憨笑的表情。

        这是柳念第一次见到自己的心魔睡觉，毕竟在他眼中心魔一直都是精神饱满的状态，柳二念缓缓走进近刘大念身边，听到了心魔发出细微的梦中呓语：“是龙凤胎，诶嘿嘿嘿……男娃就叫二念吧！敢不听话就打，我绝对下得去手，嘿嘿嘿嘿。”

        柳念打算叫醒正在酣睡的心魔，想问问对方做了什么梦？这种极其容易被心魔狂扁几年的危险打算，在即将发生时停了下来。因为柳二念外界残余的神识察觉到了有人靠近自己，随即柳二念的神识回到身体。

        这位救命恩人…呸呸……来人正是浩气仙门掌门白行且。

        次日清晨，宗门里负责发布公告的地方昭示堂，掌门白行且迈着矫健的小俏步一蹦一跳，脸上是抱上孙子的欣喜模样。

        掌门的一举一动着实吓坏了在昭示堂内的弟子，第一印象就是老年痴呆的噩耗压在了自家掌门头上。    只见白行且乐悠悠地在昭示堂内贴了一张告示，然后乐悠悠地离开了，待那白胡子老头的背影消失在远方后。

        众人自然而然地将注意力放到那一张告示上，众人都很好奇，到底是什么事能让掌门亲自张贴告示？

        难道是打算将掌门之位传给我？

        开玩笑！掌门又不傻，怎么可能随随便便将掌门之位传给别人……万一他真的痴呆了呢？就刚刚的表现而言，诶呦，有可能！

        白日梦的幻想在众多弟子脑中浮现，很快众人将那张告示围了个里三层外三层。

        告示标题上写着几个大字：宗门新增一位内门长老。

       在浩气仙门的某间屋舍中

        “你确定是内门长老吗？”一个体格健壮的光头修士翘着二郎腿坐在精致长椅上，额头上有道十字疤痕，面容凶恶，看起来十分骇人。光头修士一边揉搓自己铮亮的后脑勺，一边开口询问眼前之人。

        “回……回禀亮然长老，那告示上确实是这么写的，弟子仔细阅览了好几遍，可以保证告示上写得肯定是内门长老。”一位男弟子颤颤巍巍地答道。

        亮然揉搓脑壳的手掌微微一顿，问道：“那告示会不会是假的？”

        面前弟子颇为激动地说：“不……不可能的，肯定是真的，今天是我在昭示堂值班，亲眼看见掌门把告示贴上去的。”

        亮然闻言手掌从油亮的脑壳上拿开，语气稍显郑重：“此话当真？”

        “弟子不敢有半句欺瞒。”

        望着额头隐隐有汗水渗出的弟子，亮然示意对方给自己倒一杯茶，那弟子起身接令倒茶。

        仙魔大战结束后，浩气仙门对人口的需求量特别大，不仅却弟子还缺长老，掌门白行且开放式招揽人才。

        宗门长老的来源，大多是在仙魔大战中失去宗门而沦为散修的修士。这些外来的长老加入浩气仙门，只能做宗门的外门长老，宗门的核心权柄被内门长老牢牢把控，不过内门长老和外门长老的供奉相差无几。

        浩气仙门的长老职位有许多，刑罚长老主持宗门法度，是宗门长老最有权力的职位之一，这类的长老只有内门长老可以担任，这位亮然长老则是外门长老。

        “新任内门长老叫什么？”

        那弟子将倒好的茶水奉上，开口说道：“好像是叫柳念。”

        亮然接过茶杯心中喃喃自语：柳念？这名字好像在哪听过？

        “能成内门长老只有一种可能，必须有浩气仙门弟子身份。咱们掌门这么照顾曾经的弟子，肯定给他安排了不小的权职，这个叫柳念的在宗门是什么职位的长老？”

        “是传艺长老。”

        噗……亮然将口中茶水尽数喷出，倒茶的弟子还以为是自己倒的茶有问题，在脑补出茶中有毒的情况后，慌张地跪地磕头，大喊：饶命啊，饶命。

        事实证明，在仙门待久了脑补就成了常态。

        任何在宗门里任职的长老都有传道受业之权，如今宗门没落，传艺长老是宗门最闲的职务，没办法宗门新收的弟子天资太差，传艺长老能做的事务不多，能每日督促弟子用功修行的传艺长老，都属于勤奋工作了，所以传艺长老事务很闲，也意味着权柄很弱。

        一个内门长老只得了一个闲职，怎么会呢？

        亮然长老思索间，看了看地上不断叩头的弟子，不禁颔首，他脾气并不暴躁，只是额头上的疤有些骇人，再加面瘫而已。

        亮然长老从储物袋中拿出一颗莹莹作美的石头丢到叩头弟子的面前：“这颗灵石是你汇报消息的报酬，出去吧！”

        那弟子见状麻利地握住地上的灵石，囫囵般离开了亮然长老的居所。

        正此时，亮然长老心湖一颤，腰间的长老令牌闪烁，长老令牌不仅仅能用来证明身份，还能用来传递消息，亮然长老拿起令牌查看，心湖浮现出些许文字。

        两条信息……

        第一条信息：

        信息类型：公告

        宗门新增一位内门长老。

        道号：柳念

        工资：内门水准

        职位：传艺长老

        居所：宗门里唯一长水果的那座山峰，今日为其命名，浩气山。

        该信息发布者：掌门

        看着这条信息，亮然长老沉默了良久……哀叹一声：一块灵石打水漂了。

        第二条信息：

        信息类型：任务

        由于浩气山并无修士居住先例，明日午时，带领二十位以上的弟子，帮助柳念长老在浩气山上修建居所。

        信息发布者：掌门

        蛤……

        让我带人帮忙修建居所，怎么说我亮然也是筑基后期的境界，在宗门长老中境界也算不错了，就让我干这事？

        这个柳念明明有内门长老的先天优势，只混了个传艺长老这样的闲职，住所是一个既无灵药也无灵兽的山头，修为想必十分不值一提，也不会有什么后台支撑，应该是掌门念在对方是仙门老弟子，所以给他一个可有可无的长老职位养老。

    　这么想事情就十分合乎情理了。

        咦～这倒是挫挫内门那伙人锐气的机会啊！

        让我带领二十位以上的弟子去帮忙，行啊，那我就带给你看看，嘿嘿嘿……

        浩气仙门内部山峦平地共存，整个宗门的占地面积极为宽广，毕竟从前是个一流宗门，万幸宗门从来没有过割地赔款的经历。

        宗门里的众多峰峦，浩气山的大小和高度在宗门算是中等水平，不过宗门山头的价值不是大小决定的，山上的灵草灵兽才是修士所关心的，毕竟这是常识，这道理柳二念同样心里明白。

        但是这浩气山算是通艾真人送他的最后一样东西。

