    翌日。

    天色灰朦。

    细雨纷纷。

    格外应景。

    ……

    葬礼是为活着的人准备的，因为他们需要一个宣泄感情的地方。

    有人说一个人的死亡一共三次。

    第一次是他失去生命的特征的时候，从生物学上他死了。

    第二次是他下葬的时候，葬礼上的悼念，然后在社会上他死了。

    第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真正的死了。

    他们迟早有一天会被人们彻底忘记，这是一个残酷事实。

    但，不是现在。

    在无数双眼睛的注视下，身穿黑色西装的苏木缓缓走上台。

    每一步，都是如此沉重。

    最后，在系着一朵白花的麦克风前停下。

    扫视全场。

    开口。

    “如果可以，请不要在我的葬礼上流泪。”

    “我相信，这是他们想要对你们说的话。”

    “雁归有时，潮来有汛，唯独明月不再升起。”

    “今天，阳光褪去色彩，风也敛息，我们在这里，他们也在这里。”

    “作为封神基地的创办者，伙伴的牺牲是我最不想看到的事情，但是……”

    “天启之下，有人惶惶度日，有人云淡风轻，在未来，牺牲无法避免，我们所能做的，就是竭尽所有，为心中的信念而战。”

    停顿了一下，苏木深吸了口气，继续说道。

    “金子锋曾说，如果未来是黑暗的，那他一定要做照亮黑暗的那束光。”

    “陈诚曾说，来到封神基地，让他更加清晰认识到了天启的威胁，而他，则要先发制人。”

    “王昊曾说，要跟我并肩作战，救助那些被渗透，被入侵所影响的人。”

    “王树毅曾说，只要怀抱希望，希望就不会消失。”

    “李挺曾说……”

    “叶益鸣……”

    “……”

    苏木说了九十七个名字，说了九十七句他们曾说过的话。

    台下寂静，台上沉重。

    “杨柳伤怀，草木含悲，今天我们的怀着悲痛的心情，在此沉痛悼念他们。”

    “他们当中有的已为人父，有的还未传家，有的还是豆蔻，有的……”

    “但……”

    苏木脸颊两侧咬肌凸起。

    有些说不下去。

    在调整了一会后，才继续说道。

    “不管如何，他们终将化为星火，照亮我们前方的道路。”

    “我们将继承他们的遗志。”

    “我们将跟他们一样，成为星火。”

    “然后汇聚到一起，成为这黑暗中的曙光。”

    “怀抱希望，面对未来。”

    “天启灾难，必将胜利。”

    “星星之火，必将燎原！”

    “……”

    葬礼持续了一天，虽然苏木出场，但是想要完全消除非议是不可能的。

    比如，他们的是苏木造成的。

    比如，苏木杀了十多万人……

    但，他们也知道。

    如果没有苏木，被鬼王、鬼物所杀的数字一定不仅仅是三十万。

    这次是天青市，下次可能就是魔都，甚至是帝都。

    那些城市的人口更加密集，更多。

    一旦发生这种情况，后果更加不堪设想。

    他们也只是需要找个发泄的对象……

    ……

    沉重的一天终是过去。

    原以为苏木的回归会雷动四方，但没想到是以这种方式与婉儿他们重新聚到一起。

    至于那天之后发生了什么，离开的这段时间发生了什么，苏木只字不提。

    在长达十天的时间里，苏木一直把自己关在房间里。

    将自己想起来的隐藏副本，还有天吴这段时间带自己去过的入侵场景。

    所有攻略都非常详细的整理出来。

    然后又找来董辉和董辉推荐的几个人，反复推敲修改基地的训练方式和强度。

    十天时间，苏木有种自己被掏空身体的感觉。

    但是结果是好的。

    这些东西都非常宝贵，是他跟天吴一起的收获，也是他跟董辉他们没日没夜制定的一个完美训练计划。

    接下来，苏木又花了三天时间，将那些想要加入封神基地的人或者势力进行了一遍又一遍的筛选。

    根据自己前世的记忆，将那些口碑好，有实力的人给挑选出来，然后安排一系列的考核。

    最后再决定要不要接受他们的加入。

    封神基地的占地面积很大，但是现在基地的人数却才四百之数。

    不是在天启游戏中加入封神谷的人就可以进入封神基地，其中的各种筛选非常严厉。

    这也是为什么在鬼王一战中，大家会如此众志成城。

    要不是这样，鬼王一来，大家直接乱了阵脚，甚至出现有人直接出卖婉儿，那后果可不堪设想。

    但是，想要壮大封神基地，招收新血液将是一件必然要进行的事情。

    只是这一次，苏木亲力亲为。

    终于，忙碌的时光得以消停。

    ……

    苏木趴在床上，婉儿在一旁揉背。

    至始至终，婉儿都没有去问苏木跟姜知鱼有没有发生什么事情……

    “从来就没见过你对基地那么上心的样子。”婉儿笑道。

    苏木咧咧嘴，“略上，略上。”

    就在这时候，没有提前敲门的伟哥直接推门而入，并眼也不看的大大咧咧说道：“老大！晚上一起去妖市啊！”

    “一方勾栏重新营，营……三妹你怎么在这？”

    苏木：“……”

    婉儿笑了笑，问道：“你刚说什么？”

    伟哥：“嗯？我刚说男孩子的房间，你们女孩子怎么可以乱进呢，讨厌啦！”

    婉儿：“那我走？”

    伟哥：“不然呢？”

    这时候，苏木爬起来轻轻捏了一下婉儿的脸蛋，说道：“别理他，我们去吃饭。”

    伟哥：“卧槽，还吃什么饭啊，老大，蛇妖啊老大！”

    “你们等等我，我也还没吃呢。”

    “哎，哎，等我一下啊。”

    ……

    饭桌上，五人围坐在一起，有说有笑。

    饭后，婉儿说道：“还记得黑龙殿的鸭头哒哒吗？”

    苏木点点头，“小屁屁嘛，怎么了？”

    婉儿瞥了一眼苏木，说道：“别那么叫人家，前段时间她在江北出现了。”

    苏木皱了皱眉：“山城江北？出什么事了吗？”

    婉儿摇摇头，说道：“死了很多人，一开始以为是鬼物，但是后来在监控中看到了她，或许天会在那边有什么打算吧。”

    苏木点点，将这事记了下来。

    天会的出现鸭头哒哒是最初引子，她具体是什么情况苏木也不清楚。

    不过现在没时间管这个。

    因为苏木打算使用SP场景入场券，前往不周山，寻找那件传说武器。

    并且，死神手骨的第五个技能死神之灵的激活所需要的最后一件东西，也已经到手了。

    那么多天没上天启。

    是要上一下了。

