    沈达小声安慰着，“跟鸿图大业比起来，一个女人算得了什么？只要能把薛公子哄开心了，那整个省会都将在你我的掌握之中，到时候，什么样的女人找不到？”

    闻听此言，庄墨的嘴角扯动了一下，但还是没有说话。

    谁也不知道他的心里在想些什么。

    “来来来，我们继续喝酒，以后还得让二爷多照顾咱们呢！”

    沈达站了起来，双手捧杯，俨然把薛义当成了长辈。

    一边说着，他一边向庄墨使眼色。

    事已至此，就算是后悔，也来不及了，庄墨叹了一口气，也跟着站了起来。

    “不要啊……”

    不远处，传来了一声惊呼，紧接着就是衣服被撕碎的声音。

    庄墨手一抖，酒水都流了下来，但依旧装作没有听到，一口气就把杯中酒给干了，而后颓然倒地。

    霎时间，仿佛他的灵魂都被人给抽走了一般。

    他虽说有好几个老婆，但这个淑芳却是他最疼爱的一个啊。

    如今看着她在自己的眼前被人糟蹋，心中别提有多窝火了！如果不是还有个儿子要照顾，恐怕他早就上去拼命了。

    那边，沈达跟薛义推杯换盏，他则是自己喝自己的，不一会儿，脑海中就已经空白了。

    不知道过了多久，薛贵这才重归酒席，在庄墨的肩膀上用力拍了拍，道：“庄家主，你可真是幸福啊！”

    咔嚓！

    一声脆响，竟是手中的酒杯被庄墨硬声声给捏出了一道裂纹。

    薛贵看在眼里，却根本就不以为意，大大咧咧就坐了下来，道：“说吧，你们找我来，究竟有什么目的？”

    看得出来，他的心情不错，脸上也多了几分笑容。

    “不是我夸海口，在省会，就没有我办不成的事情！”

    闻言，沈达心中顿时一喜。

    果然，每个人都有弱点，只要投其所好，就能事半功倍。

    “陆少爷只是说得哪里话？好好招待你，是我们份内的事情，哪里能有什么目的啊！”

    沈达笑呵呵的说道。

    “少来这套，我不喜欢拐弯抹角。”

    薛贵伸了个懒腰，道：“我这人不是那么不懂事，不能白费了庄家主的一番盛情啊。”

    说着，他还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “那我可就说了！”

    沈达组织了一下语言，道：“其实也不是什么大事，只是想跟薛公子交个朋友而已，庄沈两家在省会虽然没有多么大的势力，但多少还是有些关系的，不管什么人都认识，我想一定能够给薛公子效劳！”

    话不需要说得太明白，大家都是聪明人，一点就透。

    说白了，就是给薛家当狗！薛贵哈哈一笑，道：“我当是什么事呢！这个好办，我一定会对庄家格外照顾的，尤其是嫂子……”

    庄墨的目的达到了，可他无论如何也高兴不起来。

    拿自己的尊严去换取事业上的成功，真的值得吗？“伯父？”

    沈达使了个眼色，催促道：“薛少爷答应了，还不赶紧谢人家？”

    “多谢薛公子！”

    庄墨站了起来，脸上带着笑容，可这笑容不管怎么看，都有些苦涩。

    刹那间，他突然有些后悔。

    他也不是被人吓大的，更是省会中的老牌势力，难道离开薛家，他就不能生存了吗？用这种方式换去发展，实在是让他的老脸有些挂不住啊！

    突然，他似乎想到了什么，猛然转过头去，怨毒的望了一眼沈达！自己好像是被人卖了啊！

    这个计策是沈达提议的，可他只是来喝酒而已，什么都没有付出。

    甚至，就连让自己的老婆出来倒酒，都是他的主意。

    难道……

    难道姓沈的早就知道薛贵会喜欢自己的老婆，所以才埋下了这个伏笔？不，不会的！如果沈达连这个都能预料到，那未免也太可怕了！

    薛贵自然不知道他心中所想，他也不屑于知道，反倒是对沈达很感兴趣。

    “沈先生，你很聪明，前途无量啊！”

    他连连点头表示肯定。

    闻言，沈达心中狂喜，连忙站了起来，道：“以后上刀山，下油锅，全凭您一句话！”

    不得不说，他这狗腿子当起来，还真是游刃有余，什么话都敢说，而且面不红心不跳。

    薛贵的酒杯还没干，他马上就又给倒满了。

    薛贵酒量不错，一饮而尽，漫不经心的问道：“我听说，有个姓萧的家伙，处处于沈、庄两家作对，不知道有没有这回事？”

    沈达叹了口气，道：“的确有这档子事，不过今天开心，就不聊那些不愉快的事情了，咱们继续喝酒。”

    嗯？他越是这么说，薛贵就更有兴趣，道：“有什么不好说的，我倒想知道一下，究竟是什么人，连你们两家合力都对付不过！而你，明明对他恨得牙痒痒，为何只字不提！”

    沈达道：“实不相瞒，那个家伙咱们惹不起啊！”

    “混账！”

    薛贵一下子了起来，“这个世界上，还有我惹不起的人？难道他是玉皇大帝转世吗？”

    闻言，沈达的目光中瞬间闪过一丝奸计得逞的笑容，但很快隐去，随即故作为难的说道：“薛少爷当然是无所畏惧了，可是强龙难压地头蛇啊，那个人真不好惹，免得弄自己一身骚，可就得不偿失了！”

    “那个人叫什么名字！”

    薛贵的胃口一下子被吊了起来。

    他这个人向来的嚣张跋扈，最喜欢别人在自己的面前胆战心惊，更喜欢那种把别人踩在脚底下的感觉。

    如今，知道这里有这么一号人物，他当然不会错过这个大出风头的好机会！那个人能让沈、庄两家如此忌惮，如果被自己给搞垮了，那在老爸面前，也能大大的露脸啊！想到这里，他更加焦急，不停的敲打着桌子，等待着沈达的回复。

    沈达看在眼里，心中更喜。

    果然啊，所有公子哥都是一个样子，嚣张有余，计谋不足，只能被人当刀使！心中想着，但他的脸上却是一副为难之色，踌躇了好一会儿，这才说道：“那人叫萧南天。”

    “薛公子，这个萧南天可不简单啊，他刚来短短了两个月，就已经把滨海市牢牢的握在了自己的手心里，别说是地下圈子里了，就算是明面上的那些大人物，都不敢轻易招惹他。”

