    那一叠文书，看的杜荷是眼花缭乱的。

    关键是，还都盖了县衙的大印。

    可杜荷仔细一看，其中自己真正下发的，只有五个。

    其他的二十个，哪儿来的？

    杜荷压下心中的好奇，嘿嘿一笑，说道：“殿下，这总经理的职位，也不是谁都可以担任的，我与各位家主都说好了，谁能拉来入股的钱，谁就担任总经理，按照计划，现在可还差二百五十万贯钱呢，殿下，职位越大，责任越大，你可想好了。”

    “二百五十万贯？无妨，老师，交给我了，就这么决定了，从现在起，我就是开发公司的总经理了，那老师你智慧折价一百五十万贯，你担任什么？”李恪好奇地问道。

    杜荷笑着说道：“为师自然担任董事长！”

    “董事长？董事长和总经理谁大？”李恪眼巴巴地盯着杜荷，问道。

    杜荷摆摆手：“当然是总经理大，董事长就是个摆设……”

    “哈哈哈，老师对我最好不过啊，来人，笔墨伺候！”

    李恪大喜，赶紧让人送笔墨纸张过来。

    只见他趴在一旁，窸窸窣窣地写了起来。

    杜荷凑过去一看，只见上面写道：蜀王宅心仁厚，一心为民，为鄠县百姓鞠躬尽瘁，死而后已，有无上功劳，特任命为鄠县开发公司总经理。

    然后，就见李恪窸窸窣窣地从屁股后面掏出一个拳头大的金光闪闪的大印。

    啪。

    盖上去。

    杜荷低头一看，正是自己的大印。

    这大印，和自己的县令大印，盖上去一模一样，可比自己那木头刻的玩意儿高级多了，如果所料没错，这是纯金打造的。

    杜荷心中暗骂，这狗东西长本事了啊，竟然敢私刻县令大印。

    突然，李恪一回头，看见杜荷的眼神，吓得哎呀一声：“完了，被发现了……”

    却见杜荷气势汹汹地上前，一把夺过那纯金打造的大印，啧啧称赞道：“这做工，这手法，这造型……不错啊，多谢殿下为我打造了这么个大印，我就先收下了。”

    李恪一脸心疼。

    他嘀咕道：“没事，回头再找人刻一个就是了。”

    说着，又得意洋洋地举起那任命文书，欣赏起来。

    杜荷都看不下去了，在旁边咳嗽一下，说道：“殿下，开发公司成立在即，却不能没有钱，殿下既然身为总经理，自然责无旁贷，还是要赶紧筹钱才是……”

    李恪小心翼翼地收起文书，点头说道：“请老师放心，皇爷爷有四百多万贯钱，上次入股无敌钱庄，拿出了一百多万贯，现在还有三百万贯左右，这二百五十万贯，就从他身上打主意吧！嘿嘿……”

    杜荷：“……”

    这特么真是一个坑爷爷的孙子啊！

    杜荷在一旁，提醒道：“殿下，看问题的眼光，不能这么狭隘，眼下，咱们鄠县就有人需要入股，何必舍近求远呢？”

    “谁？我这就带人去抄家……”李恪激动地问道。

    杜荷又是一阵无语：“……殿下，此人与你十分熟悉，正是太子殿下，太子带你下代陛下到鄠县巡视，可是却受了张玄素那个狗东西的欺骗，现在正在鄠县农场体察民情呢。”

    “老师，我明白了！”

    说着，这货转身飞快地换上一身衣服，带着人赶往农场。

    杜荷看着猴急的李恪的背影，自语道：“希望殿下不要让我失望啊……”

    ……

    鄠县农场。

    一片忙碌景象。

    叮叮当当的声音，不绝于耳。

    李承乾躺在草垛上，啃着一个又干又硬的大饼。

    最近几日来，他跟着众人一直在修水渠，每日劳累不堪，吃饭的量也渐长，往往刚吃了没多久，肚子又咕咕地叫了起来。

    这是食堂的牛大娘特意给他的，虽说吃起来口感不好，却是很能充饥。

    李承乾有些麻木了。

    他本来打着来搜集杜荷的罪证的主意，潜伏进了农场，哪知道被人当成贼抓住，最后被送来修水渠。

    刚来的时候，李承乾内心是崩溃的，一心只想逃走。

    可一连几日下来，这里发生的一切，却是让他大开眼界。

    这些底层的百姓，虽说脾气粗暴，对他却是不错，就比如带头修水渠的络腮胡子，看起来凶巴巴的，可就因为自己教他认识他自己的名字，那家伙就对自己感恩戴德的。

    再说，食堂的牛大娘，就因为她的小孙子跟着自己学会了写名字，牛大娘每天三顿饭都给自己多打了许多肉，还悄悄塞给自己大饼……

    今日，李承乾在搬石头的时候不小心崴了脚，顿时，许多人都前来关心，然后不顾他的反对，强行将他送到草垛上来休息。

    在这里，李承乾不再是个贼，而是大家的一份子。

    在这里，他没有听到任何人抱怨杜荷，哪怕有人骂管城大队，却都不会提一句杜荷的不是，反而，所有人都在称赞杜荷。

    “也不知老师此刻在干什么，杜荷担任县令，到底是好事还是坏事，难道不应该由鄠县的百姓来评判吗？”

    “可是……本宫是太子啊……”

    就在这时，旁边突然响起一道粗暴的声音：“哎，这里有个偷懒的家伙，抓住他，吊起来打三百下！”

    李承乾一脸懵逼，就被人架了起来，五花大绑地捆着。

    任凭李承乾怎么辩解也没用。

    那黑汉子只说了一句：“我管城大队抓人打人，不需要理由！”

    李承乾心如死灰。

    管城大队，这段时间以来，他遇到的每个人，提到管城大队的名字，无不面色大变，这帮家伙，比土匪还遭人愤恨。

    落到管城大队手里，算是彻底完了。

    就在李承乾绝望之际，食堂的牛大娘突然冲了过来，大喊道：“李钱小公子是好人，你们凭什么抓人？”

    “对，凭什么打人？”

    “我可以作证，李钱小公子是崴了脚，在修养，你们想干什么？”

    一个个人，站了出来。

    李承乾扭头，看见与自己一起修水渠的人们，纷纷挺身而出。

    瞬间，他的眼眶便红了。

    哪怕这些管城虎视眈眈，气势汹汹，可这些百姓，却是为了他害不害怕地站了出来。

    一瞬间，他内心中有什么东西就被触动了。

    就在这时，李承乾看见一个晒得黑黑的家伙，在几个管城的簇拥着，走过来，他只感觉对方有些面熟。

    ……

