    藏剑山庄的人到来之后，就可以着手准备武道学院的事情了。

    刚好朝廷百官经过一番大洗牌之后，太临城也空出了许多地方，可以用来改造武道学院。

    至于那本古籍，白羽天也拓印了许多本，交给了藏剑山庄众人学习，要求他们尽快掌握。

    随着藏剑山庄的到来，还有一个消息传到了朝廷，萧立的镇西军和寇再雄的定北军两方各领十万兵马，对沙奴国发动了一次进攻。

    由于沙奴国完全没有准备好，导致这一次沙奴国损失惨重，而且萧立在这次战争中充分发挥了军阵的作用，将沙奴人打得落花流水，连丢十余座城池，差点把沙奴国占据的西荒五州打穿。

    对于这个消息，大周朝廷自然是欢欣鼓舞，就差举国欢庆了，加上这一次，他们连续两次让沙奴国吃瘪，战胜沙奴国，大大提升了大周人们的士气。

    不过，显然沙奴国并不想咽下这口气，镇西军和定北军撤退后，沙奴国联系了金烈，月真，乌羌三国。

    这三个国家都在大周北方，占据辽阔的北方平原，是五国乱周的其中三个国家，一共占据了大周八个州的疆土。

    加上沙奴国和南方的南原国，这五个国家几乎瓜分了大周的半壁江山。

    而且那些沦陷的疆土中，大周子民生活的非常不好，他们在异族的统治下，身份地位都是最卑微的存在，并且导致无数百姓流离失所。

    这都是周边五国欠下的账，如果不是大周内部并不安稳，白羽天早就想这些国家讨债了。

    北方三国称大周必须赔偿沙奴国的损失，并且，还要给沙奴国道歉，否则，北方三国将会联合对大周发动进攻。

    并且，金烈，月真，乌羌三国集合了三十万大军，来到了元河边上，随时准备渡江南下。

    元河是大周境内最大的两条河之一，西至西荒五州，东连东海，地理位置及其重要，定北军的二十万大军中，就有十万水军，精通水性。

    元河就像是一道天然的屏障，正是因为元河，才让大周有机会拦截住了三国大军。

    在元河边上，矗立着一座城市，叫做鹰城。

    鹰城是北方的一座大城，过了元河之后，鹰城是方圆百里之内唯一能够阻拦三国大军的重城。

    因此，鹰城非常重要，甚至可以说，就是因为鹰城的存在，才没让三国大军继续深入，占领大周腹地。

    同时，沙奴国也重整旗鼓，三十万大军也开始朝大周进发。

    朝堂上，白羽天的脸色低沉了下来。

    “这群混蛋，竟然还敢威胁朕。”白羽天怒喝，将手中的信件扔到了桌子上。

    白羽天怒火升腾，让大殿内的温度仿佛都下降了几度。

    云成首先站了出来，“陛下，我们绝对不可以赔偿，也不能给沙奴国道歉。”

    云成的态度非常坚决，从一开始，他就对沙奴国充满了恨意，因为沙奴国害死了太多的大周百姓，此乃血海深仇。

    白羽天点了点头，他当然不会同意，云成所说，也正是他心中所想。

    毕竟，这可是关乎大周的尊严，如果同意，就相当于是大周的耻辱。

    不过，还是有人站了出来保持反对意见，严崇便是其中之一。

    他和云成，现在几乎是朝廷的两大支柱，都深受白羽天的信任，委以重任。

    “陛下，我们现在绝对不能和北方三国开战。”

    严崇忠肝义胆，即便是忠言逆耳，也敢于直言。

    “如今天义军和南川狼军，都有崛起之势，许多州城都在观望之中，对朝廷的态度模棱两可，甚至还有的已经开始无视朝廷的命令了。”

    “西边有镇西军二十万大军，北方有定北军二十万大军，但是大周内部，现在只剩下了太临城的风火营可以调动，一旦派出去，太临城出现事变，将会立刻变成危城。”

    严崇所说，并非不无道理。

    永州和祁州两州虽然对大周绝对忠心，但是他们的军队已经被加入了镇西军中。而其它州城，实力薄弱的指望不上，实力强大的未必肯听话。

    而风火营也已经准备好奔赴明州战场，这样一来，太临城中，就只剩下了城卫营。

    若是有南边敌人来犯，或者其它州城起事，太临城根本承受不住。

    虽然很不甘，但这就是事实。

    现在的大周，无法承受太多的战争，虽然国库充盈，但是无论是军队人数还是后勤补给，大周都远远无法承受。

    如今的大周，除去了顾太忠，白钧展等人的威胁，看似正在崛起，实则还是危险重重，稍微不注意，就有可能跌落深渊。

    白羽天闭目沉思，并没有回话，众人也非常安静，静静的等待，不知道白羽天的心里在想什么。

    “陛下。”这时，荆凌站了出来，“臣只要五万人，一定能够帮助陛下将天义军灭掉。”

    在和崔狩的战争中，荆凌发挥了重要的作用，展现出了无可匹敌的实力，深受白羽天器重。

    荆凌此举，也只是想缓解白羽天的压力。

    不过，天义军并不是那么容易对付，白羽天也不可能让荆凌以身涉险。

    “严爱卿，或许一时的隐忍能够换来大周的太平，但是，这些异族最是反复无常之辈，你对他们忍，他们只会更加的猖狂，唯有狠狠的震慑，才能让他们彻底心服口服。”

    “传令下去，让镇西军和定北军坚守边境，朕，绝对不会同意金烈，乌羌，月真三国的条件。”

    白羽天声如洪钟，霸道无比。

    “是。”众臣回答，抬头，他们都看的出来彼此眼神中的惶恐。

    恐怕，大周未来一段时间，都会不太平。

    不过，他们却是忘了，从沙奴国开始入侵大周时，五国和大周之间保持的平衡就已经被打破。

    当初的五国占据了大周的半壁江山，如今他们经过三年的发展，野心也肯定会更大。

    那就是：彻底瓜分大周。

    白羽天看的出来，所以，他绝对不会容忍这几个国家的得寸进尺。

