    三台机体猛地腾空而起，背后窜起一米多的粗大蓝炎，顿时扯断了还捆在机体上的大量固定粗绳，黑色粗绳被巨大冲力带得狠狠甩起来，如同鞭子一般抽在两个人身上，直接将两人身体抽得七窍流血，猛地砸在墙壁地面上，直接没气了。

    机库外上方的天顶直接被机甲强行顶开，三台机甲撞着飞了出去。

    此时才跑到机库的加隆双眼微眯，盯着起飞的中间那台机体，背后绑着的正是他的黑色机体。

    晃眼一扫。

    唰！！

    他猛地一连串的旋转空翻窜出去，身体居然在地面上带出了点点残影，只是一个瞬间就冲到了一块一米多高的粗大黑色金属块面前。

    “起！！”

    他低吼一声，抱起金属片如同倒拔杨柳一般，然后身体猛然旋转起来，如同高速的陀螺一般。

    呼呼的风声中，金属块带起空气恐怖的尖啸声，刺耳的噪音使得所有在机库的人都双耳猛然刺痛。

    陡然间旋转的陀螺一下停住。

    轰！！！

    黑色金属块尖锐的一端在加隆巨力下轰然射出，如同恐怖强悍的电磁炮一般，笔直射向空中正在转向的蓝色机体。

    铛！

    只是一声闷响。

    金属块没有打穿机体的强悍装甲，只是被直接弹飞了。

    “白痴！”机体内的维西先还被吓了一跳，现在看到这一幕，心头顿时狠狠一松。

    就在下方的所有人都一阵失望时，变故发生了。

    绑在维西机体后面的黑色机体此时居然猛地一滑，呼的从她背部往下坠落下来。原来居然是捆绑它的黑色金属带被金属块直接砸断了。

    加隆面色不变，望着从天空坠落下来的黑色机体，脚步迅速退让，让出一段距离给机甲着陆。

    轰隆一声，黑色机甲先是砸在机库顶端的出口边缘，然后才狠狠从空隙往下滚落下来，翻滚着朝着众人压下来。

    嘭！！

    小胖子和其他一些人根本没来得及反应，就被巨大的机体直接压砸成肉酱，只剩下地面一滩滩血肉痕迹。血气不断从黑色机甲下方流出。

    加隆面无表情，看也不看脚下的血水，缓步走上前去，几下钻进机舱。

    天空中的维西看到这一幕，彻底呆住了，不只是她，还有边上的两个同伴也同样呆住了。

    以肉身之力居然这么精准的将一块数百公斤的金属块，砸上来，居然刚好把捆绑机体的金属带砸断，确实，机甲外部装甲经过不断淬炼，早就硬度韧性远超一般金属，但是在这里仓促间找到的金属带捆绑带，却远远没有机甲外部装甲的坚硬程度。

    嗡....

    地上的黑色机甲双眼猛地亮起来。一股强悍恐怖的气息呼的散发开，五级机师的意识力增幅力场直接展开。

    黑色机甲双手在地上一撑，猛地弹起，背后引擎放出蓝色火焰冲向天空三人。

    “五...五级机师！？？！！”维西眼中浮现出丝丝恐惧。“跑！！”

    她大吼一声，抵抗之心都没有，直接最大引擎**，朝着远处疾飞而去。

    机师的资质也是有限的，资质决定的，不只是修习锻炼法的速度，更多的，是修习锻炼法的上限。

    一般资质，意识力有着自己的上限，就算用一辈子的时间坚持修习，顶多只能达到一定程度自己的极限，也就是四级。

    而优秀机师才能在有生之年达到五级层次，五级，这在其他学院都是导师级教官教授级的机师。

    维西自己也是V学院最出类拔萃的几人之一，自然明白五级机师代表的是什么。

    机师的资质就是先天的身体局限，身体就像是一个固定的盆子，能够装多少水都是从出生就固定了的。正常人资质都顶天是四级，而只有优秀者才能是五级，五级机师和一般人接触的都不是一个世界，他们追求的不是钱财，而是真正飘渺的共鸣机师，传承机师！

    因为人体的极限就是五级，只有以独属机甲产生共鸣度，逐步改造自身资质，才能有可能更进一步。

    维西才勉强进入四级初期，现在已经三十岁了，马上到了学院毕业的年纪，如果再不给自己多挣点外快存款，以后离开学院就不能顶着学院的名义进出辐射带，也会失去这条虽然危险但是收获很多的来钱线路。

    但是，现在的变化，一切的一切都是她完全没想到的。

    三台机甲二话不说，直接全功率朝着远处飞射而去。

    “四级一台，三极两台，这种垃圾居然还敢染指我的机甲？”加隆坐在机体内，意识力一动。

    盘鹰利爪的爆发力猛地爆开，机体后方嘭的一下绽放出一圈白气波纹，缓缓扩散。

    要比短距离爆发力，盘鹰利爪足以和那些不错的优秀锻炼法相比！！

    黑色机体带出一道黑线，加上本身机体速度就比三人的普通制式机甲优异一级。三人的机甲都是市面上能够买到的品牌机甲，也就是那些战网上的名牌机甲，属于民用技术，比起军方的黑盘队长级机甲本身就要差上一截。更不用说加隆本身还有加速飞行的技巧。

    只见加隆机体闪电般射出去，双臂张开，如同黑色大鹏，一把卡住维西机体的脖子，黑影闪过，他居然单臂就将三台机甲的脖子全部卡住，旋转一圈带起剧烈劲风往地面狠狠一砸。

    嘭！轰！！

    三台机体重叠在他单臂之上，仿佛面包片一样叠在一起，狠狠被砸在地面上，整个飞鳐城一阵微微震动。

    其中一台机体居然承受不住这股巨大冲击力，直接爆炸了，爆炸的火焰和碎片让紧挨在一起的另外两台机甲机师发出惊恐尖叫。两台机体都因为挨得过近而受到巨大的损伤，机体上下到处是焦黑和破损。

    “不要杀我！不要！求求你！”维西机舱内传出恐惧到发抖的哭叫声。这女人已经快要崩溃了，一时的贪婪造成了她现在心头无穷的悔恨。无数次她都是小心小心再小心，外出辐射带都是因为一次次的小心才免于灾难，没想到仅仅就是这么一次的贪心，就造成了这么恐怖的后果。

    加隆直接抽出对方机甲腰部的长剑，嗤！

    一剑刺穿边上另外一台机甲的驾驶舱。里面传出一声细微闷哼，然后血水顺着剑穿透的另外一侧流出，在被爆炸和火焰变成高温的机体外壳上蒸发出阵阵腥气，发出类似水蒸气一样的嘶嘶声。

    加隆一把扯掉维西机甲上的自己感应器，还有剑鞘等自己用得着的东西，对其哀求声没什么反应。等到所有用得着的东西都卸下来了。

    他剑光一闪，手中长剑直接将蓝色机体的四肢都斩断，坚硬的机甲装甲字他的运使长剑下完全和豆腐没什么区别，这不光是机体之间的差距，仅仅只是一把普通的制式长剑，在加隆手中就成了神兵利器，这也是对于机体本身缝隙的认识，顺着机体缝隙切割能够起到庖丁解牛的效果。

    “不要！！！”维西似乎擦觉到了最后关头，机体猛地挣扎了一下。

    嗤！！

    剑尖瞬间毫无阻碍的刺穿驾驶舱。

    声音一下子暗淡下去。

    加隆站起身，收起手上的蓝色长剑，正好他的两把战刀都被腐蚀掉了，现在又多了一把武器，能够将就着用。

    揭开驾驶舱，他开始检查两台机体内机师的尸体。

    其余两人一人因为机体爆炸而彻底面目全非，身上没什么东西残留下。

    而另一人身上穷酸异常，根本没什么有价值的东西。

    倒是维西身上，直接搜出来一个V学院的八年级学生证，还有一张银白色的身份证明。

    拿到自己机体电脑上读取了下，身份证明赫然是个叫纳姆家族的东西。

    “区区一个小家族，居然还敢见财起意？”加隆无语道。

    驾驶机体回到机库，下方已经聚集了机库所有的工作人员，温带奴带着一群人跪在那里，低着头一动不敢动。身边有几块掉落乱飞过来的金属碎片，边缘还带着血迹，而温带奴等人头上背上也带着丝丝血迹和伤口。显然是刚才的碎片掉落砸到温带奴等人的身上，造成的伤势。

    其余人聚集在另外一边，一副不知所措的样子。

    “把刚才协助这三个机师的人都找出来，处理掉吧。”加隆丢下一句话，驾驶机体缓缓落下来，从机舱走出来轻轻一跃，落下来，径自走出机库，理也不理跪着的这些人。

    这样的举动却让温带奴等人终于狠狠舒了口气。

    在辐射带，最不值钱的就是人命，他们原本都以为自己已经死定了，没想到加隆终究还是没有杀他们。要是换成其他在辐射带的人，他们第一时间就会被处死，因为自己负责的重要任务失败，这样被牵连灭族的人简直太多太多。

    而在外面，有的是人想要加入飞鳐城。

    加隆刚刚走出机库没多远，身后就传出一阵阵惨叫声，还有临死前的求饶。

    不料，在他刚刚回到自己小院时，却看到在院子外围着的许多人，此时都在盯着自己院子内的一个披着黑斗篷的人影。

    所有辐射人都只敢在院门外呆着，而这人居然敢大摇大摆的站在院子中间，似乎在等待他回来。

    似乎擦觉到了自己的视线，那人转过身，露出一张戴着银白面具的面孔。

    “等你很久了。”R1152

    S