    “我刚才听人汇报，说九天荡魔祖师像用香火幻化出了一个大大的‘滚’字，这是什么情况？你知道吗？”

    薛青山在提到这个问题的时候，表情非常的严肃且认真。

    因为他在担心，怕这是祖师爷降下的某种警示，一旦处理不好，就会给雒城镇妖司惹来祸端。

    相对而言，秦少游的神情就轻松了许多。

    他笑着说：“你也知道这个事了？不用担心，祖师爷没有降下警示，就是着急要吃新菜。而大家一直在他面前晃悠上香，影响了他进食，所以才下了逐客令。”

    “原来是这样。”

    薛青山松了口气，看了眼桌上被舔到很干净的砂罐，老脸微微一红。

    “这个佛跳墙确实好吃，难怪会让祖师爷急不可耐，凝烟化字的赶人。”

    顿了顿，他又皱起了眉头，小声询问：“少游，祖师像多次托梦给你，教你灵肴做法，你一定对他非常了解吧？”

    秦少游想了想道：“还行吧，你问这个做什么？”

    薛青山朝着大堂的方向看了一眼。

    “我最近总感觉祖师像对我有意见，给他老人家上香的时候，他也是对我冷眼相看。有时候我甚至感觉，他老人家在用一种愤恨的目光看着我。你说，他会不会是对我有意见啊？”

    肯定有意见啊，你可是抢了他的食吃，他老人家没有报复你，已经是很给你这个雒城镇妖司百户官面子了！

    否则，你早就跟叶知秋一样了……

    秦少游在心里面悄悄嘀咕，嘴上则安慰：“姐夫，你不用这么敏感，祖师像对谁都是一副冷脸。”

    薛青山却不这么认为。

    没错，九天荡魔祖师像确实是一副严肃的模样，对镇妖司里的每一个人都是冷眼冷脸。

    可薛青山总感觉祖师像对他的冷眼冷脸，又与对旁人不同。

    而且他不是被祖师像看重的人吗？为什么会跟旁人一样，被祖师像冷眼相待？

    这不合理呀！

    等等，会不会是祖师像觉得我最近有些骄傲，所以才冷眼相待？

    没错了，是这样，一定是这样。

    最近这段时间，我确实是因为得到了祖师像的看重，有些骄傲自满。

    所以他老人家才会对我冷眼冷脸，是在用这种方式提醒我、警告我，让我在修行路上，随时都得保持一种谦虚谨慎的态度！

    薛青山越想，就越觉得事情是这样。

    如果祖师像真的对他有意见，还会让秦少游给他送来佛跳墙？

    这道菜可不仅仅是味道鲜美！薛青山在吃下了它后，就感觉到了肚子里有一团暖洋洋的能量在涌动。

    以他的实力不难判断出，这道灵肴的效果是极佳的。

    一旦将里面蕴涵着的能量全部吸收，对自己冲击武夫五品的境界，将有很大助力。

    更何况秦少游刚才还说，祖师像不仅教给了他佛跳墙，还有另外一道新菜，也是专门用来帮助他修为突破的。

    如果祖师像没有看重他，又怎么会教给秦少游这几样灵肴呢？

    想到这里，薛青山忍不住感叹：“祖师像一边用冷眼冷脸告诫我，一边又给我有助于突破的灵肴，实在是用心良苦！我不能辜负了祖师像的厚爱，一定要戒骄戒躁，好生修炼，全力突破！等到我的修为，成功突破到了武夫五品后，一定要去给祖师像好好上几炷香，感谢他老人家给的灵肴！”

    秦少游实在没有想到，二姐夫居然是脑补出了这么多的内容。

    他很想告诉薛青山：祖师像冷眼冷脸，是因为被你抢了灵肴，你还要去上香感谢他老人家给灵肴？这不等于是没事找事吗？

    但这些话他不能讲，否则就圆不好前面说过的那些话了。

    秦少游只能干笑两声，附和道：“没错姐夫，你千万不能辜负了祖师像的期望，一定要突破到武夫五品！”

    只是在心里面，又悄悄的补充了一句：“要是你因为感谢祖师像给与灵肴被抽，可不能怪我……”

    薛青山解开疑惑，心情顿时好了不少。

    同时又感觉到了肚子里的热浪在不断翻涌，知道这是佛跳墙的效果开始涌现，便准备要展开修炼，以吸收炼化佛跳墙里面蕴含的能量。

    于是他向秦少游下了逐客令：“你自行去忙吧，我要开始修炼了。”

    秦少游拱手应了一声好，退出了薛青山办公的厅堂，还贴心的帮他将门关上。

    薛青山的声音从厅堂里面传出，向守在外面的几个守夜人，吩咐道：“我需要闭门修炼一段时间。在这段时间里，无论是谁过来，都不要打扰我。镇妖司的一应事务，交由许八安、辛陆两位总旗代为处理。”

    “是。”门外的守夜人躬身领命。

    他们当即分作两批，一批继续守护在门外，一批则去找许八安和辛陆，传达薛青山的命令。

    秦少游没有掺乎这些事情，他在从薛青山的厅堂出来后，便径直去到了藏书阁。

    路上他在从灵物房经过的时候，还和赵渊等几个灵物房的守夜人，笑吟吟的打了个招呼。

    “秦总旗最近出任务，怎么没有来我们灵物房，领取灵异物品了？”赵渊忍不住问。

    秦少游愕然一愣，心说不是你们之前嫌我领的多、用的久，还向我姐夫告状，所以我后面才没有来找你们领用灵异物品的吗？

    怎么现在，你却问起了我为什么？

    还用这么一副哀怨的口吻……这要是让不知情的人听见，还以为我们之间，是有什么不可告人的秘密呢。

    赵渊也意识到，自己这么问，有些不太好。

    于是他赶紧又补充了一句：“以后秦总旗出任务，还是可以来灵物房，选取灵异物品的，只要别一次拿太多、用太久就行。”

    秦少游虽然搞不太懂赵渊葫芦里面卖的是什么药，但对方既然释放了好意，他也不会拒绝，当即笑着点头：“下次，下次出任务，我一定来灵物房，选取适用的灵异物品。”

    赵渊忙道：“下次一定啊！”

    “嗯嗯，一定一定。”秦少游应道，随后与赵渊几人摆手道别，去往了藏书阁。

    另外几个灵物房的守夜人，也在他身后连连挥手，招呼着：“秦总旗，有空常来玩啊！”

    在他走远后，赵渊几人回了灵物房，小声议论了起来：

    “今年都过去一大半了，任务量还差得远呢，能否完成，就看秦总旗的了……”

    “早知道他破案这么厉害，当初就不该找百户大人告状，随便他挑用我们这里的灵异物品。”

    “与其说是秦总旗破案厉害，还不如说他是招案体质，走到哪儿，哪儿就容易发生案子……”

    “这样的人，对我们完成任务量，可是有大帮助的。下次一定要让他从我们这里，多领几件灵异物品用。”

    原来这灵物房也是有任务量的，要求每年有多少件灵异物品参与了破案。

    之前他们对秦少游不满，也是因为这个原因。

    毕竟当时的秦少游还未证明自己，偏偏一次借走的灵异物品又数量太多，他们害怕会影响到任务的完成情况。

    然而，随着秦少游连连破案，他们的想法也产生了转变。

    尤其是今年灵物房的任务，还差了一大半没有完成，所以他们对秦少游的态度，才会出现大转变。

