    当莲瓣射到楚天身前不足三尺距离的时候，楚天双眸一亮，射出一道电光！

    噼啪！！

    虚空惊雷击穿空气，“铛”的一声轰在了射来的莲瓣之上。

    堪比金属硬度的莲瓣，直接被雷电的力量轰飞，并且爆发出一连串的火花！！

    “很好！楚青云，本尊看你还能接得住几招！！”

    虽然一击莲瓣未见成效，但迦南禅师心中丝毫不慌。

    千叶圣莲法器，虽然没有一千个叶子，但是一百个还是绰绰有余的。

    一次发射一个，他都能发射一百次！

    难道连续一百次这样的攻击，楚天还能接得住？？

    迦南禅师不信楚天能强大到这般！！

    况且，以他现在的实力，他已经可以任意操控千叶圣莲了，如果全力施展的话，他甚至可以将千叶圣莲全部解体，同一时间射杀敌人！！

    而多个莲瓣共同的射出，其威力，可就不是一加一这么简单了！！

    这个力量层次，是呈倍数叠加的！！

    “咻咻咻！！”

    在迦南禅师的操控下，又是几道莲瓣从千叶圣莲的法器中射出。

    这一次，几道莲瓣从几个不同的方向射来，角度之刁钻，封住了楚天所有的退路！！

    “可笑！就这几片破莲瓣，你以为我会退吗？”

    楚天嗤笑一声，然后摒指为剑，虚空一划。

    “给我碎！！”

    伴随着一声低喝，楚天的指尖亮起一道玄黄之色的光芒。

    这光芒乃是玄黄剑气，锋利无比，可碎世间万物！

    就算坚硬如金莲，在这锋利无匹的玄黄剑气之下，也难逃碎裂的命运！

    咔嚓！咔擦！咔嚓！咔擦！

    剑气所过之处，金莲皆应声而碎，金色的粉末被江风一吹，瞬间便消失在这个世间！！

    “怎么会！？”

    看到法器莲瓣被楚天一招打碎，迦南禅师差点激动的原地跳起来。

    自从他掌控千叶圣莲这几十年来，期间也曾运用其对敌不少次，但却从来没有遇到过现在这种情况的！

    虽说这法器的威力是取决于拥有者的。拥有者实力越强，法器力量的发挥也就会越大！

    但就凭迦南禅师如今的境界，最起码也能把法器的威力发挥出三四成出来，总不至于弱成这样吧！

    莲叶碎裂，这对千叶圣莲法器的伤害是十分致命的。

    若是莲叶损失过多，法器甚至会失去威力，彻底沦为一个废品！！

    “迦南，看来你们禅宗的圣物，也不过如此嘛！若这些就是你全部实力的话，那你就真的可以去死了！和你动手，这是在浪费我的时间！”

    楚天十分不屑的对着迦南说道。

    “哼！楚青云！既然你想见识我禅宗圣物的全部威力！那本尊就成全你！”

    “佛怒圣莲！绽放！！”

    当迦南禅师话音落下之际，金光灿灿的金莲突然光芒再涨，随后，千叶金莲彻底绽开！！

    所有的莲叶，全部脱离本体，并且漂浮在半空之中，任由迦南掌控！

    “去！”

    迦南禅师一声令下，所有的莲叶尽数飞出，射向楚天，直接将楚天团团围住！

    每一叶莲瓣，都闪烁着锋利的光芒，仿佛能够割裂一切。。

    “莲花阵，绞杀！”

    唰唰唰！！

    在迦南禅师的精准控制之下，数百叶的莲瓣以不同的飞行轨迹对着楚天绞杀而来，整片空间都被切割出道道残影！！

    “楚青云，在我禅宗的莲叶绞杀阵之下，至今无一活口！你，同样不会例外！”

    杀阵大成，迦南禅师的脸上终于再次露出自信的笑容。

    此乃他禅宗的最强绝招，也是他禅宗笑傲东南亚千年的资本。

    一个流派的底蕴，又岂是区区个人可以抗衡的！

    “莲叶绞杀阵？呵呵！就凭这个也想杀我，你这是在做梦！”

    “今天，我就让你见识一下，什么才是真正的阵法之威！”

    “青莲妙法！给我现！”

    话音还未落下，只见楚天脚下一跺！

    江面上顿时泛起一阵阵的涟漪！

    而让众人震惊的是，涟漪所到之处，就连空间都被渲染成青绿之色，海面之上，那更是荧光闪烁，耀眼逼人！

    然后，以涟漪扩展为边界，水面上升，凝聚扭转，最终形成一朵巨大的水系莲花！

    以青莲妙法对阵莲叶绞杀阵！

    以莲对莲！

    一决雌雄！！

    “圣莲领域？这........”

    当迦南禅师看到水面上升起的巨大莲花之时，他整个人都愣了一下。

    或许这莲花水像可以作假，但是这圣莲领域内传来的圣洁之气，这是万万做不了假的！！

    楚天一个世俗之人，竟然能使出如此圣洁的功法，即便是迦南禅师本人，都不敢说能做到这般。

    “楚青云，你不是我佛学禅宗的人，竟然偷学我佛学禅宗的功法！看来所谓的华夏大师，也不过如此嘛！”

    迦南禅师出言嘲讽道。

    这莲花圣洁之像，就是他佛学禅宗的标志，要不然，他们也不会将千叶圣莲作为禅宗历代相传的圣物！

    “偷学你禅宗的功法？你们配吗？”楚天冷笑一声，然后继续道：“在我青莲妙法面前，你们禅宗的那些青莲绝技，不过是装神弄鬼的把戏罢了！”

    “今日，我便让你见识一下，什么才是真正的青莲奥义！”

    轰！！

    当楚天话音落下之时，巨大的青莲水像，顿时疯长一般朝着上方涌来。

    一丈！两丈！三丈！

    .............

    以肉眼可见的速度，青莲水像一路疯长，直冲天际而去。

    这一刻，天地昏暗！

    众人眼中，只剩一株青莲，傲然世间，顶天立地。

    “强大！无敌！”

    这是众人心中，对青莲妙法的唯一评价！

    “碎！”

    楚天一声低喝，就如同来自九幽深处的幽冥之声，青莲水像也应声而抖。

    凝如实质的水波纹随着青莲的抖动向着四周扩散而出，波纹所到之处，千叶圣莲的莲瓣皆碎成齑粉，毫无抵抗之力。

    青莲妙法，能够净化世间万法！

    即便圣莲叶瓣，也毫无例外！！

    至此，东南亚佛学禅宗传承千年的圣器，在青莲妙法的净化之力下，彻底消失在这个世间，化成了一粒留在时间长河中的尘埃.........

    ..................

    ..................

