    “杨殿主，圣天神殿炼丹师全死了，你们还要继续吗？”

    看着震惊骇然的杨穆青他们，风啸天淡笑问道，没有丝毫担忧害怕。

    目光缓缓移动看向风啸天，杨穆青的老脸变得阴沉，森冷道：“风啸天，能在本殿主眼皮底下调换位置，不得不说，你的确很了不起。”

    “你借本殿主之首杀了渊无名，也的确让我们失去了获取六品丹的机会，但是杀了你，还能得到中级神诀。”

    “我倒是忘了悬赏的事，中级神诀对你们也同样很有吸引力，看来今天是不能善了了。”风啸天先是一怔，随后无奈的摇摇头。

    楚馨月的俏脸再次冷了下来，森冷道：“夫君，他们要找死，我们也没有办法。”

    “风兄弟，这些老东西可都是神宗强者啊，别小看他们。”古天境皱眉提醒道，脸色变得非常凝重。

    风啸天的火焰再可怕，恐怕也对付不了七位神宗强者。

    上官杵几人凶狠的目光都扫向了风啸天，老眼充满森冷杀意，显然都不会因此放过风啸天。

    “杀我神殿长老，还想本殿主放过你？简直痴人说梦！”星罗殿主阴冷道，可怕的杀气锁定风啸天。

    “风啸天！今日定要杀了你为我神殿长老报仇！”玄魂殿主怒喝道，恐怖的神力爆发出来，第一个爆射出去。

    杨穆青以及上官杵以及星罗殿主三人，也都纷纷催动神力爆射出去。

    哪怕风啸天只是神皇的实力，他们也一块出手，他们深知狮子搏兔亦用全力的道理。

    为了斩杀风啸天，他们必须全力出手。

    火云阁主他们三人，倒是没有要出手的意思。

    “风兄弟小心了，这老东西是三星神宗！”古天境惊慌道，背后已是冒出了冷汗来。

    “蓬！”

    风啸天意念一动，天道神火在手心上燃烧起来，犹如精灵般跳动着，摄人心魄并令人感受到死亡的气息狂卷开来。

    风啸天确实敌不过神宗强者，可不代表风啸天会怕了神宗强者。

    “金色火焰！”看到风啸天手中燃起的金色火焰，杨穆青四人脸色同时大变，吓得他们立即止住身形。

    金色火焰的恐怖，他们在神府的时候就已经见识过了。

    三位高星神皇强者都不敢靠近，即便是神宗强者也是非常忌惮。

    “吼吼吼！”

    在风啸天操控之下，金色火焰瞬间凝聚出四头金色火龙，紧接着一挥手，四头火龙怒吼着爆射出去。

    “不要靠近火焰！”杨穆青大喝道，连忙打出一道道可怕的掌印。

    “风啸天，本殿主看你能撑多久！”上官杵怒喝道，直接祭出一把达到，隔空就是挥出一道可怕的刀芒力量。

    玄魂殿主以及星罗殿主也连忙展开攻击。

    “轰轰轰！”

    一道道可怕的力量，疯狂的轰炸四头火龙，炸响响彻圣天神殿，可怕的能量涟漪疯狂席卷。

    圣天神殿众弟子，皆被吓得躲到宫殿之中。

    “风啸天的火焰虽然非常恐怖，但终究敌不过他们，我们要不要出手？”沐清风看向凤轻语和夜天礼问道。

    “不着急。”夜天礼微微摇头道：“你们看不出来，这家伙完全没有丝毫惧意吗？换成是别人，恐怕已经趁机逃走了。”

    “风啸天似乎有把握对付他们四人。”玄修罗微微点头，目光看了一眼火云阁主三人，又道：“渊无名已死，火云阁主他们似乎并不想与风啸天为敌。”

    “风啸天有把握对付四位神宗？”沐清风满脸不可置信的看向风啸天。

    别说是风啸天，哪怕是凤轻语，也不敢说能以一己之力，抗衡四位神宗强者。

    夜天礼淡淡笑道：“不用担心，敌不过的时候，我们再出手，我的丹药还没学呢，可不能让他死了。”

    “我感应到了妖族人的血脉气息。”凤轻语忽然道：“他们虽然隐藏了气息，但血脉的力量还是被我感应到了。”

    “妖族人？”夜天礼三人顿时一怔。

    “嗯。”凤轻语微微点头。

    “妖族人从来不踏足人类势力，哪怕是大战也不会出现，他们来干什么？”夜天礼皱眉疑惑道。

    “我也不知道。”凤轻语柳眉微蹙，摇头道：“人类与妖族人定下的规矩还未破除，妖族人绝不会无视这个规矩，可他们的出现，一定有原因。”

    夜天礼三人对视一眼，似乎都有所猜测，异口同声道：“难道是冲着风啸天而来？”

    “我跟你们猜的一样。”凤轻语再次点点头。

    在他们几人当中，凤轻语来自上古凤凰族，妖族人根本不敢得罪，自然不是冲着她来。

    夜天礼和玄修罗以及沐清风背后都有强大的势力，而且也并未与妖族有任何恩怨，自然也不是冲着他们而来。

    古天境只是一介散修，根本不会愚蠢到去得罪妖族，当然也有一些嫌疑。

    不过，风啸天和楚馨月的嫌疑最大，他们不仅来历神秘，还拥有强大的神力和恐怖的神诀，还真有可能与妖族结仇。

    “妖族人很少出现，可这次回神府，路上倒是遇见不少妖族人，他们似乎在找什么，难道跟风啸天有关？”沐清风皱眉猜测道。

    “或许真的跟他有关。”夜天礼点了点头，随后看向凤轻语问道：“凤轻语，妖族人什么实力？”

    “从血脉神力来看，应该是六星神宗。”凤轻语皱眉道：“我感应到越来越多妖族人过来了，看来真的跟风啸天有关。”

    “怕什么？这不是还有你么？妖族人再强，也不敢轻举妄动。”沐清风淡淡一笑。

    凤轻语没有说话，美眸一直看着风啸天。

    “妖族还真是阴魂不散啊，都找了我半年还没放弃。”风啸天心中微微冷笑道。

    正操控火龙攻击的风啸天，在凤轻语感应到之前，他就已经感应到了妖族人的存在。

    不过风啸天并不担心，妖族人要找死，风啸天倒也不会手软。

    看了一眼下边的楚馨月，风啸天传音道：“娘子，暗中有妖族人，六星神宗的实力，还有不少妖族人正在赶来，小心别被他们偷袭了。”

    “夫君，我也感应到了，现在要走恐怕已经来不及。”楚馨月皱眉传音道，九天神力催动出来。

    只要妖族人敢动手，楚馨月便会毫不犹豫施展神力镇压。

    “既然走不了，就把他们全部解决了。”风啸天传音笑道，修为达到神皇境界，天道神力已经变得更强大，六星神宗的实力，还威胁不到风啸天。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    经过杨穆青四人疯狂攻击，四头金色火龙的力量越来越弱，最终被完全击溃。

    以风啸天目前的实力，还无法与神宗强者抗衡。

    “风啸天，你的火焰虽然强大，但你的修为太弱，终究不是神宗的对手，而去你的神力很快就会耗尽。”杨穆青森冷道，击溃火龙的瞬间，已是闪电般爆射出去。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑。

    “臭小子！你不是拥有强大的音波吗？尽管施展出来！”上官杵凶狠道，手持大刀爆掠而去。

    “无上天道！”

    “万古神影决！”

    风啸天心中冷喝一声，修为瞬间飙升到六星神皇层次，紧接着施展身法爆退，同时再次催动天道神火。

    “哼！”察觉到风啸天速度瞬间提升数百，杨穆青冷哼一声，紧接着施展出身法，眨眼间就闪身到了风啸天身后。

    四星神宗的速度，比风啸天不知道快了多少倍。

    “你的身法再强，本殿主的速度也远在你之上！”杨穆青森冷道，当即就是一掌轰向风啸天后背。

    瞧见杨穆青在风啸天身后出现，上官杵冷笑道：“得手了！”

    “不好！风啸天躲不开了！”沐清风脸色微微一变。

    “四星神宗的速度太快。”玄修罗皱眉道。

    “风啸天小心。”夜天礼立即传音提醒。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    杨穆青可怕的一掌，凶狠的轰在风啸天身上，轰的一声炸响，后者瞬间消散，可怕的力量犹如狂风般席卷，震得周围空间剧烈震动。

    “分身吗？”杨穆青深皱老眉，没想到风啸天居然能躲开。

    “没打中吗？这怎么可能？”上官杵和星罗殿主三人惊愕不已。

    四星神宗的强者，这么快速的攻击，居然没打中风啸天，这简直令人难以置信。

    不远处观战的火云阁主，皱眉道：“真不简单，居然能瞬间凝聚分身，并且避开杨穆青的攻击。”

    “躲开了？那是风啸天的分身！”夜天礼三人震惊得瞪大眼睛，满脸不可置信。

    “他是怎么做到的？四星神宗的速度，就算是我也不可能避开攻击。”凤轻语心中也是颇为震惊。

    以杨穆青恐怖的速度，哪怕是他们的实力，也绝不可能躲开那一掌的攻击，可风啸天不仅躲开了，还凝聚出了分身。

    这让他们如何相信？

    不远处的高空，风啸天的身影闪身出现，戏谑的冷笑道：“杨殿主不愧是四星神宗，刚才那一掌的威力，还真能把我杀了。”

    “臭小子！”杨穆青拳头紧了紧，老脸彻底阴沉了下来，可怕的杀气也随之爆发而出。

    风啸天这话，在杨穆青听来，可谓是充满了嘲笑和讥讽。

    “风啸天，你跑不了！”玄魂殿主怒喝道，旋即凶猛的爆射出去。

    “本殿主今日倒要看看，你还能跑哪去！”上官杵也再次爆射出去。

    风啸天手掌屈爪，金色火焰再次燃烧，微微冷笑道：“我要走，你们未必拦得住我。”

    看到可怕的金色火焰，爆射而出的上官杵三人，皆是忌惮的止住身形。

    “风啸天，本殿主不信你的火焰能一直维持下去，看你的神力能撑多久！”上官杵阴沉怒道，老眼的森冷杀意也发可怕。

    风啸天冷冷笑道：“那就不劳上官殿主操心了。”

    “咻咻咻！”

    在风啸天控制下，金色火焰凝聚出数百道可怕的火剑爆射出去，带起一阵尖锐刺耳的音爆声。

    四人不敢靠近可怕的火焰，一边火速追击风啸天，一边闪身躲避火剑攻击。

    不过，火剑的攻击，也仅仅起到一些阻拦的作用而已，想要击中神宗强者，显然不现实。

    当然了，风啸天也没想过火剑能击中神宗强者。

    在操控火剑攻击之时，风啸天已经催动出焚天漓火与天道神火融合，手心上凝聚出白金色的恐怖火焰，并散发出更为可怕的气息。

    对付神宗强者，风啸天不能有丝毫保留，必须全力以赴。

    “怎么回事？风啸天的火焰气息，突然恐怖了好几倍，而且还多了一种白色火焰，好可怕的力量！”沐清风突然惊骇道，瞪大难以置信的双眼。

    “那是另一种火焰！比金色火焰更可怕，这家伙居然把两种火焰融合了。”夜天礼吓得魂飞魄散，神情充满强烈恐惧。

    “他居然还有更可怕的火焰！”凤轻语看得目瞪口呆，美眸之中也尽是恐惧。

    天道神火已经足够让他们感到恐惧，可谁都没有料到，风啸天居然还有超越天道神火的火焰。

    追击风啸天的杨穆青四人，也感受到了风啸天火焰的变化，当即被吓得止住身形，惊恐莫名的看着风啸天。

    “这小子到底从哪得来如此恐怖的火焰？”上官杵满脸骇然道，哪怕距离风啸天还有些距离，依旧感受到炽热无比的温度。

    “白色的火焰？好可怕的温度！”杨穆青满脸难以置信，呆若木鸡道：“白色的火焰更为可怕，这小子还将两种火焰融合了。”

    看到杨穆青四人那惊恐的表情，风啸天冷冷笑道：“怎么不追了？不是要杀我吗？ 想杀我尽管上。”

    杨穆青四人老脸无比难看，堂堂神宗强者，如今竟被一个神皇震慑，可谓是丢尽了脸。

    “吼吼吼！”

    话音落下，风啸天再次凝聚出四头更可怕的白金色火龙，火龙摇摆着巨大身躯，怒吼爆冲出去。

    “快退！”杨穆青惊骇大吼，四人恐慌爆退，并催动神力展开攻击。

    瞧见四人惊恐爆退，风啸天嘴角勾起一抹危险的弧度，身影突然化作一道金光闪身消失。

