    时间已经来到8分35秒，两支素来打法凶悍的队伍竟然没有爆发任何人头，双方保持着零龙塔，除了上路被小压十几刀，中下两路的发育完全持平。

    不至于吧？跟IM打也没拖成这样......这让一直没什么作为的Mlxg心急如焚。

    对于他来说，前面两波都没有帮中路抓出人头，甚至连召唤师技能都没逼出来，他们人马+岩雀的组合就已经占劣势了。

    Rookie的发条开始持续给予李晏压力，而且出装思路也有所改变，先做出了法穿鞋，这是势要跟岩雀对着游走的架势。

    线上，李晏接连空了两个岩突，Rookie似乎在第一波中技能之后便参透了他的技能释放规律。发条纤细的腰肢似乎更好走位一般，每次都能踩着边边扭过去。

    李晏心想自己83分的操作已经不低了，但哥字辈会跟鸡真主差多少？鸡真主的操作分会是90，还是95？

    不用他人评判，李晏已经感觉到了差距。

    此时Mlxg已经走进了自家红Buff野区，第二个buff刚刚诞生半分钟，正是收割的好时候。

    “我们注意到麻辣香锅这时候已经进野区了。但是F4草丛的眼已经发现了他，红色方在pin信号，Kid正在往这边赶......KING有意识吗？”Rita介绍着场上局势。

    “人马浪费太多时间在中路了呀，麻辣香锅等级落后一级，拼惩戒可能拼不过......”管泽元接话，“来看一下这个红Buff的惩戒！”

    “诶？”两位解说异口同声。

    游戏画面上，红Buff在两位打野的拉扯下踏出地盘，Kid的雷克塞率先交出惩戒，绯红印记树怪头顶的白字一闪，从641变成了22。

    下一瞬，人马长镰一甩，南瓜头上亮起一个“+61g”的标志。

    “这波跟对手的配合给我整不会了。”管泽元有点无语。

    “你今天有点毒奶啊。”Rita笑着打趣他。

    “所以说这是两支充满偶然性和奇迹的队伍嘛，总能给人出乎预料的惊喜。”管泽元的回答相当有情商，“我相信观众也喜欢看这样的比赛！”

    小孩游神抢Buff未果，只得叫下路二人组快速推线进塔，自己清完河道蟹便开始着手打本局第一条火龙。

    三人的动作全部暴露在KING龙坑的视野之下。

    “金贡能来吗？”李晏快速交流，也不管即将推进到塔内的兵线了，直接向河道赶路。

    “马上来！T了T了T了！”金贡喊道。

    小龙血量快速下降，还剩最后1600滴血，Smlz在下方草丛开启大招，巨大的锥形射击区域延展到河道草丛，顷刻间锁定到最后才撤退的打野雷克塞。

    一枪，两枪......

    只有一件锯齿短匕的烬伤害明显不够看，刚打下去的血量便被雷克塞回血回了上来。

    IG众人见状快速做出了应对，姿态大招也落在了小孩游神身上，回头开打！

    第三枪堪堪打掉慈悲度魂落的盾皮，第四枪已经快到大招时间极限，只好穿在了小龙身上，一来一去间，双方十人集结。

    管泽元激动开口：“小龙血量还在掉！双方打野都有惩戒，龙是谁的？雷克塞稳稳惩掉！”

    “IG能卡住蓝Buff隘口，把KING所有人都逼退了，Yan的位置好差，被发条死死限制在F4岔路口了！”

    金贡TP下来之后，IG迅速把小龙拉出了龙坑，完全没给他大招锤人的机会，而赶来的慎和下路二人组不断压着马平二人的位置，一时间，李晏跟队友完全脱节。

    Rookie的思路明确，就是限制他的位置。一记QW打出，顿时磨掉了李晏三分之一血量，但大招捏在手里，完全不给他放墙幔封路的机会。

    但这时，龙坑边突然钻出虚空虫洞。

    “IG还想接着打！要抓这个落单的岩雀！”局势有变，管泽元立马跟进，“雷克塞带球钻洞过来，后面还有一个慎的嘲讽等着，这波Yan是走不掉了......”

    “诶？”

    李晏看到三人来围剿自己有些慌神，岩突将雷克塞往后抬，结果阴差阳错间，发条在此时释放了大招，冲击波震颤了周围的空气，镇醒了沉睡的锋喙鸟，却没命中到李晏身上。

    管泽元仍没意识到自己一句话救活了岩雀的命，场上局势再变，Mlxg从龙坑上方飞驰而来，当即暗影冲击掠向Rookie和姿态两人。

    屏幕上千军万马闪过，紧接着，Mlxg血条下方便亮起了嘲讽标志，魔偶归位，雷克塞再一顶，顷刻间将他碾碎。

    First Blood！

    第一滴血被Rookie收下，但撤退不及的Kid也被金贡和Pyl逮住，一头撞上波比的铜墙铁壁，在坚定风采的圈里罚站。

    人头默契地让给李晏，中单的对位再次回到同一水平线。

    “打完IG小赚吧，KING既没拿到龙，也没一血，”Rita说道，“感觉人马这波过于激进了，交完大招第一时间队友跟不上，打野换打野，终归是对KING不利的。”

    “鲟将军这波回家直接摸提亚马特了呀，打野效率质的飞跃。”管泽元语气带着佩服，“你看这个雷克塞，刷完野区就往中路一蹲，Rookie这把享受的是真主待遇！”

    Kid和Rookie二人疯狂给中路施压，李晏也不是完全没有反打能力，EQ连招照样能耗掉一部分血线，但时间被拖到了13分钟，李晏还一次大招都没放过。

    支援？被堵得死死的！

    Mlxg也忌惮发条大招的爆发，每次来中路也只能是帮推线或补线，一直被频繁出现的小孩游神分散精力。

    “我靠中路几个人对线啊？”Mlxg有点烦了。

    终于等待了双方中单都回城补给，13分钟，Mlxg再次来到下路，蹲伏之时，Pyl却吃下布隆Q，Marge快速喷满四层，错失了最佳的WQ拱人机会。

    尽管他后续开启大招硬要上去开，Smlz也交出大招留人，但宝蓝举起防盗门完美挡掉子弹，保护着ADC撤回到塔内。

    “刘世宇你先吃野补一补经济，慢慢来。”Pyl先开口安抚Mlxg的心态，从他动作能看得出，他是越打越急了。

    刚说完，中路再度遭难，Rookie将兵线快速推进塔内，雷克塞从野区绕后，钻洞而来的动作直接逼出了李晏的闪现。

    还没等KING队内交流下一步动向，突然，宝蓝的布隆W跃向后排小兵，直挺挺逼到面前，R【冰川裂隙】重击地面，将Smlz击飞了起来！

    这一瞬，紫光从天而降。

    【秘奥义：慈悲度魂落】！

    远处的Marge开启生化弹幕狂喷，敌方三人全部火力灌在Smlz身上，老贼倒了！

    而Kid的雷克塞神出鬼没地钻到了上路，提前防住了金贡的推进。举着棒棒糖的约德尔人一顿乱锤，却怎么也挡不住对方的提亚马特和不断扑咬的女王之怒。

