    　　砚时柒泪如雨下，哽咽的无法开腔。

    　　她哭着点头，一下又一下。

    　　愿意，此生都愿意！

    　　男人的喉结滑动着，强悍如他，倨傲如他，也不免因她的泪洒而红了眼眶。

    　　他隐忍着情绪，将她带到自己身边，对着牧师点头后，两人站在了庄严的十字架下。

    　　身后，三名伴郎气势如虹，三名伴娘热泪盈眶。

    　　牧师戴着眼镜，看了一眼时间，十点十五分。

    　　他微微点头，睨着对面的一对璧人，他问：“秦柏聿，你是否愿意娶端木时柒为新娘？在神的面前和她结为一体，爱她，忠诚于她，无论她贫穷、患病或者残疾，直至离开这个世界，你愿意吗？”

    　　四哥牵着她，掷地有声：“我愿意！”

    　　同样的一段话，牧师说完就看向了砚时柒。

    　　她边哭边说，“我永远愿意！”

    　　牧师欣慰地笑看着他们，“请新郎和新娘交换戒指。”

    　　话落的一瞬，温橙从牧师的身后走来，她手里捧着一个戒托，站定在他们的面前。

    　　砚时柒看着戒托上的两枚戒指，呼吸都颤抖了。

    　　男人转身面对着她，牵起她的左手，将无名指的那枚戒指摘下放在了戒托上。

    　　他拿过准备好的心形钻戒，硕大的钻石精雕细琢，看了一眼，动作虔诚且温柔地套在了她的无名指上。

    　　十七克拉的钻石，是他深爱她的象征。

    　　砚时柒低头那一枚沉甸甸的钻戒，抿着嘴角，拉着他的手也摘下了他无名指上的戒指。

    　　那是她曾经为了给四哥庆生而准备的礼物。

    　　他们彼此的无名指上，都有着戒指勒出的指痕。

    　　这是他们相爱的见证，也是镌刻进骨子里的痕迹。

    　　砚时柒低着头，眉目温柔的为他戴上了那一枚男士白金戒指。

    　　礼成的一刻，牧师点头浅笑，“愿这对戒指能够成为秦柏聿先生和端木时柒小姐终身相爱、永结同心的信物。

    　　新郎，现在你可以吻你的新娘了！”

    　　教堂里，他们面对着彼此，眸光深处凝着对方的身影。

    　　四哥双手捧着时柒的脸颊，缓缓俯身。

    　　当四唇相贴的那一刻，教堂里传来一阵动听的音乐。

    　　“我爱你，无畏人海的拥挤，用尽余生的勇气，只为能靠近你，哪怕一厘米……”

    　　这是她唱给四哥听的。

    　　作为他们今天婚礼的主旋律，响彻在教堂的每一个角落。

    　　砚时柒紧紧抓着男人的手腕，这样清浅的一个吻，在歌声的渲染下，眼角一滴一滴的泪随声坠下。

    　　她紧闭双眸，却没看到男人的眼角，有泪光闪过。

    　　爱上你，是命中注定。

    　　往后朝夕，不论风雨，定不负余生。

    　　教堂里，所有人都在为他们鼓掌。

    　　有羡慕，有感动，有遗憾，有释然。

    　　爱他的人那么多，爱她的人那么多，终究这个世界上只有一个秦柏聿，也只有一个砚时柒。

    　　他包下整座普兰小镇，为她准备了一场别出心裁的婚礼。

    　　他亲手为她设计了独一无二的婚纱，让她做最美的新娘。

    　　他亲自致电每一位亲朋和好友，将她所有在意的人全部带到了现场。

    　　婚礼，十点十五分举行，因为她十岁时，遇见了十五岁的他。

    　　今天，五月五号，立夏。

