
　　“敬宫皇太孙欲与泉水交朋友，惨遭拒绝！”

　　这是今日份的晚间热搜。

　　原本只是几个东京大学的学生将当时在食堂的见闻发到了推特上，而且语气不是很好，大概就是嘲讽敬宫雅作癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　没想到引起了大量的转发，甚至还被一些人恶意更改成了这句话是洛泉本人说的。

　　知名歌手嘲讽日本皇太孙殿下，怎么也比几个大学生在网上发牢骚要更加具有爆点。

　　于是日本的媒体争相进行转载和报道，在收获流量的同时也造成了非常不好的影响。

　　一些极端右翼分子纷纷在新闻下面留言：

　　“天皇是我们日本的象征，皇太孙殿下就是未来的天皇，能看上她是她几世修来的福分，不感恩戴德竟然还敢嘲讽皇太孙殿下，简直是罪无可恕！”

　　“皇太子受辱，整个日本都为之蒙羞，我请命逮捕罪人，进行惩处！”

　　“如果我知道她的住所，我一定要她知道我们日本国民的血勇！”

　　………………………………

　　幸亏洛泉的住址目前还没有曝光，否则以这些右翼分子的疯狂程度，说不定还真有单杀洛泉的想法。

　　但这场风波的起因根本就是网民以讹传讹所造成的，她由始至终就没说过什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，完全是网民自己胡扯的。

　　但现在这个锅盖在了她的脑袋上，想摘下来的话可不是一件容易的事。

　　虽然洛泉在第一时间发推特澄清：她并没有说过任何对敬宫皇太孙不敬的话，但相信者和质疑者也仍然各占一半。

　　至少新闻中，洛泉拒绝和敬宫皇太孙交朋友这件事是实锤了的，当时在食堂里的很多学生都发推特表示确有此事。

　　这样一来网民们对此事的看法两极分化得非常严重。

　　反对洛泉的，当然觉得洛泉这么做有些太不给敬宫皇太孙面子，连交个朋友的机会都不给，恃才放旷，一点也没有年轻人该有的谦卑。

　　而支持洛泉的当然觉得她这么做没什么，人家之前也说过目前没有谈恋爱的打算，而敬宫皇太孙嘴上说着交朋友，但到底打的什么主意大家也不是不清楚，洛泉这么做也只是想趁早断了皇太孙的念想，以免让两个人都难受。

　　除这两种人以外，还有一种说法就是觉得洛泉来自华夏，从根子上看不起什么日本皇太孙，所以觉得完全没有交朋友的兴趣。

　　这种就是唯恐天下不乱的典型代表，以挑起纷争为乐，拿国家和种族说事。

　　大多数人对这种说法还是比较排斥的，基本都是举报、屏蔽了事。

　　而洛泉与敬宫雅作的争论并没有修止，甚至有了升级的趋势。

　　虽然天皇早已不是日本的国王，只是神道教的教皇，但他在日本国民心目中的地位还是相当高的，“日本的象征”也从来不是一句空话。

　　而敬宫皇太孙因为长相帅气，性格亲民幽默，并且学习优异，一直深受日本民众的爱戴，事实上他父亲乃至爷爷也都是因为类似的原因，非常收日本国民的喜爱。

　　日本的电视台曾经对日本皇室做过多次民意调查，其中一项是有无必要废除天皇制度，不赞成废除的民意达到了百分之百！

　　由此可见这一家子在日本的人气有多高。

　　而另一边，洛泉在日本更是传说般的人物，连首相都发推表扬，政府更是对她大力宣传，海报、电视、广播、网络，她的身影几乎无处不在。

　　在之前的一项关于日本民众最想见谁的民意调查中，明仁天皇排第一，洛泉排第二，而且两人只相差了区区两三个百分点。

　　很多日本人都觉得，是洛泉的歌拯救了他们，唤醒了股市，甚至令地震都停止了。

　　虽然这样的说法有些夸张，但自从洛泉将那首《不要认输》发布以后，至今日本都还没有出现过6.5级以上的大地震。

　　所以二者之间到底有没有联系，谁都不敢断言。

　　反正在日本的年轻人中，洛泉的地位是相当相当高的，完全就是女神一般的存在。

　　而中年人则是更尊敬天皇，且这一辈人上网的也不在少数。

　　原本只是洛泉和敬宫雅座两人的问题，但因为所代表的符号不同，最后却变成了全网参与的事件，甚至发展成了年轻人与中年人之间的激烈争吵。

　　每一代人都有自己的精神支柱，现在所有人都在为了自己的精神支柱参与到了网络的言战之中。

　　没有人愿意示弱，因为示弱就意味着否定自己的精神支柱，也就是意味着否定自己，这是绝不允许的

　　在这场激烈的争吵中，很多人用词都非常极端，恨不得能直接将对手骂得哑口无言，再起不能。

　　有理智的网民想要劝说两方人马，但并没有起到太大的效果，到了这个地步，旁观者已经不是无法再左右局势了。

　　而那些最初发推特嘲讽敬宫雅座，以及转发并恶意修改洛泉发言的人都静悄悄地删掉了推特。

　　他们一开始也没有想到，会因为自己心里阴暗面而造成这么大的争吵，但就算再来一万次，他们估计也都会做出这样不负责任的选择。

　　有一句话说得好：“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”

　　好在敬宫雅作并不是日本青春动漫里的那种废物男主，作为一位有担当的皇室成员，他在得知这个消息后第一时间就发出了推特：

　　“网络上所谓洛泉嘲讽我的消息，全都是虚构的，我和洛泉只是以普通同学的身份聊了两句，期间她没有任何对我不敬的地方。

　　之所以拒绝和我做朋友也是只是因为我们才刚刚认识，彼此还不够了解，这是一个女孩子独自在外所必须要有的谨慎！

　　另外我想说，虽然我是皇太孙，但在东京大学里，我就是一名普通的学生，没有任何特权，同学与我交流无论说什么话也不存在“不敬”这样的情况，请大家不要妄自揣测！”

　　切实有力的解释，将一切的来龙去脉都说得清清楚楚，要是日本恋爱动漫里的男主说话都像这位皇太孙一样直截了当，不知道能避免多少悲剧的结局。

　　这一条解释也算是为这场争论划上了一个不太完美的句号。

　　两边都没有错，错的是那些出言不逊的旁观者和扭曲事实的造谣者，可惜这些人都早早地删推退网了，网民们的怒火也发泄得不够彻底。

　　整件事下来洛泉大概是唯一的受害者，似乎每次遇到这种事她都会非常倒霉地变成做错事情的那一方，然后被网民狂轰滥炸。

　　“老倒霉蛋了…………”洛泉幽幽地叹了口气，关掉了推特，打算看看微博里是个什么情况。

　　她和皇太子的节奏还没有蔓延的国内，这是一个好消息，但这并不意味着国内就真的风平浪静了。

　　在宣布参演《鬼吹灯之精绝古城》后，温夏一直深陷节奏之中。M.23sk.com

　　被她挤掉的那个女明星果然不愿意善罢甘休，在温夏官宣的第二天就发动了攻势。

　　她的几个粉丝头子四处散步谣言：

　　“温夏恶意竞争，挤走鬼吹灯原定女主。”

　　“带资进组，企鹅花大价钱捧一个花瓶。”

　　“主动接受潜规则，大款为她铺平成星路。”

　　“爱豆也配进军演艺界？你只配在舞台上对着一帮屌丝搔首弄姿！”

　　日本喷子和华夏喷子的最大区别，大概就是日本喷子喜欢要你的命，而华夏喷子则是喜欢竭尽全力地对女孩进行荡妇羞辱。

　　如果你长得漂亮，只要获得了好处，那么不是因为潜规则就是因为包养，仿佛他们有着一双火眼金睛，能一瞬间洞悉这世间所有的恶。

　　殊不知他们无端对别人的揣测和先入为主的武断正是网络上所存在的最大的恶。

　　而这些粉丝头子显然深谙这一点，或者说网民的劣根性谁都清楚，但有的人是放任其胡作非为，而有的人则是利用其为自己牟利。

　　在这样的节奏中，温夏可以说是已经不堪其扰，微博的评论区都暂时关闭了，一副躺平任嘲的模样。

　　没办法，就算知道是谁的粉丝在带节奏，但是没有铁证，那些带节奏的人死活不承认也起不了任何作用。

　　而且温夏也确实是带资进组，企鹅不投资鬼吹灯剧组，也轮不到温夏去当女一号，而人家气不过反击，从情理上讲也没有什么不对的地方。

　　但这反击的方式着实是令人不适。

　　至少洛泉是觉得怒火中烧，看到好朋友遭到这样的侮辱，她立刻发了条微博：

　　“我先前总以为人是有罪，所以才枪毙或坐牢。现在才知道其中的许多，是先因为被人认为“有罪”，这才终于犯了罪！”

　　仍然是来自迅哥儿的名言，洛泉很早以前就发现用这位大神的言论来怼人效果那叫一个刻骨铭心，而且哪怕是百年后的今天，这些话语也依然适用现在的某些华夏人。

　　但洛泉一开口，原本因为温夏关评论而觉得找不到目标的喷子们，全都蜂拥而来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八十四章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com 