    地下世界，终末堡。

    刘邺带着他的勘测队，昨天就已经来到了这里了。

    他的勘测队人数并不算多，大约只有不到二十人。

    昨天的时候，来自蓝星的矿业专家们，就跟矮人的勘测队，有了一番交流。

    说实话，交流的结果并不太好。

    来自蓝星的技术员们，根本不能理解矮人们的工作方式。依照过往的经验，去寻找新的矿洞，这一点他们还勉强能理解。

    矮人们的符文技术，虽然这玩意儿很魔法，但是神圣世界就是这么个有着特殊力量体系的世界，技术员们以‘游戏设定’的理由，虽然不能理解，但也能勉强接受。

    但是利用嗅觉是什么鬼？

    我觉得这里有矿，所以我们往这里挖两锄头试试，这又是什么鬼？

    最特么的可怕的是，这样两锄头下去，还真特么能挖出来东西，这又跟谁说理去？

    同时，矮人们对于这些人类的勘测技术，也不怎么信任。

    麻烦、步骤多、理解不能，感觉没什么卵用。

    不过，双方之间虽然在交流上有很多障碍，互相不理解、乃至于互相有些看不上，但是气氛倒也勉强还算是融洽。

    刘邺他们一行人来的时候，就被嘱咐过，要打好关系、不要闹矛盾什么的。

    而对于矮人们来说，他们现在已经跟他们的先祖灵龙伯顿一起，皈依了世界女神了。而这些人类，在他们的概念里，是世界女神邀请而来的帮手。虽然，矮人们对于这些来自蓝星的开发技术，相当的不信任，不觉得有什么用，但毕竟是女神派来的，那态度上还是要尽量保持友好。

    当然，态度上的友好，并不能决定勘探工作就能够顺利进行。

    交流不畅，又急着想要有结果，于是他们决定，共同编队，先把勘探工作搞起来再说。

    黑暗精灵对于矮人与人类防线的侵蚀，正在变得越来越激烈，外面的环境，也自然而然更加的不安全了。

    来自蓝星的矿业专家们自不用多说，他们的实力那可以说是一点也没有。他们本就不是战斗人员，来到神圣世界的时候，许易给他们构造的身体，也是最基础的人类躯体而已，撑死也就比最正常的平民健壮一些，遇到危险能够跑得快一点，不至于拖后腿。

    而矮人们的勘测专家们好很多，但也不是专业的战斗者。

    这样一只队伍，到外面探险勘测矿脉，那当然需要有人保护的。

    数只玩家队伍，接受了这个奖励高额的任务。

    任务的经验奖励就正常，但金币奖励很高。

    这也就足以让人趋之若鹜了。

    《净世》的金币，可以等同于现实币。

    一整天的勘探下来，成果了了，但互相了解倒是加深了许多。

    尤其是到了第三天的时候，他们还真的发现了一处储量还不错的金属矿脉，还有伴生的一些魔法宝石，这就很让人觉得振奋了。

    蓝星的矿业技术，并不是全部都好用的。有些曾经总结出来的科学经验，在另一个世界是不奏效的。然而，总归而言一些科学精神，以及一些探测器具，多少还是能有用的。

    科学家们也在吸收矮人们的勘探技术体系。

    比如符文科技。

    这种虽然看起来跟蓝星的科学体系截然不同，但在一个新的体系下，却多多少少有一些道理，是有迹可循的。

    同时，矮人们也被推开了一扇之前没有接触过的大门。

    或许最开始交流的时候，互不理解；或许在刚刚开始合作探测的时候，会觉得对方的一些做法没必要……

    但这些磨合不到位的地方，都随着一次成功，从而变成了互相的吸收与学习。

    只要互相能够认识到，对方的技术是有效的，又互相学习的心思，那就一切都好办。

    当然，在这个过程之中倒也不算是一帆风顺，深入探索是会遇到不少的危险的。

    黑暗精灵们这个时候倒是没有冒出来，可地底的一些原生怪物，却也不是什么好对付的。

    尤其是他们遇到了一头灵吸怪，还有数只被这头灵吸怪控制着的骇虫。

    这种长着一张章鱼脸的人形生物，有着强大的心灵法术能力。

    他偷袭时一发心灵震爆，杀死了三个玩家。随后，在他指挥之下冲出来的骇虫，在洞穴环境中有着十分出色的机动能力，在墙壁上、洞穴顶端爬行，发动着袭击。

    他们的攻击，对整个队伍造成了不小的混乱。

    当然，最后取胜的还是玩家们。

    战斗本身不用多说，只是在战斗结束之后，这支勘测队的矮人领袖，那是一位老人，显得很是忧心忡忡。

    灵吸怪这种东西，太具有标志性了。

    在地下世界，他们数量稀少，但却拥有强大的力量。他们擅长心灵法术，操纵着大量的奴隶，组成灵吸怪的城市。

    他们与卓尔精灵的关系不好，甚至可以算得上是死敌了。虽然他们的个体实力比卓尔还要强，并且还擅长用心灵法术，吸干其他种族生物的脑子，并将其变成受到他们控制的奴隶，从而让自己可以操控的势力变得更加庞大。

    但终归而言，他们的繁衍方式还是太困难了，数量太少了。在漫长的、与卓尔精灵于地底争锋的时候，都只能保持局部的优势，而无法做到全局扩张。

    当然，对于团结起来的灵吸怪城市，卓尔们也没有什么好的手段，抑制他们扩张也就行了，没必要追求彻底杀光，那代价太大了。

    在大破灭时期，神圣世界大部分的生物，都遭到了混沌的侵蚀，从而变得神志不清，灵吸怪也同样不例外。

    他们有着强悍的心灵异能，这也确实能够帮它们在一定程度上，抵御混沌力量对灵魂的侵蚀。

    然而，个体的力量总归是有极限的。为了抵抗混沌侵蚀，他们需要耗费自己的力量。消耗的力量，又去哪里补充呢？

    外面全是混沌气息！

    最后，他们终归是逃不过变成无脑的怪物的结局。

    灵吸怪的主脑，也就是他们这个种群之中的半神、多个灵吸怪的主宰，辛苦的庇护着自己的族群，在黑暗的破灭时代苦苦挣扎。

    在族群危在旦夕之际，终世魔龙·萨德里奥横空出世。

    在地下世界之中，能够庇护生灵不被混沌气息所侵蚀的，就只有终世魔龙与蜘蛛女皇。

    灵吸怪们不可能投靠卓尔的主神，那留给他们的选择，也就只有魔龙了。

    他们也确实是这么做的。

    在这里，发现灵吸怪的踪迹，那就意味着，终世魔龙的魔爪，已经伸到了附近来。

    目前已知的地下世界之中，在奥维莉娅女神的力量介入之前，就是终世魔龙与蜘蛛女皇之间的争霸。

    在之前，终末堡之战的时候，人类、矮人的联军对抗卓尔精灵时，伟大之城的魔龙，可还没有介入的。

    现在，如果要同时面对这两大地底势力的围攻，那难度可不小了。

    而且很奇怪的一点，伟大之城与这里的距离其实很远，至少比蛛神圣殿要更远一些。过去，魔龙势力，也一直没有蔓延到这片地方来过。

    他们的忽然出现，是非常非常不好的预示。

    也难怪矮人之中的那位勘测队队长会觉得担忧了。

    他虽然没有就此直接结束勘测工作，但也抓紧给一位玩家下达了任务，让他赶快回去传信。

    ……

    在受命的玩家返回传信之前，许易就已经知道了灵吸怪出现的消息了。

    是智脑告诉他的。

    对于灵吸怪的出现，代表终世魔龙爪子伸到了这附近来的信息，许易是知道的。

    这是个非常棘手的情况。

    许易心中甚至产生了一种非常恐怖的构想：

    一旦等过段时间，地上的冰冷太阳卷土重来；蜘蛛女皇的眷族卓尔精灵们也再次大规模发动袭击；终世魔龙也加入进来……

    三家一起打过来，那他们所能够调动的力量，可就太强大了。

    固然，许易现在麾下掌控的玩家数量，已经来到了三十万之多，比最早的时候大有长进，可是真的能够挡得住三大势力的猛攻吗？

    许易自己都会觉得玄乎。

    给玩家们以无限复活的能力，或许不是一点希望都没有。但他最担心的，是那三位曾经的神圣世界神灵、如今的堕落神，会一起亲自下场。

    那许易的神力，可真顶不住这样的威胁。

    但转念又一想，这种情况，却是怎么也不可能避免的。

    奥维莉娅的复生，仇恨吸引得太大了。她可以算得上是现存的、许易需要面临的三位堕落神的亲妈。在他们选择反叛、且已经深度的与混沌力量纠缠上之后，已经没法回头了。

    这种敌对关系，是不可调和、不可避免的。

    事实上，许易和奥维莉娅想要重建整个神圣世界，就是注定要走上一条与所有人为敌、举目无盟友的道路。

    过去，许易已经足够的谨小慎微了。但是，毕竟是要发展的，为了躲躲藏藏，不被发现，从而限制自己的发展，那是更蠢的行为。

    他所能够祈祷的，只有在敌人下手，全力而来的时候，自己和奥维莉娅，已经成长到了足够面对挑战的地步。

    发现魔龙爪牙的迹象，这已经让许易心中的警钟大作了。

    他已经意识到，或许，留给他更进一步发展、发育的机会，已经不算太多了。

    当然了，那种预想之中最糟糕的情况，也不一定真的会发生。

    毕竟，冰冷太阳是地上之神，蜘蛛女皇和终世魔龙是地下之神，他们互相之间的联系，恐怕不会那么轻松。

    另外，蜘蛛女皇和终世魔龙两者虽然都在地下，但是他们在过去的数百年之间，是完全的敌对状态，根据雷鸣氏族过去的记录，这两家互相打的狗脑子都快出来了。在这种情况下，就算奥维莉娅是他们共同的敌人，蜘蛛女皇和终世魔龙难道就能那么轻易的握手言和，甚至配合无间吗？

    总而言之，这件事情也并非没有转圜的余地。

    做好最坏的打算，当然是有必要的。但同时，也没有必要太过于绝望。

    许易也不打算就这样坐以待毙，闷头发育等奇迹发生，那也太被动了。

    之前推动的各种节流的计划，肯定还是要继续推动下去。地下世界这块，矿脉的探测与开发、金属冶炼的工程化、装备打造的产量增加。

    只要这三块，加紧做出来，那么许易每天的神力耗费，能够少好几千。如果再把食品自给自足的问题也给解决掉的话，那么还能再省下几千神力出来。

    光这些问题，一解决，每天神力能够凭空多出来近万的样子。

    这样一来，许易手头也会变得宽裕不少。

    而除了这些‘节流’的手段之外，许易另外也需要做一些别的额外的事情。

    比如，魔龙的情况要调查清楚。

    这个被干掉的灵吸怪，灵魂当然也落到了许易的手里，并且被他给扒了个干净。

    只不过，拿到的信息并不算多。

    这头灵吸怪，是接受了上级的命令，带着他的一些奴隶、仆从，来到这片区域，进行侦查探索工作。附近，并不存在伟大之城的主力。

    这算是个好消息。

    只可惜，许易最想要知道的、为什么魔龙势力会派人到这里来的原因，并没有找到。

    但不要紧，虽然现在没拿到这个消息，但许易可以去想办法主动争取一下。

    这个灵吸怪不知道为什么要来这里侦查，但他知道他的上级在哪儿。

    那或许他的上级知道呢？

    ……

    终末堡之中，刚刚打完了今天的比赛的五位职业选手，分别被一位等在竞技场外面的矮人卫兵给叫走了。

    潇洒、怒灵等五人，被带到了终末堡的军营总部。

    在这里，王之卫队的将军，同时也是雷鸣氏族长老会的长老之一，德隆将军，接见了他们，并给他们发布了一项任务。

    “我们截获了一项关键情报，你们需要到这个位置，提前埋伏起来，并杀死一切到达那个位置的人。”

