    见到项昆仑将白甲地龙和嗜血魔熊顺利吞噬后，项戈龙提着的心当即放了下来。

    看着项昆仑，项戈龙不禁长长吐出一口浊气。

    “唰……唰……唰……！”

    几个闪现，项戈龙直接来到项昆仑的身旁，笑着道:“昆仑，成功突破到三十级了吧。”

    “看你现在这身气息，爷爷都有点不敢相信了。”

    项昆仑笑道:“没错，爷爷，只要吸收第三个魂环，我就可以突破至三环魂尊的境界。”

    闻言，项戈龙宽慰摸了摸自己的胡子，笑着道:“年仅六岁的三环魂尊，昆仑啊，你真是给了爷爷好大的惊喜啊！”

    “据我所知，在我天斗帝国的记载中，斗罗大陆历史上从未有过六岁的三环魂尊。”

    “如果昆仑你顺利突破至三环魂尊的话，那么你便是斗罗大陆历史上最年轻的三环魂尊。”

    “这份殊荣能够落在你的身上爷爷很高兴！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    项昆仑谦虚道:“爷爷，最年轻的三环魂尊其实不算什么，毕竟三环魂尊太弱了。”

    听到这话，项戈龙脸色当即一顿，轻声道:“哎……，昆仑，话不是这么说的。”

    “你现在年仅六岁就已经是三环魂尊，依靠天煌霸王戟的强大吞噬能力，你只会一步步拉开跟别人的距离。”

    想了想，项戈龙认真地看着项昆仑，道:“昆仑，你知道吗，我们斗罗大陆最年轻的封号斗罗是昊天宗的昊天斗罗。”

    “当年他仅仅四十四岁，便成功突破至封号斗罗的境界，被称为百年来最年轻的封号斗罗，享誉整个斗罗大陆。”

    “一般来说，魂师前面的境界想要突破并不难，像昆仑你这样的先天满魂力魂师，一年突破五六个等级很正常。”

    “但当你成功突破至五环魂王的境界后，你很可能需要修炼一年的时间，才能突破一级。”

    “最要紧的是，当你到了魂斗罗的境界后，或许好几年甚至十几年都升不了一级，这种情况在魂斗罗强者中很常见。”

    “所以昆仑，你现在知道昊天斗罗有多强了吧，年仅四十四岁的封号斗罗！”

    “但是爷爷觉得，你未来很有可能达到昊天斗罗的地步，成为名动一方的封号斗罗强者，可以主宰自己的命运！”

    “昆仑，你一定要朝着这个方向去努力。”

    闻言，项昆仑有些狐疑地看着项戈龙，道:“爷爷，好像你对昊天斗罗非常推崇。”

    “您可是堂堂天斗帝国的兵马大元帅，掌管百万部队，这可不是你该有的。”

    “是吗？”项戈龙有些迷糊地说道。

    “嗯嗯。”项昆仑点了点头。

    项戈龙摆了摆手，道:“是就是吧，昊天斗罗这个人确实充满了强烈的个人魅力。”

    忽然，项昆仑非常认真地看着项戈龙道:“爷爷，如果我说我将超越昊天斗罗，你信吗？”

    说出这句话的时候，项昆仑的语气非常坚定。

    闻言，项戈龙一愣，但很快便回过神来。

    笑着道:“信啊，我相信昆仑你绝对可以超过昊天斗罗，成为最年轻的封号斗罗。”

    顿了顿，项昆仑道:“爷爷，我说的不仅仅是超越昊天斗罗成为最年轻的封号斗罗，我还要成为最强的封号斗罗！”

    听到这话，刚刚还笑呵呵的项昆仑马上认真了起来，道:

    “昆仑，你说的是真的？”

    “嗯……你的天煌霸王戟拥有吞噬魂兽的能力，星斗大森林中又有数之不尽的魂兽。”

    “在爷爷看来，你超越昊天斗罗成为最年轻的封号斗罗，应该是没有难度的。”

    “但你想要成为最强的封号斗罗难度可是不小啊。”

    项昆仑轻声道:“所以说，爷爷你不相信我能成为斗罗大陆上最强的封号斗罗吗？”

    项戈龙摇了摇头，道:“自然不是，爷爷只是想说，昆仑你有成为最强封号斗罗的潜力，但想成为最强封号斗罗并不容易。”

    “这个过程充满了艰辛，爷爷怕你会支撑不住。”

    “不过爷爷相信，如果你有足够的毅力，在爷爷的帮助下，你想成为斗罗大陆上最强大的封号斗罗并非不可能。”

    “我们项家的初祖当年就是最强的封号斗罗，所以昆仑你能有这个目标爷爷很高兴。”

    说着，项戈龙满脸笑意地看了一眼项昆仑。

    对于项昆仑，他寄予了非常大的希望。

    如果项昆仑能够成为斗罗大陆最强大的封号斗罗，那他自然会高兴无比。

    项昆仑并不知道项家的出祖究竟是谁，也不知道他当年有多么强大，但他知道，自己必须要成为最强的封号斗罗。

    如果做不到的话，他是不可能击败比比东的。

    而连击败都做不到，就更不用说将比比东击杀了。

    项昆仑眼神坚定道:“爷爷你就放心吧，我以后不止会超越昊天斗罗成为最年轻的封号斗罗，还会成为最强的封号斗罗。”

    “爷爷相信你！”看着此刻豪情万丈的项昆仑，项戈龙仿佛看到了项家初祖的身影。

    随即道:“昆仑，你现在已经突破至三十级了，只要吸收一个魂环就能成为三环魂尊。”

    “所以我们当务之急是帮你猎取魂环，让你正式成为斗罗大陆最年轻的三环魂尊。”

    “昆仑，你要想成为最年轻的封号斗罗，就必须先成为最年轻的三环魂尊！”

    说着，项戈龙十分霸气地对项昆仑道:

    “昆仑，你的第三魂环想要什么魂环，无论是什么魂环，爷爷都给你弄来！”

    “只要不是让爷爷击杀星斗大森林深处的泰坦巨猿，以及那只恐怖的天青牛蟒，爷爷都会帮你获取到他们的魂环。”

    看到有些认怂的项戈龙，项昆仑当即笑了一下。

    轻声道:“爷爷，我肯定不会让你击杀星斗大森林最深处的泰坦巨猿和天青牛蟒的。”

    “我的第三魂环想要一枚千年的暗金恐爪熊魂环，以此来增强我的攻击力。”

    听到项昆仑的决定，项戈龙没有询问为什么这么选择，他知道项昆仑有自己的想法。

    他这个爷爷能做的，就是帮助他孙子猎杀魂兽。

    “那行，就千年的暗金恐爪熊魂环。”项戈龙霸气回应道，仿佛千年暗金恐爪熊不值一提，随手便可将其宰杀。

    继续道:“之前我们击杀泰坦巨猿的那个区域，就是熊类魂兽的聚居地，所以我们可以在那里找到暗金恐爪熊。”

    “只不过想要找到千年级别的暗金恐爪熊，就必须要更加深入那块区域。”

    “毕竟千年的暗金恐爪熊就相当于万年的魂兽。”

    “而万年级别的魂兽很少在星斗大森林中部区域的，大多生活在星斗大森林的深处。”

    “昆仑，跟上爷爷的脚步，爷爷带你寻找暗金恐爪熊。”

    说完，项戈龙便率先一步离开了这里，跳上巨树，看着下方的项昆仑。

    “明白，爷爷！”项昆仑一脚踩住地面，强大的反震之力直接送他上到巨树上。

    “昆仑，不错。”项戈龙对项昆仑赞赏道。

