    柳沁月语声温柔，笑容甜美，亲切地照顾着百里红妆二人的需要。

    百里红妆摆手，道：“这些酒菜已经十分丰盛了，不需要再点其他。”

    “百里红妆，说来，当初我和宫少卿那么误会你，希望你不要往心里去啊。”

    东方钰脸上人透着调笑之色，如今回想起来，当初的情况实在好笑。

    百里红妆自然明白东方钰指的是什么，莞尔一笑，道：“我明白，以东方学长的魅力只怕这种事情时常发生，我不曾在意。”

    听着东方钰和百里红妆的交谈，柳沁月眼中漫上了一丝好奇，“之前发生了什么趣事？”

    瞧着柳沁月好奇的模样，东方钰笑着将先前发生的事情说了出来，柳沁月和夏芷晴皆是忍不住笑了起来。

    “哈哈，以我们红妆的姿色，应该用不着一路尾随吧。”夏芷晴望着百里红妆笑道。

    东方钰微微点头，百里红妆相貌如此出众，想来平日里的追求者绝对不会少。

    他先前就已经和宫少卿说过了，只是宫少卿不相信，这一次，宫少卿总算是判断错了。

    宫少卿冷着一张脸，“蠢女人，做出什么事情都不奇怪。”

    又听到宫少卿对自己的称呼，百里红妆眼眸一眯，她就知道碰上这个家伙准会倒胃口。

    “喂，你这白痴，到底凭什么说我蠢！”

    百里红妆柳眉高挑，斜睨着宫少卿，这个家伙第一次和她说话的时候也是这三个字。

    她百里红妆活了这么久，有骂她没用，骂她狠的都有，唯独没有人说过她蠢。

    “你说谁白痴？”宫少卿冷声道，本就冷酷的脸庞此刻仿佛结了一层寒冰。

    柳沁月和东方钰皆是愣住，没想到好好聊着天情况怎么就变成这样，宫少卿这般话可是有些动怒了啊。

    然而，百里红妆却是毫不在意地应道：“在场除了你一个白痴之外，还能是谁？”

    “啪！”宫少卿一拍着的桌子站起来，“蠢女人，你敢说我白痴？”

    百里红妆不甘示弱地站起来，“你敢说我蠢女人，我凭什么不敢骂你白痴？”

    “你知不知道，你是第一个说我白痴的人。”宫少卿眼中闪烁着寒芒，声音冰寒如刻。

    “你也是第一个说我蠢的人！”

    “大家都是朋友，好好说话，没必要为了这么一点小事伤了和气。”

    东方钰连忙站出来打圆场，心头则惊叹于百里红妆的表现、

    他没想到见到这般冷酷的宫少卿之后，百里红妆竟然还敢这样无所畏惧的叫板。

    年轻修炼者都有着一定的傲气，但是在沧澜学院敢和宫少卿这么叫板的修炼除了百里红妆之外只怕也没有其他人了。

    宫少卿冷冷地望着百里红妆，而百里红妆也毫不示弱地对望，两人虽然没有继续叫板，但是那态度已经表明了一切。

    夏芷晴沉默，她都不明白究竟发生了什么，情况就变成了这般模样。

    要说两人之间是对手吧，看着这情况，她觉得又不像。

