    敖皇看着他道：“废话，你不对付难道要本皇出手？”

    “老敖，你确定不是开玩笑？宙斯和雅典娜，那都是活了无尽岁月的老妖怪。”

    吴白有些气急败坏：“一两年时间，你就指望我能对付他们？吃错药了吧。”

    敖皇开口道：“我看你还真是吃错药了，你不对付难道本皇出手？”

    “本皇要能出手还需要你个菜鸡？我出世，地球毁灭，那还玩个球啊？”

    吴白：“……”

    “那一两年时间，我也不可能跟宙斯和雅典娜那样的老怪物对抗。”

    敖皇皱眉道：“你怎么这么丧？还没开始你就打退堂鼓，没努力你怎么知道不行？”

    “异族被我赶出了龙国，重生村，仙域被我打得龟缩不出……说真的，有现在有种人生寂寞如雪，高处不胜寒的感觉。”

    “如今的我，光是靠修炼很难提升。但是靠战斗，不敢说举世无敌……”

    噗！吴白话还没说完，敖皇一口茶水喷了出来。

    “人生寂寞如雪？高处不胜寒？举世无敌？吴白，这得多不要脸才能说出这样的话？”

    吴白不服：“我说错了？试问现在，不管是重生村，仙域，还是异族，他们有勇气站在我的面前吗？”

    “井底之蛙，夜郎自大，狗屁不是，沾沾自喜，丢人现眼。”

    敖皇一开口，把吴白喷了个体无完肤。

    “一群菜鸟互啄，就相当于一群蚂蚁掐架，你只是那只稍微强壮的点的蚂蚁，还真以为自己能跟大象对抗了？”

    “清理了一群垃圾，你顶多算个清道夫。还举世无敌？真是蚂蚁叫嚣天，不知道天高地厚，丢人现眼。”

    吴白：“……”

    敖皇继续道：“就你现在的修为，狗屁不是。”

    吴白被喷懵逼了。

    他很不服气：“当今天下，除了你，鬼老，我老婆，还有谁比我强？”

    “异族，仙域，真正的强者还没出世，只因时机不到。不然，随便来一个，都能一指碾死你。”

    “现在异族，仙域出现的，只是一群垃圾而已，算是试探。”

    “你现在勉强能打过一群垃圾，这说明什么？说明你这是比垃圾强一点而已。”

    吴白怒不可遏，怒视敖皇：“老敖，我有你说的那么差吗？”

    “不服？”

    吴白默不作声。

    “行，我带你去个地方，你就知道自己有多弱。”

    敖皇伸出一指，凌空一划，一道虚空裂痕出现。

    他袖袍一卷，带着吴白跳进裂痕消失不见了。

    ——半个小时后，内景的虚空中出现一道裂痕，敖皇带着吴白跳出来。

    落地后，吴白一屁股坐在地上，脸色煞白，眼神呆滞，跟丢了魂似的。

    敖皇看了他一眼，脸上的坏笑一闪即逝。然后悠哉悠哉地喝着茶，也不理吴白。

    吴白一个人傻坐了许久，才缓缓回过神。

    他看了一眼敖皇，眼神充斥着震惊。

    “老敖，麻烦送我回晋江市。”

    敖皇缓缓道：“想提升修为，去暗魔界吧。异族，仙域的强者暂时过不来，逃到西方的异族翻不起什么浪花。”

    “对了，去的时候带上你老婆，暗魔界是魔族的分支，想要一统魔族，先从暗魔界开始。”

    吴白沉默了半晌，微微点头：“等安顿好家人，我就去暗魔界，最多一个月。”

    敖皇点了点头，挥手间，一道漩涡出现，直接将吴白吸了进去。

    看着吴白的身影消失，敖皇呵呵笑了起来，一副恶作剧得逞的模样。

    “清理了几只垃圾就飘了。不让你开开眼，还真以为自己举世无敌了，打击不死你。”

    “这小子是我带过最难带的选手，奸懒馋滑，动不动就想撂挑子，梦做的不错。千年狐狸还想跟我这万年猎手斗？”

    ——翌日，清晨。

    唐宝儿，林擎，梁远几人照旧早起练功。

    现在大家都有个习惯，就是出门会下意识地往房顶上看一眼。

    因为青鸾会经常坐在房顶上。

    唐宝儿抬头看了一眼，青鸾果然坐在房顶上。

    嗯？不对，那不是青鸾。

    “哥，怎么是你啊？”

    唐宝儿仔细一看，这次坐在房顶上的不是青鸾，是吴白，顿时一惊。

    吴白跟木雕似的，看上去一副失魂落魄的样子。

    对唐宝儿的呼喊声置若罔闻。

    “吴白？”

    “吴先生。”

    林擎和梁远喊了几声，吴白一点反应都没有。

    三人开始担心，还从没见过吴白这么落寞的样子。

    “我去找嫂子。”

    唐宝儿转身跑回去，来到林淡妆门口，哐哐砸门，大喊道：“嫂子，嫂子……我哥出事了，你快去看看。”

    下一秒，门开了，林淡妆闪身出来：“你哥怎么了？”

    “我也说不上来，你快去看看吧。”

    “在哪？”

    “房顶上。”

    林淡妆身影一晃便消失了。

    咯吱一声，西门云翼也冲了出来，“宝儿，你说老吴怎么了？”

    “我也不知道。”说完就往外跑。

    西门云翼撒腿追了上去。

    大家出来一看，吴白跟石雕木刻似的坐在房顶上，眼神呆滞。

    林淡妆来到吴白身边，西门云翼也跟了上来。

    牧九州，江映月都被惊动了，纷纷赶出来。

    看到吴白这个样子，众人皆是大吃一惊。

    林淡妆来到吴白身边，担忧道：“老公，怎么坐在这里？发生什么事了吗？”

    吴白眼睛眨了一下，缓缓回头，看向林淡妆，呢喃道：“我，我太弱了。”

    林淡妆：？？？

    众人目瞪口呆。

    是他们听错了？吴白说他太弱了，开玩笑的吧？

    “老吴，你没事吧？别吓我们。”

    吴白目光移到西门云翼身上，失魂落魄地说道：“原来我就是井底之蛙，夜郎自大，我太弱了。”

    “你什么太弱了？肾吗？这大家都知道啊。没事的，肾可以补的。我一会就去给你买那个什么肾宝，她好你也好。”

    林淡妆没好气地瞪了他一眼，都什么时候还开玩笑？

    “老公，到底怎么了？跟我说说。”

    吴白眼神呆滞：“我没事，真的，别担心。”

    西门云翼嚷道：“你这一副被人轮了的样子还叫没事？你该不会跟青鸾换脑子了吧？”

    林淡妆没好气的说道：“你，别说话了。”

    随即看向吴白，柔声道：“老公，我们先下去好不好？不管发生什么事，我都在你身边。”

