    灰原哀心里一紧，跟了上去，“他……他说什么了？”

    “放心，他应该不知道你那天为什么留在巴士上不肯下来，只是说了你那天晚上说谎不肯跟他去他家的事，”柯南往楼上走，顿了一下，模仿池非迟平静冷淡的语气道，“那天小哀说不想去我家的时候，说了她不想去宴会、要在家打游戏、要给网友回礼三个理由，人在说谎的时候，为了取信于人，就会下意识地寻找多个理由，而且以小哀的性格，回礼这种事会被她判断为私人的事，根本不会拿出来说，除非是求助，比如想问我选什么礼物好、或者让我转交，我等了几天，她都没有表示出这个意思，所以，肯定是说谎。”

    灰原哀：“……”

    她还以为自己骗过了非迟哥来着……

    而且非迟哥发现她撒谎，居然也假装没发现，再结合这几天非迟哥几乎不跟大家来往……

    难道池非迟在赌气？

    “那他这几天……”

    “我也不知道他是不是生气，那天弹钢琴不是还很正常吗？”柯南分析道，“不过肯定会想不通的吧……别担心，我已经回复他，说你那天是因为身体不舒服、不想麻烦他才撒谎的，反正你在巴士上的时候也是假装身体不舒服，然后他就说了啊，他今天不能过来，让我帮忙看着点，省得你又身体不舒服……”

    灰原哀沉默了一下，“谢谢。”

    “我也觉得应该把你盯紧一点，”柯南道，“你好好想想吧，你再做什么危险的举动，他早晚会怀疑上你的，只要怀疑上，对于他而言，调查清你的事恐怕并不难，到时候他会怎么想，我也不清楚，但有一点可以肯定，不管怎么说，我们都已经跟那个组织扯上关系了……灰原，逃避是没有用的。”

    灰原哀低头沉默，跟着柯南上楼梯。

    “不过，池哥哥那家伙总是一副料定一切的样子，让人很郁闷，对吧？我有个主意……”柯南凑进灰原哀，低声耳语两句。

    “轰！”

    顶楼突然传来爆炸声。

    柯南一惊，连忙跑上前，对能在等在顶楼楼梯处的三个孩子道，“快下来！”

    三个孩子慌忙往下跑，正好躲开爆炸点燃的油箱席卷而过的大火。

    一群人又回到75楼宴会厅。

    “看样子直升机是没法去顶楼救援了……”光彦道。

    元太累得够呛，“我们在这里等灭火吧……”

    “恐怕没时间了，”灰原哀看到桌布下透出的红光，上前掀开桌布，“桌子下都被安置了炸弹，在火被熄灭前，就会爆炸。”

    没办法，柯南提出了开车飞跃大楼的想法，不过汽车在会场加速也不够冲到B塔大楼去，在中途就会下坠。

    除非，在爆炸的瞬间离开会场、又借助爆炸的冲击力飞过去……

    最后30秒，可以让报30秒很准的步美帮忙报数，不过30秒之前，就没办法了。

    灰原哀提出自己盯着炸弹报数，让爆炸时间更准确的想法。

    柯南凑近灰原哀，“喂，我说你……”

    “放心吧……”灰原哀一脸淡定，“我对你那个提议也很感兴趣。”

    ……

    西多摩市一处僻静的街道上。

    池非迟、琴酒先坐保时捷356A到了之后没多久，鹰取严男也开车带着伏特加过来。

    四人下了车，站在路旁等结果。

    伏特加引燃布置在顶楼的炸弹后，冷笑道，“短时间内，直升机是没法靠近大楼楼顶了，除非等火熄灭，不过在那之前……”

    “时间到了。”琴酒看着手表，冷声接过话。

    等了一会儿，双塔大楼大爆炸的火光将夜空点亮。

    伏特加接通了一个电话，说了两句，挂断电话后转身道，“逃出来的只有五个小孩和一个老头，那个女人好像没过去……”

    “算了，反正最初的目的已经达到了，本来还想将那栋大楼作为那个女人的刑场的，这个乐趣只能下次再享受了！”琴酒冷冷笑了笑，将烟头在地上踩熄，上车前，回头看池非迟，目光冰冷之余带着一丝深意，“拉克，你那边的问题自己能处理好吧？”

    “没事，”池非迟神色平静，“我处理。”

    “涉及到组织安全，认真一点，我也会帮你盯着的，”琴酒上了车，“还有，五天前原那个家伙做了什么，会有人去调查，你也帮忙盯一下。”

    “行。”池非迟也上了自己的车，跟鹰取严男报了个地点。

    两辆车在街上分开，开往不同方向。

    路上，池非迟突然接到了柯南的来电。

    “喂？”

    “池哥哥，对不起……”

    柯南的声音沉重而失落。

    在双塔大楼B塔顶楼的游泳池旁，灰原哀凑在手机旁边听。

    柯南之前说的很对，逃避或许真的不是办法，至少她觉得要再好好想想，所以报完30秒后，她就乖乖上车，跟着大家一起跑了。

    不过，她说对柯南那个‘提议’感兴趣，也是真的。

    池非迟一直都是那副料定一切、无比淡定的模样，好像触动了某个名侦探的恶作剧心理，想看池非迟急一急。

    她也觉得……这瓜可以吃。

    那边，池非迟转头看车窗外晃过的街景，“什么事？”

    “我们来参加开幕典礼，大楼发生了爆炸，我没有把灰原带出来……”柯南声音依旧低落，还隐隐带着愧疚。

    池非迟沉默了两秒，“我给你一次重新组织语言的机会。”

    这个戏精，演得还真像那么回事。

    真当他没有听清伏特加说的，逃出来的有五个小孩？

    还是说，当留在那边看热闹的非墨是摆设？

    如果30秒之后，灰原哀不跟着上车逃，那么，就会有一只可爱的小乌鸦跑过去，在灰原哀面前卖萌、怎么都不走，逼着灰原哀抱着小乌鸦跑……

    就算爱心套路不行，也还有其他布置。

    出事？真当他准备的各种套路不存在？

    那边，柯南摸不准池非迟是什么意思，语调、语气都没变，依旧透着气定神闲的冷静，让他压力突然有点大，只能硬着头皮把慌说完，“对……对不起……”

    “戏精。”

    池非迟丢下一句话，就挂了电话。

    “嘟……嘟……”

    柯南无语看着手机。

    戏精？

    虽然他不太能理解这是什么意思，但牵扯到‘戏’，大概就是指‘演戏’。

    他哪里露出了破绽？不科学……

    “好像被看出来了。”灰原哀突然想到柯南说谎骗人的后果，“不过没骗到也是好事，要是被他知道你骗他，你知道后果……反正这是你的提议，不关我的事。”

    柯南一愣，他好像又忍不住挖坑埋自己了，“那我就说我只是想跟他开玩笑，还没来得及说清楚，他就挂了电话……嗯，而且你也是同意这个计划的，别想置身事外！”

    ……

    离开西多摩市的路上。

    池非迟挂断电话后，将手机收起来，放下车窗，点了支烟，“你有什么话就直说。”

    今晚汇合后，鹰取严男就一直在沉默。

    他沉默很正常，有时候是懒得说话，不过鹰取严男性格还算外向，不可能一句话都不说。

    再加上那一脸‘我有心事’的表情，恐怕也就只有伏特加没发现问题。

    为什么心事重重？

    这一点，只要仔细想想今晚的事就知道了。

    鹰取严男恐怕是觉得他的所作所为有些无法接受。

    以往对付其他赏金猎人也好，下套抓人也好，都不算太严重，不过这一次他们可是把一座大楼的人都笼罩在爆炸的危险中，有女人、老人、孩子，其中还有他认识的人……

    琴酒离开前说的‘他这边的问题’，就是指鹰取严男，如果鹰取严男因为这个产生了什么想法，就解决掉，琴酒是问他有没有把握解决。

    另外，琴酒还提到‘涉及组织安全’，这是表示琴酒也会关注。

    鹰取严男知道了不少组织的事，已经涉及琴酒负责的组织安全方面的问题了，交给他解决，只是因为鹰取严男是他的人而已。

    如果他当时说动手之类的话，估计琴酒就直接动枪了，留一脸懵逼的伏特加看着鹰取严男血溅当场……

    鹰取严男沉默了一会儿，“老板，您认识的人、您的老师也在那里，您……也觉得无所谓吗？”

    “鹰取，你之前或许不够了解我，”池非迟沉声道，“我可不是什么正义使者。”

    不需要解释。

    哪怕安排了‘套路’当后手，但他确实没着急、没担心过，说句冷漠也不为过。

    套路安排得再好，也可能出现意外，这时候再解释是多余的，都是推脱、找借口。

    再者，或许是因为预知太多，也或许是因为怎么也无法理解的时间混乱，或许还有三无外挂的一些影响，他偶尔会跳戏，恍惚间把一切当成一场游戏，甚至有的时候，他会产生很奇怪的想法，比如把红方都灭了看看会发生什么，或者把黑方灭了……

    不管有没有做，但一闪而过的念头确实有，这本身就不正常。

    他内心在意那些人是真的，偶尔跳戏也是真的，不能多想，想多了头疼。

    而且，要是鹰取严男接受不了，还是趁早‘安排’掉比较好，以免以后出了什么问题他兜不住……

    “您确实不是什么正义使者，我觉得有时候比较像恶魔……”鹰取严男笑着调侃，不过笑意有些勉强、也很快从脸上消失，“您有在意的人吗？您和琴酒的关系好像很不错……”

    无关正邪，他只是觉得，一个谁也不在意、完全看不透的人，未免也太可怕了一点。

    池非迟想了想，“大概……是不错。”

    如果他背叛组织，琴酒会不会直接对他开枪？

    他呢？根据琴酒的态度决定，还是根据自己的处境决定？

    这个问题，他给不了鹰取严男一个肯定的答案。

    不过也算是回答。

    鹰取严男听懂了，再度沉默下去。

    也就是说，这两个人看起来关系好得很，但真要涉及到一些事，可能还是会刀兵相向？

    他无法理解。

