    “你倒是比我们宇宙之中的鹰眼要强上不少啊，虽然你的实力比不上他来着……”黄问化身看着面前的鹰眼，有些感慨的说道。

    “不过，对于得到灵魂宝石的规则，我也有一些想法，应该是可以不需要献祭就得到灵魂宝石的，当然了，你们要是继续坚持的话，我也不会勉强你们的……”

    “等等，你有办法？”鹰眼的神情不由得一愣，随即有些迟疑的看着黄问化身，他此时不太清楚，黄问化身究竟是在开玩笑，还是在说真的。

    “黄问先生，你真的有办法？那些宇宙之中，可都是依靠献祭才拿到灵魂宝石的……”一旁的彼得帕克适时的捧哏问道。

    “无限宝石，从本质上来说，都是一种强大力量的体现，它们确实携带着一些规则，但是只有拥有更加强大的力量，想要对抗来自于无限宝石的规则，也并没有任何问题……”黄问化身淡笑着解释道。

    “而在下不才，正好拥有着对抗无限宝石的能力，即使是六颗无限宝石打响指，也不会对我造成任何影响。”

    随着黄问化身的话音落下，一众复仇者们还有穿越而来的战争机器等人感受到了一股逼气袭来，最要命的是，他们竟然不知道如何反驳黄问化身，因为这个家伙说的，很有可能是真的……

    “老板，你这么吊，我们还怎么做朋友啊……”还是罗根最快反应过来，他有些无奈的看着黄问化身摊着手吐槽道。

    “不然为什么我才是老板呢？走吧，沃米尔星，我已经定位到它了……”黄问化身打趣的说了一句，然后从傻妞给出的星图之中找到了沃米尔星的位置，让傻妞通知了一下罗曼之后，便直接带着众人传送离开了。

    “这里就是沃米尔星么？看起来，仿佛是一颗死星啊，这里真的有生命存在么？”来到沃米尔星之后，罗根感知了一下周围的气息，并没有感受到什么生命，忍不住开口问道。

    “一颗存放着无限宝石的星球，又有几颗能够保持生机呢？地球不过是一个例外罢了……”黄问化身摇了摇头，然后像是感知到了什么，下意识的皱了皱眉头，“奇怪，谁先行了一步？难道，还有什么变故不成？”

    “发生什么了？”鹰眼等人听到黄问化身的话，瞬间紧张了起来，纷纷看向了黄问化身，“难道说，灵魂宝石已经被取走了？这个宇宙之中，不是已经没有灭霸了么？”

    “我也不太清楚，不过，这样一来，倒是不需要我花费心思与灵魂宝石的规则对抗了……”黄问化身很快回过神来，淡笑着挥了挥手，轻声说道，“走吧，我们去找知情人问一下好了，想来，他应该是知无不言，言无不尽的。”

    “唰！”的一声，黄问化身带着众人出现在了原本灵魂宝石所在的山峰之上，众人下意识的打量着周围的环境，而黄问化身的目光直接看向了另一处方向。

    “黄问，黄宏之子……嗯？”红骷髅下意识的根据自己的任务，出现在了黄问化身的面前，说出了黄问的来历，但是很快，红骷髅便忍不住颤抖了起来，因为他感受到了黄问化身身上那恐怖的实力。

    这是灵魂宝石赋予红骷髅的能力，让红骷髅能够探查清楚来者的底细，此时红骷髅并没有彻底看清楚黄问化身的底细，但是仅仅从他窥视到的一星半点之中，红骷髅便已经忍不住颤抖了起来。

    “怎么会有人拥有着如此恐怖的实力？”红骷髅此时有些难以置信的看着黄问化身，在红骷髅的认知之中，也只有无限宝石拥有着强大的实力，而他窥视到的，黄问化身的实力，竟然超越了无限宝石！

    “红骷髅，看来，我们宇宙关于这一点上，倒是没有什么变化啊！”史蒂夫罗杰斯看到愣在原地的红骷髅，一眼就认出了这个老对手。

    即使对方看起来好像换了一个模样，但是红色的骷髅头，这就是红骷髅的标志，史蒂夫罗杰斯是绝对不会认错的！

    当初若不是红骷髅在飞机上留下了手段，史蒂夫罗杰斯也不会被冰封了这么多年，甚至错过了自己的约会与卡特，这一笔账，都应该算在红骷髅的身上！

    尤其是红骷髅这个最后的九头蛇，还没有得到他应有的惩罚，史蒂夫罗杰斯可不知道，红骷髅是被灵魂宝石诅咒了，永生永世无法离开这里……

    “等等？是你这个马戏团队长？！”红骷髅听到史蒂夫罗杰斯的话，这才回过神来，当他看到史蒂夫罗杰斯的时候，他的眼中闪过了一丝惊讶，他没有想到，自己竟然会在这里遇到史蒂夫罗杰斯。

    一时间，无数的往事涌上心头，本来，红骷髅以为，自己已经快要遗忘那一段时光了，但是随着史蒂夫罗杰斯的出现，那一段时光渐渐的清晰了起来。

    率领九头蛇，与小胡子元首从合作到决裂，与史蒂夫罗杰斯这个宿敌战斗，最后不断的被史蒂夫罗杰斯打败，丧失了所有，直至最后被空间宝石传送到了这个鬼地方……

    这一段经历，已经过去了七十多年，但是红骷髅这七十多年来，经历的事情并没有太多，因此在这一刻，清楚的想到了那些经历，就如同史蒂夫罗杰斯从冰封之中醒来之后，也对七十年前的经历印象深刻……

    而随着红骷髅想到了七十多年前的经历，红骷髅的心中涌起了一股恨意，正如同史蒂夫罗杰斯将自己被冰封的账算在红骷髅的身上一般，红骷髅也将自己被困在这里七十多年的账，算在了史蒂夫罗杰斯的身上！

    红骷髅认为，如果不是史蒂夫罗杰斯，他的九头蛇，便不会战败，他也不会因为触碰到空间宝石而被传送到这个鬼地方来，受到诅咒，永生困在这里，如同一个傀儡。

    要知道，红骷髅可是一个有理由，有抱负的人，他怎么会甘心成为一个没有自由的傀儡呢？

    而此时，红骷髅将一切都算在了史蒂夫罗杰斯的身上，甚至连黄问化身的存在，都短暂的忘记了……

