    “去看看吧!”严教授点点头，也想看看这里的模拟器是什么型号，他徒弟可是要驾驶战斗机试飞的，这个做设计专家的老师也得先帮着把把关，毕竟飞到天上，如果有个万一，漫天神佛谁也帮不上忙。

    “请跟我来!”刘工带着队走向他们进来的门口附近，就在存放战斗机三个大方格的对面。

    “呵呵，二十自由度过载模拟器，不错啊。”专家就是专家，光隔着十几步外，严教授就看出来几乎有一个房间大小的飞行模拟器。

    在这种模拟器里面，飞行员可以很快的掌握飞机操作，并且排除误操作习惯，可以尝试飞行姿态的演练。

    “您好眼光真好!”陈海青当场竖了个大拇指，刘工则是目光中带着惊奇，国内能一眼看出这台模拟器性能的人几乎不超过两位数。

    “二十自由度？!那几乎和真的飞行什么区别了。”林默惊叹，双眼放光，他最多在7759基地玩过六自由度的飞行模拟器，那已经是算是国内非常先进的设备了。

    这可是超级拟真大玩具啊。

    估计这款模拟器造价也不亚于一架飞机了，比起那些玩游戏操纵杆的平头老百姓，这东西简直是机游戏玩家的梦幻装备。

    林默打开了手里的合金箱子，里面放着十几本厚厚的说明书，战斗机操作说明书里的注意事项和各个功能介绍的内容，远远超过了实际操作的内容。

    基本操作的原理大多是共同的，除非有些一特殊功能，例如精简版“妖孽”X-1，这对林默来说反而不是问题，作为设计者，林默对机体的性能和操作了若指掌，甚至闭着眼睛都能摸到想要按的功能键。

    “试试吧!可以达到3个G的模拟过载。”陈海青怂恿着林默先试试，好久没见，不知道这当初一同入校学习飞行的战友是如何成为空战王牌的。

    这台飞行模拟器可是好东西，专门为飞行员精心开发的模拟舱，而且里面采用模块化设计，随时进行调整修改，本身在兼容了国内现役战斗机的操作台，每一个按扭上的说明文字都是LED，随时可以根据功能改变文字内容。

    模拟器驾驶舱内是全维式立体密封舱，林默钻进去后，直接先启动了模拟器，他选择了最熟悉的“妖孽”驾驶舱风格，就见身体周围泛着白光的立体式异形荧光屏开始调整，操作台仿佛就像积木一样不断在伸缩变化，除了座椅没有变化外，四周围完全变了个样式。

    里面是林默最熟悉的“妖孽”驾驶舱风格，唯妙唯肖，拿起头盔戴上，透明的眼罩居然还是立体式的，与屏幕一起形成高拟真的3D效果。

    周围画面一闪，仿佛置身于机场停机坪中，耳机中传来塔台人员的说话声，似乎在报气像条件，林默扭头朝四周看去，除了局部细节上还有一些失真外，仿佛就像真的一样。

    “允许起飞!”

    就像真实的起飞程序一样，一系列自检后，林默启动了引擎，舱内一抖，发出模拟的震颤，还有暗藏的音效单元在模拟引擎的轰鸣。

    林默控制油门，开始推进给油，座椅上传来明显的推背感。

    很真实!

    林默心中惊叹，那么多组合式无框屏幕几乎可以媲美自己的光镜术阵列，让人有一种真实感。

    机体开始全速冲刺，速度很快，甚至比歼-10还要短的距离内，机体忽然一轻，直接大仰角冲上了天空，耳边还传来清晰可闻的气流声。

    林默往边上看去，随着他的脑袋移动，头盔迅速识别位置，模拟舱内的画面发生变化，凡进入林默头盔视线范围内，传递到他眼中的是迅速缩小的地面建筑和各种物体。

    没错，就是这样，采用前掠翼的“妖孽”机型正是因为这种得天独厚的气动力外形，不仅仅更加灵活，而且跑道加力升空长度更短，更适应复杂多变的战场环境。

    就像第一次登机那样，开始全速提升推力，抬高机首，不断滚转机动着往天空冲刺，高度计的读数快速变化，四周围在天旋地转，一千米、二千米、三千米、四千米......一直到一万米高度，再一次反转改出，进入水平飞行。

    好的，这是一个完美的英麦曼战术机动之一，拿速度换高度，仿佛就是蓄势待发的一拳，虽然是最基础的基本功技术，如果时机能够用的好，那将是反败为胜的杀招起手势，当然可以根据自己的领悟和技术更加复杂多变一些。

    感受着驾驶舱内的过载反馈，林默真有一种恍若在驾驶真正战斗机的感觉，立刻见猎惊喜，疯狂的拉动着操纵杆，开始极限机动连击。

    “系统，有没有敌机，放几架出来!”林默的声音立刻得到了系统语音模块的回应。

    “是否进入战争模式!”系统立刻识别出关键字“敌机”“几架”

    “是!”

    “遭遇战，投放敌机一架，机型F-22。”

    “不够，太少了!”

    一架F-22哪里够，起码来一个中队才够玩。

    “无法识别指令!”

    “我靠!有没有自定义战场？”

    “可选择自定义战场!是否选择？”

    “是!”

    这套语音控制系统显然没有林默想像的那么完美，和“暗夜”特勤大队的计算机中心智脑系统比起来是差得太远，至少“暗夜”的系统还带有情感识别模块，并且在不断的完善中，可以识别出同样意思的多种不同语句

    林默迅速给自己设定了四架F-22、两架F-35和两架苏-47作为对手，这才是真正的过瘾，超级的疯狂机动让整个模拟驾驶舱剧烈抖动起来。

    唯一美中不足的遗憾是过载无法达到真实的高G，模拟器的极限3G过载对于林默来说，简直是吃方便面时调料包只有十分之一，寡淡的口味让人欲求不满。

    尽管如此，3G的过载也是普通人无法消受的，体质弱点的很有可能被震昏过去，或者干脆大吐特吐。

    模拟器发出全负荷运转的轰鸣声，震动着，仿佛真的成为了一架在天空中的战斗机，让人以为随时会散架一般，为了模拟过载，模拟器上的元器件也要承受真实的过载负荷。

    在剧烈震荡的驾驶舱中，随着林默一只手紧紧握着操纵杆，另一只手仿佛快的看不到影子，飞快的拨动调整各个开关，完全无视充满驾驶舱的刺耳警报声。

    “你说这东西会不会散架？!”学科不同，严教授看得发出巨响的模拟器，整个厂房的动静都没这玩意儿大。

    因为模拟出过载，里面的动力设备特别多，全负荷运转的情况下，虽然是模拟器，但也不是普通人能玩的，严教授看得心里直发慌。

    “应该不会吧!”虽然是这么说，陈海青语气里明显底气不足，他自己也多次用过这台模拟器，可是没见过这台机子运作的这么厉害，不断发现刺耳的轰响声。

    外面用来观察飞行状态的几台大屏幕上，显示出林默在做出什么样的疯狂机动，流畅无比的连续连击技，就像是表演一样，那几架敌机被第一时间击溃队形。

    天下武功，唯快不破，导弹航炮是力，飞行员是技，机动技术在空战中几乎占了很大一部分比例。

    这还是当初一起当飞行员的战友吗？

    大家都是同一起跑线上开始的，仅仅才一年多的时候，这位战友的水准已经让他需要仰望了。

    真是一个可怕的家伙，跟他那架未成形的战斗机一样。

    这一层次的机动，已经超出了严教授专业层面，他只是知道，自己的弟子空战技术，非常厉害，是的，非常厉害。

    疯狂，灵活，诡异，所有人能从那架X-1战斗机的机动动作上居然看出一种武林手高的气质。

    超近距离桶滚S攻击，那是咏春吗？

    不少人揉了揉眼睛后，又再次瞪大了眼睛，显然模拟器的动静吸引了厂房里的许多人。

    屏幕上代表着林默的那架模拟X-1机动令人眼花缭乱的机动，就算是同为飞行员的陈海青陈大少也是反应不过来。

    模拟舱内的屏幕上画面高速变化着，让人应接不暇，若是普通人早就一脑子浆糊，歇菜了。

    可是林默却乐在其中，疯狂的驾驶着，控制着机体在航炮交织的火线中和导弹爆炸的火球间进行连续性超极限机动，并且不断发动反击。

    八架高性能的战斗机，在系统的控制下，堪堪与林默打了个平手，不过却抵不过林默令人惊叹的战术想像力，从第一架F-22被击落开始，胜利的天平就倾斜向了他。

    虽然是模拟器只是在模拟X-1的参数，但录入的数据毕竟无法和真正的“妖孽”相比，此刻林默的机动实际过载已经达到了14G，幸好只是模拟器。

    疯狂的警报声在提醒机体即将解体，如果是真正的X-1，恐怕没一分钟就在天空中表演天女散花了。

    PS:今天是双倍月票最后一天，收月票啊，只有今天是投一张算两张，留着干什么，全打过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

