    到了糖果浏览器公测预约下载的这一天，从晚上六点二十八分开始。

    大量的用户开始访问糖果科技的官方。

    尤其是六点三十分钟整，用户访问数量达到了最大值，访问数超过一千万。

    其中不乏来自全球各地的肉鸡ip访问。

    显然，有不怀好意的黑客，想要浑水摸鱼，只可惜他们选错了目标。

    三十秒, 十万公测名额被一抢而空。

    抢到了名额的幸运儿，即刻起，一直到三天以后，下载链接一直有效。

    当天晚上，登陆过糖果浏览器的用户数量，就超过了二十五万。

    没错, 就是二十五万！

    莫惊春从一开始，就没有想过公测期间，限制用户和亲朋好友之间分享。

    国内某个准备明年全宿舍都考研的女生宿舍里, 在好奇心的驱使下，丁燕抢到了糖果浏览器的公测名额。

    试着搜了一下资料，结果出乎意料的好。

    广告真的没有了。

    搜索出来的内容全部都和关键词相关。

    这也太好用了吧。

    别的不说，就这搜索结果，非常让丁燕满意。

    花了十多分钟，体验了一下其他的功能，丁燕发现，她已经彻底爱上了这款软件。

    “姐妹们，我发现了一款神仙软件。”

    “安装包我已经分享到我们的群里了。”

    和女生们不一样的是，男生们的关注点向来都是不一样。

    也只有大部分男生们注意到，糖果浏览器的安装包，太小了。

    是的，安装包小, 安装使用后，加上用户缓存数据, 也只有几十兆大小。

    这给人的第一感觉就是，有种不真实的感觉。

    这样的大小，似乎还是智能手机刚开始普及的时候吧。

    而此时此刻，国内几家有浏览器业务的互联网公司，在测试完糖果浏览器后，多少有些慌了。

    大家并不是害怕糖果浏览器没有广告，毕竟套路嘛，大家都知道。

    在没有一定的用户基数之前，可以说都是不会投放广告的。

    让他们感到害怕的是，他们发现，糖果浏览器的内核还有搜索引擎，不一样！！！

    他们都是在开源的浏览器内核上进行优化，变成“自己”的内核。

    可就算再怎么优化，结构已经在那里了，是改变不了的。

    几天后，零向莫惊春汇报了最新的数据。

    “增长趋于平缓了吗？”

    “是的，老大。”

    莫惊春摇了摇头，喃喃自语道：

    “是我太贪心了，注册用户都达到了九十万人，还有什么不满足的。”

    只是公测而已, 又不是在各大应用商店上架了软件。

    下午, 跟着糖果一起上楼的包子，在看到门口不远处的夏晓敏后，整个猫都不好了。

    在莫惊春的眼光下，包子贴着门进了办公室后，飞快的跑到了办公桌的下面。

    如何从一只战斗猫咪，发展到了如今见到夏晓敏就害怕的包子。

    这一切，还要从几天前，夏晓敏的一个眼神说起。

    说到底，包子这家伙就是欺软怕硬。

    莫惊春将可爱的妹妹抱到怀里，一脚将紧挨着大腿的包子推开。

    这家伙真是够怂的，刚推开，又跑了过来，蹲在他的办公椅子下面。

    这时，莫惊春忽然想到一件事，抬头对夏晓敏问道：

    “小夏，我之前给员工们下发的工业软件资料，他们都学的怎么样了？”

    “最迟不超过十天，我可就要带着他们，开始闯关了。”

    “你催促一下他们，没学好的，趁着最后一段时间抓紧学习。”

    谷梼

    “最起码，一些专有名词，指的是什么意思要知道吧。”

    “那些复杂的函数我就不说了，难度我也知道，到时候大家一起面对。”

    认认真真听完老板的话后，夏晓敏点头应道：

    “好的，老板。”

    “这件事，我这几天都盯着。”

    想到糖果浏览器，夏晓敏开口说道：

    “老板，徐总那边已经向各个应用商店提交了糖果浏览器软件上架，目前还都在审核过程中。”

    “这事我知道，这点小事徐鹏飞他会处理好的。”

    软件上架而已，没什么好说的。

    无非就是有些人，可能会不想让糖果浏览器上架。

    可是，阻挡的住吗？

    事实上，仅在两天后，国内几家手机厂商的应用商店，都在同一天通过审核，上架了糖果浏览器。

    而那些非手机自带的应用商店，还是一直处于审核状态。

    玩了一下午，从幼儿园出来的糖果，满头大汗。

    “哥哥。”

    从众多人群中，小家伙一眼就看到了站在幼儿园门口最前面的哥哥。

    面对飞扑而来的妹妹，莫惊春伸开了双手，将其抱起。

    “走吧，我们回家。”

    回公司的路上，小家伙走着走着，就一家奶茶店门口停了下来。

    “哥哥，果儿想喝这个。”

    奶茶啊……莫惊春眉头一挑。

    这东西，不管是大人也好，还是小孩儿也好，一般最好不要喝多了。

    容易肥胖不说，还有增加疾病的风险。

    “果儿，哥哥回去给果儿冲牛奶喝好不好。”

    “不嘛不嘛，果儿就想要喝奶茶。”

    蹲下来的莫惊春，拉着糖果的双手说道：

    “可是我们上個月才喝的奶茶。”

    “果儿还在长身体，奶茶喝多了，以后长不高怎么办？”

    小家伙看了看图片上的奶茶，又看了看哥哥。

    尽管有些不开心，可是小家伙还是主动的拉着哥哥的手，离开了奶茶店。

    “哥哥，回去喝奶奶。”

    “好。”

    “哥哥，回去果儿还要吃小馒头。”

    “好。”

    只要不是喝奶茶，莫惊春就觉得，一切都好商量。

    真的不是莫惊春对奶茶有什么偏见，对于奶茶以及咖啡这些类型的饮品，莫惊春向来都是很少喝的。

    尤其是在小家伙的面前。

    临近莫惊春给出期限最后的最后几天，经常能在食堂吃饭的时候看到，很多员工都拿着已经皱巴了的A4纸，一边吃饭，一边埋头看资料。

    这年头，对于互联网领域的技术开发人员来说，不学习，就意味着要被淘汰。

    互联网行业的技术革新速度实在是太快了。

    就拿Java的开发框架来说，大学的课本还停留在非常古老的阶段。

    PS：感谢书友20190831184244715的打赏支持。

    ————→

    这个月在学科目二，这几天都是五点多就起来，早出晚归。

    一直没休息好，整个人没有精神。

    请一天假，偷偷睡个懒觉。

