    “我这么做都是为了谁！”翩然面目扭曲，一把把桌上的东西扫落，质问道：“我是为了谁，还不是为了你们早日达到目的，成功掌握大胜关！”

    张岚冷笑：“别说的这么大义凛然，你不是口口声声为了报仇吗，怎么现在又变成为了沈家了。当初要不是看你家破人亡，身世可怜，大小姐怎么会救你，可惜她没看清自己救的不是知恩图报的羔羊，而是随时会反咬一口的毒蛇！”

    宋瑜瑾这两天都没出过房门，因为阿芙蓉的影响，她的情绪一会低落，一会高昂，起起伏伏，贾郎中说她第一次接触阿芙蓉就用了那么大的剂量，如果没处理好，以后会很容易迷恋上那股味道不可自拔。

    沈独陪着她寸步不离，萧曼更是自责，受了伤也放心不下，成天在门外面转着，陈白彦几个天天从军营回来就要去看她。

    宋瑜瑾还是第一次遭那么大的罪，整天蔫蔫的，就连张岚看在眼里也觉得难受，他们夫人多好的一个人啊，翩然也下得去手。

    翩然奇怪地看着他：“你这么激动做什么，瞧你这护着的劲，比沈独还生气，那又不是你的夫人，还是说你也对她有点不可说的心思。”

    “你放尊重点，我打从心底里敬重夫人！”张岚挥开她的手，这个女人嘴里就说不出一句好话来，“快点把大小姐的东西拿出来。”

    说到那件东西，翩然又有恃无恐：“我们当初的约定是，她为我报仇，我帮她做事，可现在我的仇人还活的好好的，我凭什么要把东西交给你。”

    张岚气急，扭着她的肩膀按到了桌上：“你到底拿不拿！”

    翩然的两只手臂几乎要被扭断，脸上也变得扭曲，恨恨道：“有本事你杀了我，看看你能不能找到想要的东西。”

    张岚往下按，翩然呻吟了一声，知道他不敢真的动手，心中满是快意：“还有一个办法，你让沈独来见我，我就把许远的官印交给他。要知道许远现在口不能言，只有我知道官印放在哪里。”

    “做梦！”心知这趟是拿不到官印了，张岚略施小惩，毫不留情地加重了手上的力道，足够她疼上几天的的那种，然后满脸嫌恶地推开了翩然，立即走人。

    这几天，萧宅的几个主子心情都不太好，阴郁的黑云压在头上，下人们也因此小心了许多，张岚怒冲冲的回来，一问萧曼的位置就直奔厨房。

    “回来了？”萧曼在厨房里做吃的，宋瑜锦因为阿芙蓉后遗症胃口不好，她干脆自己下厨，灶上的绿豆银耳粥浓稠软糯，砂锅里的鸡汤咕嘟咕嘟的翻滚着，散发着诱人香气，她一看张岚的表情就明白了，“东西没拿回来？”

    “我算是见识到什么叫蛮不讲理，是非不分，狼心狗肺了”。翩然简直把一个女人所具有的所有缺点都集中在身，简直可怕。

    “官印拿不回来怎么办？”虽然现在大胜关几乎都在沈独的掌握下，可没有官印，明面上他们很多事情都做不了。

    萧曼笑容转淡：“那就用我们自己的方式拿回来吧。”她给过翩然机会了，是她自己不珍惜，“她或许不明白，许多事情，不是非她不可。”

    萧曼能够被称一声大小姐，绝不仅仅是因为她被沈廷安收养，虽然学医在外，可也曾上过战场，她的名声和地位是一点点打下来的，可惜她笑久了，有些人就忘了，染血的玫瑰，也曾在战场上绽放过。

    没有人注意到，被掀开了瓦片的屋顶上，两个窃窃私语的身影。

    “原来萧曼姐还有这样的一面。”宋瑜锦抬起头来，把掀起的瓦片又放回去。

    前几天她心情大起大落，因为一点莫名其妙的小事就会突然变脸，整天闷在屋子里不出来，今天看起好了很多，沈独说带她出来解解闷，结果循着香味过来，两个人坐在屋顶上偷偷摸摸地看戏。

    “你别看她现在温柔大方，小时候又凶悍又不讲理，打起架来一点都不比男孩子弱，像只小老虎似的。”

    少不更事的年纪总是会因为一点点的事情争吵，翻脸，然后再和好。

    那个时候三个小孩在一起，打架是家常便饭。

    萧曼自诩比他们都大，妄图让两个弟弟都听她的，结果沈独和贺子轩调皮捣蛋总和她作对，萧曼在被他们嘲笑不止一次以后，深深明白只有武力才能让两个小混蛋屈从，于是沉迷于学武不可自拔，在沈独成长到能独当一面之前，足足受了好一阵子的压迫。

    “那你呢，你小时候是什么样子？”宋瑜瑾问。

    “我当然是乖巧听话，聪明懂事，。”沈独环着她，十指相扣，夸起自己来毫不脸红。

    “我才不信呢。”武将世家的小孩子一般都和安静乖巧沾不到边，宋瑜瑾觉得应该把他的话反着来听。

    沈独委屈：“那你觉得我小时候是什么样的？调皮捣蛋，惹是生非？”

    宋瑜瑾笑：“说不定是个鸡嫌狗憎上房揭瓦的淘气包。”

    “你说什么就是什么，反正我什么都听你的。”沈独嘴角漾着浅浅的笑意，目光犹如泉水，温润清澈，高挺的鼻梁时不时蹭蹭她的耳边，鬓角，温柔而又缠绵。

    自那夜两人有了夫妻之实以后，沈独对她就更多了一份亲密，这样的举动更是如家常便饭，明目张胆地在人前无声地昭示着他的占有欲。

    熟悉的气息一直围绕在身边，宋瑜瑾笑着倒在他的肩窝里：“那我说要你绣花你听不听啊？”想到沈独一个大男人拿着绣花针的样子，她就乐不可支。

    沈独挑眉，神色变得暧昧，凑在她耳边低声问道：“绣梅花可以吗？”

    没想到他答应的这么快，宋瑜瑾正在诧异，沈独接着道：“绣在你身上……”

    宋瑜瑾愣了一下，瞬间明白他在说什么，飞快地捂住他的嘴，满面红云，羞耻恼愤。

    “你乱说什么！”

    沈独拿开她的手，不在意道：“夫妻敦伦本就是天经地义，有什么不能说的。”他和宋瑜瑾都已经那么亲密了，以前他还有颇多顾忌，现在他们两人就是世上最亲密的人，自然是有什么说什么。

    “臭不要脸！”

    两个人正说着话，萧曼不知什么时候走到了院子里。

    “屋顶上的两个，还要在上面腻歪多久？”萧曼叫了一声，“不嫌外面冷得慌吗？”

    “她知道我们在？”宋瑜瑾一下就老实了，缩在沈独的怀里不敢抬头。

    “习武之人，自然是能察觉到的。”他们俩那么大的动静，没发觉才奇怪，只不过萧曼不说，沈独就当不知道。

    沈独带着人下去，张岚对着他挤眉弄眼，全被他视若无物。

    宋瑜瑾脸上还带着点偷听被人发现的心虚，在他背上拧了一圈，看屋里两个人的表情，刚才说的话一定都被听到了，这个人居然还能面不改色，脸皮真是厚！

    萧曼装作什么都没看见，从火上端下一口砂锅，揭开盖子，满屋飘香：“我炖了一早上，阿瑾快来尝尝味道怎么样？”

    张岚被勾的口水都出来，非常迅速的拿出了碗筷，被萧曼拍到一边：“这是给阿瑾准备的，你凑什么热闹？”又对宋瑜瑾道，“我还熬了粥，待会你多吃点。”

    宋瑜瑾正心虚着，自然是萧曼说什么就是什么，张岚叹气：“公子，咱们这两个大活人站在这就像透明人似的，真惨啊。”

    话音刚落，宋瑜瑾就递了一碗鸡汤过来，沈独抬起眼皮看了他一眼，眼底还有一丝丝的炫耀。

    张岚一噎，大呼他见色忘义：“公子，你现在就像是一只捉到了猎物的黄鼠狼，眼睛贼亮贼亮的。”

    沈独抬起脚踹了过去，张岚敏捷跳开，嘻嘻哈哈地跑走了。

    “你别听他胡说，你们俩感情好，我们才是真正开心。”萧曼看宋瑜瑾脸上没有一丝阴霾，一直提着的心也放了下来，“你没事，我就放心了。”

    “让你们担心了。”萧曼他们的用心和担心和她都看在眼里，温暖犹如涓涓细流涌入心田，虽然她的家人并没有在大胜关，可这里的人从没有让她有一丝一毫的冷落和孤单。

    “虽然你不怪我，可这件事不会就这么过去的。”萧曼道，“事情总要和你说个清楚，两年前，我救下她时，从未想到她会变成今天这个样子。”

    翩然本也是官宦之后，两年前，她父亲因上书参玉贵妃而获罪，举家被抄，男子处斩，女子充妓，翩然母亲姐妹不堪受辱自尽，翩然也受尽虐待，被弃在荒野。

    翩然拼着一口气爬到了路边，遇见了经过那里的萧曼，萧曼看她蓬头垢面，满身伤病，实在可怜，带她回大胜关养伤。伤好后，翩然为报救命之恩，提出愿意替她做事，只求有朝一日能够为父亲报仇，后来她不辞而别，再出现时，就已经变成了翩然，成为许远的宠姬。

