    李哲内心很是清楚，既然那些妖兽能放出这话语的话，那些元婴境的大妖基本上是不可能参与到普通族人间的争斗来了。

    毕竟从某种意义上来说，实际妖族要比人族修士更加好面子。

    虽说在与人类的争斗之中，妖族是会使用一些阴谋诡计，但是在同为妖修的情况下，这些情况除却一些生性狡诈的族类之外，其他的妖修是不可能使用任何诡计的！

    虽说在妖族面前不能用剑，但是以李哲现如今的修为来说，即便是不用剑的情况下，同境界争斗，也基本不虚，便是不能胜，也很难败！

    见着李哲这般自信，清雪张了张嘴，倒也是不好再说什么，只得是苦笑了一声，对着李哲低声道：“那……一切还是万望前辈小心了。”

    李哲微微点了点头，轻声对着清雪说道：“你不必担心我了，若是有什么要带走的，就提前准备一下吧，之后我会来寻你。”

    闻言，清雪这才是连忙点了点头，对着李哲抱拳一拜。

    实际上他自己也知道自己这是管得有些宽了，只是关心则乱，毕竟李哲是他如今离开这里唯一的希望了。

    原本李哲还准备在清雪这里歇息一阵，等到明天直接走的，眼下看着清雪这幅担忧的模样，也是懒得再呆。

    在与清雪确定了一下那初生水池的位置之后，李哲便是直接离开了洞府，向着那水池的所在飞速行去了。

    这洞府距离那水池的所在倒是并不远，只是相隔着数十里的路程。

    不过这水池的位置十分偏僻，乃是在两座高山的下方，若是没有清雪指点的话，李哲要找到这边来，恐怕还是要费上些许功夫。

    这水池的两侧，有着一大片空地，再往后便是满是积雪的树丛了。

    李哲才是刚来到那树丛的边缘，便是在这片树丛之中，感受到了数道气息的存在！

    到底李哲的神识还是极为强势，饶是这些妖修都是用着猎捕的状态隐蔽身形，不过还是被李哲很是轻易的发现了。

    来之前，除却问了这初生之水的所在地之外，李哲还询问了一番这天寻山脉之中，如今有着多少金丹境巅峰的妖修。

    毕竟按着规则来的话，也只有金丹境巅峰才能够前来争夺这初生之水。

    从清雪的口中，李哲已是大致了解到了，在这天寻山脉之中，有那个能力争夺初生之水的妖修，不到十人。

    当下，李哲隐蔽着自身的气息，保持着龙息之术的运转，而后才是缓缓想着树丛前方行去。

    一路之上，李哲都是特意绕开了那些隐蔽在这丛林之中的妖修。

    毕竟这天寻山脉之内可没什么规矩，若是在争夺之前被发现，指不定会被几个妖修合力击杀也说不定！

    虽说李哲倒是不惧这些妖修的围攻，不过到底还是要保留一些实力，没必要在争夺之前无端的浪费掉。

    这片树丛倒是并不长，只不过延伸数百米的长度，很快李哲的身形便是如一道鬼影一般，悄然间出现在了那树丛边缘的一处积雪前方。

    在灵力的作用下，李哲的全身都是散发着一点点朦胧的白光。

    远远望去，便是如同积雪自然反射的光芒一般，根本看不出来在这雪地之中还蹲着李哲这么一个人。

    站在这边缘，李哲这才是向着前方的空地之上看去。

    很快，他便是看到了那身穿蓑衣的老者，以及他身后那三只如狼似虎般的妖兽。

    “金丹境巅峰都还未化形……不愧是有上古血脉的妖族。”

    李哲看着那几头妖兽，只是瞥了一眼，便是低声喃喃了一声，转过了目光。

    但凡有所修为的，不论是人是妖，都对于目光极为敏锐，若是看的时间长了，也难保不被发现。

    李哲也只能粗略扫一眼，确认一下自己接下来的对手实力罢了。

    而后，李哲才是看向了在那苍狼一族对面的几人。

    领头的乃是一名有着鹰钩鼻的中年人，此刻他正目光阴冷的看着对面的几个苍狼族人。

    而在这中年人身后，则是站着两名同样目光炯炯的男子，很明显，这些人，便是那清雪口中的冰隼一族的族人了。

    两边皆是只有带队的是元婴境的妖修，其余的皆是金丹境巅峰的修为。

    “五人……加上其他妖修，十余人的数量，问题应当不大。”

    李哲低声喃喃了一声，而后才是悄然转动身形，向着树林之中隐匿而去。

    以一己之力，与十余名同境界的修士，还是妖修争斗，能说出问题不大四个字，若是落在他人耳中，恐怕会把这当个笑话。

    只是，李哲还真的就有这个足以让人震惊的实力！

    当即，回到树林之中后，李哲纵身一跃，跃上了一根树枝之上，整个身形便是在坐上树枝的一刹，气息完全与树枝融为一体，一般人根本无法发现李哲的踪迹！

    时间缓缓流逝着，天色也是缓缓转向了黑夜，这北境雪地的黑夜，也不知是否是因为大战将起的缘故，倒是显得格外的安静。

    当天色再度亮起的时候，那中央的池水之中，已是开始有了一阵莫名的灵力波动，伴随着这股波动的传出，原本还十分静谧的树丛之中，一阵阵蠢蠢欲动的气息也是这时候传了出来。

    李哲端坐于树枝之上，双眼缓缓睁开，一道精光也是在这一瞬间猛然散出。

    这一夜，李哲都是在调息，此刻他已是到达了自己状态的巅峰！

    “树林里那群小崽子，都出来吧，别躲躲藏藏的了，再过两个时辰，初生之水就出来了！”

    便是这时，那冰隼一族的领头男子直接是一昂首，朗声喝道。

    崩……

    几乎是在一刹那，距离李哲所在的不远处，那树枝猛然颤动了一下，一道身影也是在这一刻向着那池水中央飞了过去。

    与此同时，整片林中都是起了一阵呼啸之声，所有藏匿于这林中的妖修，全都是在这一刻向着下方的池水处飞去。

    同时，整个天寻山脉，也都是在这一刻开始动了起来，许多妖修都是开始向着初生水池的方向行进着。

    今日初生水池那边会有战斗，早已是传遍了整个天寻山脉了。

    对于这天寻山脉的妖修来说，平日里的修行都是极为枯燥的，互相之间实力相差不大的也不敢有什么大的争斗。

    因此，像是今日这种争斗，对于他们来说，倒是个极为不错的时机。

    而且还能从金丹境巅峰修士的战斗中，获得些许感悟。

    此刻，李哲也是纵身一跃，从树枝之上飞出，向着那池水边缘飞速行去。

    转眼间，这池水的四周，便已是站了三波人了，左侧的冰隼一族，右侧是苍狼一族，至于李哲他们这些没有势力归属的则是零零散散的四下站着。

    每人的气势都是在这一刻全开，同时都在时刻提防着四周，以防有人趁势偷袭。

    “好了，我们二人便做个裁判吧。”

    便是这时，那冰隼一族的男子直接是衣诀飘动，飞到了半空之中。

    见状，苍狼一族那老者只是冷哼了一声，便是同样身形一动，跟随着那男子飞到了半空之中。

    李哲粗略扫了一眼，在场的一共十四人若是两两对战的话，倒是刚好可以分。

    只是那样的话，整场战斗的时间，恐怕在两个时辰之内是解决不了了。

    想到这里，李哲身形一闪，手掌藏在袖口之中，已是在悄然掐诀了，而他的目光，也是在紧盯着前方不远处的一块大石头。

    “本次争斗时间紧迫，你等便直接混战吧，最后一个能站着的人便可获得那初生之水。”

    上方那冰隼一族的男子看着下方众人，淡声说道。

    此言一出的瞬间，几乎所有人都是在这一刻动了起来，但是谁都没有注意到，李哲几乎是在这男子开口的瞬间，便已是使用出了空间之力，悄然间挪移到了那石块后方！

    “猜都猜到了，妖族还是喜欢这种简单粗暴的方式。”

    李哲靠在那石块后方，淡笑着喃喃道。

    便是这时，那些前来观战的妖修也都是到达了丛林之中，不过他们并不参与争斗，自是也没必要隐蔽自己的身形，不少人都是直接站立在树尖之上，观摩着这场战斗。

    “哎？那个人……那家伙怎么在那里？他不是应该在战斗吗？”

    便是这时，一个金丹境初期刚刚化形的妖修微微一愣，指着不远处，靠在石块后方的李哲，惊讶的开口问道。

    此言一出，周遭一片的妖修都是向着李哲所在的方向看了过去。

    而李哲则是面带轻笑，对于他们也并不理会，只是静静的盘膝坐在那石块后方。

    “嗯？想偷奸耍滑吗？这家伙什么时候过去的？”

    便是这时，上空的那苍狼一族的老者也是在听到了远处妖修的议论之后，发现了李哲的所在。

    而后他微微皱了皱眉头，便是猛地抬手一指，指向了李哲背靠的那块大石头！

