    雨后暮雨峰上的光景很好，连绵的桂殿兰宫横立于山崖，宫殿房屋耸入云巅，材质大都是由白玉所铸。

    徐长安走在路上，心想白玉的好处一是可以储存灵气，二是它不惹尘埃，常年不打扫也不会出现脏乱的现象，很符合仙门的身份地位。

    可惜的是，暮雨峰上只有执事殿等公共场所用白玉做大殿，这里的姑娘们更偏爱木质的房屋，用她们的话来说，这样更加有情调。

    徐长安走到一处白玉台前，将自己的身份令牌放到感应区，随后瞧着一道虚幻的光幕出现在他的眼前。

    眨眼。

    虽然见过了许多次，不过这种“屏幕”出现在修仙界，多少沾了一些科技风。

    徐长安按照温梨要求的，找出了他在这里可以用贡献点换到的物品。

    映入眼帘的就是一排个人风格浓郁的手写墨字，字里行间充满了女儿家的温婉。

    是了，虽然看起来有科技风，可事实上，白玉盘上出现的字都是执事殿的姑娘们自己写上去的。

    【竹茶香：性温，去乏安体，提升灵感。味道清淡，如花如竹，香而不腻，1000贡献点。】

    “……味道清淡，如花如竹，香而不腻？”徐长安轻轻叹息，这是哪位师姐写的时候，把自己的感受给写上去了？

    从图片上看，这竹茶香是放在香炉中的使用的，据温梨所言很重要，前期的修炼也算是一个体力活，屋里点了这种香料可以去乏提神，正是前期修炼时保持身体状态、提高对于灵力感知的好东西。

    但是这个价格……

    徐长安眸子轻轻颤着，抽了一口凉气。

    嘶。

    一千贡献点。

    徐长安的手抓紧了白玉台。

    从上山开始，他前几个月基本都是零收入，后面一年多的时间里陆续接了不少的任务，耳后在执事殿里忙碌拿俸禄，有时陪着各位师姐吃茶下棋做廉价陪玩、有时候被邀请去看剑舞、听曲儿，运气好的时候能加个近百点。

    这么一年多下来，基本没有怎么花过贡献点的他……也只攒出来一万多一些的贡献点。

    一万多。

    这已经不错了，一般没有底蕴的弟子，累死累活都不见得能有他的十分之一。

    结果，买一组竹茶香就要用掉一千点。

    要知道最上品的开源丹，也不过是这个价格。

    徐长安无奈的心道：“系统，你可真是个好东西。”

    如果不是系统那张百分百突破的开源符，就他那点天赋，就算把这一万多贡献全换成十几颗上品、或者二十几颗中品开源丹，一颗一颗吃下去也不一定能突破。

    到时候，这一万多点可就扔水里了。

    “买了。”

    徐长安没有犹豫，既然是温师姐特意写在前列的东西，一定是很好的，所以他直接买下了一组竹茶香。

    修炼前期，提升灵感就等于是变相提高了悟性，价格贵点……也正常。

    或者说，这东西就不是正常人能用得起的，徐长安知道像是这些好东西也可以用灵石买，但是很可惜的是，他的灵石……少的可怜，几乎等于没有。

    他没有急着取货，而是选定时间，让传送阵晚上日落后将物品直接传送到云浅的住处。

    “……”徐长安看着自己好不容易突破五位数的贡献点重归四位数，露出了肉疼的表情。

    他买不买是一回事，会不会肉疼又是一回事了。

    他总觉得因为这种香的味道很好，即便是一些已经用不到的师姐，家里也会常备，于是价格才抬的厉害。

    暮雨峰的师姐，最是能做出这种事情的人。

    叹气，徐长安继续采购。

    【净神符：神静气安，四大适然，提高内视的能力，200贡献点。】

    徐长安松了一口气。

    看，这下就便宜了不少。

    虽然仍旧贵的离谱，但是比起那竹茶香，一个静心凝神的符篆的价格便还能接受。

    先买五颗让云姑娘试试。

    【冰心丹：停心在内，抱一受中，可用于练气境巩固修炼，护得灵气不散。200贡献点。】

    巩固修炼？保护灵气不散？

    徐长安眼前一亮。

    这可是个好东西。

    他当时初入修炼，费尽心思把灵气顺着经脉导入经脉，结果他的丹田根本就留不住灵气，今天吸进来的，转眼就消失了。

    好在，有剑堂先生帮助，他才挺过难关，存住了最开始的灵力，有了为自己所用的灵力后就可以禁锢住新吸入的灵气，这才正式进入练气境。

    没有剑堂的先生，光是入门就有他好受的。

    所以只提高灵气感知不行，巩固也及其重要。

    有亲身经验的徐长安刷的一下买了几组。

    于是他的贡献点又降下了一截。

    ——

    【含光草……】

    徐长安心想这是药浴使用的一种灵草，便大手一挥。

    “买了。”

    【暮云花……】

    又是药浴要用的。

    “买了。”

    【飞星莲……】

    不用看，又是药浴。

    “……”

    一连买了不少组的灵草，虽然价格都算不上昂贵，但是架不住种类多。

    徐长安很快意识到，原来花费最贵的在药浴上……短短几组灵草下去，他的贡献点就被拦腰砍了一刀，转眼就只剩四千了。

    关键是，这些灵草还不是最好的，怪不得温梨让他量力而行。

    花钱的感觉很好，尤其是对于平日里只舍得买不到价格便宜的驱妖符的徐长安来讲。

    怎么说呢。

    这些贡献点都是他自己一个一个赚、攒来的，拿来给云姑娘筹备修炼的天材地宝，这件事情本身就是最让人愉悦的。

    天道点虽然有数不尽，但是那般空虚的点数，花起来，可不如现在这让酣畅淋漓……还有肉疼的咬牙。

    “差不多得停手了。”徐长安停手了。

    药浴这个东西没有上限的，要知道他现在最关键的灵液、灵水还没有买呢。

    他买了这么多的灵草，怎么可能用普通的山泉水给云姑娘沐浴，所以灵液的质量十分的重要，若是选了劣质的灵液才真是浪费了他买的这些灵草。

    “贡献点真是不够花……”徐长安无奈，又觉得还好这些是用贡献点，若是用灵石，那他才是完全的穷光蛋。

    稍稍又往后看了一下要买的东西的价格。

    “补气丹？”徐长安一愣，心想秦管事给了十颗，让小花用去了一颗，还剩下不少。

    感谢秦师叔，让自己又省下了一笔。

    然后就是小花……回去非得好好说道说道它，刚开源就不知道自己姓什么，浪费了自己一颗补气丹。

    轻轻叹息，徐长安离开白玉台，向着大殿中心区域走过去。

    此时虽然天色尚早，但是暮雨峰上意外的没有什么人，只有雨后安静的心情。

    他虽然心疼，但是一想到这些东西可以把他家那个羸弱的姑娘顶着腰推进仙门，他便忍不住的高兴。

    “系统，我真是要好好谢谢你了。”徐长安轻声道：“没有你，我也省不下来这些贡献点，所以……给小姐的这些灵草丹药里，也有你的一份力。”

    “……？系统？你怎么了。”

    徐长安有些意外，因为系统不仅没有回应，反而开始刷起天道点了。

    现在哪有什么危险。

    “你果然又问题。”徐长安心想在云姑娘身边会奇怪，如今……难道已经退化到听到她名字……就会涨天道点的地步了？

    徐长安忽然一怔，他放缓脚步，似是随口的问道：“系统，你是不是知道一些她的秘密。”

    “……”

    如徐长安所料的，系统一个字也不说。

    他做好了准备，便算不上是在失望。

    徐长安猜测云浅背后可能有什么势力、就像是她说的可能有什么隐士家族？然后有人在她身边保护，自然看自己这个“无能赘婿”不爽。

    所以，他在云姑娘身边的时候，才会有危险。

    但是这样也有不对的地方，先是云浅自己的问题，她太弱了。

    然后就是系统不对的地方，它给的点数太离谱。

    “你们两个的口风……真是一个比一个紧实。”徐长安摇摇头，在意这些，可就没有个头了。

    抓紧眼前事。

    徐长安抬腿向前走，他已经买完了普通权限可以购买的草药，接下来准备去买只能利用自己身份去暮雨峰内殿购买的好东西。

    那些就是真正的内殿福利了。

    价格比外面低廉，也更好。

    但是估计……也要不少的贡献点。

    有了系统廉价天道点的对比，徐长安便更能知晓宗门贡献点的重要性……自己开源后，不能总是沉迷于云姑娘的温柔乡了，他得想办法挣贡献点、挣灵石养云姑娘了。

    给她最好的，这简直就是他修炼最好、最大的动力。

    “原来我是她的先驱者。”徐长安勾起嘴角，他听着逐渐安静下来的系统，心想系统给的天道点也不是不好，诸如琼华元气，一口气改造了他的天赋，这不比药浴强上十倍百倍？

    但是系统里的东西，不能给云浅用，它的重要性，一下就下跌了数个档次，不免让人失望。

    清风拂面，暮雨峰大殿尽显威仪，宏大壮观。

    徐长安仰望屋檐落下的雨水，心想如果他当初不是在暮雨峰上，说不得就有机会住进白玉铸造的房屋，告别自己的小木屋。

    不过话又说回来，如果不来暮雨峰，以他的本事也没有资格做什么外门执事，做不了外门执事就没有权限用宗门贡献点换云浅需要的东西了。

    徐长安走在内殿大院的青石小路上，有些奇怪今日殿中怎么无人。

    虽然还没到“上班工作”的时间，但是……不至于一个人都没有。

    就在这个时候，徐长安对面迎着走过来一个姑娘，他发现是他认识的人，一愣后问道：“吕师姐？殿里的人呢？”

    “人？你没接到玉简吗？”吕师姐说着一愣，随后说道：“今日是小丫头做事，你毕竟是个男子，住处她一个人估计不太好意思去，算了，还好你来的早，遇到我了。”

    吕师姐看着疑惑的徐长安，说道：“今早不是出了一件大事吗？峰里的管事们都去忙了，只在东偏殿留人，咱们这些外门管事统统歇息三日。”

    “这样？”徐长安闻言，轻轻叹息。

    “你这是怎么了？有休假还不好？”吕师姐看着他。

    “好是好……”徐长安无奈，心想他的确很缺时间，但是更缺贡献点啊，休息了就说明月底要少三日的俸禄，四舍五入，云姑娘可就是少一口吃的。

    “我知道，你是缺钱吧。”吕师姐看着徐长安，眉眼眯起，她眼睛咕噜一转，说道：“小师弟，这几日休息，一些小姐妹组了个宴，你要不要来……虽然人多不过也不算吵嚷，愿意来的话，我们可以凑一些灵石出来。”

    “是修炼？”徐长安问。

    “不是。”吕师姐没有撒谎，她心想“借用”徐长安修炼，这些都是要记录在案的，一堆姐妹盯着呢。

    “师姐就别拿我开玩笑了。”徐长安心想看似这和他平日里接的工作差不多，实际上，那与宴会的性质可差远了。

    “我就知道。”吕师姐摇摇头。

    专一的男子就是要讨人喜欢。

    不会被其他人诱惑，在这些姑娘眼里是闪光点，倒不如说徐长安如果真的是心智不坚定之辈，也不会这样受欢迎了。

    真是矛盾。

    她摆摆手，说道：“行了，你家的娇妻，那位云姑娘不是上山了？歇息这几日，你多陪陪她就是。”

    “……”徐长安语气一滞。

    没人问，但是每个人都知道云姑娘。

    因为都是关系好的同事，徐长安无奈后，便有些奇怪的说道：“师姐，你方才说今早发生了大事？什么大事？”

    “？”吕师姐一愣。

    今早忽然的雷劫，把所有人包括她们这些弟子的修为都给禁锢了，现在大家都聚在一起讨论呢，当然是大事。

    “你没见到天劫吗？”吕师姐说道：“那么可怕的劫雷，不知道是谁在渡劫，不过想来……一定是掌门。”

    “劫雷吗？”徐长安点头：“原来是这样，我见到了。”

    他还以为修仙界的劫雷不是那么罕见呢。

    不过……吕师姐说劫雷可怕？

    他怎么没有感觉。

    “只是一道白色的光柱，会是掌门吗？”徐长安眨眨眼，他也是知道朝云宗的掌门凌驾于一切人之上，所以不免觉得那劫雷不太够格，怎么也得是什么九重天劫，八十一道雷劫，金蛇狂舞、毁天灭地的场面才能对得起朝云宗掌门吧。

    ——

    此时，暮雨峰空荡荡东偏殿里，一个带着面纱的女人拿着灵泉水瓶的手猛地一颤，忽然有一股不详的预感。

    ——

    “只是？”吕师姐怔怔的看着徐长安。

    他说什么呢。

