
　　“我这是在哪？”此刻的感觉却是在了一处灰色的世界之中，这里没有生物的气息，是一股股无法用语言描述的气息，这种气息让卡天很熟悉，同时也很陌生。

　　“我不是被那可恶的歹徒用枪打死了吗，难道我现在是在地狱。”卡天想起当时的情况，四周看了看并没有牛头马面来向他锁魂，甚至连个鬼影都没有。

　　“阿灵，阿灵你在哪。”此时的卡天想起了阿灵，可是不管他如何ping命令呐喊，他的身影，却是小的可怕，连回音都没有。

　　“唉阿灵我怎么能够这样的丢下你，不行，我要出去，想当年老子穿越了异界到达了地下城，都能顺利的出去，老子不信了今天来到这里，老子会出不去了，阿灵你等着我，我很快就会出来的。”什么莫名其妙的事情卡天没有经历过，想当初，他莫名其妙的被带进了地下城的游戏世界里，他是穿进去的，根本不是靠游戏设备进去的，单论这点，眼前的景象，或许和上次有所相同，或许也是进入了所谓的异界也说不定。

　　“你想要出去吗？”在卡天想着事情的时候，这时候却是无缘无故的出现了声音，这声音分不清是男女的声音，阴阳怪气的声音、“你是谁，难道是你带我来到这里的吗？”卡天闻言这一切一切都是这东西做的怪，不过心中也奇怪，干嘛非要找他，卡天很特殊吗？

　　“我你不熟悉吗？我是地下城。”那声音闻言，再次阴阳怪气的说道。

　　卡天闻言惊呆了，这实在是太熟悉了，地下城那可是卡天最风光的地方，不过想想也不对这货自称地下城？阿灵不就是主神吗，怎么又冒出来了一个地下城。

　　“你是哪款游戏，没有了程序的你，竟然还会说话？”卡天露出了疑问说道。

　　“呵呵，程序？真是笑话，那些程序全部都来我之手，我地下城才是世界的主宰，那些程序都只不过从我的身体里分离的一些残片而已，包括你的妻子阿灵，也只是我身体里的残片。”那阴阳怪气的声音，此时却是有些不屑的说道，很显然这话的意思就是不要把我和这些程序相提并论，我是王它们只是渣渣。

　　“那么请问你找我来这里干嘛，我要回去？”这一次的卡天是对着他吼道的，毕竟现在他不知道歹徒如何的抢劫服装店，而且又不知道现在的阿灵怎么样，毕竟如果卡天真的离开了阿灵，那么阿灵肯定是为他伤心的。

　　“想要回去也是可以，不过必须答应我帮我完成一件事情。”此时的那阴阳怪气的家伙却是开启了条件。

　　“好，你说？”卡天闻言知道只要答应了这家伙的条件，必然就会让自己离开，可是为什么一定要找他呢。

　　“你为什么一定要选我完成你的条件，而不是选择别人。”为了知道原因卡天问出了心里的疑问。

　　“因为你是我地下城选择的人类。”此刻的那声音却是正色道。

　　“我是你选择的人类，难道以前我穿越到那地下城的世界，全部都是你搞的鬼？”卡天闻言有些不相信，难道曾经的他一直在受着这家伙的控制，他有些不甘心自己的命运，怎么能掌握在这家伙的手上。

　　“哼哼。”此时那阴阳怪气的家伙却是传来了一声冷笑接着说道：“那又如何，你现在没有选择的权利，如果你想在见到你的那位女朋友的话。”说到这的时候那阴阳怪气的家伙却是停顿了一下，显然这摆明的是在要挟卡天。

　　但是这样的要挟，对于卡天来说也是致命的要挟，这阿灵对他来说实在是太重要了，于是立马说道：“把你的条件说出来，我一定会帮你办到，只要你遵守承诺放我离开这里，并且不要妄想对阿灵如何。”

　　“自然，那么我说说我的条件吧，重新开启地下城！”

　　此言一出，卡天立马为之一惊的说道：“这地下城不是已经关闭了么？这要如何的重新开启？”

　　卡天可是知道自己当年把这游戏搞的一团糟，这服务器早早的便关闭了，现在想要开启地下城基本上是不可能的事情。

　　“这服务器已经被地下城的游戏公司关闭，我现在这样要如何的开启地下城？”卡天对着那玩意说道，虽然他不知道那家伙在什么地方，但卡天还是对着一个地方说着话，他感觉那东西就在他的身前，可是视线却是捕捉不到这东西。

　　“这我知晓，你只需要重新进入地下城，并且进入那最后的地图之中，如果你能完成里面的任务，那么这地下城就会重启，到时候这地下城就再也无法被人类所操控了。”卡天看不到其面容，但是卡天却是知道这家伙，一定在策划着，什么阴谋似的，自然这家伙有意不说，卡天当然也没有权利问，他现在的任务，就是完成那家伙口中所说的什么狗屁任务，只要能够回去见到阿灵这一切不管他的事情。

　　“既然如此你就现在帮我送进那最后的地图吧，我会在里面帮你打爆一切的。”卡天说道。

　　“好，我现在就送你进去。”那阴阳怪气的家伙说完，这灰色的空间顿时出现了一阵耀眼的白光，直袭卡天的全身，卡天只是感觉到了一股刺眼的白光，让他睁不开眼睛。

　　当这股白光消散之后卡天却是消失在了原地。

　　而在这灰色空间的不远处，一个奇怪的机器，正矗立在那里，只见其，那防护罩里面装的好似人类的大脑一般。

　　此刻本身空洞的双眼，却是焕发了一丝神采，竟然如此的神器。

　　“哈哈！”发出滔天的笑容，及其的邪恶。

　　“只要等你完成了任务，我就可以复活了，人类等待着我的摧残吧，哈哈。”那声音响彻天地，这里的空间竟然无法承受这种笑容，竟然起到了微微的震动，当然这只是短暂了空间便恢复了正常，只是不知道这家伙究竟是什么玩意。

　　再说卡天，此刻的卡天睁开双眼的时候，却是听到了那久久没有听过的系统的声音。

　　“欢迎来到地下城的世界，请创建你的游戏姓名。”

　　“创建游戏，这游戏不是被我打爆了吗，难道要我重新开始玩。”不过卡天想当初的自己是全职者进来的，自然是打爆了地下城，可如今这重新创建账号，很显然这一切或许没能与想象中的那样，再次得到全职者的职业。

　　“卡天。”卡天毫不犹豫的回答道，这名字卡天已经用的十分习惯了，要是换成别的了话，估计他自己都不认识自己了。

　　“叮，角色创建成功，由于您是第一个进入这个游戏的，自动成为游戏的隐藏职业，全职者，希望您能来游戏中玩的开心。”

　　系统声音说完之后，卡天装备换成了原本的系统装备，进入了游戏之中。

　　“新手村。”卡天看了看四周，虽然说与从前的地下城的新手村不一样，但是卡天还是一下子就认出来了，这就是新手村。

　　“这就是那玩意，所说的最后的地图么？”卡天打开了自己的任务栏，却是发现了一个主线任务，收集灵草十颗。

　　“难道我完成这主线任务就可以完成这里的任务呢。”在以前的地下城里面只有支线任务，没有标明的主线任务，而且开场是一段剧情，但是显然这里不一样直接的主线任务，甚至连个剧情nPC都不给卡天来一个。

　　自动点击了一下自动寻路，一路穿行，越过一级魔兽，卡天无视，越过五级魔兽卡天皱眉，越过十级魔兽卡天惊讶，越过五十级魔兽，卡天震惊，越过一百级魔兽卡天停下。

　　“—300。”卡天直接返回新手村，好似刚才的一百级魔兽，只是稍微的抬了抬手指，这卡天就结束了自己的第一次。

　　系统提示：“你已经死亡，请等待二十秒之后，三二一。”

　　一阵白光过来卡天再次的回到了刚刚从新手村出来的地方。

　　“我擦，这第一个剧情任务，就是药面对一百级的怪物，这还要不要人活了。”卡天现在已经不能用无奈表示自己的情绪了，面对原本的超级变态卡天，一手毁灭了这地下城所有玩家，已经好久没有尝试过死亡的感觉了，现如今这才刚刚出来立马的便结束了自己的生命，而且还是第一个主线任务，就这么艰难，那么那完成所有的主线任务，卡天不是要变态到极品才能完成么，这样花费的时间，也实在是太多了吧，首先冲击到一百级，最起码要花上一年的时间，技术不用愁，可是没有极品的装备，也是带不动这些高级的怪，卡天此时真的是一个脑袋两个大啊。

　　“看来一切还得按计划行事。”

　　卡天这时候才注意到刚才自己死亡的时候，这系统随机送的新手装备的木棍却是从手上消失了，而且本来还送了一些药水也是不见了，显然是被那一百级的怪给爆掉了。

　　“坑爹啊。”卡天再次的指着天大骂。

　　“看来计划赶不上变化啊，我用拳头刷一级怪，买些垃圾。”

　　于是卡天决定了既然已经到这种地步了，如果自己在不努力那么这时间或许就快不够了，他必须用最快的速度结束这一切，而且一刻都不能延迟。

　　随着第五次的系统升级声音响起，卡天知道自己已然成功的升到了五级的等级了，等到了十八级的时候就可以进行一次转职，不过卡天却是奇怪的发现好似这一切都和转职挂不上边。

　　“这里连个转职的NPC都没有，这还是我玩过的地下城么？”卡天有些无奈，这级数高了这技能没地方点，也是实在的无语了，不过卡天不知道的是，这里与之以前的地下城不一样，这里的技能都是通过爆怪爆出来的，卡天自然没有那么幸运，辛辛苦苦的升级了半天也是没有爆到技能书，当然了几个铜板还是有的。

　　“这里是我一个人的天下么？”卡天看了看四周这很明显是游戏的程序，可是玩家却只有卡天一个，不过想想也是这地下城早就关闭了，怎么可能有玩家呢。23sK.com

　　回去了一下补充一下自身的装备和药水，接着继续升级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零三章 地下城的重新开启下免费阅读。https://xs.23sk.com 