    不由得何畅宗不这么想，太子亲率是兵，他们都是手无缚鸡之力的文官。像魏征还能耍两下子刀，余下的官员多半都不曾习武。

    如果太子亲率是用武力胁迫流民出山，就说的通了，他们怎么也有两千人，制服不了，但是恐吓住一千人还是没问题的。

    何畅宗这么一说，顿时不少官员都怀疑起来。

    赌约比对的只是结果，并没有约定不能使用别的手段。如果太子真的为了赌约而使用这种手段，也太令人不耻了！

    魏征敲了敲桌面，严厉道：“老夫平日里是怎么告诫你们的，不管是说话还是上奏折，都应当是在有真凭实据之后。太子虽然只有八岁，可是你们这就觉得太子可欺了？”

    言官们连连摇头，明眼人都能看出来太子的地位稳如泰山，几乎九成以上是下一任皇帝的继承人。这样的情况下，傻子才去惹太子。

    叹息一声后，魏征拿起温热的茶壶，准备回房间休息。

    一天的结果，很可能只是偶然。他不信，接下来的几天还会是如此。

    次日—蓝田县

    蓝田县县令沈士绅，在得知太子将会到蓝田县视察后，激动的不能自已。

    本来听说太子和魏大夫的赌约内容后，他还觉得自己要被万年县令比下去了，可是他没想到，只是第一天，太子亲率就送来了两批流民。

    进入蓝田县县内的流民们都很老实，领了县衙给他们准备的简单生活用具和口粮，本分的住进了为他们划出来的空村落。没人逃跑，也没人闹事。

    试住一晚，这是他想出来的主意。

    流民，到底是一群不安分分子，否则他们也不会选择进入深山，与野兽为伴了。尽管他们各个瘦弱，可是有人搞事儿的话，对他的影响也不好。试住一晚，确定这些流民都老实后，再分发土地，统计人数不迟。

    安抚流民、组织生产，就是一个县令最大的政绩。虽然要背井离乡，可是沈士绅几乎已经幻想起自己升职成别驾的美梦了。

    这么酸爽的捞政绩机会，是太子给予自己的，沈士绅自然明白，所以一大早就自掏腰包，命人去长安酒楼请厨子过来。

    从长安到蓝田县，距离还是不近的。

    足足一个时辰后，李承乾才出现在蓝田县境内。

    已经四十多岁的沈士绅，丝毫不敢懈怠，就在路口等候着，等车队抵达后，更是亲自帮太子的马车牵马。

    掀开车帘，看了看蓝田县荒芜的田地，李承乾叹息一声，对沈士绅说：“沈县令，你还是不要给孤牵马了，上来说话。”

    在内裤都差点扯下来的检查过后，沈士绅才被准许进入太子的车驾。

    老老实实的跪坐好，沈士绅丝毫不敢看轻太子的年纪。事实证明，尽管太子只有八岁，可是当他是普通八岁小孩一定会大错特错。

    “孤观蓝田县内多沃土，为何荒芜的地方却很多？”

    沈士绅叹息道：“人少，种不过来啊！殿下不知，蓝田县内的人口，在武德年间就很少。虽然太上皇时期就下令鼓励生育，可是孩子又不是野草，哪能这么快就长成啊。下官为了鼓励生育，甚至亲自走访乡间，劝人生子。堂堂七尺男儿，在一介妇人面前谈生孩子的好处，恐遗笑万年啊。”

    李承乾笑了，直接在妇人面前谈生孩子，这个县令还真的是把脸皮放下来，就为了生育率。

    只看蓝田县，就能明白人少到了什么程度了。

    地处长安周边还这么荒凉，那么人数更少的山东道等地，岂不是百里无人烟？

    两百万户啊，就算大家族并为一户，还有些人为了躲避赋税，一大院子的人也算成一户，人口数量也没有几千万。战争，真的是最快削减人口的方法之一。

    “遗笑什么遗笑啊，在孤看来，你能这么做，才是真的亲民官。孤来之前，就听父皇说你勤勉有加，如今一看果然如此。好好干吧，父皇把流民的安置放在蓝田县，这是摆明了给你送功绩呢。”

    沈士绅如何不明白，顿时热泪盈眶，对着长安的方向恭敬的拜了又拜。

    马车并没有驶向县衙，在李承乾的叮嘱下，先是去了安置流民的村落。

    车子到了村口就停下来，在护卫的包围中，李承乾走进了村落。

    清一色的泥土房和茅草屋，虽然看着破败，可是这样的建筑，可比山间的木屋强多了。

    一大群衙役，一部分正在挨家挨户的统计人口、年龄，另一部分则正在分发今年份的赈灾粮食。

    眼下已经入秋，田地没有产出，就需要朝廷养活这些出山的流民。待到来年，他们投入生产中，就能自己解决自己的粮食问题了。

    挥挥手，两个侍卫就将一张大白纸张贴到了村口。

    看到官府发布了公告，已经被统计完的流民，一股脑的凑了过来。虽然不识字，可这并不打扰他们凑热闹的心情。

    看了一遍公文的内容，沈士绅苦笑道：“殿下，您确定要这么做？下官怀疑会激起民变的。”

    李承乾无所谓的摆摆手，做到侍卫搬来的凳子上才说：“你去给他们念念吧，相信孤，不会有事的。”

    沈士绅擦擦汗，走到了告示前。

    看到县老爷，流民们顿时开始点头哈腰。

    如果说刚住到这里的时候，还有点担心被抓去当劳役的话，现在他们大部分的人已经放下心来。官府的态度，似乎真的是要给他们分地。

    轻咳两声后，沈士绅道：“乡亲们，想必你们都是听太子亲率的劝说，才出山进入蓝田县的。在这里，本官给你们说说情况。

    首先，不管你们以前是哪儿的人，只要在蓝田县上了户籍，就是蓝田县人了。至于以后要不要寻找祖地，你们自己决定。不过，要想离开蓝田县，必须得是在赎罪完成以后。

    想必你们都听说，太子安抚流民，虽然能分配土地，上户籍，却要赋税加倍。本官现在就给你们说说公告上写的东西。没错，就是要加倍赋税，一般的百姓需要十税二，你们要十税四，而且要持续二十年！”

    硬着心肠把这个消息公布出来，沈士绅本来都准备挨揍了，可是当他打量起流民们的反应时，发现他们并没有愤怒，而是一副果然如此的表情。

    一个青壮拱拱手，问道：“县老爷，您没说错？确定只是四成，只是二十年？”

    沈士绅傻眼了，他想到了流民会发出质问，却没想到他们会问这个，还一脸两个“只”。

    难道说，就算是如此苛刻的赋税，他们依旧能接受吗？

    再次点点头，沈士绅道：“没错，就是四成，就是二十年。虽然苛刻，但是如果遇到灾年，你们就能免赋税，用劳役抵消。太子的太子教里还说，如果有劳动积极的、生子的，还可以减少年数，最低能减少到五年。”

    听到这个消息，本来就有点骚动的流民们，顿时爆发了！

    吓了一跳的沈士绅惊奇的发现，他们并没有愤怒，而是在欢呼？

    这彼母的到底是怎么回事儿？

    沈士绅可是知道的清清楚楚，魏大夫那边安抚流民，可是无条件提供耕地，不加赋税，甚至许诺为流民争取不交赋税的。

    可这些笨蛋，却还是选择了太子这边！

    让侍卫把沈士绅拉过来，李承乾笑道：“同样的太子教告示，孤准备了好几张，就有劳沈县令粘到所有流民村落了。”

    看着手舞足蹈、奔走相告的流民们，沈士绅僵硬的点了点头。

    直到现在他都没有想明白，到底是哪里出现了问题。再三验证自己还是自己以后，他都不由得怀疑起这个世界来。难道，这些流民真的不知道对比吗？难道，太子的名头，足以让流民们无视掉那沉重的赋税，而拒绝魏大夫？

    这不可能！

    可是，当他带着太子的太子教，走遍三个安置流民的村子后，却无言以对。

    流民们都是一样的反应：看到公告，担心。听到重税属实，松一口气。听说只要安分就能减少重税年限，狂喜。

    两波流民，一样的反应。

    最令他震惊的是，当他在第三个村子解释完以后，第三批、第四批、第五批流民，在太子亲率的呵斥下，进入了蓝田县。

    问了以后，才得知他们一样是拒绝了魏征的招收，而是选择了太子。

    为什么？

    一样的疑问，也自魏征的口中出现。

    第二天一大早，他们才打算进山，就发现昨日还拒绝他们的流民，今日就在太子亲率的喝骂下，选择了出山。

    虽然这些士卒的嘴很臭，但是动手的，终究是没有一个。从流民们都毫发无伤来看，太子亲率是真的没有动用武力。

    于泰是见过魏征的，认出文官队伍里的魏征后，于泰过来抱拳行礼。

    “郑国公，辛苦了。”

    指着这些流民，魏征问道：“本官问你，太子亲率许给了他们什么条件？为何他们现在却选择了出山？”

    于泰笑道：“郑公说的这是什么话，太子殿下又岂会食言，太子亲率许给流民的条件，就是出山分地上户籍，却要在两倍重赎罪的前提下。没有一点更改，赌约是什么样的，我们这些士兵，就是怎么传达的。至于那些士兵嘴臭了一点，郑公不要在意，太子亲率都是一些粗鲁汉子，骂人骂习惯了，下官回去一定严加管教！”

    说完，于泰抱抱拳头，转身离开了。

    两千太子亲率，除了一千依旧在执行狩猎任务外，另外的一千现在分成两队，一队负责护送流民出山，另一队则负责在山外接应，将流民送到蓝田县。

    一千人奔走在秦岭和蓝田县之间，可是一个力气活儿。

    虽然说了告辞，可是于泰还是留下了窜天猴，改装成禁军侍卫的样子，混进魏征的队伍里。

    太子殿下曾说过，先让魏征去一趟，太子亲率再去招抚，会更有效率。

    不想今日一试，果然有效，只要是昨日魏大夫去过的流民据点，今日只要太子亲率稍一接触，就立刻答应了出山。而昨日，他们可是借用了刘杨山寨的关系，软磨硬泡之下才说服第二个营寨流民的。

    亲眼看着太子亲率兵不血刃的靠近一个流民营寨，然后公布条件，最后带领流民搬家出山。

    目睹了全过程以后，魏征跟沈士绅一样，几乎都要怀疑自己现在是在做梦。

    这些流民，因何选择太子的苛刻条件，却无视了他的免费条件？

    难道说，太子的名头就比他这个御史大夫要响亮？

    屁！

    一个八岁大的娃娃，有个*毛的名头！

    险而又险的没有骂出脏话，魏征看了一眼自己身后无精打采的属下，怒道：“走，咱们跟随流民去蓝田县，老夫认输，但是绝对要搞清楚，这到底是因为什么！”

    跟随着流民出山，魏征铁青色的脸在看到安置好了的流民，露出的笑脸的时候，才稍微缓和了一点。

    探听到太子就在新安置好的流民村落里，魏征表明身份后，被两个衙役带领着进入了村子。

    村口只有两个衙役站着充数，事已至此，流民们根本不可能再回到山里。蓝田县给他们安置的屋舍虽然破旧，土地虽然荒芜，但是这一切却是他们梦里都不敢梦到的场景。

    村中央，有衙役在分饭，沈士绅还是保持着自己的方式，任何流民，只有在安定的度过一夜后，才会被正式分发口粮和田地。

    当魏征见到太子的时候，发现太子居然也在领糜子饭，那已经让他吃怕了的饭食，太子吃起来居然没有一点反感，甚至还眉飞色舞的跟几个老者谈论今后生活的计划。

    明明穿着代表太子身份的淡黄袍服，可是现在看到太子的人，却绝对不会把他和“养尊处优”四个字联系起来。

    没带护卫，就这么跟普通百姓一起分饭聊天的太子。此时，竟然让他都觉得有些耀眼。

