    “啊！！”

    不见其形，只闻屋顶处砸出的巨洞里面，一声既是痛苦又是无比恼怒的声音传来。

    “蛤蟆神功第三式！”

    哗啦！

    破碎的屋顶里，又是一道神影冲了出来！

    紧接着，蛤蟆的身影快速在韩三千身边以转圈的方式疯狂旋转。

    当速度达到顶峰之时，韩三千身边已有四个蛤蟆的身影，不过，就在这四个身影之后，另外一个身影却悄然退开。

    然后，猛然杀向韩三千。

    小小幻影，若是换作他人尚许有用，但对韩三千来说，不过只是个屁，几乎就在蛤蟆真身撤开的瞬间，韩三千便已然尽收在了眼底。

    随着那货冲来，韩三千依然纹丝不动，只在他即将冲到韩三千面前的时候，韩三千反手便是一巴掌。

    “蛤你个老母！”

    砰！

    看似只是一巴掌，但打在蛤蟆的身上却如同一山之顶，当场横冲改为直坠，然后重重的砸在地板上！！

    “啊！！！”

    “蛤蟆神功第四式！”

    “第四式是吧？”

    “砰！”

    “蛤蟆……”

    “第五式是吧？”

    尘烟滚滚，响声阵阵，所有怪物瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    没有想像中那样的蛤蟆神功飞天遁地，杀敌于无形，相反过来，蛤蟆神功下的蛤蟆，像是个臭皮球一样，被韩三千左一脚右一脚，左一拳右一拳打的晕头转向，眼冒金星。

    这哪他妈的是虐杀别人啊，这分明就是被别人当小鸡玩啊。

    方才还英明神武的蛤蟆，此时却已经灰头土脸，随着他又一次，或者说不知道第多少次砸在一个废墟里面时，他勉强的挣扎了起来：“蛤……”

    字才出了一口，颓然间抬头，却见韩三千已经蹲在了他的身旁，这个蛤字也硬生生的断在了口中。

    “第几式了？”韩三千轻声冷道。

    蛤蟆慌了，尽管脸上故作坚强，但很显然的是心态早他妈的崩到了九霄云外去，该第八式了，但他硬生生的却不敢开口了。

    因为此时的他早已经发现，什么他妈的鬼蛤蟆神功啊，这根本就不是用来杀敌的，这完全是颠倒了过来，被敌人用来打自己的啊。

    前面七式，被人打了整整七次，想哭都他妈硬是没有眼泪。

    人群里安静的很，甚至有几个胆小的，或者刚才吼的最大声的，此时已然是你轻轻推下我，我轻轻的推下你，脚底摸了油一般，快速的朝着外面撤去。

    连蛤蟆都被打的连妈都快不认识了，他们这帮小喽罗又何德何能敢和韩三千抗衡？此时不溜，更待何时？！

    “怎么？刚才你不是挺嚣张的嘛，现在怎么不说话了？”韩三千蹲下身，但也只是这一个动作，却硬生生吓的蛤蟆跟丢了魂一样的往后退去。

    嚣张？！

    这一点蛤蟆表示早已不存在了，或者说刚才有多么的嚣张，现在就有多么的狗怂。

    “嘿……嘿！”蛤蟆以笑示之，一时间尴尬的快要起飞。

    不过，眼下似乎也只有这种方法，可能能勉强的平息韩三千的怒火。

    “你笑的好难看，没人告诉过你吗？”韩三千眉头微皱。

    一看这，蛤蟆的笑脸顿时流露出最真实的情绪，想哭！

    只是，这又哭又笑的模样，实在是丑中更丑了：“爷，我……我错了，我错了。”

    “错了？”韩三千一笑，摇摇头：“你这么嚣张的人，向来不应该错的。”

    “对了，刚才你不是想伸手摸她吗？”韩三千微微一个侧身，让出视线以让蛤蟆可以看到苏迎夏。

    但刚看到苏迎夏，韩三千的话却让蛤蟆当场肝胆欲裂……

    <!--over-->

