    就在这千钧一发之刻！

    一股滔天的恐怖威压，瞬间席卷全场！

    这一股威压不仅强大，而且这一股气息还让他们的武魂感受到了战栗！

    那是一种来自灵魂深处的恐惧，就像是遇到了什么天敌一般！

    哪怕是像玉天心的蓝电霸王龙这种超级武魂，也被压制住了。

    随着这一股恐怖的威压出现，那一到将要击中唐三等人的攻击，瞬间烟消云散，就连那些生正在往宫殿里冲的魂师都被压得寸步难行，更有不甚者都被压得趴在了地上。

    突然出现的变故，令众人都大吃了一惊！

    当众人举目望去那威压传来的方向时，他们看见了一生难忘的一目！

    只见一头浑身冒着魔气的黑龙虚影，在空中栩栩如生的盘旋着！

    如果这仅仅只是让他们震惊的话，那么当他们往黑龙头顶上看似顿时被吓得脸色苍白！

    只见在那黑龙的头顶上悬浮着一枚赤红如血的魂环！

    “十……十万年魂兽？怎……怎么可能！”一些弱小的魂师都被吓得口齿不清了。

    “不……不对！你们看下方。”

    当众人将目光看向地面上时，只见一个身穿黑袍之人，正缓慢的朝他们走来，并且他的手中还提着一个人！

    那是？妖魅！

    ……

    这个黑袍人正是原本被困在领域中的杨缺。

    就在刚刚，他抓住了妖魅出手后的瞬间，攻击了妖魅的领域，可他显然是低估了领域的强大，他倾尽肉身全力的一击，一拳将领域轰出了一个大洞，但领域很快便自我修复了，并没有彻底的破开领域！

    这也很正常，如果领域这么容易被破开的话，那么又怎么会有那么多人对领域趋之若鹜呢？

    尽管没有破开，但轰出的那一个洞依然是让杨缺看清了外面如今的局势！这也使得他怒火中烧，被逼无奈是出了他的第二武魂！

    黑暗魔龙！

    黑暗魔龙乃是红色绝品武魂中最顶级的几个武魂之一，武魂本身便自带领域，再加上等级压制，在他出现的那一刻，领域的力量，再加上等级压制，瞬间便破开了妖魅的领域！

    紧接着那恐怖的威压便蔓延了全场！

    这一股恐怖的威压，除了武魂等级上的压制外，更多的便是那挂在龙首上，那赤红如血的十万年魂环了。

    这枚十万年魂环并非是杨缺击杀了哪只十万年魂兽吸收的，况且他也没那实力。

    这枚十万年魂环与其说是杨缺的，不如说是武魂自带的！

    这正是杨缺在完全承受那强大的雷劫过后得到的自带魂环，这也正是系统所说的意外惊喜！

    ……

    此时众人看着一步一步正在不断靠近他们的杨缺，看着那空中盘旋的黑龙，还有那赤红如血的魂环，内心的恐惧不断的放大着！他们的身体都忍不住颤抖起来。

    此刻在场的众人中，能扛住这份威压而不倒的仅仅只剩下寥寥几人罢了，而这几人正是玉天心等人，但他们此刻也好不到哪里去，从他们的眼神中就可以看出，那是一种畏惧的眼神，那是一种发自内心的胆寒！

    不要说他们了，哪怕是此刻的唐三等人都被吓得不轻，尽管那股威压并没有作用在他们的身上，但不妨碍他们了解此刻场中的情况！

    原本即将冲进宫殿的众人被压在地上，寸步难行！还有那原本即将攻击到他们的魂技莫名的溃散，都无一不说明了那黑袍人都不简单，何止是不简单，简直是恐怖如斯！

    小舞看着空中那枚红的如血的魂环，双手都不禁颤抖起来，说话都有些颤抖，“三……三哥，那人是缺哥吗？”

    唐三听见这话，强撑着受伤的身体，站了起来，将目光缓缓的看向那黑袍人，摇了摇头，“我也不知道，这并不是缺哥的武魂！”说完又将目光看向一旁的戴沐白。

    戴沐白见唐三看过来，也是摇了摇头，“我也不清楚，这人的作风很像那怪物，当作武魂实在是……”

    接下来的话，戴沐白并没有说完，因为他知道唐三懂他的意思。

    毕竟那武魂实在是骇人听闻，况且武魂惊人也就算了，关键是那一枚惊世的魂环，实在是让人无法与杨缺联想在一起。

    此时杨缺正在一步一步的接近他们。

    一些承受不住这恐怖的威压与氛围的魂师，都已经打算跑路了，但当他们想要迈动步伐时，却惊人的发现自己的双脚如同粘在了地上一般，完全动弹不得！

    杨缺在走到接近他们将近20米时，停了下来！

    右手一挥，只见那原本被他如同小鸡一般捏在手中的妖魅，像垃圾一般扔到了他们身前！

    妖魅的身躯在地上划过长长的一道沟壑，滚到了焱的面前，一阵红光闪过，妖魅的身影消失，化成两道白光，显现出胡列娜与邪月的身影！

    两人的身影在出现的一瞬间，两人便都忍不住的吐了一口血，紧接着只见两人的面色，如同白纸一般惨白！

    从他们两人的目光中便可看出，那是一种极度恐惧的眼神，就如同碰见了什么恐怖的怪物一般！

    很难想象，这两人是刚才那不可一世的武魂殿黄金一代的天才兄妹！

    焱将两人的表情都看在了眼里，此刻焱已经震惊的说不出话了，在场没有人比他更了解胡列娜与邪月武魂融合技的厉害，可现在，两人在施展出武魂融合技下，竟然被那黑袍人如同小鸡一般，捏在手中！并且如今竟被打得强行解开了武魂融合技，而且竟然出现了恐惧的神情，这到底是一个怎样的怪物！

    此时的场中，没有一人敢说话，没有一人敢大口的喘气，生怕引来杨缺的不快，直接将自己蒸发了。

    与众人的胆战心惊不同，杨缺此刻内心总是松了一口气，“呼，终于赶上了，幸好幸好，不然我这便宜兄弟就没了，问你这主角没了，我都不知道我还能否存在？哎呦，吓死我了，早知道直接释放这武魂了，唉！草率了！”

    尽管内心这样想着，但表面上不动声色，就如同一尊灭世神魔一般。

    杨缺看向众人，开口说道，“你们，胆子很大！竟然敢如此挑衅本座！”

    “本来只想以肉身与你们对战，但你们竟然把我的武魂逼出来了，那么我也只能灭口了。”

    众人一听杨缺这么说，顿时噤若寒蝉，身体都忍不住颤抖起来，一些胆小的浑身开始不停地磕头请求饶命，“尊上，这都不关我事呀，都是那几个家伙，都是他们怂恿我们的，对，都是他们的错，不要杀我呀。”

    其他人一听此人这么说，顿时也都磕头起来说道，“是啊是啊，尊上，都是他们逼我们的，不关我们的事，你就大人有大量的饶我们一命吧。”

    玉天心与邪月等人脸色顿时难看无比，没想到平时对他们阿谀奉承的散修，如今就是这样一副嘴脸。

    “哦？这样的吗？既然如此，那我给你们一次赎救的机会，你们当中无论是谁？能将他们其中一人杀了，就能获得保命的机会，不然，只有死！”杨缺嘴角一掀，说道。

    听见这话的众人，内心都忍不住一寒。

    这是让他们对这群天骄动手呀，这简直是不给活路，哪怕是他们杀了这群天骄其中一人，他们背后的门派肯定也会追究到底，但是不上的话，现在就得死，上的话，那些能派还不一定能查到自己等人的身上。

    想到这，一群人都将目光看向玉天心与重伤的邪月等人身上。

    玉天心脸色顿时不好看起来，谁能想到刚才还是联手对付杨缺的众人，现在反而准备对他们出手了。真是讽刺啊！

    此时站在一旁的林冲脸上扭曲的说道，“一群垃圾，怕什么？我们这么多人一起上，难道他还能扛得住不成！”

    他的话并没有引起众人的响应，反而使得众人对他投来一副看傻逼的目光。

    林冲涨红了脸，感觉受到了极大的侮辱，还未等他多想，只见一道恐怖的黑光，瞬间将其击飞至数十里开外。

    被击飞得林冲狠狠的砸在了地上，浑身骨肉像散架了一般，整个身体就如同瓷器一般，多了许多的裂纹，感觉随时会碎裂一般。

    林冲趴在地上，不断的往外吐血，连忙从自己的魂导器中取出一颗碧绿色的丹药服下，紧接着，连忙拿出了一块石头，将其捏碎后，整个人便从原地消失了。

    看见从原地消失的林冲，杨缺皱了皱眉头。

    而看见这一幕的众人，内心都不禁胆寒起来。

    一击！重伤！

    还被迫使出宝物逃跑。这是怎样的实力？

    到了此时，众人也都明白，反抗是毫无作用的，那只会增加自己死亡的速度。

    玉天心等人看见林冲被一击重伤后消失的身影，顿时也咬了咬牙，各自从魂导器中都取出了一枚相同的石头，将其捏碎后，他们的身影都从原地消失了。

    此时除了玉天心等人外，就连人群中的一些魂师也使用类似的手段，从原地消失了！

    到了此刻，哪怕杨缺再不懂，那还真是傻子了。看来这群逃跑的家伙手里都带着各自师门所给予的逃命宝物。

    剩下的这些人，恐怕是要么师门没有给予，要么就是散修了。

    杨缺冷哼了一声，“哼，这次有宝物逃跑，下次还跑得掉吗？”

    “看来能跑的都跑了，你们也没机会了，准备好承受我的怒火了吗？”

