    见两个人都到齐了，季天逸也心满意足地走到了台上。

    老爷子虽然年纪已大，但整个人却依旧神采奕奕，气场强大，引起宾客的一阵赞叹。

    人们的注意力都被季天逸的风采吸引了过去，此时并未注意到季商尧和宁轻雪的疏离。

    “非常感谢大家在百忙之中抽出时间，来参加我孙子季商尧和宁轻雪小姐的订婚宴！”

    季天逸说完这句话后，场下便响起了一阵热烈的掌声。

    宁轻雪含羞轻笑，季商尧仍旧面无表情地站在一旁。

    “季宁两家是世家，两个孩子也是从小玩到大，很高兴看着他们一步步成长起来……”

    季天逸继续致辞，大概两个孩子就是一起走过这么多年的感慨。

    宁轻雪听到动容处，心里十分期待，面上又羞然不已。

    顾不得观察季商尧现在有什么反应，宁轻雪情不自禁地单手挽上了季商尧的臂弯。

    可她还未触碰到季商尧，便被他灵活地躲开了，而且还是当着众人的面。

    他们二人都在台上，而季商尧的动作明显带着疏远，令宾客大吃一惊。

    场面一度安静了一番，不过季天逸仍旧在台前致辞，并没有发现身后的异常。

    只是，众人们却纷纷好奇起来这对新人的关系，小声议论起来。

    宁轻雪被季商尧这么一躲，整个人尴尬不已，也不知道该怎么办

    她对季商尧投去乞求的眼神，希望他能在公众场合配合一下自己。

    然而季商尧根本没有在意，快步走向前去，直接拿过了老爷子手中的话筒。

    季天逸还没反应过来，手里的话筒就被季商尧拿走了，整个人也是有些懵。

    “不好意思，占用各位一点时间。”季商尧接过话筒说道。

    此言一出，更是惹得大家疑惑不已，不知道季商尧想要说什么。

    宁轻雪在一旁局促地站着，心里仿佛装了一颗定时炸弹，随时都会炸一样。

    商尧哥哥，这是要做什么？

    “其实今天这场订婚宴，我事先根本不知道，纯粹是家人擅作主张，而并非我意，所以今天这场订婚宴并不作数，非常抱歉耽误大家时间了！”

    季商尧不愿再陪他们演这场闹剧，直接将话放了出来。

    可当他说完这句话后，整个场面瞬间哗然，宾客们各个瞪大了双眼。

    季天逸震怒，没想到季商尧会口出这等狂言，生生地将季家的脸都丢尽了。

    季家父母和宁家父母也愣在了一旁，在宾客中不知如何是好。

    而心里最崩溃的，无疑是宁轻雪了，她心里的那颗炸弹，终于爆炸了。

    场下的议论声，更像是炸了锅一样，震惊，疑惑，好奇，看戏……

    “这是怎么了，季少难道是被迫的？”

    “家人自作主张，难道季少不喜欢宁小姐？”

    “哇，这背后到底有什么秘密啊，豪门纷争？”

    “没想到没想到，万万没想到啊……”

    “难怪刚刚季少那样躲着宁小姐，难道他另有所属了？”

    ……

    原是一对令人钦慕的神仙情侣，如今却出了这样的洋相，可谓是让众人吃足了瓜。

    还好这里并没有记者，不然绝对是今天的头条了。

    宁轻雪无地自容，此时也不知道该不该下台，只好羞愧地背过身去。

    季天逸想要夺过话筒，但季商尧显然没有还给他的意思。

    “我说了，订婚并不在我的计划内，也无意娶宁小姐，这完全就是一场无谓的闹剧，还请大家早早散了吧！”

    季商尧丝毫不在意别人的看法，只是说完了自己想说的话。

    话毕，他一刻也不想再停留在这荒唐的地方，想要直接走人。

    “你敢走？给我站住！”

    季天逸整个人都暴怒了，在身后怒斥季商尧，整个人都气得抖起来。

    然而季商尧并没有理会，头也不回地快步离开了。

    两家的父母连忙跑上前去，也想要拦住季商尧。

    怎奈季商尧走得像风一般，谁的话都不听，直接离开了现场。

    季天逸见状，更是震怒不已，原本就心脏不好，此时更是被气到心梗。

    他想说话，可话却像被堵到嗓子口一般，愣是吐不出来。

    心口一疼，脚下一软，季天逸整个人站也站不住，晕了过去。

    季才哲见状，连忙大跨一步扶住老爷子，担心地叫道：“爸！你没事吧？”

    可老爷子已经失去了意识，季才哲晃了半天，也没把人晃醒。

    “爸，醒一醒，醒一醒？”季才哲有点慌，场面也一度陷入了混乱。

    宁轻雪虽然没有昏倒，可整个人也像是失去了意识一般。

    陈洁和宁文华连忙来到女儿身边，想要安抚她。

    “轻雪？你怎么样了？”看着女儿呆滞的样子，陈洁心焦不已。

    宁轻雪没说话，整个人的状态分外游离，好像根本听不到周围的声音一样。

    陈洁心疼地将女儿揽入怀中，一个劲地安慰着。

    蒋若涵见老爷子昏迷不醒，连忙拨打了120.

    季商尧的脾性她再清楚不过，逼他做不愿意的事情，他怎么会不生气呢？

    “这商尧怎么这么不懂事，看他把父亲气成什么样了！”

    季才哲恼火不堪，且不说当众丢人，若是把老爷子气出个三长两短，谁能负得起这个责任？

    在场的宾客也乱了，有人散了，有人同情，有人幸灾乐祸，有人假意关心着，有人坐等看戏。

    季家当众闹出这种洋相，真是让人始料未及，相信更多的人，还是持着看热闹的态度吧。

    没想到锦衣玉食的豪门，也会出现这般不如意的事情。

    不过多时，外面便传来救护车的鸣笛声，几个护士进到宴会厅内，将老爷子谨慎地抬到了担架上。

    季家是云城第一豪门，所幸今日的订婚宴办得分外低调，不然绝对会成为整个云城的笑柄。

    ……

    季商尧出酒店后，就像个没事人一样，仿佛刚才发生的事情和他一点关系都没有。

    顾冥尊敬地打开车门，载着他去公司。

    可路上刚走到一半，季商尧就接到了父亲打来的电话。

