    第2823章  唇亡齿寒

    “所以，这一次行动的指挥官，究竟是谁？是我，还是两位长老？”

    说完这句话，刘菲又是顿了一顿，缓缓转过身，目光将这两名长老的面庞尽收眼底，冷漠地开口说道：“还是你们觉得，我来当这一次指挥官实在是太过于不配，太没有资格了，要不这样，接下来的行动，就让两位长老指挥吧，我就不去碰这指挥权了，你们看如何？”

    原本刘家三长老和刘家四长老以为他们两人一唱一和的应该是跟以前一样，能够将刘菲说服，然后离开这里的。

    但是没有想到，这一次刘菲却是一反常态，反而还说出了这么多话语，让刘家三长老和刘家四长老都是面面相觑，全然没有想到刘菲能够说出这样的话语。

    当下，刘家三长老急忙地开口说道：“误会了，误会了，大小姐，你真的误会了，我们没有这个意思，不知道的人，还以为我们刘家为了争夺权力而开始内讧呢！”

    “是啊是啊，大小姐，我们只不过是建议而已，提一下建议而已，但具体要怎么操作，还是得看大小姐你不是吗？”刘家四长老的脸上也是露出了谄媚的笑容，出声说道，语气之中颇为有讨好的意味在其中。

    不管是刘家三长老还是刘家四长老，他们都很清楚，眼下这位大小姐是真的不能够得罪，她的爷爷可是现在刘家的脉主，而且非常宠爱刘菲，要是刘菲真的出了一个什么好歹，或者是跑到刘雄的面前说他们两人的一些什么不好的话，那他们可就真的别想要在刘家混下去了！

    所以，不管怎么说，他们都必须得谦让着刘菲才行。

    见两名长老都这么大年纪了还拉下脸面还讨好自己，刘菲也不太好摆谱，面庞上的冷色也是稍微的缓和一下，而后就开口说道：“我知道两位长老是为了我好，也是希望不要出现那么多的危险，只希望我们刘家的人都能够安全的回去，但是我相信你们很清楚，越是稳健，就代表着我们得到的机缘越少，毕竟机缘往往伴随着危险，这个道理，我相信两位长老都应该能够明白才对。”

    “明白明白，只不过这跟我们全力保护苏家有什么关系呢？”刘家三长老连连点头，赞同了刘菲的话语，但是很快又是提出了这么一个问题。

    很显然，刘家三长老心里头还是不死心，这句话摆明了是想要让刘菲拿出一个合理的解释，希望她可以告诉他们，苏家究竟有什么值得他们去全力以赴去帮忙的。

    “余家费尽心思的想要铲除掉苏家，这种事情可是以往都没有发生过的，以往大家都是非常克制的，但是为什么偏偏是这一次呢？而且余家他们居然还掌握住了能够让人居住在玄铭真府里的秘密，这一点就已经值得我们去对付了。”

    “更何况，我们三家已经是维持平衡这么多年了，一旦打破平衡，对于我们来说，是一个不小的灾难，而且我非常明白，余家是那种贪婪的主，他们的野心和欲望，绝对不会因为吞下苏家而会停止的，到时候，我们刘家肯定会成为他们吞噬的对象。”

    “所以，唇寒齿亡！如果余家真的灭掉苏家的话，那么我们刘家的好日子也就过头了！”

    听到刘菲的话，刘家三长老和四长老都觉得很有道理的点了点头，然后就冲着刘菲拱了拱手掌，开口说道：“原来如此，真的是受教了！”

    刘菲见到两人都已经明白了这其中的道理，也没有再给他们甩什么脸色，只是轻轻地点了点头，旋即又是继续开口说道：“而且，你们也应该明白一个道理，如果我们在这里给了苏家帮助，还给了这么大的帮助，那么很有可能，我们就能够将他们收编，如果余家真的是想要对付苏家的话，那么苏家必定是要寻求帮助，而就近的话，肯定是我们刘家了，毕竟他们就算是想要去寻求其它地方的世家帮助，但是远水救不了近火，不是吗？”

    听到这里，刘家三长老和四张老的苍老面庞上都是浮现出了恍然大悟的神色，纷纷冲着刘菲点了点头，开口说道：“原来是这个样子，受教了受教了，没有想到大小姐居然能够想到这么多，是我们老了啊！”

    说到最后，两人都忍不住感叹了起来。

    刘菲听到两人的感叹，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，出声说道：“两位长老过谦了，我不过只是想了一下旁人都会想到的而已，两位长老不过是不想要去思考而已，不然的话，这其中的细节恐怕会比我更加具体，我也只是大概的笼统想了一下，但具体怎么施行，我也还不清楚呢！”

    刘家四长老微微一笑，伸出手掌抚摸着自己下巴的白色胡须，轻声说道：“大小姐你不用太过谦虚了，你能够自己成长到这个程度，我们也是非常高兴的，毕竟你成长起来，对于我们刘家来说，可是一件非常好的事情，我们的目的也只是为了保护你，让你可以顺利成长而已，但是你说得对，我们的确是太过守成了，或许我们真的是老了吧！”

    刘菲刚想要说话，让两位长老不要太过于苛刻自己的时候，忽然“嘭”的一声，一道惊天动地的巨响声便是响彻开来，让刘菲不得不扭过头来望了过去。

    旋即，刘菲看到发出洪亮碰撞声的地方，双眼瞳孔就是忍不住收缩了起来，动人的面庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，甚至口中也都是忍不住惊叫起来：“这怎么可能！？”

    就算是站在刘菲身后的两名长老，此时此刻他们看到的那一幕，也是惊呆了，觉得非常的不可思议。

    至于在场的其它人，也都是目瞪口呆，惊骇连连。

    能够让他们脸色这么惊骇，情绪那么震动的，唯有一个人。

