
　　伏特加在看清来人之后，顿时就从老虎睁眼要杀人，化身为变色龙，脸色惨白，右手在怀里哆哆嗦嗦的，不知道是该拿出来，还是不拿出来。

　　拿出来会不会被误会？不拿出来是不是也会被误会？我该怎么办？我是谁？我要干什么？我为什么会在这里？

　　星野空冲着吧台的调酒师招了招手，“来大杯可乐，加冰。”

　　调酒师愣了一下，但还是去开了一瓶可乐，加冰，倒了一大杯，然后放到星野空面前。

　　星野空一口气喝掉一杯，取出球形冰块，重新推过去，“续杯，加冰，应该免费吧？”

　　“抱歉先生，我们这里不支持续杯。”调酒师礼貌的说道。

　　“哦，那继续加，反正我朋友有钱，对吧。”星野空亲切的搂着伏特加，并拍了拍他的肩膀。

　　“是……有钱。”伏特加颤声说着，同时也终于将手抽了出来，当然，没敢把枪带出来，只是低着头，默默的喝了一口?腥玛丽压压惊。

　　调酒师去续可乐续冰块了，而星野空则是拿着冰块，‘咔嚓’咬了一口，咬的一嘴的‘咔嚓’声，同时，他又拍了拍伏特加的肩膀，嘴里嚼冰的赞道：“你很不错，能成大事！我找了一圈，就你一个没有拿枪指我，其他人都太暴躁了，注定这辈子没什么出息，活该当一辈子小弟。”

　　伏特加更慌了，同时又感到庆幸，庆幸大哥能够告诉他这么重要的事情，否则，他现在也好不到哪里去。若是以前，以他的暴脾气，分分钟能教人做人。

　　“怎么样，有没有兴趣当群演啊？放心，我不会管你什么身份，也不会把你送到警局，怎么样啊，有没有兴趣，给个痛快话呗，价钱什么的都好说。”星野空一脸和善的说道。

　　就是这一边嚼冰块，一边说话，显得不是那么和善。

　　至少，伏特加不觉得和善，他就觉得是一个吃人不吐骨头的恶魔在引诱他、威胁他、逼迫他。

　　什么不会管，不会送警局，潜台词难道不是‘如果不合作，我就把你送警局’吗？这难道还有得选？

　　“大哥，那个什么……我不会演戏啊，我从来没干过这个……我干不好的……”伏特加忐忑不安的说道。

　　“谦虚了不是。”星野空收回手，再度拿起可乐一口干，倒出冰块大口咬碎，嘟囔道，“你以为我让你演什么，就是演你的本职呀，没人比你们更合适了，懂了吗？”

　　伏特加墨镜下的眼睛是茫然的，我演我自己？这到底是什么情况啊？群演？演戏？这种活不应该找贝尔摩德吗？她才是专业的啊！

　　“走走走，去见见你的同伴，咱们今天先排练排练。”星野空又干了一杯可乐，“记得把账结了。”

　　伏特加老老实实的结账，被迫离开，离开前，他总觉得自己忘了什么，但人一紧张，就容易忘事，一时也想不起忘了什么。

　　外面，已经飘雪，星星点点的雪花飘落人间，看起来格外的美丽，许多孩子已经欢呼着，期待打雪仗、堆雪人了。

　　星野空将伏特加带到了杯户的废弃仓库，哦，就是当初发生爆炸的仓库的隔壁的隔壁。

　　伏特加一进入仓库，就听到一阵阵哀嚎声，然后便看到十来个一水黑色西装的男人躺在地上，表情狰狞痛苦，只是当他们进入后，哀嚎声似乎立即就停止了。

　　“咕噜~”

　　伏特加咽了口口水，这些家伙就是敢拿枪指着这位大佬的无知之辈吧，竟然还能活着，真是命大啊……不对，大佬似乎很少杀人，大多数情况都是打废打残的。

　　“唉，本来我好心好意的请你们当群演，你说你们脾气怎么就那么暴呢？现在怎么样？冷静下来了吗？愿不愿意当群演？”星野空的声音在略显昏暗的仓库中回荡。

　　“愿……愿意！”众人咬着牙，努力的回应着。

　　他们悔啊，早知道是这种怪物，他们直接就跪了，谁还敢掏枪啊！就算在火拼现场，也肯定弃枪投降，那恐怖的身影已经深深的烙印在了他们心里，他们现在甚至生不出一丝的仇恨，哪怕自己骨头被拆了。

　　“很好，我这就给你们接骨。”星野空走上前，随即，又回头看了看伏特加的装扮，再瞧瞧地上这些人的装扮，便摇摇头，“这人啊，就怕对比，你们太不专业了，瞧瞧你们自己，再瞧瞧这位，连墨镜、帽子都不配，真是没有格调。”

　　说着，他对伏特加道：“你去买跟你一样的墨镜、帽子来，各十五件，我们在这里等着。”

　　伏特加机械的点头，机械的走出了仓库，然后亡命狂奔。

　　他是要逃跑？当然不是，他只是想快点去商场，买到墨镜、帽子罢了。

　　就在这时，他的手机响了，他一边跑，一边接听，然后另一头就传来怒吼声，“你是不是不想活了？”

　　“啊！我忘了！大哥，你听我解释，我也是身不由己啊……我……解释不了，你去看监控吧，那个人找我当群演，我拒绝不了啊！”伏特加一脸苦逼的说道。

　　琴酒：“……”

　　说的都是什么乱七八糟的东西？还解释不了，我倒要看看，有什么解释不了的！

　　琴酒愤怒的挂断电话，去酒吧查看了监控，然后，他沉默了，紧接着，他砸烂了自己的手机，将手机扔到马桶冲掉，最后，他快速离开酒吧，将此事向朗姆汇报。

　　朗姆也很头痛，但不至于慌乱，他安慰道：“别太担心了，根据我们的卧底传来的最新情报显示，不止伏特加被请去了，东亰地下势力，一些头目都被请去了，其中最惨的是小刀会的老大，刚揪出一个卧底，还没来得及动手，就以‘当群演’为由被请走了，手下躺了一地。”

　　“另外，从这些情报中，我得出一个结论，伏特加之所以会被请走，应该是跟他穿了黑色服装有关，因为情报显示，所有被请走的人，都穿着黑色服装！”

　　琴酒：“……”

　　就因为这个？搞笑吧！

　　“你刚才说伏特加来电话说当群演是吧？那应该是真的当群演了。”朗姆幽幽的道，“毕竟贝尔摩德也被他请去拍戏了，现在找一些混地下世界的人当群演，以他的脑回路，用来演反派吧，嗯，这非常合情合理，你说呢？”

　　琴酒冷冷的道，“我要去买一件蓝色的风衣。”

　　“……”朗姆笑了，“我觉得，你最应该去染发，把你那头银发染成金发，效果会比单纯的换衣服更强。”

　　琴酒：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第517章 大哥，我身不由己啊免费阅读。https://xs.23sk.com 