    风声鹤唳，闪电齐鸣。

    将人们的脸色，映照的无比苍白。

    “那苏尘竟有如此实力？”

    “这家伙真是个怪胎，玄武境三层修为，气息却强横的可怕，给我的感觉简直像天武境一样！”

    各国天才们，眼神中都流露出一丝惊骇之色。

    大罗三杰，已经堪称是当代最为杰出的顶尖天才了，可却连续被籍籍无名的苏尘压制。

    这岂不是说，苏尘的天资，还要远超大罗三杰？

    这等人物，若是成长到玄武境九层，那又该多么可怕？

    “虽然不知道苏尘与苏家之间到底发生了什么，但现在看来，这苏尘的资质怕是不比苏晴雪差啊！”

    “大罗苏家，同代之中涌现出如此多的天才武者，真是气运眷顾，可却彼此走向对立，真不知是福是祸。”

    “或许，这就是所谓的一山不容二虎吧！”

    见识到苏尘的战力之后，人们都唏嘘不已。

    而苏鸣三人的脸色，则异常难看。

    尤其是苏灿，阴沉的脸上能滴出水来。

    刚才那一瞬间，他竟然被苏尘的气势所慑，简直是奇耻大辱啊！

    “苏鸣兄弟，你们苏家之事，我本不想掺和，不过你若是需要，为兄也可助你一臂之力！”

    此刻，罗晨突然走了出来。

    本如翩翩俏公子的他，此刻看向苏尘的眸子也变得凌厉无比，充满了强烈的战意。

    罗晨！

    大罗王室旁支成员。

    大罗三杰之首。

    曾获邀加入玄阴宗，却被他自己婉拒。

    此人表面风流洒脱，实则内心孤傲无双，睥睨天下，一直以传说中的武道圣地为目标！

    看到此人出面，各国天才都露出了敬畏的神情。

    大罗三杰中的苏鸣和血冰，只是名震周边各国。

    而罗晨的名号，却早已响彻整个黄龙域，被誉为千年一出的绝世天骄！

    “天下圣地已经避世千年，而今武道大兴，颇有盛世来临之兆，说不定天下圣地就将大开山门……而罗晨极有可能成为我黄龙域千年来第一位圣地门徒！”

    阮铖和宋渊等各国领头人，面对罗晨的时候，也只有羡慕和敬畏。

    “家族叛逆，让罗兄见笑了。”

    苏鸣拱了拱手，眼神犹豫了片刻，才说道：“不过此子罪大恶极，还望罗兄勿伤其命，让我带回家族处置！苏家定感激不尽。”

    刚才和苏尘短暂的交手，就让苏鸣震惊不已。

    他甚至可以确定，苏尘不是破而后立那么简单，很可能得到了什么大机缘。

    因为就是超越天级之上的王级血脉，也很难连跨多层境界，压制他。

    “王级血脉啊！”

    一想到这个可能，苏鸣就止不住的浑身发抖。

    他本身也是天级下品血脉，若是能像苏晴雪那样，夺取苏尘的王级血脉，便能一飞冲天。

    到时候无论是各大宗派，还是天下圣地出世，他都能加入其中。

    这是属于他的机缘，必须要带回去。

    “苏尘啊苏尘，你还真是我们苏家的福星啊！”

    苏鸣紧盯着苏尘，眼神中渐渐流露出无穷的炽热和贪婪之色。

    罗晨淡淡看了苏鸣一眼，顿时就明白了对方的心思，不过他却只是洒然一笑。

    “可以！镇压他，不过翻手之力！”

    罗晨并未拒绝。

    在他眼中，什么王级血脉，天赋造化，统统都是草芥。

    他的眼里，只有武道圣地！

    “大罗双子星你还记得吗？”

    “苏尘兄弟，此前虽未谋面，你却一直是我心中的对手……可惜，你却为女人绊住手脚！而今你能破而后立，迎头赶上，终于能了却我此前的遗憾！”

    罗晨惋惜的摇了摇头，眼神忽然变得睥睨起来：“所以，全力出手吧！”

    曾几何时，大罗王朝根本没有所谓的三杰，也没有如今的宗派天骄苏晴雪，只有一对冉冉升起的双子星。

    正是罗晨与苏尘。

    同为少年天骄，但罗晨一直在成长，苏尘却中途被废。

    两种不同的境遇，造成了修为和底蕴的巨大差距。

    罗晨几乎都要忘掉苏尘的存在了。

    直到刚才苏尘爆发出碾压苏鸣和血冰的力量，才又一次激发了罗晨心中的战意。

    轰！

    罗晨一步步走向苏尘，浑身突然爆发，恍若山呼海啸一般，使得周围的虚空都扭曲了起来。

    他的眼神霸道而凌厉，裹挟着一股不可抗拒的天地大势，自然散发。

    罗晨此人，苏尘自然也不陌生。

    对方的天赋悟性，资源底蕴，都不在以前的他之下。

    “我要杀人，天地难阻，你也不例外！”

    苏尘的身上同样释放出惊天动地的气息，眸中杀机炽烈。

    “好强烈的杀气！”

    “他竟然还真敢和罗晨叫板？”

    周围的各国天才们，都是一惊。

    “好！”

    罗晨大喝一声，周身萦绕出道道神芒，裹挟着他凌空而起。

    与此同时，他双手捏印，体内的真气狂涌而出，符文闪烁，仿佛凝聚出了一座符文神山，对着苏尘猛砸而下。

    轰隆隆！

    天穹洞开，神光乍泄。

    罗晨这一刻仿佛化作了怀抱乾坤的神明，一股可怕的气势从天而降。

    狂猛的气浪冲击下来，令大地颤抖，阴阳逆乱，所有人都感觉头顶神山，被压迫的喘不过气来。

    “这是什么武学，好可怕！”

    “我等也是见多识广之辈，竟然连一门武学都认不出！”

    “可见这罗晨的实力，还要远超苏鸣和血冰数倍，是真正的天之骄子！”

    众人连忙爆退开来，但依旧被那股可怕的气势冲击的脏腑翻腾。

    否则这一击下来，即便不能将他们全部镇灭，也会让他们死伤惨重。

    苏鸣的眼神中，也露出一丝嫉妒之色。

    他早知道罗晨很强，但这还是头一次真正见识到。

    如此强大逆天之辈，苏尘拿什么抵抗？

    昂！

    就在此时，一声高亢的龙吟响起。

    苏尘居然也猛然崛起，真气爆发之下恍若形成了一片黑色的汪洋，其中真龙翻腾，盘绕着一颗巨大的黑色骄阳升腾而起。

    “挡我者死！”

    苏尘大吼一声，挥拳冲天之上。

    那一瞬间，仿佛这片天地的力量，都附着在他的拳头之上。

    有一种一往无前，势要打破苍穹的无敌之威！

    咔嚓嚓！

    天空炸开，狂雷怒劈，风暴肆虐。

    那一道拳印太过可怕，蕴藏着真龙之力，腐朽之力，似乎要埋葬天穹。

    一拳击在符文神山之上，顿时符文炸开，真气溃灭，好似天地万物都不能阻挡那一拳的绝世锋芒。

    砰的一声，罗晨的攻势彻底溃灭，强大的力量波动将他反震出老远。

    “那是什么？”

    “死海腾真龙？！”

    “他一个玄武境三层，怎会爆发出如此可怕的异象？”

    “竟然连天地之力都被引动了一丝，这不是武道宗师才有的手段吗？”

    所有人都大惊失色，脸上充斥着难以置信的震撼。

    谁也没想到，苏尘竟然强大到了这种地步。

    “这个家伙，竟然还隐藏了实力！”

    “此前用的都是肉身之力，没想到他的真气也如此浑厚强横，简直不输天武境！”

    苏灿和苏洋的脸色都铁青无比，眼神中充满了嫉恨，还有恐惧。

    先是一拳击败血冰。

    之后一拳碾压苏鸣。

    而今也是一拳，竟能和最强的罗晨争锋！

    他的实力到底有多强？

    现在又是发挥了继承实力，十成？十二成？

    还是只发挥了七八成？

    所有人的脸上，都蒙上了一层迷雾。

    在他们的眼中，沐浴在死亡黑海之中的苏尘，仿佛是无底深渊，充斥着未知的恐惧。

    “竟然能够破了我的抱山印！”

    罗晨闷哼一声，周身光芒散发，在虚空中稳住了身形后，凝视着苏尘的眸子中，充满了认真和战意：“很好，你果然没让我失望！”

    苏尘眼神微眯，刚才那一拳没能伤到罗晨，也让他有些意外。

    罗晨的实力确实很强，让他也逐渐认真了起来。

    呼哧哧！

    就在这时，罗晨身上的真气波动进一步爆发，如水波万顷，铺天盖地，而他周身散发出无量光，若九天明月一般璀璨。

    “海上生明月！”

    “罗晨不愧是最强天骄！”

    “这就是曾经的大罗双子星吗？少年无双，异象天成，简直像古之天骄一样！”

    天地异象散发，又一次引爆了现场，让人瞠目结舌。

    很显然，罗晨不仅天赋无双，而且修行的功法也极为特殊，绝对超越了天级层次！

    可王级功法，强大无匹，高深莫测。

    除了那些传世久远的圣地宗派，普通王国王朝根本无缘得见，更没听说有谁能够在玄武境炼成。

    “父亲曾说，大罗王室传自上古世家，拥有一部上古秘典，难道被他炼成了？”

    苏尘眉头一挑，看着罗晨的眸子中，也涌现出了强烈的战意。

    自他破而后立以来，还从没有遇到过什么像样的对手。

    眼前的罗晨，绝对算一个！

    既然如此，那就放开手脚，来一场酣畅淋漓的大战。

    轰！

    这次是苏尘率先动手，势如苍龙出海，拳芒横贯长空。

    “来得好！”

    罗晨大吼一声，浑身也是青筋暴露，手中玄印仿佛裹挟着一片大海，朝着苏尘横推而来。

