    程可佳还是摇头，她在平乐园里读书，那是因为家里到了年纪女孩子都必须要去。

    她不想到去别有家的族学，再受一次那样的拘束。

    程可佳是珍惜在平乐园读书的机会，她也珍惜和家里姐妹们相处的机会。

    程家三老夫人跟钱氏轻摇头说：“由着佳儿去吧，她要是愿意去，我也支持，她要是不愿意去，也好。”

    钱氏瞧一瞧程可灵问：“灵儿，你不改心思了？”

    程可灵瞧一瞧程可佳，见到她不介意的神色。

    她笑着点了点头，程可灵喜欢在学堂的热闹日子。

    她笑着跟钱氏说：“母亲，等到平乐园开园了，我还是愿意回来上课。”

    钱氏见到程家三老夫人没有相劝的意思，她最后想了想，还是在有月色的夜晚去寻卓氏说话。

    卓氏原本已经打算休息，她听说钱氏的到来，又赶紧披上外衣。

    妯娌两人坐在一处，钱氏跟卓氏说了说情况后，她很是恳切的表示：“我娘家族学请的都是有学问有才华的女夫子。”

    卓氏心里面是赞成程可佳的决定，毕竟那只是钱氏的外家，太过麻烦人，总会有些不太方便。

    卓氏微微笑着说：“大嫂，我明白你的心意，只是佳儿这个孩子自来有主见，就由着她去吧，也不过是多松散一些日子。”

    卓氏送别钱氏走后，她又在房里静坐了片刻。

    自卓家老太爷走后，卓家老太太的身体也不太好。

    她有心要带程可佳再去一趟卓家，只是程恩赐的态度非常不明朗。

    卓氏低声问身边管事：“老爷今晚在那里歇着？”

    管事妇人瞧着卓氏的神色，低声说：“听说那一位孩子身子不太好。”

    卓氏轻轻的点了点头后，说：“我知道了，两位少爷身边的人，一定要是妥当的人。”

    管事妇人低声跟卓氏说了说程方幸读书方面的事情，再说了说程方和已经会说的那些字。

    卓氏的心情明显愉悦许多，管事妇人也安心下来。

    管事妇人是见过长风苑闭园后，从前在程家大老夫人身边得意的那些人，她们面对前程的彷徨不知所措。

    管事妇人瞧过一次之后，她对待卓氏是越发的愿意去用心。

    管事妇人从前幻想过，程恩赐和卓氏夫妻和美的情景。

    如今她不做那个美梦，自家主子已经有两子一女，在生育方面是让人无可挑衅。

    管事妇人瞧得太过明白，程恩赐对卓氏是敬重的，他对程可佳真心疼爱，对两个嫡子也能够用上心思。

    他对妾室和庶子女则是随心了许多，当然与庶子女现在年纪还小也有关系。

    卓氏对程恩赐不太上心的表现，管事妇人瞧在眼里，现在越发的希望卓氏一直保持下去。

    程家内宅里有太多的内的忧愁多病的夫人，管事妇人希望卓氏一直能够保持现在这般健康姿态。

    第二天，卓氏带着程方和去青正园请安的时候，她还是特意去问过程可佳的意思。

    程可佳意思明确，她是不想去钱家族学读书。

    其实程可灵和程可佳独处的时候，她一再跟程可佳保证，钱家族学夫子们各种优秀，还有钱家族学同窗们各种友好。

    程可佳瞧着她，只淡淡一句话：“姐姐，你又没有去那里读过书，别人的话，你与我说过，是不能够全信的。”

    卓氏想起钱氏专门来与她说的话，她还是很有诚意的劝了程可佳：“佳儿，有机会，你去别人家上一上族学长一长见识也好。”

    程可佳轻摇头，程可灵不在的时候，她正好缠着古娘子多学一些东西。

    程可佳悄悄的问过程恩赐的意思，程恩赐是赞成女儿多学一些防身的东西，只有一个要求，悄悄的学，而且还不能让人发现的学。

    除去早晨的时间，程可佳和程可灵几乎不曾真正分开过，她自然是不能避着程可灵跟古娘子学什么。

    钱氏回一趟娘家后，三天后，钱家传来消息，许可程可柔和程可美借读。

    至于程可灵那是自家人，自然是不存在借读的事，她直接去舅家小住顺带读书。

    程可灵去钱家小住读书，程可柔和程可美去钱家族学借读的风声，一下子传遍了程家。

    大家在路上瞧见程可佳的时候，她们的眼里都带有几分同情的神色。

    程可佳最初在别人问的时候，她还专门解释过，可是别人听她的话，是点了头，可是面上神色分明是不相信。

    程可佳后来干脆不说话，她直接去跟钱氏告状说：“大伯母，她们说你不宠我了。”

    钱氏在外面也听了许多闲话，那些人说她一心想要讨好嫡二房的人，都不顾及嫡亲侄女的利益。

    程可佳在外面跟人解释的话，钱氏也听人说了说，可是别人反过来，又说钱氏心眼够深，就是到眼下，还能哄得程可佳如此的相信她。

    程家三老夫人听了一些闲言后，她很是冷淡的跟钱氏表示：“一个个闲得发慌，你别理会她们的闲话。”

    卓氏的心里在有所不安，钱氏对程可佳还是相当不错，当然是比不过她嫡亲的女儿程可灵，可是一定比得过她对待程可柔和程可美的心思。

    丁氏其实在最初也觉得奇怪，为何钱氏不顺带把程可佳一起送去钱家族学读书。

    丁氏婉转的表示过，她是愿意帮程家有心去钱家族学读书的人出借读费用。

    钱家族学借读费用订的标准很高，丁氏瞧后都觉得有些肉疼，然而能够进去钱家族学读书，丁氏觉得这个费用值得付出。

    钱氏跟丁氏直接说：“其实我娘家嫂嫂们的意思，灵儿和佳儿一向关系亲近，她们有心想接姐妹两人去钱家小住一些日子。

    佳儿是一个特别孝顺的孩子，她执意要留在家里陪伴祖父祖母。我们当长辈的人，自然要成全她的孝心。”

    丁氏是不太相信钱氏的话，但是钱氏神情坦荡，她还是决定信一信钱氏。

    闻氏则比丁氏来得婉转许多，钱氏和她说了许久的话，听她说：“佳儿这个孩子还是很可爱懂事。”

    钱氏轻轻点头说：“是啊，也很有主见。她说只想在平乐园里读书，谁也移不了她的心思。”