    唐肆反应特别的快：“我不举报，等你处理完事情你自然会举报的，我相信。”

    “这么善良美丽又大方。”

    他想了想：“你今天去那边干什么了？”

    “就是工作上面的事情。”宋意说：“你忙完了吗？你就过来了？”

    唐肆说：“抓捕工作挺顺利的，接下来审讯有人去。”

    “走，我们回家。”

    “真的可以回去？”

    唐肆：“真的没啥事。”

    “有事情他们会给我打电话。”

    这个话音刚刚落下，就有一个队员从远处跑了过来。

    “刚刚抓回来的有一个女人接了一个电话就要自杀，我们现在正拉着呢，实在不行，她还想咬舌。”

    唐肆皱眉：“有问清楚是什么情况吗？”

    “是医生打电话过来的，说她得了癌症。”

    唐肆看向宋意：“你先打车回去。”

    “好。”宋意说：“早点回来。”

    毕竟还要回去看儿子，不然的话就可以留在这里等他了。

    唐肆摸了摸她脑袋。

    宋意拿开他的手，踮起脚尖凑在他的耳边，用只有他们两个人能够听得到的声音说道：“有些账啊，等你回来，再跟你算。”

    唐肆：“……”

    ……

    另外一边。

    傅惊盛回来的时候发现宋意已经离开。

    然后就接到了宋意的消息，来龙去脉也都了解了一遍。

    只觉得好笑。

    宋意：“没有你这样的，你不是号称行走的消息通吗？怎么扫黄大队的要过来不知道呢？”

    “这个他们也是临时出的警啊。”傅惊盛摸了摸鼻尖：“再说了，报案的人是姐夫，我总不可能去监听姐夫的手机。”

    “而且他那么牛逼，我怎么可能监听得到他。”

    要不然那个时候他也不可能跟唐肆纠缠那么久。之前还在t组织的时候就和唐肆斗智斗勇了。

    是一个非常厉害的对手。

    宋意：“懒得跟你说，我看你外甥了。”

    “等外甥长大了就给我玩两天，可以不？”

    宋意轻笑：“怎么玩儿？天天把他弄哭吗？跟你姐夫似的。”

    唐宋被唐肆逗哭不知道多少回。

    如果说以前是无意的，那么现在可能是有意的，好像这个男人欣赏自己儿子哭的时候，那表情，就跟看戏似的。

    不知道从哪里养来的这种恶趣味。

    “哈哈哈哈。”傅惊盛无情的笑起来：“好惨噢。”

    “不过这个可能也是男人的爱好吧。”傅惊盛说：“要么把女人弄哭，要么把小孩逗哭，是吧？”

    “滚。”

    “嘟嘟嘟——”电话被挂断。

    接着就有傅惊盛的短信进来了：【姐真的把外省借我玩几天我就拍几张照，实在不行我过去拍也行，我发个朋友圈啊，我出去说这就是我儿子，那些女的太烦了，老子走个地方就天天缠着老子。】

    【你是不知道她们有多烦，我一个头两个大。】

    宋意：【完全可以找一个凶悍的女朋友解决。】

    傅惊盛：【那我还要不要活了？】

    ……

    审讯室。

    那个女人披头散发的被固定在审讯椅上。

    唐肆坐在对面。

    他看着她：“为什么要自杀？就因为癌症？”

    那个女人就坐在对面不肯说话。

    唐肆跟这个女人周旋了挺久。

    终于把她的嘴给撬开。

    “一开始我也不想做这一行，只是阴差阳错的走上了这一条路，我发现我怀孕了，但是我男朋友不要我了，我又想生下这个孩子，因为我没有文化，在大城市里面我没有能力。我养不了这个孩子，就被迫走上了这一条路。但是我长得好看，有一个人看中了我，就让我做这行。”

    她咬了咬唇瓣：“肚子里面的孩子有三个月了，现在不怎么显怀。”

    因为听说是个孕妇，唐肆对她审讯的语气都放缓了许多。

    “所以你觉得是因为你做了这种坏事儿，才得的这个癌症？”

    “对！”女人把头抬起来，眼睛里面满满的都是绝望。

    “满心期待的想要这个孩子降生。”

    “我没有想到我能够得癌症，是晚期，我活不过两个月了。”

    她抽噎了起来：“这都是报应。”

    “我以为我的未来生活会很好，我没有想到会这样。得了癌症还会有一个小生命，跟着我一起走。”

    这个女人的话，让所有的人都沉默了。

    不管怎么说，肚子里面的那个生命是无辜的。

    三个月的孩子在肚子里面已经可以听到胎心了。

    已经是一条活生生的生命了。

    “周梁。”唐肆招了招手。

    叫周梁进来继续问话。

    出去后，唐肆站着沉默。

    宁夏川看着他：“我发现你现在的共情能力太强了。”

    “这并不是一个什么好事。”

    “你现在的表现看上去挺不专业的。”

    唐肆抬眼，偏头看向宁夏川：“是吧。”

    他笑了笑：“原谅我这个才当父亲的听不得这些。”

    以前不懂这些，听了倒也是挺淡然。

    但是当自己拥有这些，再去听这些的时候，那个心境又是不一样的。

    里面的那个女人要是审问还是能够继续审问下去的，但是他不忍心了，他可以避开的时候，他会选择避开。

    而不是硬顶着。

    宁夏川唇瓣动了动，没有说话了。

    也是，一个有家有牵挂的男人，确实和以前的孤身一人不一样了，这样的男人看上去才有人情味。

    唐肆向来以笑脸待人，对谁都是一副笑脸。

    从前的他是这样的，但是总觉得这个笑就像是一个疏离的屏障，把所有人都隔绝在外，丝毫没有人情味，觉得他浑身上下的血液都是凉的。

    现在知道问题发生在哪儿，其实他一直都是一个有血有肉的人。

    只是身上差了人间烟火气。

    一个没有家的人，你在期待他身上能有什么人情味呢？

    ……

    这天他也没有加班，回家的时候还挺早的。

    脸上的神色与往常一样，没有什么异样。

    “吃什么？”宋意问他。

    “学会做饭了？”

    宋意这些天一直都在学。

    “会了一点点，但是不知道做的好吃不好吃。”

    宋意挑眉看他，手撑着桌子，说：“工作上边的事情处理完了。”

    “解释一下今天的事儿吧。”宋意双手环胸，笑眯眯的看着他。

    其实就是一个简单的调休而已，他相信他去办的那些事都是正事，举报这种事情真的是举手之劳。

    只是，这真的挺巧的。

    这乌龙给闹的。

    唐肆：“那你去那儿干什么了？说是工作上的事情，但是，那些工作伙伴好像不怎么正经，以后少跟他们合作。”

    宋意：“谁跟他们合作了，是去找他们算账的。”

    “不管是不是。”唐肆走近她，拉着她的手，笑了笑：“以后你一个女孩子家家的就不要往那些地方跑了，如果去那些地方的话，一定要提前跟我打个招呼，很危险的，知道吗？”

    “知道了。”

    “还有。”

    “什么？”宋意抬眼，直接就对上了男人那一双漂亮的桃花眼。

    他说：“嫖人么，不花钱的更好，富小姐，您看看我这样的怎么样？随便嫖。”

    话里懒洋洋的带着调侃气。

    宋意笑了起来：“你这样的已经玩腻了。”

    唐肆轻笑：“好无情。”

    “儿子呢？”

    “楼上睡觉。”

    “你别去再把他给吵醒了，刚睡着。”

    唐肆说：“那不行，这大白天的睡什么，白天不睡，晚上大闹。”

    “他这是阴间的作息时间吗？”

    “啧。”宋意瞪了唐肆一眼：“那是你儿子，别那么毒舌。”

    “他那作息时间不就跟你一样？”

    “这都是跟你学的，遗传你的。”

    “……”怎么就遗传他了？

    “爱闹腾人也是遗传你的。”

    “我说你这小姑娘能不能讲讲道理，怎么什么也是遗传我的？”

    宋意说：“长得漂亮遗传我。”

    “一个男人要那么漂亮干嘛？”唐肆语气淡淡的：“长得一般般就行了。”

    “要是现在给你换一张一般般的脸，你同意吗？”

    唐肆非常无所谓的，摊了摊手：“我去出任务的时候，多丑的脸我都扮过。”

    他那个语气说的非常的无所谓。

    宋意：“所以你能够接受得来？”

    男人摸着下巴，微微的沉思了那么两三秒钟过后——

    “确实有点，嗯……”

    “但是可能习惯就好了。”

    “呵呵。”

    “你不能这样，人生在世，人人平等，哪能只看颜值。”

    宋意说：“那要不是因为你这张脸，我能看得上你？”

    “我要是长了这么一张脸，我做尽坏事，你还愿意跟我结婚？”

    宋意勾起笑：“你要是做尽坏事，我一刀捅了你，然后自杀。”

    这个话说出来好像是开玩笑，但是她心底里一点也没开玩笑。

    唐肆如果会去做坏事，那么肯定有他的原因。

    那么，陪着就是了。

    唐肆缓缓的笑了笑：“长得倒挺美的，想的也挺美的，做坏事让人知道那不是傻子吗？”

    “我上去看看儿子，给他叫醒，绝对不能白天睡觉。”

    ……

    唐肆刚上楼，手机就进来了好几条短信。

    周梁吐槽的。

    【怀了孕的那个，本来是怕晚上冷拿你的衣服给她盖盖，就里面就你办公室里有衣服。】

    【我说你一个大男人家家的身上怎么一股子奶香味儿？】

    【弄得人家一闻，闻到奶香味，就想起肚子里面的孩子，现在都还在大哭大闹。】

    唐肆：“……”

    他皱眉，闻了闻自己身上。

    忽然就勾唇笑了笑。

    自己身上的味道在不知不觉当中发生了变化，他确实不知道。

    他身上确实是一股子奶香味。

    天天抱着小家伙，身上不知不觉的就染上了。

    “你那边好好安慰着，挂了。”

    “……”

    周梁：“这就是你说的，他变得有共情了，变得人性化了？”

    “我怎么觉得他还是那个无情的老男人？”

    宁夏川：“……”

    懒得理他，转身继续看卷宗？

    周梁撑着脸就觉得无聊。

    凑近宁夏川：“你说像你这样的，你什么时候能够找得着女朋友什么时候结婚，我们两个谁先脱单？”

    宁夏川不冷不淡的抬起眼，看着他，嗓音缓缓开口：“按照你这种相亲速度，如果一天一个的话，你比我早。”

    “那你要相亲吗？我让我妈给你介绍，她那边特别多的姑娘。”周梁：“你对于结婚这件事情着急吗？我妈特别热情。”

    宁夏川：“我觉得阿姨不会为了给我介绍女朋友而忽略了给你介绍，你拿我当挡箭牌，吸引阿姨的视线和注意力是没有用的。”

    “啊！”周梁捶了捶自己的头，又重重的叹了一口气。

    “我真的烦死了。”周梁：“天天给我介绍介绍，我真的都要吐了好吗？”

    “你可以有一个办法解决。”宁夏川开口。

    听到这个话，她瞬间两眼放光：“什么？”

    “自己去找个女朋友，带到你妈面前就行了。”

    “……”周梁：“我怀疑你就是嘲讽我找不着女朋友。”

    宁夏川唇角勾了勾：“你觉得是就是。”

    “……”操！

    王八蛋。

    就是嘲讽他。

    “你自己也找不着女朋友，有什么好神气的，呵呵。”

    ……

    宋意在家做了简单的几道菜。

    唐肆怀里边抱着小家伙，手里边拿着筷子吃饭。

    宋意喜欢给他们拍照。

    这也算是记录成长的过程。

    就这么拍着拍着，小家伙一天一天的长大。

    转眼之间，又是一年冬天。

    街上灯笼高高挂起。

    好像上一个年就在昨天，或许是日子和生活过得过于充实，觉得很快。

    唐宋已经会自己手里抓着玩具乱玩，不用动不动就让人抱着。

    父母提出要去拍一个全家福的请求。

    在这之前，想让唐宋抓阄。

    这也不是迷信，就是图个乐。

    所以这一天在小家伙的面前摆满了特别多的东西。

    笔墨纸砚、算盘、钱币、书籍等等，眼花缭乱的各种东西。

    唐肆抱着他，宋意就站在旁边：“儿子，看眼前这东西喜欢什么？”

    一家人的目光，都放在了小家伙的身上。

    唐宋看了很久，最终是什么都没有想要。

    迟迟不肯下手。

    “宝贝，没有想要的东西吗？”宋意看着唐宋：“跟妈妈说，你喜欢哪个？”

    唐宋眼睛眨巴眨巴的，黑溜溜的，对于面前的这些东西丝毫不感兴趣。

    小家伙的手，慢慢的，去抓住了唐肆的大手。

    唐肆整个人都愣了愣。

    宋父宋母也都愣了愣。

    唐肆有一点不敢相信，手动了动：“宝贝，叫你选你面前的。”

    他试图抽出自己的手，唐宋抓着他小拇指，并不松开。

    这一刻心底里面的震撼，用语言形容不出来。

    他喉结动了动，觉得喉咙都涩涩的。

    “孩子喜欢你，你就让他抓着吧。”宋意笑了笑：“这不就选了你吗？”

    宋父宋母也点头：“确实，还是头一回见这样的。”

    小家伙软软的小手捏着他手指，那个温度一路攀升到了心尖儿，他唇角不受控的弯起来，语气也难得的柔软：“喜欢爸爸啊？”

    唐宋笑得咯咯的，小手也没有松开。

    小家伙平常最爱闹腾的就是他爸。

    虽然总是被他爸给逗哭，父子俩天天就像相爱相杀似的。

    唐肆缓了缓气息，这种时候说不激动不高兴都是假的。

    眉眼间的笑意怎么也掩不住，伸手碰了碰他的小鼻尖，语气轻悄柔和，带着笑意：“但是以后，不要走爸爸这种路，太辛苦了。”

    他微微低头，亲了亲儿子的脑袋，悄悄的说：“要是喜欢爸爸的话，就要像爸爸爱妈妈一样，去爱妈妈。”

    “你抓着爸爸的小拇指，就当你跟爸爸拉钩了……”

    这个话说的很小声，但宋意还是听见了。

    父母见到这个状况，悄摸摸的就出去了。

    宋意轻笑：“他现在都听不懂话，你跟他说那么多也没用。”

    “说了这些东西就应该从小耳濡目染的，你生他多辛苦。”

    宋意过去，勾住唐肆的胳膊，语气带着笑：“我觉得你比我更辛苦一些。”

    在怀孕期间，操心的多的还是唐肆。

    她倒是觉得还好，就是身体上的不舒服，心情上，成天都还是很愉悦的。

    “是吗？”

    宋意点头：“是的啊。”

    唐肆抱着小家伙：“我觉得不是。”

    “如果不是这样，那是什么？”

    唐肆猝不及防的就低头吻了吻她的唇瓣：“我们家小妖精嘴甜啊，会哄老公高兴。”

    “唐肆！”

    “嗯呢。”他答应的挺欢快。

    “当着儿子的面不准亲我，知不知道什么叫做少儿不宜？”

    男人痞痞的勾着唇角，桃花眼里面也染着坏坏的笑：“谁叫小妖精嘴甜啊？”

    ……

    父子之间就是有一些莫名其妙的磁场，平常看起来怎么都不和睦，到了这种时候，真的是父慈子孝的样子。

    宋意希望，等儿子长大也是这样，这样的父慈子孝。

    而——

    事实证明。

    到了晚上吃饭的时候，小家伙还是想让妈妈抱。

    “我现在开始怀疑，刚才要是我抱着儿子的话，儿子要拉我的手。”

    “那也好。”唐肆坐着，眉眼染着笑，那坐姿，向来的懒散又恣意，语气淡淡的也带着几分慵懒：“证明儿子长大过后不会抛弃你。”

