    叶秋并没有带着白冰回家造人，而是去了街上，找了一个文玩店，买了四十九盏灯笼和一些黄纸，毛笔，朱砂等东西。

    随后，回到家里休息了一整天。

    养精蓄锐。

    晚上六点。

    叶秋和白冰吃了晚饭，然后沐浴更衣，然后直奔京城军区干休所的医院。

    唐老特意给站岗的门卫打了招呼，所以这次叶秋他们一路畅通，没有遇到任何盘问。

    叶秋刚来到白老将军的病房门外，就见到了唐老。

    “叶秋，你要的东西我弄来了。”

    唐老把一个木盒递给叶秋。

    叶秋打开木盒一看，里面用红绸包着一支百年人参，两支百年何首乌。

    “唐老，太感谢您了！多少钱我转给您。”叶秋说。

    唐老微微一笑，道：“不用给钱。”

    嗯？

    叶秋和白冰一愣，疑惑地看着唐老。

    唐老笑道：“这三支药材原本是叶老珍藏的，听说救治白老将军需要，叶老就让我拿过来了。”

    “叶老说白老将军是国之功臣，如果这三支药材能帮上忙，那将是一件功德无量的事情，所以免费赠送。”

    叶秋知道，叶老之所以这么大方，多半是看他的面子。

    白冰心中十分感动，说道：“叶老此时赠送药材，无疑是雪中送炭，等爷爷醒了之后，我一定要去叶家登门致谢。”

    唐老笑着说：“白冰，叶老特别吩咐了，说不必登门感谢，这是他的一份心意，希望你以后好好工作，能有一个幸福美满的家庭。”

    白冰还不知道叶秋和叶老的关系，只觉得心里暖洋洋的。

    唐老接着对叶秋说道：“叶老让我转告你，叫你全力以赴，不要让他失望。”

    “知道了。”

    叶秋淡淡应了一声。

    恰在这时，张九龄来了，手中拿着一把宝剑。

    “叶秋，桃木剑我给你取来了，你看行不行？”张九龄把宝剑递到叶秋的手里。

    剑鞘是牛皮做的，剑身长三尺三寸，呈褐色，上面雕刻着一个太极八卦。

    叶秋刚拔出剑，就嗅到了一股浓郁的香火气息，瞬间眼睛一亮，“这把剑不错。”

    张九龄笑道：“长春观的观主还问我，是不是要拿来镇邪，我说是治病他非不信。”

    白冰感到有些匪夷所思，“一把木剑能镇邪？”

    “桃木剑并非普通的木剑。”叶秋道：“《太平御览》中曾说：桃者，五木之精也，古压伏邪气者，此仙木也，桃木之精气在鬼门，制百鬼，故今做桃木剑以压邪。”

    “桃木在古代又称之为降龙木，确实有镇宅辟邪的效果。”

    “三国时期，曹操因疑心太重，落下头疼病，久治不愈，后来经过军师提议，在中原地区精选优质的桃木，制成一把桃木剑，悬挂室内，头痛之症立刻消失，后来南征北战，建立了曹魏霸业。”

    “当然了，一般的桃木剑是无法镇宅辟邪的，必须要开光，或者是沾染了香火气息的法器才行。”

    “如果我没看错的话，这把桃木剑，应该是用百年桃木所制，而且在道观中供奉了至少有两百年以上，可以说，这是一把极品法器。”

    叶秋微笑地说道：“有了这把剑，施展续命之法我更有信心了。”

    “对了，大公鸡呢？”张九龄突然问。

    “我请唐飞和龙夜帮忙找去了，应该快有消息了……”

    叶秋的话还没说完，唐飞和龙夜就气喘吁吁地从外面跑了进来。

    龙夜的手中提着一只全身雪白的大公鸡，大约有七八斤重，鸡冠血红，爪子尖锐锋利，威武雄壮。

    唐飞的手里则提着一个保温桶，打开盖子，腥味扑鼻，里面放着一碗狗血。

    “大公鸡是我在一个斗鸡的玩家手里买的，花了三万块，这笔钱不用给我了，就当是我的一点心意。”龙夜道。

    唐飞说：“狗血是从爷爷养的军犬身上弄来的，叶秋你不用钱，不过你回头得给军犬买点营养品，放了这么多血，不知道什么时候才能补回来。”

    “没问题。”叶秋一口答应。

    “现在万事俱备，只欠东风，只等子夜交替，就可以为白老将军施展续命之法了。”唐老道。

    叶秋看了一眼，才晚上八点。

    “晚上十一点钟正式开始治疗，现在我需要布置一下场地。”叶秋问道：“唐老，医院的天台今晚能借给我用用吗？”

    唐老点头：“可以。”

    “唐飞，龙夜，你们俩帮我。”

    叶秋带着两人，来到天台，然后把四十九盏灯笼放在地上，呈太极八卦的形状。

    接着，叶秋又把朱砂与狗血混合在一起，用毛笔在黄纸上画符。

    他一共画了七十二道符。

    做完这些之后，已经是九点多钟了。

    这里只有叶秋他们三个人，唐飞便说道：“叶秋，白老将军是白家的定海神针，他若苏醒，最大的受益者莫过于白玉京父子，你确定真的要救他？”

    叶秋道：“当然确定，不然的话，我费这么大的力气让你们帮忙做什么？”

    “万一白老将军苏醒之后，跟白玉京父子站在同一阵线，一起对付你怎么办？”唐飞提醒道：“白老将军在军中威望颇高，而且与最高首长的关系也还不错。”

    “放心吧，我不怕他。”

    叶秋既然敢救，那就已经想好了后果。

    白老将军醒来之后，无论对他是敌是友，他都无惧。

    时间悄然流逝。

    十点五十分。

    叶秋将白老将军从病房里面推了出来，然后他和唐飞，龙夜一起把白老将军抬到了天台上。

    此时，白老将军静静地躺在病床上，被四十九盏灯笼团团围住。

    “叶秋，接下来还需要我们做什么？”唐老问道。

    叶秋说：“该准备的东西大家都帮我准备好了，暂时没有什么需要帮忙的，不过待会儿我治疗的时候，有两点需要大家注意。”

    “第一，治疗途中无论发生了什么，大家都不要打扰我，也不要让别人打扰我。”

    “第二，你们退远一点，保护好自己的安全。”

    众人点头答应。

    叶秋低头看了一眼时间。

    十一点零九分。

    “时间差不多了，我要开始治疗了！”

    【作者有话说】

    第1更。昨晚突然情急情况，导致没能写第二章，十分抱歉。

