
哇塞塞尸体诈尸自己蹦起来围攻风自月。

风自月并不是怕赶紧躲闪他害怕有猫腻中计。

野熊尸体追了一会感觉没意思还是死了算了。

咣当倒地鲜血喷射蹬腿玩完。

风自月确认野熊彻底死了看着木柴又看看新鲜野熊肉肚子咕咕叫。

正在分割的时候看那只巨大尖嘴大鸟嘎嘎嘎乐飞走不见。

风自月追了很久没追上。

他知道对方救了自己。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌管他三七二十几呢！

溜达来到树林山洞叮叮当当忙碌，烤肉飘香，在山泉水潭捉了王八甲鱼汤做好。

很满意看了看食物大补自己体能完全爆棚。

哼着小曲今天是个好日子，吃着烤肉唱着歌喝汤，美，美美美。

他在地穴深洞美滋滋。

地上人悲伤痛哭啊。

尤其翠花和飘洒兰那真是哭了一场又一场。

她俩边哭边烧纸钱嘟囔，风自月别不舍得花钱，多多花，不够用就去把狐猿西，周机峰，黄狼和所有魔道败类带走。

她俩嘟囔挺有意思把三百多护卫逗乐了。

翠花也够坏的，他们笑可以，扣除一年薪水年底还要倒搭给高府城钱。

如果谁表现好哭的悲痛欲绝，跑去买纸钱元宝纸人给风自月烧，不扣钱，反而给赏钱。

顿时现场哀嚎遍野一部分人跑去购买纸钱纸人元宝，拉了一千多车回来。

没日没夜号啕大哭哭喊震天。

很多西山派和三缺派人都被敢动的痛哭流涕。

飘洒兰暗笑这个翠花坏水还挺多。

红透红听到风自月死了一路狂奔赶到现场扒开泥潭就要跳，被手下拦住别冲动。

翠花和飘洒兰观察她真假跳。

风大侠你可别死啊，你答应会给我很多很多金银珠宝扩充队伍啊。

你赶紧活过来吧，先把金银珠宝给我后你在死也行啊！

红透红没憋住把心里话说出来了。

翠花和飘洒兰都很愤怒。

翠花一声令下把红透红带来一百多人斩尽杀绝。

红透红本来就看翠花男人模样来气。

抽出宝剑大吼一声杀现场一阵骚动。

飘洒兰识大局。

不管怎样不能内斗啊，他们还有跟长路要走呢。

极力劝说讲道理，才把红透红和翠花拉扯开，二人挠的满脸挂花衣衫不整。

飘洒兰把大局分析讲给她俩听。

二人反应都一致，大局管我们屁事，她俩又撕打到一块！

这一次飘洒兰拉架结果也被挠了！

她忍无可忍啊嗖啪眨眼间翠花和红透红悬挂在悬崖峭壁上，低头一看深不见底掉下去粉身碎骨。

二人惜命哀嚎大喊，姐姐，大侠，二姨，干妈快快把我们放下来吧。

从这一次翠花和红透红包括其他分舵主和护卫见到她都哆嗦害怕。

飘洒兰吩咐红透红回到坟墓派抓紧招兵买马训练，以备不时之需。

问她还要钱吗？

红透红看到飘洒兰杀人眼神连忙说，钱有的是，到时候还会多多给飘洒兰送。

同样问翠花要钱吗。

翠花更干脆不要钱，马上去打劫贪官污吏奸商和流氓门派。

飘洒兰很满意拍拍她们肩膀好好表现脑袋还在，如果敢背叛或者勾结黄狼和狐猿西杀无赦。

红透红和翠花保证又保证听从指挥。

很快消息传到狐猿西和黄狼耳朵里面。

他们想脱掉高府城又看到高府城没内乱有点麻烦。

他们都不相信风自月死了害怕中计都没有行动。

就这样给了高府城和坟墓派快速壮大机会。

风自月在地穴每天除了吃香的喝辣的。

当然有酒，他发现酒水地方神奇到不可思议。

吃饱喝足找了一个安全小洞穴休息。

特意把洞内门口点燃一堆篝火防止野兽攻击。

还跑去山泉搬运十多根石条当栏杆和牢笼似的，不过在里面睡觉绝对安全。

睡觉翻身不小心触碰到石壁了嘎吱，嘎吱，咔嚓轰隆一股山泉水喷射而出。

他快速躲闪。

提鼻子一闻，嗨嗨，是酒水，这酒最少有好几个朝代了。

每日喝酒吃烤肉悠哉的很啊。

这种日子很快厌倦他要想办法出去还有很多大事要办啊。

开始在地穴连体山洞内转悠。

东瞅瞅西看看没有发现出口。

实在心烦意乱追随猴子跳跃飞舞玩耍。

风自月发现自己野熊身躯还挺灵活。

只要他出现飞禽走兽绝对四散奔逃炸锅。

野兽界也有老太太老头和那些添油加醋年轻动物。

他们早就把风自月这个怪物形容的比恶魔还恶魔。

说的他无恶不作野兽天敌。

群兽不敢正面交锋背地里发坏对付他，风自月住的地方经常有动物偷袭。

搞得最近没少斩杀它们。

一个人能力再大也会走神时候。

结果被群兽设计抓住拖拽到一个方形洞穴悬挂起来一顿狠揍。

不一会三百多只怪兽簇拥一个大家伙走了进来，这个大家伙就是兽王。

风自月一看熟悉正是那只尖嘴大鸟。

通过再三确认对方不是人却是是野兽，不过尖嘴大鸟能听懂人类语言。

大鸟有个超能力会写字。

明确告诉风自月他野兽模样想解除回复原样只有它有解药。

还告诉风自月如果替他到地穴地下十八层取出自由石符咒，它就送风自月出泥潭回复人类模样。

其实尖嘴大鸟和所有野兽都被魔咒把自由收走，它们活动范围只能在地穴到不了大自然中。

它们渴望自由，渴望放松，渴望野兽本性。

这一切对它们来说简直是奢望，从小就被困在地穴供自由石魔王解闷玩。

很多野兽生不如死啊。

风自月傲慢年轻气盛立刻点头答应。

尖嘴兽和手下都很高兴热烈排摆素食宴席款待他，素食都是人参枸杞，蘑菇，蜂蜜等等都是营养健康美食不必肉食差。

群兽不可能相互残杀做饭给风自月吃吧。

野兽们频频敬酒嘟嘟囔囔兽语，意思就是他最棒。

风自月吃饱喝足呼呼大睡一觉。

满血复活精神抖擞去找尖嘴大鸟地下十八层进口在哪里怎么走。

尖嘴大鸟带领他来到悬崖后山一个四棱黑洞面前，这就是十八层地穴进口。

尖嘴大鸟在布上写了很多话。

劝说风自月还是别去了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64766603"  chaptername="第1091章  猫虎计">加入书签</a>
</div>
