    箫布衣回头，只见楚晋阳的脸上满是阴冷桀骜的神情，一双眼睛像是毒蛇般，死死的盯着箫布衣，说：“你这废物，我有说你可以走了吗？我楚家的大门，又岂是你说来就来，说走就走的？你把我楚家放在哪里？！”

    “就是，你以为你算什么东西，楚二爷能折节下交，是你三辈子都修不来的福分，没有楚二爷的同意你就想走，你不想活了吗？”

    “区区一个上不了台面的私生子，也敢这么放肆，你真以为自己算是个什么人物啊？”

    “小子，教你一个乖，京都不是别的地方，在这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着！否则，就等着被人抽筋剥皮吧！”

    有了楚晋阳的代表，他的那帮狗腿子们也纷纷跳出来，企图用这种方式来压迫箫布衣。

    箫布衣的目光在一群人身上扫过，明明他的脸上看不出一丝愤怒的神情，眼神也格外清明，可不知道为什么每一个被他目光扫过的人，都感觉好像是被一只巨龙凝视过。

    那种威严、霸气，几乎能将人内心深处所有的自信，全都摧毁，让他们不得不低下头颅。

    就连一直狂傲无比的楚绥阳在看见这眼神，也感到一阵心神不宁，好像被一种无与伦比的恐惧所笼罩，让他几乎无法逃离。

    一瞬间，他几乎有种想要下跪认错的冲动。

    而这种来自灵魂深处的恐惧，又让他感到无比愤怒。

    他可是楚家二公子，虽然没希望继承楚家家主之位，但在京都也是高高在上的存在，居然被一个私生子给吓住了，这传出去让他的脸面往哪搁？

    他怒吼着：“小子，看什么看！信不信我把你眼睛挖出来？！”

    噔噔噔！

    说着，他直接从主座走下来，快步冲到箫布衣面前，冷声说：“你想走是吧？可以，只要你把这个女人留下来，再从我的胯下钻过去，乖乖认个怂，从此在京都老老实实当个孙子，今天这事儿就算是了结了。”

    “否则，你别想出这个门！”

    “呵，这就是楚家吗？果然霸道啊。”

    半晌，箫布衣终于开口了，几分嘲弄的目光落在楚晋阳身上，说：“好，不走就不走了吧。不过！”

    说到这两个字，他的语气骤然冷了几分，带着森森的杀气，朝着在场所有人都包围过来，说：“不过，今晚没有我的允许，在场的每一个人都别想走了。”

    “啊？哈哈哈！”

    “听见没？听见这小子说什么没？”

    “他不走，让我们也别想走？哈哈哈！”

    箫布衣的话，让楚晋阳一愣，随后疯狂大笑起来。

    在他看来，箫布衣这话无比可笑。

    他直接用手戳着箫布衣的胸口，气焰无双的说：“小子，你大概忘了，这里是哪里吧？！谁能告诉告诉他，这里是哪？免得总有些阿猫阿狗跳出来找死。”

    “小子，你给我听好了，这里是楚家！楚家！京都一流家族，也是你可以放肆的地方？！”

    “我看这小子是傻了吧，在楚家也敢这么放肆？”

    “呵，他不是傻了，而是疯了，没挨过社会毒打，既然如此，那就让我们楚二爷给他点教训好了，谁叫我们楚二爷是出了名的乐善好施？哈哈哈！”

    有了楚晋阳的一句话，那些狗腿子们纷纷出演，言语间满是对箫布衣的嘲讽。

    狗腿子们的帮腔，让楚晋阳也变得越发嚣张和目中无人起来，冷声说：“小子，听清楚了吧？现在你还觉得是你不想让我们走吗？”

