    ……

    灵雾山脉，位于天云城北部。

    据说灵雾山脉深处十分危险，当中灵雾绕环，山路崎岖，而且妖兽众多，若是稍有不慎，就算是武魂境武者都非常容易陨落当中。

    对于叶辰来说，他并不打算进入灵雾山脉深处，而是打算在灵雾山脉外围斩杀一些妖兽来给吞天龙魂吞噬，从而增加自身的修为与实力。

    进入灵雾山脉后，叶辰整个人便开始警惕起来。

    “吼！”

    不过，尽管叶辰极为警惕，可是刚一进入灵雾山脉当中，便被一头武魂境三重修为的血斑豹盯上，然后朝着叶辰的方向狂扑而来。

    “找死！”

    看到这头血斑豹仅仅是武魂境三重修为后，叶辰双眸微眯，整个人开口暴喝道。

    话音刚落，只见叶辰便催动体内吞天龙魂，朝着狂扑而来的血斑豹狠狠袭去。

    “噗！”

    一瞬间，只见吞天龙魂被一团金芒包裹，快如闪电般地洞穿了血斑豹的咽喉后，便将其当场击杀！

    “提升到黄阶三品后，吞天龙魂的威力竟然如此恐怖！”

    看到被吞天龙魂一击秒杀掉的血斑豹后，叶辰满意一笑，忍不住开口道。

    血斑豹的实力至少也在先前被他斩杀掉的叶扬之上，尤其是血斑豹的速度与攻击更是远远超过同阶武者，吞天龙魂能够一击将其秒杀，显然已经远远出乎叶辰的预料。

    不过，若是让其他拥有黄阶五品，甚至是品阶更高武魂的武者看到这一幕，恐怕会震撼到目瞪口呆！

    要知道，不论是先前的叶扬，还是眼前的血斑豹，对于拥有黄阶三品武魂的任何同阶武者而言，想要将其击败，都是难如登天！

    可眼前的叶辰，仅仅是淬体境十重修为，却能够利用吞天龙魂一击秒杀掉武魂境三重修为的血斑豹，这显然根本不是普通武者所能够办到的事情。

    “嗤！”

    伴随着一阵尖锐的声音响彻起来后，只见叶辰将地上躺着的血斑豹尸体从背部撕开一道口子后，从其腹部当中取出一枚拇指大小的红色晶体。

    这枚红色晶体当中蕴涵着极为庞大的灵力，正是血斑豹的妖兽内丹，也是其精华所在。

    随即，叶辰召唤出吞天龙魂。

    吞天龙魂一出现，便毫不犹豫地将这块红色晶体直接吞入巨口当中。

    “轰！”

    顿时，叶辰清晰地感受到，一股庞大而又精纯的力量涌入自己体内。

    当下，叶辰运转九龙吞天决，控制这股庞大灵力在体内流转一个周天后，将其吸收。

    随着这股灵力被叶辰吸收后，在叶辰身上的气势开始不断提升，一股爆炸般的力量变的越来越强，甚至在体内的经脉都变的一阵宽粗起来。

    骤然间，叶辰睁开眼睛，浑身爆发出一阵宛如炒豆子般的声音。

    “咔擦！”

    紧接着，叶辰一拳狠狠地砸在身旁血斑豹的尸体之上。

    血斑豹的尸体，直接被叶辰一拳砸的血肉模糊，惨不忍睹，就连体内的骨骼以及内脏，都纷纷破碎。

    于此同时，叶辰浑身猛地一震。

    他清晰地能够感受到，方才运转九龙吞天决的过程当中，竟然将九龙吞天决提升到了龙血境四层境界！

    而他的力量，已经达到了一万两千斤巨力！

    “只不过……这只血斑豹体内的内丹品质太低，远没有叶扬跟叶轩两人的武魂精纯，导致吞天龙魂与我的修为都没有提升，唯独九龙吞天决，提升到了龙血境四重！”

    “若是我想要快速提升吞天龙魂与修为的话，必须要在找一些内丹来吞噬才行！”

    顿了顿后，感受到吞天龙魂与修为都没有提升的迹象，叶辰忍不住摇了摇头道。

    就在这时，在叶辰不远处的密林当中两道脚步声响彻起来。

    听到动静，叶辰抬头一看，顿时冷笑一声。

    这两人，来的可真是时候。

    只见走在面前的锦衣青年，叫做杨威，也是战云宗的外院弟子，而且在外院排名前五百左右，平日里极为高调。

    半年前杨威欺辱女弟子，曾被叶辰狠狠教训过一顿。

    两人可谓是仇人见面，分外眼红！

    在杨威身后之人，则是他的狗腿，名叫涂七。

    “啧啧，这不是我们战云宗外院排名前十，大名鼎鼎的天才，叶辰吗？”

    杨威看见叶辰，先是一愣，接着脸上露出一阵讥讽笑容。

    他在‘天才’两字上，语气格外玩味，仿佛如同在嘲讽废物一般，丝毫没有夸赞之意。

    叶辰根骨被剥，武魂被碎的消息，早已经传遍整个外宗。

    如今的叶辰，在他眼里，只不过是一条废狗罢了，任凭他想怎么羞辱，便怎么羞辱！

    “啧啧……威哥，这个废物半年前可是当着外院不少弟子的面，将你狠狠地教训了一顿……现在，岂不是威哥你报仇的最佳时机？”

    看到叶辰只不过拥有淬体境十重修为后，一侧的涂七冷笑一声，开口说道。

    “不错，这只废狗当初可是嚣张的很，不过正所谓三十年河东，三十年河西，如今终于轮到我教训叶辰这条废狗，来扬威吐气的时候了！”

    听到涂七的话后，杨威眼中闪过一丝兴奋之色，紧接着一脸玩味地来到叶辰面前，看向叶辰道。

    在杨威看来，如今的叶辰恐怕连他身后的涂七都未必能够击败，更何况是拥有武魂境二重修为的自己。

    毕竟，失去根骨跟武魂后的叶辰，早已经不是当初战云宗外院排名前十的天才，完全跟一个废物没有任何区别！

    “三十年河东，三十年河西？杨威……我只想告诉你，你爷爷终究是你爷爷！”

    听到杨威的这番话后，叶辰不怒反笑，一脸不屑道。

    “你……你这个废物，竟然还敢跟我这么说话？”

    听到叶辰的这番话后，杨威整个人先是一愣，紧接着脸色猛地涨红，然后变紫，最后忍不住开口暴喝道。

    “轰！”

    话音刚落，只见在杨威身后，一道野兽咆哮的声音猛地响彻开来。

    紧接着，伴随着一道震耳欲聋的声音响彻起来，只见在杨威身后，一头体型足有数十米高，通体红紫色，毛发宛如钢针一般，一双瞳孔当中闪烁着猩红色光芒的巨熊，缓缓地浮现出来。

    显然，这头妖兽，正是杨威的黄阶六品武魂，赤炎熊！

    “啧啧，叶辰，我记得你的武魂可是黄阶九品，不如拿出来，跟我的黄阶六品赤焰熊武魂一较高下？”

    指了指身后的赤焰熊，杨威一脸狂妄地看向叶辰，一阵轻蔑道。

    “对付这种废狗，怎么能够轮得到威哥你亲自动手……不如就让我来将这个废物解决掉，免得浪费时间！”

    见一侧的叶辰迟迟没有动静，在杨威身后的涂七顿时冷笑一声，紧接着一脸嘲讽地开口说道。

    “轰！”

    话音刚落，只见在涂七脚下，一条浑身长满土黄色绒毛，以及露出一对獠牙的豺狼，缓缓浮现出来。

    显然，这只妖兽，正是涂七的黄阶四品武魂，铁背豺。

    只不过，涂七将黄阶四品铁背豺召唤而出后，并未着急动手，而是一脸戏谑地看向叶辰，打算从叶辰的脸上看出一丝恐惧与惊骇之色。

    毕竟，能够欺辱曾经的外院排名前十天才，甚至将其欺辱致死，似乎也是一件有趣的事情。

