    在那白光闪烁而来的那一刻，仓持洋一的内心毫无波动。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    内野趋前守备？用球威来压制他？对于这点，仓持的回答就是那强硬的挥棒，这个夏季的他要证明他自身的实力，那不同于去年只靠双腿的实力！！！

    “乓！”

    伴随着那剧烈的敲击声响彻在了球场之上的那一刻，那辉映的是上元高中的捕手和王牌加藤那顿时为之色变的神色，随后而现的白光冲天而起。

    朝着外野的方向猛的闪烁而去，上元高中的中坚手瞳孔猛然一缩，在看见白光呼啸闪烁来到外野的时候，身形一动，朝着上空的白光追赶而去，必须说，上元高中虽然是公立的高校，可在守备练习上，明显没有偷懒的地方，野手们的动作也是很干脆，没有拖泥带水的样子。

    然而，这种守备只能说的上是基础守备罢了，面对青道高中打线的挥棒，哪怕只是仓持洋一的挥棒，在先天的比对上，这就已然是一个很大的差距了。

    很显然的一个事情，上元高中的这位中坚手是在看到了白光闪烁来到外野时刻才起步的，仓持洋一的挥棒度和挥棒力量，固然比起刘涌和御幸来说，要有着很大的差距，却也不是这种中规中矩的守备可以拦截下来的打击的。

    “嗖”

    那道白光，在上元高中那所有人骇然的目光之中，带着不可阻拦的气势狠狠的撞击在了中外野的栏杆之上，出了清澈的响声，随后弹射回来，反弹到了地表之上的。

    仓持洋一借助这一球，轻轻松松的踏上了三垒的垒包。

    “哦哦！！干的漂亮，仓持！”

    “仓持前辈，漂亮的打击！”

    “很好，一来就是三垒安打，火力全开！！！”

    “小凑，继续啊！！”

    “在这里继续轰出一只大的来吧！”

    仓持洋一的一击三垒安打，也是打响了青道高中一方起强攻的信号，你也必须说，在这个时候，被青道高中的这样的强袭一弄，上元高中一方也的确有些措手不及了。

    然而，这一切都只是青道高中强攻的序幕罢了。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    不要心急，局丢分这种事请是很正常的，况且对手还是青道高中，我们只要稳打稳扎就可以了，拿下可以拿到的出局数，做到我们可以做到的事情就足够了。

    必须说身为三年级的上元高中的这位正捕手，也算是很有心态的一位选手了。

    可他仍旧还是小觑了青道高中在质变以来的打线的爆力和单纯的实力了。

    “乓！”

    仍旧还是球挥棒，说实话，上元高中的这个投手的球也已经达到了14okm以上了，这在一般的学校来说，已经算是很难得一个投手的水准了。

    可在青道高中这样的打线之下，这样的投手的实力真的谈不上多强的，甚至连打线的一点挑战的**都挑不起来。

    小凑春市很是轻松的将这一球拉打出去，直奔右外野上空。

    球到本垒，再被敲击出去，在这个期间，也就仅仅只是不到几秒钟的事情，白色小球便已然是快的落在了右外野的位置上。

    在小凑春市轻松的踏上了二垒垒包的同时，三垒的仓持洋一也是宛如闲庭信步一般，踏着欢脱的步伐，回到了本垒。

    青道高中极其轻松的拿下了第一分！！！！

    “三棒，捕手，御幸君。”

    你必须说，打线这个东西是很奇幻的，而且在某种意义上来说，一旦打线连起来之后，想要断掉打点的可能性，太低太低了，尤其是在投手被压制的时候。

    这种情况下，几乎守备方就是完全被压着打了。

    更不要提当打线的九个人的实力完全高于守备一方，实力悬殊宛如天堑一般的时候，大面积的丢分就是很显然的事情了，而且，守备一方会感觉到极大的压力，每一个野手都会下意识对球产生恐惧。

    因为他们接不住球，那么对于每一个球飞过来的那一刻，他们内心那种惊惧感就会无限的放大，失误会更多，当然，原本就算不失误也接不到球这个时候，失误会让他们更加心慌，让他们更加无从反应。

    青道高中眼下仅仅只是经历了两个打席，可营造出来的氛围就是如此了，上元高中的每一个选手的头上都已然是一种极其夸张的满头大汗的模样了。

    这哪怕是在夏季时节的这个时刻，也是显得有些夸张起来了。

    尤其是针对于投手丘上的王牌加藤。

    每一球，每一球都会敲出去的那一刻，都会让他的内心猛然的收缩，让他有种不可抑制的畏惧从内心深处涌出来，这一种自己无法抵制的无力感。

    由于这种开局的紧张氛围导致被连续敲出两支安打直接丢分之后，投手丘上的加藤投球的态势就变得有些僵硬起来了，在打击准备区里的刘涌都可以明显的看到那个投手的动作变得有些凝滞起来，反而还没有一开始的那么流畅明快的动作了。

    很显然，四个坏球，直接报送了御幸一也上了一垒的垒包。

    无人出局，一二垒有人的局面，在这样一个情况下，迎来本场比赛，本次大赛的刘涌的初登场，王者青道高中的大王者——刘涌！！！！

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “噢噢噢噢！！！！”

    “来了，来了，来了！！！”

    “大王者！！！”

    “刘！！！”

    “来一大的吧，刘君！！！”

    “击垮他们！！”

    “这里就是你的最好的舞台啊！！！”

    “刘！”

    “青道，青道，青道！”

    在刘涌从打击准备区上站了起来的那一刻，全场的观众们爆出更加热烈的欢呼声来，这是对他们的王者的一种强烈的信任和认同，这仿佛就成为了青道高中的信仰一般的存在，他们有理由相信，只要刘涌的身躯依旧坚挺，这支队伍就将所向睥睨。

    这是刘涌用去年一年以来的铁一般的实绩来证明了自己的存在！！！！

    带着这样的欢呼声和应援声，刘涌踏着稳健的步伐，缓步走上了打击区，那一刻，所凝聚在刘涌身上的肃杀的气息让场上的上元高中的选手们纷纷感受到呼吸微微一滞。

    那种说不出的威压，独属于大王者——刘涌的气场！！！！