    　　打开盒子的那一刻，一股狂暴的气息，席卷整个祥云殿上空。

    　　包括华飞羽在内，目光看向盒子，很好奇自己大弟子会送小师弟什么礼物。

    　　“这是玄武龟壳！”

    　　日月神殿殿主惊骇的说道，他可是窥天境高手。

    　　玄武乃四大神兽之一，跟麒麟并列。

    　　四大神兽分别是东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。

    　　这四大神兽，极其罕见，传言早已灭绝。

    　　孙孝从什么地方找到一块玄武龟背，看上面的龟纹，少说也活了几十万年之久。

    　　这头玄武全盛时期，起码也是堪比半仙的存在，甚至更高。

    　　“大师兄，这礼物太贵重了，我不能收。”

    　　柳无邪说完，要将盒子还给大师兄。

    　　这枚玄武龟壳，可是炼制半仙器的材料，里面蕴含的仙纹，就算是对半仙境都有吸引力，何况是洞虚境。

    　　大师兄要是留着，必定有大用。

    　　“这是大师兄的一点心意，你就不要拒绝了，我观你兵器已经跟不上你的修为，这枚玄武龟壳，正好适合你。”

    　　孙孝看过柳无邪的邪刃，品级已经跟不上他的修为，需要尽快提升邪刃的等级。

    　　寻找上好的材料，哪有那么容易。

    　　华飞羽打造的天羽神衣，足足耗费了万年时间。

    　　打造一柄堪比地仙境的兵器，起码也需要几千年之久。

    　　柳无邪没有那么多的时间，如果能得到这枚玄武龟壳，可以借借助它，将邪刃提升到地仙器程度。

    　　品阶甚至会超过惊雷剑跟混天轮那种法宝。

    　　周围那些人一个个流露出火辣辣的眼神，玄武龟壳只用来炼制兵器，太过可惜了。

    　　里面蕴含的半仙纹，才是最大的价值。

    　　柳无邪乃洞虚境，这些半仙纹，最多用来积累底蕴，很难让他提升到半仙境界。

    　　不过柳无邪并不着急，突破到洞虚境，在紫竹星域已经有自保之力。

    　　只要不遭遇窥天境，安全应该没问题。

    　　况且他现在是华飞羽的弟子，谁敢动他。

    　　“那师弟就不客气了。”

    　　柳无邪小心翼翼将盒子收进储物戒指，等有时间尽快将邪刃提升起来。

    　　接下来是各大宗门交流时间，华飞羽带着柳无邪，跟各大宗门高层打招呼，相互做一番引荐。

    　　柳无邪大多都是拱手抱拳，将对方的名字记在心里。

    　　能前来参加自己的拜师大典，在各大宗门，绝对是佼佼者。

    　　包括太乙宗，华飞羽带着柳无邪跟剑一鸣师徒三人打过招呼。

    　　来者即是客，天龙宗展露出大宗风采。

    　　“柳公子，早就听闻你领悟了擒龙手绝学，正好我也修炼一门爪功，可否相互切磋一下。”

    　　一名九龙殿的弟子走出来，听说当年九龙殿第一任宗主，也是龙族后裔所创，跟天龙宗多少有些渊源。

    　　不过年代太久远，早已无法追溯。

    　　说话的青年叫邢华，刚才两人打过招呼，已经不陌生。

    　　平台上面早就开辟出来一片开阔地，按照规矩，柳无邪要遭受各大宗门天骄的约战。

    　　都是点到即止，促进武道交流，没有生死搏斗。

    　　最多三五招，相互切磋一番。

    　　“请！”

    　　柳无邪做出请的姿势，邢华修为乃洞虚三重，年纪比柳无邪略大。

    　　两人走向中间区域，周围聚集一群人，想要领略一下天龙宗的绝技。

    　　摆好了姿势，柳无邪祭出擒龙手，整个祥云殿出现阵阵龙吟之声。

    　　邢华施展的爪功，并非龙影，而是鹤形，虚空上出现一双利爪，朝柳无邪的擒龙手抓过来。

    　　不敢大意，双方代表两大宗门，尽可能不给宗门丢脸。

    　　擒龙手变化明显没有鹤形多，以抓为多。

    　　而鹤形可以变化多端，时而化为手掌，时而化为鹤啄。

    　　每一次变化，四周都会鼓起热烈的掌声，被他们精妙的法术震惊到了。

    　　柳无邪也暗暗吃惊，这个邢华的鹤爪功非常的厉害，不在自己的擒龙手之下。

    　　你来我往，两人斗的难解难分，时而龙吟，时而鹤鸣。

    　　两股截然不同的力量，在空中交织出一道道虚影，煞是好看。

    　　柳无邪并未出尽全力，对方是客，自然要留些面子。

    　　邢华动用了七成的力量，无法破开擒龙手的防御，开始加大力道。

    　　柳无邪见招拆招，每一招每一式，规规矩矩，既没有太多华丽的变化，也没有强横的冲击力。

    　　龙长老跟乔边站在远处，静静地看着。

    　　“这小子的擒龙手更加精妙了，已经能做到化繁为简。”

    　　龙长老捋了捋胡须，对着乔边说道。

    　　论天赋，乔边不在柳无邪之下，加入天龙宗这短短几十天功夫，修为可谓是突飞猛进，已经达到高级化元境。

    　　“仙鹤三重叠！”

    　　邢华突然一声大喝，改变了战术，爪印突然变化，化为三只仙鹤，不断的重叠，攻击力要比刚才强大一倍之多。

    　　已经交战数十招，该分出胜负了。

    　　擒龙手跟着一起变化，化为龙掌，轻轻拍下，正好拍在了仙鹤三重叠最薄弱的地带。

    　　邢华迅速收手，一脸的震骇之色，柳无邪是如何找到他招式的破绽。

    　　如果再不收手，就会出洋相了，最后时刻，柳无邪还是给他留了面子，要是继续碾下，仙鹤三重叠必定四分五裂。

    　　“柳公子好法术，邢某佩服。”

    　　邢华收手之后，朝柳无邪抱了抱拳，感谢他最后时刻收掌。

    　　“邢师兄的仙鹤三重叠，厉害无比，我只是取巧而已，真正战斗，未必能这么快分出胜负。”

    　　客套话还是要说。

    　　一番话说出来，九龙殿殿主点了点头，单凭柳无邪这份心性，就让人喜欢。

    　　接着是其他宗门，相互切磋。

    　　柳无邪都是小胜对方半招，每次都给对方留足面子，得到很多人赞赏。

    　　赢了丝毫没有骄傲自满的样子，依旧一脸谦虚。

    　　基本那些一流宗门都切磋过了，二流宗门自然也不好意思上来。

    　　连一流宗门都败在柳无邪手里，他们上来纯粹是丢人现眼。

    　　柳无邪的战斗力众人有目共睹，混元境就能搏杀洞虚境，如今突破洞虚，估计只有地仙三四重才是他的对手。

    　　众人目光不自觉的看向太乙宗，现在只剩下他们还未发起挑战。

    　　“柳无邪，早就听闻天龙宗有几门极其厉害的剑术，今日我想领教一番。”

    　　裴鸿走出来，他等这一刻太久了。

    　　话音一落，一股澎湃的剑意，横扫而出，那些修为较低的弟子，纷纷后退。

    　　剑意逐渐化形，一柄七彩神剑，出现在裴鸿头顶之上，仅凭剑气，就能幻化出一尊绝顶长剑，这个裴鸿很不简单。

    　　要比柳无邪前面遇到的那些对手，要强大的多。

    　　最为主要，这个裴鸿，可是巅峰洞虚境，绝非那些普通洞虚境所能比拟。

    　　这次太乙宗派他们前来，目的很明显，借助拜师大典，羞辱柳无邪。

    　　最好能通过挑战，将柳无邪碾压在脚底下。

    　　天龙宗这边似乎料到了会有这一出，没有人觉得意外。

    　　从剑一鸣出现到现在，就等这一刻。

    　　“好！”

    　　柳无邪知道自己没有借口拒绝，况且他也想知道，太乙宗的剑术，到底达到什么程度。

    　　在仙石洞这几日时间，柳无邪全力参悟了九阳神剑跟大修罗剑诀。

    　　靠着天道神书推演，这两本剑诀，可谓是达到登峰造极的程度。

    　　两人走向场中，气氛很凝重，绝对不是切磋那么简单，甚至有可能是一场生死搏杀。

    　　“今日是拜师大典，比武切磋，点到即止，你们可有意见。”

    　　池恒连忙走出来，充当裁判，希望他们点到即止。

    　　柳无邪点了点头，今天是自己很重要的日子，不想见血。

    　　“刀剑无眼，我的一刹神剑一旦出手，没有回旋的余地，大家各凭本事吧，如果我死于你剑下，那是我技不如人。”

    　　裴鸿开口说道，这是公然挑衅了。

    　　一场切磋，演变成生死之战。

    　　池恒想要继续开口，却被柳无邪摆手制止了。

    　　对方来势汹汹，就算他们说的再多，也无济于事，那就手底下见真章吧。

    　　“小师弟，接剑！”

    　　孙孝拿出自己的佩剑，扔给了柳无邪。

    　　他的长剑，堪比洞虚境，要比邪刃等级要高很多。

    　　柳无邪身上的确没有合适的长剑，如果靠着其他法术击败了裴鸿，定会惹人笑话。

    　　对方指名道姓想要领教天龙宗的剑术，只能以剑术较量。

    　　无形的剑气，笼罩在柳无邪四周。

    　　这是不死剑意。

    　　刚领悟不死真谛没多久，这么快就派上了用场。

    　　大师兄的长剑宽三指，长三尺半，属于标准的长剑。

    　　拿在手里，沉甸甸的，因为不是柳无邪的本命法器，使用起来，可能要大打折扣。

    　　还好长剑不排斥柳无邪，达到这种兵器级别，早已苏醒器灵。

    　　如果排斥，柳无邪施展起来，更是麻烦。

    　　宋思奇站在师父身旁，目光注视小师弟，眼眸中流露出一丝凝重。

    　　柳无邪举起长剑的那一刻，宋思奇心里出现一种难以言喻的感觉，令他有些不安。

    　　裴鸿长剑举起，无边无际的剑意，汇聚成惊涛骇浪。

    　　一团厚厚的云层，出现在祥云殿上空，这是剑云。

    　　从云层之中，释放出恐怖的剑气，像是剑雨一般，落在了地面上。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　地面上出现无数个蜂窝状的小洞，这些都是剑雨形成。

    　　“好可怕的剑意！”

    　　周围那些高手，暗暗说道，被裴鸿的剑意惊到了。

    

