    第915章

    太上皇眼神不屑的看了她一眼，仿佛在说瞧不起谁呢。

    洛清渊放下床帐，坐到椅子上，靠着闭上了眼。

    “放心吧，我会保护好你的。”

    傅尘寰不会无缘无故离开，洛月盈不会无缘无故肚子疼。

    太后这是要将傅尘寰给引开。

    好动手。

    寂静中，有房门推开的声音。

    一太监打扮的宫人缓缓入内。

    一步一步，脚下生风，洛清渊闭着眼，却也敏锐的感觉到了一丝凌厉气息。

    那太监靠近床边。

    洛清渊忽然出声：“到时辰了吗？”

    太监浑身一震，低着头答道：“回王妃的话，到时辰了。”

    “还请王妃回避回避。”

    每天都会有人定时来处理恭桶，帮太上皇换衣服。

    夜里也是如此。

    洛清渊起身，却缓缓的靠近了他，挑眉道：“你瞧着有些眼生啊，这几天似乎没有来过。”

    太监连连后退了两步，答道：“奴才之前来过一次，我们是轮值的，这是我第二次来。”

    “许是王妃见过的宫人太多了，所以记不住奴才的模样。”

    洛清渊却轻笑一声，“怎么会记不住呢？话这么多的奴才，我今日第一次见。”

    洛清渊的声音顷刻冷冽下来，眼神带着杀意。

    抬手一把按住了太监的肩膀。

    对方眼底寒光泛过，猛地一把抓住她的手臂，侧身一转，力道之大，直接将洛清渊甩的腾空飞起。

    洛清渊死死抓着他的肩膀，一个腾飞翻转落地，对方被她拽的连连后退。

    猛地一把抽出袖中匕首，稳住身体转身便朝洛清渊刺来。

    杀气腾腾。

    招招致命。

    匕首挥来，洛清渊不得不松开对方的肩膀。

    两人立刻激烈打斗了起来。

    就在这时。

    在偏殿等候太医到来的傅尘寰突然眉心一跳。

    目光深邃的看了一眼坐在椅子上喊疼的洛月盈。

    不对。

    调虎离山！

    傅尘寰起身便要走。

    洛月盈一把抓住了他的胳膊，“王爷，你去哪儿？你陪陪我好不好？我肚子好疼......”

    洛月盈疼的一直哭。

    傅尘寰脑海中的弦又紧绷了起来，仿佛随时会断裂般，在剧痛袭来的边缘反复摇摆。

    他强忍着，抓着洛月盈的手，用力的掰开。

    紧皱的眉头布满痛苦之色。

    “本王去看看太医到哪儿了，很快有宫女来照顾你。”

    说完，傅尘寰用力的掰开了洛月盈的手，转头夺门而出。

    他不敢有片刻的停留。

    怕自己会不受控制的回到洛月盈身边去。

    当傅尘寰冲进房间里时，看到洛清渊已经与人打了起来，霎时脸色一变，冲了过去。

    傅尘寰挡在了洛清渊的面前，与那太监打了起来。

    洛清渊连连后退好几步，让开了位置。

    却在那一瞬，看到一丝异常的光亮。

    她定睛一看，那是一条细银丝，顺着抬头，银丝是从破掉的屋顶上投下来的。

    而细银丝连接着的另一头，竟然是......

    太上皇的床！

    洛清渊脸色一变，立刻冲了过去。

    一掀开床帘。

    看到床上的一幕时，大惊失色。

