
　　虽然不知道眼前白衣女子话中真假，可吴鹰却不敢动手，显然是畏惧于白衣女子的实力。白衣女子的话，很有可能是真的。

　　一位能和天骄榜修行者交手的存在，虽然不在天骄榜上，但实力恐怕都接近天骄榜上的天才了！

　　天骄榜一共才记录一百人，整个大楚帝国的武宗修行者何止千万，寻常修行者，一生都难得见到一位天骄榜的天才。而现在，眼前的白衣女子，便是接近天骄榜的存在！

　　“杨奇，我们走。”柳菲没有理会四周敬畏的目光，看向杨奇道。

　　杨奇苦笑一声，也不在纠结，既然加入流云宗的希望渺茫，也没有必要去参加考核，被吴鹰折磨。

　　旋即，两人在吴鹰愤怒的目光之中，离开了流云宗驻地。

　　“杨奇，我不会放过你！”吴鹰心中怒吼道，他身为流云宗的天才修行者，何时受过这等羞辱，那白衣女子他惹不起，一个三星武宗，他却还不放在心上！

　　……

　　放弃参加流云宗的入宗考核，杨奇反而有了一种轻松的感觉，原本经过当初雁山郡城外的事情，他对于流云宗的感官已经不好。加上刚才的事情，对于流云宗仅存的一点好感，也是荡然无存，只是因为想要尽快拜入修行宗门，他才一直忍耐着。

　　如今放弃后，杨奇的心中反而没有了那种压抑的感觉，这一刻他也是明白，若是他坚持参加入宗考核，甚至可能影响到自己的武道之心。因此放弃考核，对于杨奇而言却是一件好事。

　　不过没了流云宗这个选择，剔除一些束缚比较大的宗门和感官差的魔门，剩下的选择就更少了。

　　“根据万象楼的情报，适合我的宗门，最快也得登上两个月时间，才会开启入宗考核。”杨奇心中叹息，实际上，一些修行者会特意在帝都待上一两年，为的就是参加大势力的入宗考核。

　　两个月的时间，实在不算太长，而且流云宗入宗考核要求更高，另外的宗门入宗考核要求低些，以杨奇的实力，不敢说十拿九稳，至少八成把握还是没问题的。

　　“怎么，还在为无法参加考核失望？”柳菲见杨奇一路都不说话，不由开口道，刚才可是她拉着杨奇离开的。

　　“有那吴鹰在，通过考核的机会也很小，倒是谈不上失望，不过想要再参加其他宗门的考核，就得等上两个月了。”杨奇苦笑道。

　　既然已经决定放弃，他自然不会后悔，只是两个月的时间，对他而言，还是有些漫长。要知道杨奇来到紫辰大陆的时间加起来，也才一个多月而已！

　　“你要是请我吃烤肉，我就告诉你一个秘密消息。”柳菲闻言，一脸神秘道。

　　“行！”

　　杨奇微微一笑，对于柳菲口中的秘密消息，他并不在意，反正放弃了流云宗的考核，暂时也没事，难得遇到一位算是朋友的修行者，权当是庆祝一下。

　　不过，当杨奇见到柳菲风卷残云的吃着烤肉，心里再默默计算了一下价格之后，他不禁一脸肉疼。

　　一顿饭，柳菲直接吃掉了数千元晶的烤肉，这可是数千元晶！若是柳菲一天三餐这么吃下去，他身上的财富不够柳菲吃半年的。

　　“味道一般，还不如你上次的烤肉。”柳菲撇了撇嘴，说话间，竟然带着一丝嫌弃。

　　杨奇一头黑线，味道一般，你还吃了数千元晶，说起来，我还得感谢这家酒楼的烤肉味道一般了？

　　“你师姐他们一定很少请你吃饭吧？”杨奇嘴角抽了抽。

　　“瞧你那样子，一脸肉疼，告诉你本小姐这一次只能算是半饱，要是我吃起来，就算是一头武宗妖兽，都能吞下去。”柳菲白了杨奇一眼。

　　吃下一头武宗妖兽？杨奇身体微微一颤，若是真的，柳菲到底是人还是妖兽？

　　“嘿嘿……其实我是炼体流修行者。”柳菲嘿嘿笑道。

　　炼体流？

　　看着眼前白衣飘飘，宛若仙女，如果不是风风火火的性格，绝对是仙女般的美女，居然是炼体流的修行者，杨奇感觉自己的认知在崩塌。

　　虽说炼体流的修行者，并不一定要长得五大三粗，不过试想一下，一位看似弱不禁风的美女，突然一拳轰碎山岳，那是什么样的情形？

　　只是略微想想，杨奇都觉得那画面太美，不敢看！

　　“云岚不会也是炼体流的修行者吧？”杨奇似乎想到什么，突然问道。

　　“岚姐不是走的炼体流，师父说她不适合走炼体流，她吃的太少了！”柳菲撇了撇嘴。

　　地球修行界的外家拳修行者，之所以要吃大量食物，是因为天地元气稀薄，要靠从食物中提取力量来修行。紫辰大陆不是地球修行界，这里天地元气浓郁，就算是炼体流的修行者，也不必过分的依靠食物来修行。

　　真正的修行文明，炼体流修行者和吃的多少，身形完全没有什么关系，吃得多，适合修行炼体流，柳菲的师尊也是一个奇葩！

　　“你也不要太肉疼，我告诉你的消息，绝对不止几千元晶。”柳菲一脸神秘道。

　　杨奇一脸苦笑，从一开始，他对于柳菲所说的消息，就不抱什么希望。

　　“我告诉你，其实最近就由一个宗门要举行入宗考核。”柳菲低声道。

　　“一流势力？”杨奇眉头一挑，沉声道，“其实我更想加入九大宗门。”

　　若是想要加入一流宗门，以杨奇的实力绝对十拿九稳，可既然有机会加入九大宗门，又怎么会选择寻常的一流宗门。

　　“当然不是一流宗门，而是九大宗门之一，而且这个宗门实力不弱于流云宗。”柳菲笑着道。

　　“楚王殿？”杨奇微微皱眉，楚王殿是唯一一个一年多次举行入宗考核的超级宗门，不过楚王殿束缚太大，他一开始就否决了。

　　“不是楚王殿，是本小姐所在的宗门，天剑门！”柳菲无语道。

　　天剑门？

　　“你是天剑门的弟子？”

　　杨奇一惊，有些不敢置信的看着柳菲。天剑门可是九大宗门招收弟子最少的，甚至一年可能都不会举行入宗考核。

　　“怎么不像吗？”

　　柳菲身上涌出一股强大的剑意来，那剑意竟然是比杨奇还要强大几分。

　　感受到柳菲身上的强大剑意，杨奇不禁有些激动起来，柳菲竟然真的是来自天剑门，而更让他欣喜的是，天剑门近期要招收弟子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百一十四章 天剑门免费阅读。https://xs.23sk.com 