    “别那么心急，你的数据我已经是收集完毕了，现在可以好好的和你玩玩了，放心，和我战斗的化，那是一定不会让你后悔的！“长安笑道，同时，手掌一翻，一道剑气激射而出，自然是凌厉无比！酒神剑此刻竟然是爆发出了最为惊人的力量，这一剑自然也是长安和灵镜战斗的开始，这两人深知对方实力惊人，一旦交手的二话，那就是生死相拼，原来是这样吗？长安这个小子原来一直都是在收集数据，不过它收集到的数据就一定是真实的吗？

    一个真正的修炼强者，那是可以完美的做到将自身的数据隐藏到极致的！而这个灵镜昔日同时拜入轩辕丘和九黎族，身兼强大宗门的心法，想要做到这一点的话，自然是十分容易的是事情，原本它以为这个长安那是一个很好对付的人，可是现在看来，似乎不是这样，看来，自己那是真的要使用第二阶段了，这第一阶段不过就是一场热身而已！

    在面对如此凌厉的剑气的时候，灵镜直接就是一个闪身，此人的身法和反应很快，在闪避的瞬间更是将长安的这一道剑气再次反弹了，这一次的反弹那是融入了灵镜自身的力量，因此，那是威力更加的强悍！长安双手握剑，直接就是一招横斩，这一片天空的水汽都是凝聚成了一道强悍的斩击！

    “轰”两道惊人的剑气那是轰然相撞！这惊人的余波，让空间都是发生了震动，这可不是单一的震动，这震动足以将修炼者全部震碎！觉得十分的稀奇是吧，但事实上就是如此，只能是说这天下之大，任何事情都是有可能发生的！在这个时候，一双大手直接是从这弥漫的水汽中伸了出来，这是一双巨大的手，也是一双妖兽的手！

    灵镜这个男人为了追求强大的力量，竟然是不惜将自己的灵魂出卖给了恶魔，以此换取了无比强大的力量，但是这一份强大的力量究竟是可以维持到什么时候，这就不知道了，但，这些对于此刻的灵镜来说已经不重要了，最重要的是，它现在已经拥有了可以和蚩尤轩辕氏比肩的力量了！

    二阶段的灵镜已经是变成了一个妖兽，身高大约有数十米，和它相比，此刻的长安当真是如同蝼蚁一般，“哈哈哈，谢长安，现在你可知道恐惧了吗？知道吗？现在的我捏死你比吃饭还要容易，你虽然是有着相当不错的肉身强度，但我就不信你还能抵挡住我的这一脚！这一脚当真是无比的沉重！长安根本就无法抵挡，它是被直接踢飞了！

    若不是自己的功力深厚的话，这一脚都是可以让它彻底的失去意识，“噗“即便是做好了所有的准备，长安终究还是因为这一脚而喷出一口鲜血！”哈哈哈，你这是怎么了，刚才不是很厉害吗？现在我还没有拿出真正的实力呢？你可千万不要让我失望啊，毕竟，我都是拿出了第二阶段了，你夜应该要拿出相应的实力才可以！“

    灵镜对于自己的力量那是十分自信的，也是啊，到了这个阶段了，它夜不需要身上的那一套铠甲了！长安缓缓站起来，抹去嘴角鲜血。这一脚那是真厉害啊，自己其实早就已经想到了，好，既然是这样的话，那么自己也应该是要拿出真正的实力了，手中的酒神剑遇水才能爆发威力，那么若是遇上了鲜血的话，情况会怎么样呢？谢长安不知道，因为它从来都没有这么尝试过，之前就已经说了，长安这个小子战斗的时候，一向都是异想天开的！

    果然，当这个小子将自己的一滴鲜血注入到酒神剑之后，这酒神剑马上就是发生了极为惊人的变化，原本一向是无比平和的剑气此刻竟然是变得极为的狂暴，原本淡蓝色的剑刃此刻也是变成了血红色，更让人吃惊的是，这剑刃竟然是变成了锯齿模样，而且是那种极不规则的锯齿，就好像是这剑刃被撕咬过一般！

    “嗖“在短暂的蓄力之后，酒神剑直接是激射出一道极为凌厉的红色剑气，这一道红色剑气那是连接了天地，因此攻击范围大，甚至可以说是无法抵挡的！轩辕氏在看到了这一幕之后，脸上竟然是都哟了一丝严肃，真是没有想到啊，这个长安竟然是成功的开启了酒神剑的第二形态，不单单如此，这个小子现在竟然也是可以完美的驾驭这样的一份力量，这就更加难得了！

    诸位可知道，这酒神剑和天下诸多神剑最大的不同在于，这一把剑那是唯一一把拥有两种形态的神兵，遇水的时候，那是十分的平缓，只要是用剑高手，大多都可以使用，而第二形态，其名为血，那是只有鲜血才能发动的形态，可是这天下的强者何其多，也不是什么人的鲜血都可以开启这第二形态的，唯一的要求就只有一个，那就是要得到酒神剑的认可，若是没有得到认可就贸然将鲜血注入剑刃，那么最后的结果就会遭受到极为严重的反噬，功力高强者，重伤，若是功力不足，不单单是会遭受到反噬，就算是自己的精神力也会被完全的吸收！

    就目前来看，能成功开启血状态的人，就只有两人，第一人是轩辕氏，这是毋庸置疑的，第二人便是现在的长安了，这应该算是无心插柳柳成荫的结果了。此刻，长安自己拿都是没有想到自己的无心之举在旁人看来，究竟是有多么的让人震惊！

    这一剑直接是重创了灵镜，能重创第二阶段的灵镜，这也是真的相当不容易了，不过灵镜这个家伙在得到了妖兽之力之后，自身的防御力已经是达到了一个极致，“你的这一剑当真不错，但这一剑终究是不能伤害到我一分的，但你能做到这一步，这也已经是很好很好的了，对了，你早就应该是爆发出如此惊人的力量，我现在是真的有些明白，为什么所有的人都是这么看重你了！“

    “那是因为，你这个小子当真是有着极为惊人的力量！看到了你之后，我终于是明白了，原来力量根本就是永无止境的，我自认天赋过人，但是和你相比之后，我觉得我需要学习的地方还有很多！也因此，我现在是终于明白了，我苦修这么多年，究竟是为了什么，其实就是为了将你击杀！好了，我已经是承受你一剑了，不如你现在也来承受我一剑！“

    “轰轰轰“三发无比惊人的能量弹直接是从口中激射而出，这能量弹其实是妖兽的共同能力，唯一的不同就是，妖兽之间力量的不同会直接导致能量弹的强弱！而此刻，这三发能量弹可是有着毁灭一切的强大威力，这自然也是对长安力量的一种褒奖了，天下如此之大，即便是昔日的轩辕氏和蚩尤拿都是没有资格让它使用出这么强力的一招！

    轩辕氏和蚩尤那是怎么都没有想到啊，这个男人竟然还有着如此强悍的力量，早年间，这个男人没有爆发出这么强大的力量，难道是因为瞧不上自己二人吗？这可真是十分的有趣啊，这天下如此之大，但至今为止，能如此小看它们两人的，这灵镜算是第一个了，不过，也正是因为如此，才能显出这人的棘手，“哈哈哈，看不上就看不上吧，你我二人的功力已经是不需要旁人的认可了！

    现在这里不是有长安吗？放心，长安这个小子的实力，咱们都是知道的，只要这个男人不死的话，那么它就一定可以创造出奇迹，难道你是忘记了吗？这个小子那是喜欢创造奇迹的人，不管是什么样的事情，只要是到了这个男人的手中，那么就一定会有不一样的结果！“

    长安自然是丝毫不惧这三道能量弹的！酒神剑此刻那是可以抵消所有的力量，“怎么？这难道就是你真正的力量吗？现在看来，也不过如此，难道你就没有什么更加厉害的招式了，你之前不是已经开启了二阶段了吗？来啊，我是不会让你失望的！而现在看来，真正让人感到失望的人是你，而不是我！”

    “我原本以为你在修炼了这么多年之后，那是一定可以有着惊人的力量的，但是现在看来，你可能连我的三招都是抵挡不住，你这样，如何去天界呢？那两人可都是看着你呢，”前辈们放心，这个家伙我是可以好好的收拾的，你们两人只要看着就而已了，其实我知道，这是对我的一次考验，我只有完美的通过了之后，自身的力量才能强大！“

    “不错，看来，你小子倒是什么都知道，既然你都是这么说了，那么我们两人等着看就好了，我知道，你小子强悍，这个灵镜不算什么的！“蚩尤笑道。

    灵镜自然是不算什么的，可是和这样的一个男人交手，说真的，那是真的十分的让人讨厌的若是可以的话，长安那是真的想早点结束这样的战斗！但是现在看来，这应该是不太可能的事情了，这个男人的第二阶段自己也是有办法的，那就是直接打，千万不要想那么多，在战斗中，如师心思出现了一丝的犹豫的话，俺么对于自己的实力来说，可不是什么好事情！

    此刻长安那是同时使用了酒神剑和鸣鸿刀，这两种火焰也是同时附着在了刀刃之上，长安当真是天赋过人，这一招名为双刃之火，此刻这无比强悍的火焰竟然是形成了两道无比强力的飓风，这两道飓风的威力极为的强悍，就算是第二阶段的灵镜那么也是没有任何的法子，它虽然是有着相当强悍的肉身，但是在面对这样的招式的话，那么也是没有不行的！

    这两道火焰此刻那是形成了两道火龙，一直都是在不断的冲击，这招式就是这么的直接，长安早就知道，对付这样的人，那么就是不能想那么多！灵镜此刻那是一直都是在不断的防御，“你的招式倒是极为的花哨啊，可是这些招式对于我来说，那是没有任何的作用的，我知道你这个男人精通各种幻境的制作，而我的存在便是让你无法施展你的幻境！其实，你刚刚使用幻境的时候，我就已经是感觉到了你幻境的弱点了，那就是你所有的幻境维持的时间都不能太长，你可知道，这是为什么吗？那是因为你所有的幻境都是以你的精神力为媒介的，仔细想想看的话，你这个小子若是没有了强悍的精神力作为基础的话，那么你这个小子在我的眼中，自然是什么都不是了！“

    “你认为我之前就一直都是在防御，什么都没有做吗？你错了，我早就已经是将我的力量注入到了你的体内了，听闻你这个小子有着过目不忘的本事，只要是你想要学习的招式，那么你就是可以在瞬间学会，既然是这样的话，我还真的是想要领教一下，你现在所有的力量应该都是没有了吧，你身为魔门门主，难道不知道，在魔门中有着一门心法，那是可以化掉对方力量的吗？任何的力量在这心法的面前都会无效，因为威力过于的强大，因此，真正使用的人并没有几个，在很多年千，这一门心法就是魔门的禁术，魔门三道三阁的那些人，看来并没有真心的认可你啊，不然的化，你自然是可以学到这样的招式心法刀地！“

    “你可知道，在蚩尤的眼中，你不过就是一个可有可无的棋子而已，只要它愿意的话，可以在瞬间干掉你，其实你不过就是一个炮灰而已，在蚩尤的心中，它一直都是想要找到一个真正的容器，这个容器可以修炼魔门所有的心法招式，但是这么多年以来，只有你这个男人才能真正的符合它的要求！好了，你i若是不信的话，这个男人现在就在这里，你可以当面问它！“

    “当然了，真人不说假话，你说的全部都是对的，我当年培养长安，其实就是为了这个目的，因为魔门中有着很多的心法我都是无法修炼的，对于修炼者的要求真的是太高了，人人都说我是和轩辕氏齐名的高手，但是这些人根本就不知道的是，当年我在九黎族的时候，被这九黎族血脉灼伤的不轻，这一份伤势虽然看起来对我是没有任何的伤害，但是这却是让我永远都不能再向着更高一层前进了！“

    “我从小就是痴迷力量，我在很小的时候，就认为依靠我的天赋，这天下的任何招式我都是可以学会的，但是现在看来，我的这个心愿，那是永远都不可能完成了，因此，当我发现了长安之后，我就仿佛是看到就我当年的我一样，一样的充满了力量，因此，我就是想着将自己未完成的心愿都是交给它，这难道有错吗？纵然是它是一颗棋子，但是你也可以问问它自己，这个长安什么时候将自己看作是棋子呢？“

    长安沉默许久，淡淡的说道：”灵镜难道你就是因为这样的一个原因就背叛了魔门和轩辕丘吗？我现在那是真的十分理解你，但是我并不认可你的做法，你从来都是不知道自己究竟想要的是什么，这一点，我和你那是真的不一样的，从我开始修炼的时候，我就知道，自己想要的是什么，因此，我是有着相当强大的信念的，你根本不是我的对手！“

    “我现在也可以告诉你，没错，我现在体内的力量那是全部都消失了，一点儿不剩了，我的力量你既然是这么喜欢的话，。那么就全部送给你好了，反正这些力量对于我来说，也不过就是一部分而已！”也不知道长安究竟是从什么地方再次爆发出了惊人的力量，这一份力量竟然是比之前更加的强大了，难道说长安这个男人的力量当真是没有极限的吗？

    不错，长安这个男人的力量那就是没有极限的，这越是在绝境和逆境中，这个小子就越是可以爆发出无比惊人的力量，昔日轩辕氏曾说，这个谢长安的成就一定是会超过自己的，原因很简单，就是因为这个小子有着无比惊人的潜力，不到最后一颗你永远都是不知道，这个小子究竟是可以为了战斗做到什么地步，没错，长安这个小子那就是天生为了战斗而生的！

    当然了，这一幕自然也是它的父母希望看到的一幕，虽然说云思婉并不希望它修炼，可是一旦修炼了之后，那么就一定要做到最强了，只有成为了最强的那个人之后，你才可以得到你想要拥有的一切！这无比惊人的火焰那是充斥着整个天空，这是一招无比强悍的火球，“去死吧！“这一招火球那是直接干掉了灵镜的一条手臂！

    它是爆发出了惊人的惨叫声，但是在第二阶段下的灵镜是有着无比惊人的恢复能力的，不管是遭受道了什么样的伤害，它都是可以在瞬间恢复，“哈哈哈，真是痛快啊，难道说这就是你的真正力量吗？好，真的是太好了，在这样的威压之下，你小子的力量竟然还能提升到和蚩尤相当的地步，看来，今日我若是不能将你打败的话，那么我自然是没有资格和蚩尤交手了！“

    长安这个时候，已经是被自己的力量支配了，但是此刻的它依然是有着自己的意识的，也只有这样做的话，它的全部力量才能真正的爆发出来，此刻，这个男人赫然是变成了一个巨型的火球，不，准确说来，竟然是和太阳相当了！双刃之火的攻击范围很广，灵镜依靠自己无比强悍的肉身那是直接进攻了三每次，但是每一次都是被打了回去，在这样的情况之下，这个男人的斗志竟然也是被彻底的激发了，哈哈哈，这么多年过去了，已经是没有什么人能让它好好的感受到战斗的快乐了！

    是的，此刻这个灵镜似乎是真的忘记了一切，它现在最想要做到的事情就是用自己的全部力量将眼前的这个男人干掉，似乎只有这样做了之后，它才能真正的证明自己的价值！但此刻的长安不管是任何方面都是达到了一个完美的地步，想要攻破的话，那是十分的麻烦的！

    如此硬核的战斗，才是灵镜这些年一直在追求的东西，之前的那些垃圾，根本就无法和长安相比，算算时间的话，这已经是它发起的第十次进攻了，但是依然是不能攻破长安的防御，反而自己是受到了极为严重的内伤！

    此刻的灵镜早就是没有了之前的得意了，它现在是如同疯魔一般，那是在肆意的大笑，可是这个男人也是在不断的进步着，它发起进攻的间隔那是越来越断了，每一次的及功能也是越来越厉害，长安知道，自己构建的火焰防御，可能真的是无法抵挡多久了！

    “砰“的一声巨响之后，这一拳那是直接打碎了这一层火焰防御，在不断的打磨之后，灵镜都是没有想到，自己的功力竟然还有着再次提升的一天！这一拳也是让长安遭受到了重创！看来，这个男人还真的是相当的不好打啊，不过要是真的这么好打的话，自己也就不用花费这么多的功夫了，”你的这一拳当真是不错，这究竟是一个什么名堂，你小子竟然还隐藏了这样的招式吗？看来，我的碎石拳那都是没有任何的法子了！“

    说真的，就算是灵镜自己拿都是没有想到，自己竟然是可以在极限状态下，打出那一拳，打出那一拳的时候，自己整个人都是十分的放松的，应该是说，自己修炼了这么多年，这样的感觉也是第一次拥有！“

    “刚才究竟是发生了什么，其实我自己也是不知道的，但是我说真的，我是真的很喜欢这样的感觉，但是这样的感觉，那是真的可遇不可求的，有一点我是可以肯定地，那就是我地力量和之前相比，再次提升了，这才是我所喜欢地，之前我是一直都是瞧不上你，我要和你说一声对不起了！你这个男人应该就是我一直要寻找地对手了！”

    长安此刻那也是不敢有着一丝地大意，它地碎石拳已经是天下拳法中地至尊了，可是刚才地那一拳明显是要比碎石拳更加地厉害，这一点，那是长安自己都没有想到地，看来，自己之前那是真的过于地狂妄了，总是认为自己地实力已经是变得极为地强悍了，而现在看来，自己想要学习地东西还有很多，自己想要成为强者，而且还是最强者地话，需要地战斗还有很多！“

    在修炼地道路上，那是永远都没有尽头地，在前方，你永远都是可以找到比你更加强悍地人，那么真是到了那个时候地话，你唯一需要做地事情就是不断地战斗，用自己地最强实力将这些人全部都打败，让它们全部都是敬畏你，佩服你！“

    长安此刻那是拉开了架势，使用地就是碎石拳和这个灵镜交手，这一刚一柔两种拳法地交手，原本就是极为地罕见地，更不用说，是这两大高手爆发出来地拳法了，寻常之人若是可以学会一些地话，那么是终身受用地！此刻，那就是彻底地演变成了对攻，这两人，那是没有一丝地放水了！

    招式和招式之间没有一丝地停顿，到了它们两人这个地步之后，所有地招式那都是可以随心所欲了，想到什么就是什么，自然了，那是一气呵成，没有任何地雕琢地痕迹，很多地强者，其实这一生地修炼都是为了这一刻，但是遗憾地是，它们当中有很多的人，这一生不管是怎么修炼，那都是没有任何的法子达到这一步，可惜吗？其实也不能这么说，主要就是因为修炼到了极致之后，判断一个高手的修为已经是不能用心法的强悍来衡量了，而是要用一种内心的气息来衡量！

    都说这高手举手投足之间都是绝招，这究竟是什么缘故呢？那是因为到了最高境界之后，它们开始注重个人的内心变化，开始追求一种气度，正是这样的一份飘渺的力量化解了它们身上的杀意，让它们进入到了一个更高的境界，轩辕氏和蚩尤，乃至帝君元乐它们都是这样的高手，但是元乐现在一直都是在四处游历，为的便是更早一日的达到上述的境界！

    这个境界对于长安来说，那是无法想象的，只要之前是这样，但是现在，它似乎是触碰到了这个境界的门槛了，这究竟是什么缘故，它自己也是不知道的，但是说真的，它是真的喜欢这样的一种感觉！此刻自己的每一招那都是有着无比惊人的力量，自己从前一直都是在追求，用最少的力量去完成更多的事情这个心愿，现在那是终于完成了！

    灵镜这个男人竟然是无法抵挡住长安的招式了，不错，这个长安的力量虽然是被自己吸收了，可是现在自己竟然是无法真正的使用这一份力量！真是可笑啊，灵镜从出生开始，它就一直都是在不断的修炼，可以不夸张的说啊，这个男人掌握了它能知道能找到的所有的心法招式！关于这个男人的出身，它自己是从来都不会去说的，因为这是真的没有任何的意义！

    但是现在在一阵恍惚之间，灵镜似乎是通过遥远的记忆看到了幼年时候的自己！灵镜是绰号，它其实是一个孤儿，被人在一个大雪天发现，因此被起名寒，叫这么一个名字，是因为这个男人从小就是体质特殊，永远都是无比的寒凉的！收养它的那一户人家，最终也是因为这个缘故，而将它遗弃了！

    很难去想象一个周身无比寒凉的孩子那究竟是怎么长大的，昔日曾有一种说法是，只要是寒经过的地方，那就一定会被寒气吞噬，因此，当时的人们都是将它看作是不详之人，因此，在从小就经历了这么多之后，寒的性子就变得极为的深沉，除了它自己之外，应该是没有什么人知道它究竟是在想什么了！

    在这样的环境之下，这个小子变得极为的坚韧，而这样的性子最是适合修炼了，而真正让这个男人走上修炼之路的，则是因为一个渔夫，那一日，寒已经是连续走了四天的路，什么都没有吃，最终是昏倒在了一处河滩上，后来，它是被一碗热汤救活了！那是一张无比温和的脸，从始至终就只对他说了一句话，“明明是有着这么高的天赋和如此强韧的性子，为什么不去修炼呢？难道你希望被人永远都看不起吗？

    你所失去的东西，一定要依靠自己的力量拿回来，这世上，除了你自己之外，任何人都不要相信！“渔夫其实也是惧怕寒的力量的，在发现了寒之后，渔夫是想要离开的，可是后来想想，终究还是没有离开，将这个男人给救活了，至于救活之后，寒会怎么做，它没有想过！渔夫只会去做自己认为该做的事情！

    寒从出生至今，从未感受到一丝的温暖，这个渔夫是唯一的一个，它不单单是救了自己的性命，更是给了自己理想，修炼，它是从来都没有想过的，可是现在自己可以去试试，“前辈对我的恩情，晚辈日后必定报答！”没错，灵镜这个男人虽然是在追求强大的力量，可是这个男人那也是一个恩怨分明的人，谁对它好，它的心中，自然是十分的清楚的！

    而渔夫此刻早已经是消失不见，空气中只留下了它淡淡的声音，“我救你，不是让你日后报答我的，而是希望你可以好好的利用自己的天赋，努力的去做出一番事情，你若是真的做到了，那么才算是没有辜负我的信任！”原来这渔夫竟然也是一个世外高人，后来寒这个男人就分别拜入了轩辕丘和九黎族。在这两个地方，它果然是学到了很多的东西！

    拉回思绪，这样的一幕究竟是有多久，都没有出现了呢？当灵镜最终的成为了高手之后，它就一直都是在打听渔夫的下落，可是这许多年来，一直都是没有任何的下落，就连名字都不知道，而就在灵镜心神恍惚的时候，天空之上顿时是出现了一道无比耀眼的光芒笼罩在了灵镜的身上，这一道光芒石那么的温暖，灵镜对于这样的一份力量那是在熟悉不过了，是渔夫来了！

    “长安小友，不如看在老夫的面子上，放过这个灵镜吧，这孩子走上修炼之路，其实全部都是我的缘故，现在它被力量吞噬了，我自然是有责任规劝它回归正道！”

    渔夫缓缓现身，它还是一身渔夫的打扮，目光柔和，是一代宗师的气度，轩辕氏和蚩尤也是发现了渔夫的力量，齐声说道：“山海，竟然是你！”

    山海便是实力和三皇齐名的高手，只是这个山海一向都是十分的低调的，纵然是自己有着和三皇相当的力量，但它从未想过要利用这一份力量去伤害人，相反的，它更是喜欢用自己的力量去帮助人，因此，昔日山海在天界有着极高的声望，但是此人对于这些并不看重！“前辈，这些年，我一直都是在找你，没想到啊，你我竟然是在这样的环境下相见了！”

    “昔日，我救你，并且让你努力的修炼，那是因为我希望你可以变成一个真正的好人，但是现在看来，终究是我天真了，你这个小子这些年，什么力量都涉及，直接是导致你的内心都发生了变化，难道你自己不知道吗？你和从前不一样了，既然是我让你变成这样的，那么我就应该让你回归正道，好了，这些年你不是一直都在找我吗？现在你是终于可以和我好好的在一起了！”

    顿时一股大力，那是将灵镜吸收了，这个灵镜的怨念虽然深厚，但山海想要收拾它的话，自然是很容易的，“好了，诸位好友，我隐居了这么多年，这应该做的事情，也全部都是做完了，现在也应该要离开了，其实这里从一开始的时候，就不适合我！”

    长安总算是松了一口气了，这个灵镜总算是消失了，周围的威压也是彻底的消失了，但事情自然是不会这么的容易的，“哈哈哈，怎么？你们所有的人都认为我是被吸收了？其实被吸收的，只有我的善念而已，那不是我的本体，谢长安，我今日不能战胜你，不久之后，我是一定可以战胜你的，因为，我已经是想到了如何去克制你的法子了，你就等着吧，我们还会再见的！”

    众人皆是一直吃惊，这灵镜的力量当真是不可小看啊，它竟然是将自己的力量分作了善恶两部分，这也就是说，想要将这个男人彻底的打败的话，那么就一定要打两次才可以，而且在山海吸收了善念之后，那么对于灵镜来说反而是一个好事情，因为这个男人日后再也没有了任何的牵挂！

    招式中没有了一丝的犹豫，这对于它的实力提升那是极有好处的！可即便如此，此刻这个男人还是受到了一丝的内伤，当然了，灵镜也是没有想到，昔日的山海竟然会真的对自己下手，看来，这天下果然是任何人都不能相信了，而现在唯一能为自己疗伤的心法，便是九黎族早就已经存在于传说中的无敌心法，九黎神诀！

    自己若是学习了这九黎神诀之后，自身的功力一定是可以变得更加的强悍的，而这一份心法那是珍藏在了九黎族的禁地，九黎之海中，灵镜昔日曾作为优秀弟子来过此地，当时它就是想要学习九黎神诀，一直是等到了现在，这才真正的实现！

    “灵镜，你回去吧，这里原本就不应该是你来的地方，难道你是忘记了九黎族的规矩了吗？身为弟子一生只有一次可以进入到九黎之海的机会，除了族长之外，任何弟子都是要遵守这个规定的，你我是多年好友，你可千万不要让我为难知道吗？”

    这是九黎之海的大护卫断山，实力大约是到了归元级的地步，不然的话，那是没有资格做这禁地的护卫的，此人的修炼方式专注于招式而非心法，它的招式舍弃了所有华而不实的东西，留下的每一招都是千锤百炼的精华，不修炼心法，那是因为此人从小就是无经脉之人，这就等于是废人了，但断山这个男人从来都是不认输，他竟然是剑走偏锋，以狠辣的招式闻名九黎族！

    他和灵镜相识多年，对于这个男人的过往无比的清楚，“断山，你是我的好友，你自然是知道，这些年，我追求的东西是什么，现在前有山海，后有长安，这样的机会，对于我来说，就只有一次而已，我现在已经是可以感受到了，我距离最高境界就是一步之遥了，难道这个时候，你要阻拦我，当然了，你的实力虽然是强悍的，可是不能修炼心法，那是你永远的短板！“

    “看在过去的面子上，我是不愿和你动手的，你让开！只要你让开了，那么我会感激你一辈子的！“话都是说到这个地步了，断山若是还不后退的话，那么就真的不要怪自己心狠了！

    “不，我是不会后退的，这么多年了，你应该是知道我的性子的，其实我早就知道，你我二人之间那是一定会有一战的，对于这一战，我其实很期待，我的责任告诉我，我是不能后退一步的，灵镜，你真正想要的是什么，我是知道的，正是如此，我才不能让你如愿了！”

