    太虚圣界第一重天充满了安静和冰冷，一颗颗古星绽放星辉，笼罩着四方。

    时间之塔第五层之中，萧叶的九大分身相对而坐，在疯狂炼化着，萧叶从遗迹之中带出的十颗顶级灵丹，以及剩下的半颗雷灵龟胆。

    就在此刻——

    “姜空剑法！”

    一声大喝响起，恐怖的气势像是汪洋中掀起的滔天巨浪，只见萧叶手持姜空石剑，爆发出裂天剑光，磅礴的杀意笼罩着整个第五层。

    此刻，萧叶手中的古朴石剑，像是洗尽铅华了一般，在平凡之中绽放不朽的气息，每一道剑光都可怕到了极致，像是从九天之上斩落而下，这等威力，足以让大部分灵阶巅峰的强者退让。

    “好可怕的剑法，威力比荒古灵纹术百万纹境界、镇灵法、紫影灵弓还要强了。”

    萧叶脸上有着忍不住的惊叹。

    从真灵大陆一路走来，这是他第一次用剑，但是却完全被姜空剑法的恐怖威力给震撼到了。

    当然，目前姜空剑法的威力，自然无法和以五极术，同时催动三种极限灵法相比。

    但是五极术消耗何等之大？根本坚持不住长时间的战斗。

    一旦没有杀死敌人，他便是待宰的羔羊。

    但是姜空剑法就不一样了，可以长时间进行战斗。

    “如果我能得到完整的姜空剑法，将姜空石剑催动到准圣器的层次，恐怕连五极术都要黯然失色。”

    萧叶深吸一口气，拿着姜空石剑盘膝而坐，开始催动镇灵法，来补全姜空剑法。

    “不对！”

    “不对！”

    “还是不对！”

    ……

    伴随着镇灵法的催动，萧叶脑海之中闪过无数的剑光，但是却被他一一排除。

    对此，萧叶早就习以为常。

    在时间之塔中修炼残缺姜空剑法的时候，他早就尝试过无数次了，都是以失败而告终。

    镇灵法虽然也是极限灵法，但是要补全姜空剑法却太困难了，比演化出紫影灵弓的无双箭术，困难太多倍了。

    “反正我时间多，演化一万次不行就十万次，十万次不行就百万次。”这些打击，并未让萧叶放弃。

    他除了继续修炼残缺的姜空剑法之外，依旧在继续尝试着。

    毕竟这只是他尝试的一条路，就算是走不通，他也不失望。

    同时，对于经相和其他灵法的修炼，他也没有落下。

    特别是五极术。

    残缺版的姜空剑法，绝对是极限灵法层次，若是以五极术同时催动四种极限灵法，那等威力，绝对可怕至极。

    时间缓缓的流逝而过。

    时间之塔第五层之中，古经的轰鸣声不断，萧叶的九大灵身和本尊，都在疯狂的苦修着。

    萧叶的实力，早就打破了第二重天的瓶颈，正在蜕变着。

    ……

    无边无际的太虚大界，宛如一片深潭。

    突然间——

    轰隆！

    像是天地碎裂了一般，一个庞大的阵法涌现，符文飞舞间，爆发出炽烈的光芒，划破了大界，一个巨大的通道浮现。

    “哈哈，终于回来了！”

    “这次大界任务，还真是不简单啊，我差点以为，我要死在那里了。”

    “狙杀其他大界的天才，的确风险很大，但是这次我们的收获也不小，回去后闭关一段时间，太虚大界灵阶这个层次，我们是无敌的了。”

    “嘿嘿，我们这次立下了大功，应该能再次获得一份圣阶之力了吧。”

    ……

    一道道狂笑声响起，只见一个个举手投足，散发出无敌威势的身影，从这个通道中走了出来，他们浑身散发出恐怖的灵威，更是弥漫着滔天的血气。

    这一幕，让附近的星域势力颤动了起来，一个个灵阶武者灵魂惊颤的同时，朝着这边投来了恐惧的目光。

    那是十个强者！

    虽然同样是处于灵阶，但是与其相比，就像是星辉和阳光一般。

    这十个强者并未停留，踏破宇宙星空，直接消失在了原地。

    直到很久以后，周边星域势力的灵阶强者，这才松了一口气，像是压在身上的大山被移开一般。

    “放眼太虚大界，能在灵阶就有这等气势的，恐怕也就界灵榜前五十的存在了。”

    “再加上他们应该是从其他大界归来的，那么他们肯定是来自太虚圣界第一重天的十大强者了。”

    一位老者喃喃自语道。

    一个太虚大界，就让他们难以探索到尽头了。

    而这些灵阶强者却是从其他大界归来的，毋庸置疑，绝对是背负着太虚大圣的命令。

    ……

    太虚圣界第一重天，十个身影直接现身，十股恐怖的气势，像是惊涛骇浪一般蔓延了开去。

    唰唰唰！

    回到第一重天，其中八人直接横空离开，只剩下了两人傲立星空。

    这两人中，一个是身形高大的男子，他白发白眉，连一双瞳孔都是白色的，如果萧叶在此，一定能认出来，此人正是白雾琉。

    至于另外一人浑身充满了浓郁的丹香之气，身上的长袍绣着日月星辰，狭长的眸子中充满了无尽的冰冷。

    “白雾琉，我找到了几种少见的宇宙灵宝，需要立刻去炼制成灵丹。”

    “我得到消息，萧叶已经来到第一重天，就交给你来处置了，相信你不会让我失望。”

    “上任丹尊身上，有几种丹方，我非常感兴趣。”

    此人对着白雾琉留下一句话，脚步轻轻一跨，就消失而去。

    “哼，真以为自己是丹尊了？竟然敢用命令的口吻和我说话。”看着对方的背影消失，白雾琉表情阴沉了下来。

    “萧叶，你竟然敢来到第一重天，正好不需要我去浪费圣阶之力，屈尊降贵去第二重天杀你了。”

    随后，白雾琉狞笑了起来，浩瀚无匹的灵识朝着四面八方蔓延了开去进行搜索。

    “嗯？”

    “萧叶躲起来了吗？”

    下一刻，白雾琉微微诧异。

    他灵识笼罩而开，竟然没有发现萧叶的踪迹。

    “哼，他肯定知道萧叶藏在哪里了。”白雾琉身形一闪，消失在原地。

    与此同时，在数千里开外，一座荒凉的古星之上，九霄惊恐的睁开双眼，面色变得苍白无比：“不好，那十大强者回来了，白雾琉正朝着这边赶来！”

    白雾琉灵识笼罩而来的时候，自然惊动了他。

    (本章完)

