    第119章马齿苋

    刚好她想吃马齿苋做的煎饼吃了，一想全都是小时候的回忆。

    还有荠菜馅的饺子，都是以前的回忆：“伯娘，我拿点野菜就好了，野鸡我就不要了，你们留着吧！”

    郑芳见她这么说顿时不依：“思雯，这野鸡可是你捉到的，怎么能不要给我们，这不行，这么贵重的东西你拿去自己回家吃，野菜这玩意不值钱，你想要哪个我让小杏给你装。”

    李思雯让她给自己装了一篮子的马齿苋还有一篮子的荠菜，剩下的野鸡她没拿就直接跑走了。

    胡小杏看见她走了干劲追了出去，可她跑的却没李思雯跑得快：“小杏拿回去自己吃，要不然我不给你玩了。”

    李思雯虽然没被她追上，可到底也是累的气喘吁吁，没了折才这般说话。

    胡小杏一听立马不敢追了，前几日她在家就害怕的很，就怕思雯不和自己做朋友了，今日她来找自己别提多开心了。

    李思雯一路小跑到了家里，拎着野菜就进了屋子里。

    “妈，今晚给我做摊煎饼吃吧！”李思雯伸着头望着厨房里的人喊道。

    余英扭头看向闺女：“吃煎饼，吃啥菜的？”

    “马齿苋的，我今天去小杏家了，她妈给我拿了一些你给我做了吧，记得摊的脆一点。”李思雯嘴角弯起的说道。

    余英点了点头接过了闺女手里的野菜，看到篮子里还有荠菜立马笑着道：“明个中午吃荠菜饺子吧！”

    “好。”李思雯正是这个意思，倒是没想到自家妈也和自己想到一起了。

    付秋烧着火，余英摊着煎饼，没一会儿一张黄灿灿的煎饼就好了：“思雯，可以吃了。”

    李思雯听后立马跑进了厨房，小心翼翼的吹了吹煎饼，把它切成好几个小份的，拿了一小块放到嘴里个嘣脆：“呼，好吃！”

    “奶，吃煎饼了。”李思雯拿了一块塞到余英的嘴里又给付秋拿了一块就大声冲屋外喊道。

    李奶奶听到声音还没起身，李思雯就拿着煎饼出来了：“奶，你尝尝好吃的很。”

    “嗯，不错，好吃。”李奶奶吃了一口说道。

    李思雯出了院子，把大门口玩的几个人也喊了回来吃煎饼。

    几个小的倒是吃了几口就不吃了：“姐，我不吃了，这没有肉好吃。”

    “不吃拉倒，那我都给吃了。”李思雯接过弟弟递来的煎饼大口吃了起来，可能这个年代的人吃多了野菜不喜欢吃了。

    但是对于李思雯这个经常吃肉和白面的人，偶尔吃次野菜做的饼子简直太好吃了。

    余英做了十张煎饼，李思雯直接一个人吃了五张，剩下的一家子都给分了分吃。

    一直吃到肚子发撑李思雯才停下了嘴，摸了摸自己圆滚滚的肚子她冲着院子里的人说了一声出去走会路就离去了。

    出了院子李思雯直奔闫赖子家里去了，站到闫赖子家门口李思雯小声喊道：“赖子哥在家不？”

    “谁啊？”郑兰听到声音匆匆的走出了屋子，听到这声音越来越熟悉，打开门惊讶的看着李思雯：“思雯，你咋来了，找你赖子哥有啥事？”

    “对，我想找赖子哥帮我个忙。”李思雯笑着说道。

    郑兰一听赶忙带她来到了堂屋，接着就把闫赖子喊了出来。

    闫赖子赶紧穿好了衣服出了屋子，看到李思雯来吊儿郎当的朝她一笑：“思雯妹子，你找我干啥！”

    “是不是看我干活卖力来给我涨工资呢！”闫赖子嬉皮笑脸道。

    “去去去，你个厚脸皮。”郑兰看不下去了，丢死人了。

    李思雯哈哈一笑：“赖子哥我来找你帮个忙，要是帮成了，我不仅给你涨工资还涨职位呢，到时候在我们厂里给你安排个好工作。”

    “真的？啥事啊？”闫赖子顿时来了兴趣好奇的问道。

    “你保证能办，咱们出去说。”李思雯说着就和闫赖子出了门。

    这偷鸡摸狗的事还真的闫赖子干最合适了，每次偷人家东西就没失过手。

    “啥，偷人家的钱，这可是犯法呢，要是被抓住了咋办！”闫赖子一听大惊失色。

    李思雯低笑一声：“赖子哥啥时候怕这个了。”

    “我真的不是娶了媳妇吗，以前我自己还好说，干啥我都不怕，这我媳妇可全靠我了，我要是进去了她不得心疼死我了。”闫赖子说道媳妇就是一脸的笑容。

    “偷到的钱全归你，而且我再给你十块钱怎么样，你要是真出事了我拿钱捞你。”李思雯像他保证道。

    她肯定不会眼睁睁的看着赖子叔进里边的。

    闫赖子听后考虑了一番点头答应了：“好，我去，到时候哥出了事就指望你了。”

    “好，拿走吧！”李思雯见他同意就打算和他一起去。

    谁知道闫赖子摇了摇头不让李思雯跟着，他不喜欢干这事的时候跟个人，要是能帮忙还好，这不能帮忙去了不是添乱，李思雯虽然力气大打架一把手，可这偷鸡摸狗她可没自己机灵。

    李思雯听了他的分析倒也觉得是这么回事，就转身回了家。

    第二日一早胡家老太太就气呼呼的拿着拖鞋跑到了院子里大骂起来：“哪个不要脸的鳖孙，半夜跑到我这个老太婆的屋子里偷东西啊！我的娘啊，缺心肝的货啊！”

    胡老太坐到地上就大哭不止。

    她存了大半辈子的积蓄啊，全没了！

    “老大，老二你们赶紧出来，跟我去警察局，我的钱全被偷了。”

    胡庆福听到这话裤子都来不及穿就跑了出来：“妈，咋回事，咱家钱全被偷了？”

    “可不是，都被偷了，哪个杀千刀的啊！”胡老太哭着骂道。

    孟秋兰听到外边的动静赶紧把自己藏在柜子里的盒子翻了出来，打开后看到里边的东西一样没少才松了口瘫坐在了地上。

    大口的吸了几口空气这才不紧不慢的穿了衣服出了屋子，看着地上的老太婆可怜的样子暗骂活该。

    “妈，二弟去哪了，他咋不出来，该不会这钱是二弟给偷了吧！”这事老二干了也不是一次两次了，孟秋兰鄙夷的说道，眼神飘向胡庆宇的屋子顿时一愣。

    “妈，你看二弟屋门口那是啥？”孟秋兰瞪大眼晴看着门缝里的东西好奇的走了过去，拿出来一看她立马喊道：“妈，这是不是你丢的钱，一块钱。”

    胡老太一听立马跑了过去，看了一眼那钱立马气的蹦了起来，伸手就怕二儿子的屋门：“老二你给我滚出来，你个逆子，你要那么多钱干什么，赶紧给我滚出来。”

    胡庆福直接走了过去一脚把门给踢开，胡老太进了屋子却发现屋子内空无一人，顿时一口气晕死了过去。

    “妈，你醒醒啊，秋兰你赶紧去找医生去。”胡庆福着急的说道，心里却是气的很，等老二回来他非打死他不可。

    (本章完)

