    高雯说着拿出手机，把照片拿给温夏看。

    “谁啊，神神秘秘的。”

    温夏边嘟囔边看向手机屏幕，一眼就认出了照片里的人。

    苏沐晴？

    只见她穿得明艳美丽，和一个男人相拥着走进酒店，男人将手放在她的腰上，动作十分亲密。

    而这个男人虽然脸拍的有些模糊，那温夏能记住那张脸——宋远山。

    这两个人果然有关系！

    “那可是高级会所，这两个人关系不简单呀，怪不得做出那种缺德事。”

    “那个男的也是妥妥的禽兽，连孕妇都下得去手。”

    高雯啧了啧嘴，露出不屑的表情。

    虽然之前她和温夏是逢场作戏，为了查出苏沐晴真正的目的，才假装意见不和，让她放松警惕，回家带薪休息了几个月。

    但是没想到对方竟然因为怀孕离开了公司，这是让温夏和高雯谁都没有想到的。

    “看来得抵挡这个宋远山了。”

    温夏说着，大脑里瞬间闪过无数种可能性。

    苏沐晴和宋远山到底是什么关系，他们潜入自己身边的目的又是什么呢？

    所有的事情仿佛一团乱麻纠缠在温夏的脑子里，让她不知道该从什么地方开始捋清楚。

    又不希望高雯跟着一起犯愁。

    “对了，雯雯。”

    温夏抬起头，严肃地看向高雯：“你怎么会出现在那种地方，是谈恋爱了吗？”

    高雯：“这不是重点啊喂！”

    ……

    接下来的几天，温夏的生活再次归于平静。

    和从前一样，每天陪战司宴去上班，然后两个人一起接孩子们放学。

    再次接到霍寒琛的消息，是被邀请去参加霍老爷子的葬礼。

    江佩清因为不喜欢那种压抑客套的场合，就没跟着赴约。

    同样没有来的还有霍靖宇。

    宋清带着霍时修站在不远处，浑身颤抖着，已经哭成了泪人。

    几天没见，她整个人又瘦了一大圈儿，好像一阵风吹过来都能将它吹倒。

    霍时修躲在宋清的身后，紧紧的扯住她的衣服，显然有些不知所措。

    霍老爷子的葬礼低调奢华，来参加的几乎都是公司的人还有合作伙伴。

    他们对霍寒琛这位新家主，已经没有了任何的异议，甚至已经趁着葬礼短短的时间，开始聊生意上的事情。

    “小清，你没事吧。”

    温夏走到宋清身旁，摸了摸霍时修的头安抚。

    宋清急忙摸去脸上的眼泪，低头支开霍时修：“阿修，你去再看看爷爷，和他老人家说说话。”

    霍时修犹豫地点点头，然后一步三回头的迈开小腿离开。

    见儿子走远，宋清这才叹了口气：“夏夏，最近霍家的事情你也知道了吧，其实我和阿修，根本就没有资格来参加这个葬礼，没想到靖宇竟然……”

    她说到这顿了顿，应该是不知道怎么形容这种关系。

    “这件事情主要都是因为薛晓雯，霍靖宇应该不知情。”温夏这话一说出口就后悔了。

    霍靖宇可是比霍寒琛还可恶的存在，自己怎么还能帮着他说话？

    肯定是这几天渣男见多了，已经开始有免疫抵抗力了。

    宋清垂下眼睛，通红的眸子中闪过动容：“可是这件事情，就连他自己都没办法接受。”

    每次想到病房里霍靖宇的那个眼神，宋清就觉得自己的心脏疼的要炸开，抑制不住的疼。

    只能一次次强迫告诉自己，这个男人已经不值得信任了，绝对不能任由事情发展。

    温夏轻叹口气：“那你现在怎么打算，和霍靖宇离婚吗？”

    现在薛晓雯已经被警方带去调查，是霍靖宇最薄弱的时候，想让他签下离婚协议，简直是易如反掌。

    “我……我还不知道下一步该怎么办，如果离婚的话，靖宇他……就什么都没了。”

    宋清纠结的攥紧衣角，眼泪再次控制不住地往外涌：“毕竟结婚这么多年，我实在做不到真的抛弃他不管。”

    如果放在以前，温夏多少还能劝几句。

    让她不能背霍靖宇和恋爱脑控制，让她为自己而活，不能一味想着别人。

    但都到这个时候了，宋清的心里竟然还想着霍靖宇。

    温夏就清楚，这两个人的关系，不是自己三言两语就劝分开的。

    “小清，你想做什么我无权干涉，但你要答应我，别再让自己受伤了。”

    宋清点点头，心中却五味杂陈。

    她知道霍靖宇是个混蛋，但却怎么都放不下他。

    ……

    另一边，霍靖宇私人别墅。

    盛秋月不耐烦的敲开别墅门，满脸不屑的看着面前醉醺醺的霍靖宇。

    “你来了！快进来陪我喝酒！”霍靖宇喝的满脸通红，想过去扯住盛秋月的手，却被对方躲开。

    盛秋月嫌弃的捂住鼻子，恨不得直接躲开八丈远，根本就没有了之前死皮赖脸倒贴的样子。

    “臭死了，谁要陪你喝酒啊！”

    霍靖宇靠在门上，先是愣了几秒，然后开始癫狂的大笑：“不陪我喝酒就滚，大爷没空陪你玩儿！”

    盛秋月翻了个大大的白眼儿，语气不怀好意。

    “霍靖宇，你少在这儿跟我装傻，你上次让我帮你逼宋清离婚，要给我20万！赶快打钱，别想赖账！”

    她之前确实喜欢过霍靖宇，但全都出自于对宋清的嫉妒，还有对豪门和做霍家少夫人的向往。

    凭什么都是闺蜜，她宋清就可以嫁进霍家当阔太太，而自己却没有人要，被人当做玩物。

    现在霍老爷子死了，霍靖宇的身份曝光墙倒众人推，在她眼里连个屁都算不上。

    “老子有钱！不就是二十万吗！你要100万老子都给你！”

    霍靖宇神志不清的大吼，指着盛秋月的脸骂道：“你现在就给老子滚！别让我再看见你这个臭表子！”

    盛秋月被骂的恼火至极，之前自己被羞辱不敢吭声的一幕幕也全部涌上心头，丝毫不甘示弱。

    用尖锐刺耳的声音反击：“嚯，您这是还把自己当成霍家二少爷耍威风啊？现在的野种都这么嚣张的吗，我倒是要看看，你现在还能不能给我这一百万！”

