    从丁仪那里了解关于钥石的使用方式后，乔律便让雷诺先回休伯利安号向他的船员说明情况。

    游骑兵主要还是为了推翻泰伦帝国组建起来的，想要让他们转过来对付虫群，还需要雷诺回去做一下思想工作。

    与此同时，乔律也需要好好思考一下，如何利用手头上的五万五千文明点，在决战到来之前提升一下流浪地球的科技实力。

    毕竟是事关流浪地球全人类命运的一战，自然是要不懈余力地全力应对，无论怎么小心都不过分。

    所以乔律现在需要考虑的就是，如何尽快把文明点转换为战斗力，最后能在两个月后的决战中派上用场。

    目前他所能够选择的特殊研究项目有：

    【灵魂转移】：14000文明的

    【反物质量产Ⅲ】：45000文明点

    【反物质脉冲武器】：14000文明点

    【共生体武装】：20000文明点

    【唤醒地球】：90000文明点

    【人类基因序列重组】：55000文明点

    【灵能理论（入门）】：25000文明点

    其中人类基因序列重组刚好能够最大限度地花光乔律手头上的文明点，只不过这并不一定就是最佳方案，想要了解这些技术能够带来的改变，与中央科学院的学者商量一下无疑是最好的。

    乔律首先就想到了作为中央科学院院长的张斌，但此时张斌却并不在办公室，根据其助手所说，他是去视察某个重要的研究了。

    “奇怪，钥石那边没见到他啊？”

    乔律不由得好奇在此关键时刻，除了钥石以外还有另一个重要研究到底是什么？

    于是在张斌助手的带领下，乔律搭乘电梯进入到中央科学院的地下深处。

    这一路下来看管相当严密，不但要经过好几道门关，更要换乘三次电梯才能到达目的地。给人感觉就像是关押着什么异常事物的收容所，发生什么意外随时可以进行封锁。

    “中央科学院居然还有这种地方。”乔律不禁感叹道。

    助手回答道：“这是在乔律理事跟随舰队远征期间建立的秘密实验室，是专门用于研究那些危险生物的。”

    当电梯到达底层，乔律才终于明白这里为何需要如此严密防范。

    只见在地下实验室里面，放着无数大大小小的玻璃器皿，里面放着都是各种异虫生物样本，包括跳虫、刺蛇、蟑螂等曾在流浪地球上出现的异虫生物。

    一旁的密封隔间里面，科学家们身穿厚重的防化服，小心翼翼地对这些虫族生物进行解剖，取出各自内脏器官的场面十分令人反胃。

    在特制的收容室里面甚至还有一些活着的异虫，如同狂犬一样疯狂地啃咬着收容室的内壁。这些就是需要严密看管的对象，决不能让它们跑出来。

    整个异虫研究实验室已经建设得十分庞大，无数学者都在紧张地分析着虫族生物的各项数据，期望能在接下来的战争中为人类取得更大优势。

    正所谓知己知彼，百战不殆。这个实验室的存在也确实是很有必要。

    张斌果然就在这里视察，一看到乔律便迎上来问道：

    “乔律，你怎么来了？”

    乔律回答道：“我原本只是来看看钥石的研究进度，没想到你们还进行着这样的秘密研究。”

    张斌摇摇头说道：“其实也不算是秘密了，想也知道我们不可能不对异虫样本进行研究，无非就是如何进行而已。”

    无可否认，不这么做才是不可能的，最多是不会对外界宣布而已。

    “那么你的研究进行得怎么样了？”乔律问道。

    张斌便一边带着乔律参观实验室，一边向他讲解道：

    “首先我们试图寻找这些异虫生物的基因缺陷，尝试能否使用生化武器去对付它们。然而事实证明，在生物科技上我们远远不是虫族的对手，反倒是它们的生物结构给了我们不少启示，例如能够用于制造共生体武装，当然这项技术我们尚未得到突破。”

    不难理解，虫族就是靠改造生物基因来征服宇宙的，可谓是它们的看家本领，人类自然无法在这上面战胜虫群，完全就被班门弄斧的行为。

    只不过如果能把虫族的基因用在共生体武装上，那也确实是非常强大的武器，例如刀锋女王就是获得了虫族基因的人类，共生体武装说不定也能做到这一点。

    张斌继续说道：“然后我们又尝试改变方法，不是试图去消灭异虫，而是试图去控制它们。毕竟这些异虫单位都是处于蜂巢思维控制下的生物兵器，理论上说，我们也应该能够干扰甚至接管这种控制！”

    “你是说，掌控虫群？”

    乔律的表情顿时变得严肃起来，诚然绝大部分异虫都只是没有自我意识的生物兵器，并不是只有刀锋女王能够掌控它们，只要有更强大的心灵控制能力，虫群也一样可以被人类所掌控。

    但这绝不是一件容易的事，否则虫群也不会到处肆虐了。

    “我知道这并不容易，但考虑到我们手中还有一颗无限宝石，结果可就不一定了。”

    “心灵宝石？”

    乔律马上就意识到张斌是打算利用这颗无限宝石的力量来接管虫群，如果借助心灵宝石的力量，还说不定真能做得到。

    “那结果怎么样？”乔律连忙追问道。

    “心灵宝石在一定程度上能够影响虫族的蜂巢思维，这颗无限宝石确实有这方面的潜力。”

    然而张斌接着叹息道：“可惜作为心灵宝石使用者的我们，似乎还欠缺了一点重要的东西。”

    “是什么？”

    “灵能。”

    对此乔律基本毫不意外，在星际争霸1的剧情中，蒙斯克就曾使用灵能发射器诱导虫群对某个人类星球发起进攻。刀锋女王即使变回人类之后，也一样能够依靠灵能来控制部分异虫。

    种种迹象都表面了灵能对于虫族的重要性，否则主宰也不会选择身为灵能者的凯瑞甘来改造成刀锋女王。

    即使想要利用心灵宝石来掌控虫群，使用者也必须先掌握灵能，才有可能明白如何控制这些异虫生物。

    乔律已经可以决定使用文明点来兑换什么了。

    