    从嬴玄口中的得知敖龙神的现状，在血皇眼中，敖龙神已经是个死人了。

    嬴玄不是好人，但血皇也不是什么君子，哪怕有必胜的把握，血皇依旧选择最稳妥的方法，那就是偷袭！

    匆匆来到胶东郡，血皇并没有知会内史腾等帝国强者，孤身一人，趁着月色，潜入东海之中，向东海深处游去。

    时间过去不久，东海之中波澜大动，浪潮汹涌澎湃，显露狂暴之气，打破了夜的宁静。

    内史腾从睡梦中惊醒，一脸煞气，他的梦刚到好处，就被这阵势惊醒，怎么可能有好脾气呢？

    “艹，本侯还没有对龙族出手，龙族就要向本候示威了吗？”

    内史腾说道：“嬴玄在时，龙族战战兢兢，如履破冰，大气都不敢出，到了本候这里，就弄出惊天动地的阵势。”

    “嬴玄是帝国王侯，本候就不是帝国武侯了吗？敖龙神这老东西，这是瞧不起谁啊？老子要他好看！”

    内史腾并不知道，血皇偷偷潜入东海龙宫之后，偷袭敖龙神得手，两人便在东海之中大战。

    敖龙神倒是想息事宁人，可是血皇得了嬴玄的命令，又怎么会讲和？

    敖龙神本就是强弩之末，如今又被血皇偷袭得手，得理不饶人，血皇要通下杀手，敖龙神自然不会坐以待毙，两人就在东海之中，大战起来。

    虽然敖龙神被嬴玄算计，被血皇偷袭，可是单论实力境界，敖龙神远在血皇之上，一时半会之间，血皇也斩杀不了敖龙神。

    可是血皇也不着急，敖龙神为大道破败气息侵蚀，虽然此刻无事，可是一旦敖龙神全力出手，坚持不了片刻，大道破败气息就会全面爆发，如今敖龙神又被他偷袭得手，身体已经破碎。

    所以大道破败气息爆发之时，敖龙神必死无疑！

    两人自东海深处掀起大战，一路向上，先将东海龙宫打个稀巴烂，随后跃出东海，战于九霄之上。

    “血皇？”

    对于血皇，内史腾并不陌生，在长戈王府之时，他见过血皇无数次，这个家伙很危险，连嬴玄也要忌惮三分。

    “嬴玄出手了，这狗东西是信不过老子啊！”

    内史腾骂骂咧咧的说道：“就老子这实力，收拾敖龙神这个老家伙，还不是手到擒来的事情，要他多管闲事吗？”

    “一个个，都不清楚本候的实力，小看本候，真是岂有此理？等回到咸阳，我一定告诉阿渔，让她收拾嬴玄！”

    破甲武卒将领面面相觑，如今帝国之中，敢对长戈王不敬的人不多，内史腾三句话离不开姬渔，他们觉得内史腾在炫耀，可是没有证据。

    内史腾懒散的坐下，目光灼灼的盯着血皇和敖龙神，可是全然没有出手的意思。

    内史腾知道，能让血皇出手的只有嬴玄，既然嬴玄并位通知他出手，那么显然嬴玄觉得有血皇一人，足以灭杀敖龙神，虽然不清楚嬴玄那里来的自信，不过内史腾也相信，嬴玄不会在这种时候出错。

    “来人，让破甲武卒和上谷武卒做好准备，明日差不多就该出海了。”

    内史腾冷冷的说道：“是时候让那这爬虫知晓，这东海啊，也是帝国疆土，终归是我人族说了算！”

    九霄之上，敖龙神和血皇大战已经足足三个时辰，起初的时候，哪怕被血皇偷袭，凭借绝对的力量，敖龙神始终稳稳压制血皇。

    可是随着时间的推移，敖龙神隐隐觉得不对领，他的身体之中传来阵阵虚弱的感觉，有丝丝缕缕奇怪的力量流转他四肢百骸，所过之出，他的经脉便如同枯竭的河流，灵气显然了大半。

    等敖龙神回过神来，他已经落于下风，而血皇则越战越勇，攻势如同狂风暴雨，让敖龙神只有招架之功，再无还手之力。

    老而不死是为贼，敖龙神嗅到了死亡的味道，这股死亡气息无比浓郁，让敖龙神彻底慌乱了。

    敖龙神一直觉得，这世上除了嬴玄，便无人可以威胁到他，可是如今血皇一人之力，便将他逼入绝境。

    这一刻，敖龙神对自己的力量产生了怀疑，同时称霸天地的野心也散去，此刻他想活下来，哪怕卑躬屈膝，也要活下来。

    “住手，我愿意率领龙族头像帝国，愿为帝国属臣，永不背叛！”

    敖龙神再也不顾及什么面子，面子什么的，哪有命重要，活了数千年，他还想苟延残喘数千年，他不想死。

    “什么啊？”

    血皇戏谑的说道：“这就是当世最强者敖龙神吗？像极了贪生怕死的懦夫，真是让人失望啊！”

    “不过话说回来，拥有一条半步万古巅峰境界的走狗，似乎也是值得炫耀的事情啊！”

    “从今以后，我就是大人的走狗，还请大人留我一条狗命啊！”敖龙神恬不知耻的说道。

    血皇冷笑一声，敖龙神这种人，给他做狗，那就是侮辱他了。

    “虽然本皇想留你一条狗命，不过不杀你，嬴玄那边本皇怕是无法交待啊！”

    “为了一条狗，得罪嬴玄，怕是不划算，所以你还是死吧！”

    敖龙神如何不清楚血皇在玩弄他，脸色青一块紫一块，极为难看：“血皇，做人留一线，日后好相见，我乃半步万古巨头巅峰强者，要杀我，不是那么容易的事情，大不了，我们鱼死网破！”

    “被嬴玄算计了十年，你这张破网，还妄想拉本皇垫背，真是滑天下之大稽啊！”

    “你啊，还是做个糊涂鬼吧！”

    话音落下，血皇便不再废话，悍然对敖龙神出手，逼迫敖龙神全力出手，致使大道破败气息爆发，让敖龙神含恨陨落，做了糊涂鬼。

    抽出龙筋，回到胶东郡，众人一片称赞之声，可是血皇觉得索然无味。

    虽然敖龙神被他所杀，可是说到底，敖龙神终究是死于嬴玄之手，并不值得他炫耀。

    “好了，敖龙神已死，我该回去复命了，接下来的事情就交给你们了！”

    这一日，有人族强者潜入东海之中，等待他们离去的时候，鲜血自东海深处涌出，染红了一片海域，数十年之后，血色犹存，这片海域成了真正的死域。

    而这片死域之中，浮尸百万，埋葬了龙人最后的血脉，无声的告诉世人，龙族覆灭于此。

