    弘治皇帝皱眉起来。

    “宫禁之中殴斗，还有王法吗？此事定要追究到底，厂卫不可等闲视之。”

    萧敬听罢，唯唯诺诺的道：“是，是，奴婢遵旨。”

    张皇后在一旁亦是微微皱着眉头道：“是呢，殴斗倒也罢了，竟还痛殴驸马都尉，这放在哪一朝哪一代，都是没有先例的。”

    弘治皇帝脸抽了抽，他想解释一下，此事依着他的了解，可能被殴的是江彬，可想了想，却又沉默了，只是道：“加紧着去彻查。”

    萧敬点头，正待要走，突然，萧敬道：“陛下……兵部那里递了条子，说是蔚州卫远来，将士们听闻陛下召入京师，个个这摩拳擦掌，只盼能在陛下面前显露身手，陛下……兵部的意思，为了提振士气，不妨……进行校阅蔚州卫。”

    弘治皇帝听罢，颔首点头：“朕也想见识见识传闻中的蔚州卫，既如此，命兵部安排去吧。”

    …………

    方继藩出了宫，回了西山，便召了苏月来。

    方才打的大汗淋漓，手脖子有些肿痛，让苏月来看看。

    苏月小心翼翼的给师公上了药，包扎。

    方继藩便道：“你们西山医学院，有个叫刘艾的？”

    刘艾……

    苏月愣了老半天，终于道：“师公，倒是有个叫王艾的。”

    方继藩便道：“我说的便是他，此人如何？”

    “这个人……”苏月皱眉：“脾气有些怪，他一直坚持说，膳食才是最好的药，和我们西山医学院的理念背道而驰。许多人不愿搭理他，说他这是妖言惑众，他便逢人说，知道养猪吗？近来养猪最是热门，那什么什么官也不做，去养猪了。养猪之道，最紧要的就是让猪吃饱喝足，这人也一样，了解膳食，便能知道人所需的营养从何而来，养猪的道理，大家都能接受，何以这养人的道理，大家反而不能接受呢，他处处说这也是医学……”

    方继藩不禁笑道：“此人真是个人才啊。”

    苏月听着有些纳闷，倒不好多问师公。

    正说着，那王金元却是心急火燎的赶了来。

    “少爷，查到了。”

    方继藩打起精神：“查到了什么？”

    王金元就道：“一月之前，兵部提及蔚州卫的时候，小人便奉少爷之命，细查蔚州卫的情况，现在……终于有了眉目。”

    一旁的苏月却是识趣，怕自己在这听着不适合，就立即起身：“师公，学生告辞。”

    方继藩压压手：“你来听一听也不错，反正你每日在这医学院里，待久了，难免孤陋寡闻。”

    苏月不禁感激涕零。

    师公对自己，真是绝对的信任啊。

    王金元道：“都说这蔚州卫，只靠着一些田，便能养活自己，诚如少爷所说的那样，马无夜草不肥，这蔚州卫军纪涣散，可不少的武官，家中的财富却是不少，尤其是那江彬，他的兄弟，居然还在京里买了几处宅邸，而且竟都是一次性付清，没有向钱庄借贷，钱庄查明了他们的账目之后，更觉得蹊跷，于是……便派出大量的人手，在蔚州附近明察暗访，统计司这儿，也抽调了人手协助……这才发现，他们在蔚州卫，居然假扮马贼，劫掠商贾，就在三月之前，有一个商贾带着货物，无故在蔚州失踪，官府曾查过，最后却是不了了之。此后，那商贾的货物，出现在市面上，这事……和蔚州卫有关。”

    “不只如此，这蔚州卫还牵涉到了许多事，譬如勒索商户，杀人越货，还有……勾结私盐贩子……”

    方继藩越听越脸色认真起来。

    其实大明到了现在，军户是个老大难的问题，朝廷不发饷，大家日子过不下去，军纪败坏，贩卖私盐，杀人越货，许多都和官军是有关联的，这也是为何，民间会有匪过如梳，兵过如篦之类的话，也就是说，土匪过来掠夺，就像梳子一样梳理了一遍把家里财物都掠走，但是梳子齿与齿之间间隔大，仍有漏过的；篦子齿很细，形容兵丁过来掠夺，是明打明地，时间充裕，细细地搜刮，掠夺得比匪还要恨，不像匪至少还怕官府过来只好匆忙地掠过就走。

    这时代的兵丁，和后世的子弟兵是两个概念。

    其实，方继藩甚至没有查蔚州卫之前，就知道这蔚州卫定有问题，可……没想到能这么的糟呀！

    能让这种狗东西继续过好日子？

    方继藩便肃然道：“所有的证据，都寻到了吗？”

    “正在搜罗，请少爷放心，多则一月，少则半月，定能给少爷一个交代。”

    方继藩点头，冷冷的道：“江彬此人……居然敢惹我方继藩，真是一个不知死活的东西！我方继藩若是不收拾了他，以后还怎么在大明立足？”

    “给我细细的查，一定要查有实据，免得有人说……我方继藩栽赃陷害。”

    “是。”王金元抖擞精神。

    西山这里，虽没有厂卫这样的机构，可通过商业网络，早已将触角伸进了各行各业，甚至……依靠西山钱庄，大抵也能将一人的财产摸得清清楚楚，查一个人，从查账开始，只要账目上有出入，那么基本就十拿九稳了。

    偏偏现在，是在常备军设立的节骨眼上，倘若是罪证不够详实，难免让人说方继藩有栽赃陷害之嫌。

    …………

    江彬一瘸一拐的回了营地。

    早有军将来迎接他，江彬呸的一声，口里吐出血痰，这指挥使同知杨勇道：“指挥，这是……”

    江彬眼眸里，掠过了一丝阴狠。

    似他这样的人，不顾一切都想往上爬，好勇斗狠，并非是善类。

    他捋了捋身上的戎装，道：“被狗咬了。”

    本以为指挥是去见驾，将来前程不可限量，谁晓得……居然是伤痕累累的回来，这杨勇心里打鼓，面带犹豫之色。

    “怎么，你有话要说？”

    “这……”

    “说吧。”

    “方才，从蔚州传来了消息，说是……有人在蔚州调查数月之前，那瓷器商的事，不只如此……似乎……”

    江彬脸色一变：“这个案子，不是已经结清了吗？”

    “这……指挥，若是东窗事发，只怕……”

    江彬面颊上的肌肉颤了颤，他身躯也不禁打了个激灵：“是齐国公，这一次，好不容易获得了赏识，可谁料，竟成了齐国公的眼中钉，肉中刺……”

    “那齐国公……”杨勇面上带着骇然之色，他战战兢兢的看着江彬：“那齐国公可不是好招惹的啊，惹着了他，咱们还有命吗？早知如此，我们便不来京师了，现在……该如何是好？”

    江彬脸色冷然：“哼，富贵险中求，在蔚州，一辈子都无出头之日，弟兄们想要吃香喝辣，不来京师，吃什么？此次来京，我们蔚州卫，就是庙堂上诸公的棋子，任人摆布，可我们甘愿做棋子吗？只是万万想不到……那齐国公……竟然查到了我们的身上，咱们经的起查吗？这一查，你我便是十个人头，也不够砍的。”

    杨勇吓得两脚发软，差点站不住了。

    却在此时，有兵卒匆匆而来：“禀指挥，陛下有旨，责令兵部择吉日，校阅蔚州卫，到时陛下亲来观礼，请指挥早做准备。”

    江彬坐稳了，呷了口茶。

    他知道自己置身于极凶险的局面，一个不好，可能是万劫不复，也可能是一飞冲天，自此之后，平步青云。

    他内心里竟无恐惧，却是的一股子野心，自内心滋长出来。

    江彬挥退了那兵卒，深深的看了杨勇一眼：“事到如今，要做两手准备，倘若……那齐国公……没有查到什么，咱们校阅兵马，若是能蒙皇帝厚爱，到时，你我兄弟，自有一场富贵。可若是……”

    他眼里掠过了杀机，想到方才方继藩对自己的拳脚，他突然压低了声音：“倘若，当真逼得兄弟们没有了活路，嘿……咱们本就过惯了刀头舔血，商贾杀得，还有前年，一个路过的巡官也杀得，也曾和贩子一起卖过私盐，天王老子能给咱们富贵固然是好，可若是给不得，那么索性……一不做二不休……”

    他声音压得更低：“校阅当日，只需一声号令，弟兄们便动手，圣驾既来，那么太子，皇孙，齐国公，内阁六部诸公都会来……到了那时……还不是咱们想要如何，就如何？”

    杨勇一屁股跌坐下去，吓瘫了：“指挥……这……这怎么可以……”

    江彬面无表情，面上掠过了恨意：“当初分盐贩子的金银时，你怎么不说这样的话。当初将那些富户和商贾绑了起来，剜了他们的心时，你为何不说这样的话？当初在那偏僻的陈家庄里烧杀劫掠时，你可是冲在最前头，怎么，原来这世上，还有你杨勇不敢做的事？”

    杨勇面上慌乱。

    他看着江彬。

    江彬说出这番话时，却好似是轻描淡写。

    他感受到江彬的体内，似乎有某种极危险的气息，这等气息，却不知给自己的命运，带来何种变数。

