    要是那天自己没有坚持出来，就不会在阿奶骂阿娘的时候，因为维护阿娘而高烧后情绪激动而晕倒，等到阿娘被阿奶教训完还不知道要多久，估计自己前世脑壳不好用，也是跟这个高烧有关吧，只是前世那个脑壳竟然也考上了大学，盛羽突然就觉得，聪明与否真的与读大学无关啊，不然前世是盛羽如何会那样呢。

    所以今生盛羽决定了，她要按照自己的喜好来学习，即便要上大学也不能被盛家左右了，更不会在愚蠢的将自己一生给搭上去，今生她要好好活着，父母也要好好活着。

    不过眼下她虽然有手段，可是到底还是太小了，怎么都需要找一个人来依靠，毕竟阿娘阿爹过于软弱愚孝了以刁难，所以盛羽觉得抱紧九叔公这个村镇级别的大腿，只是让阿爹阿娘能少受那个老太婆一点闲气，于是在九叔公将那本药材大全递给自己的时候。

    盛羽立刻笑眯眯的开口“九叔公放心哦，我会将里面的内柔都背熟的，等我阿爹有时间了，我就和阿爹上山去，尽可能的给您找更多更好的草药回来的，悄悄告诉您哦，这几天，我都有看到您如何区分药材的好坏了啦，放心我肯定给您挖最好的回来。”

    听到盛羽轻松的笑容，虽然不指望小丫头真的能给自己找来多少好药材，可是一个喜欢药材，不嫌弃药味难闻的孩子，他确实是生了要培养一下接班人的心思，毕竟这么些年了，他也算是游厉了大江南北了，也就收了一个徒弟，只是那个徒弟到底心中杂念过多了，无法传承自己的衣钵啊。

    这个小丫头或许还真的是自己最后的希望了，记忆力好，观察力强，主要的是有一颗好奇的心，这几天她虽然名义上是在自己这里养病，可是看到自己做什么都会好奇的认真关注的，虽然只是默默的小心的，可是就老爷子的眼力，还是看到了小丫头对于自己接触到的每一种药材，都会快速的记住然后再回去从那本药材大全中寻找，很显然是在了解这个药材的用途啊。

    好学是一个好现象，所以九叔公对盛羽现在很满意，于是就笑呵呵的回答“嗯，先回去吧，以后考试认真考，考好了九叔公给你奖励，既然你好奇九叔公这里的药材，那丫头有多余的时间就来九叔公这里，这些药材什么的九叔公教你如何使用，不过丫头也看到了，如今九叔公老了，比如晒药选药什么的，丫头能帮我点吗？”

    “能，肯定能，这些对于我来讲都小事情，以后我放学都过来您这里。”盛羽得到了九叔公的肯定后，就很直接的就和九叔公定下了时间，让一边的盛怀仁和曹玉妹完全没有接上话，然后又在两口子愣怔的神情中，扯着自己的阿爹阿娘到“阿爹阿娘我们回家吧，以后我会天天来这里的，你们要是想看看九叔公了，就来这里的，不挤在这一时里。”

    额，什么叫挤在这一时里，他们是完全没有反应过来好吧。

    很快的村里就传开了盛羽入了九叔公的眼，原本这是好事，可是就有那不知所谓的人来闹，不过原本盛羽就没有打算放过他们，这些天盛羽除了接受九叔公强制性的，让她对药材的认识，虽然她表面好奇陌生，可是到底没有忍住寻摸了几种药材，趁着晚上回家睡觉的时候，给弄了一些可爱又好玩的玩意回来了，如今算是万事俱备只欠东风了啊。

    听着外面闹哄哄的声音，盛羽放下书本就抱着九叔公给自己的药材大全，手指轻轻的敲诈书面，嘴角带着一抹笑容走出来，就看到那个小脚枯瘦的老太太站在自己家门口，瞪着挡在门口，生怕老太太进来会伤害了自己孩子的曹玉妹，就准备开骂，就看到盛羽从房间里面走出去来，原本叫骂的声音立刻就转了个弯。

    “丫头，过来问你点事情？”老太太像是招呼小狗一般的招呼盛羽到，曹玉妹急出来一身汗，连忙就想要挡住盛羽过去的步伐，盛羽对着曹玉妹笑了一下，给了阿娘一个安心的眼神。

    看向老太婆的时候就不自觉的皱了一下眉，不过为了将那个好东西送到这个老太婆和盛天宝的身边，就还真的就隐忍了下来，她明知道阿娘会担心，也只是用眼安抚了一下就抱着药材大全走过，声音轻轻柔柔的开口“阿奶你喊我有事情啊，你有什么快点说吧，我和九叔公约定的时间快到了，他老人家现在可还等着我呢。”

    “死丫头，阿奶找你说句话，吃点怎么啦，我就不信九叔公能如何说你了。”盛羽挑眉就知道老太婆脾气暴躁，听不得一点违逆的话，尤其是听不得他们家人一丁点违逆的话，即便刚刚盛羽没有违逆她，她也感觉自己受到了挑衅，只是说话的时候就看到盛羽抱着的那本，在她眼中代表着学问和金钱的厚书，眼里是羡慕和嫉妒的。

    “这个是你九叔公给你的，你个小丫头看得懂什么啊，给你天宝哥哥看吧，他比你聪明。”话落连招呼都不打一下，就直接伸手抢了过去，盛羽看到老太太抢过去后，随手翻了一下然后塞给了盛天宝，盛天宝欢天喜地的就接了过去，盛羽的嘴角不自觉的就露出了一抹邪肆的笑容，不过这个笑容很快就消失了，瞬间就换上了焦急和隐忍的委屈。

    就听到盛羽委屈的开口“阿奶那个不是我的，就只是九叔公借给我看看图的，今天就要拿过去还给九叔公的，你快给我吧，不然要是弄坏了我交不了才的。”

    “既然在你手上，那就是你的，还什么还，给你天宝哥哥看看怎么啦，你个死丫头难道你还能比我家天宝聪明啊。”老太太理直气壮的就想将那本书沒下来，当然也不相信九叔公会借东西给死丫头了，不过也不知道这个死丫头哪里邪性了，竟然能得到了九叔公的眼缘。

    