    徐隐其实很好奇，世子和叶孤城为什么一定要杀公孙大娘。

    他忽然记起公孙大娘曾提到过一件事，就是青衣楼幕后老板霍休的资产，现如今已被另一人接收了过去。

    当她提起那个神秘人的时候，脸上神色出现过明显的波动，当时以为是恐惧，现在却已无法完全肯定。

    像她那样一个了不起的女人，竟然会如此在意那个神秘人，那么这个神秘人会是谁？

    联想到如今的任务，徐隐忽然有了些明悟。

    他与世子只是互相利用，他本人并不打算干掉公孙大娘，这对自己来说没有任何好处，反而极有可能引起陆小凤一些人的敌对，并不是一个划算的生意。

    九月十三，后天就是决斗日期，京城内的江湖暗流越发汹涌。

    徐隐早晨起来的时候，看到了世子留下的暗号，他有些奇怪，不是让自己听叶孤城的话吗？怎么自己又突然下令了？

    比对过那本杂记后，发现暗号的指令是让自己去杀一个人。

    这个人叫龟孙子，尊敬点的则叫他孙老爷。

    他其实是个无赖醉鬼，本身并不是什么了不起的人物。

    可如果有无法解答的问题，最好的办法就是去寻找大智大通给出答案，这两位大师号称无所不知无所不晓，只要肯出钱，就无所不告，五十两银子一个问题，童叟无欺！

    而要找到这两个大师，就只能依靠龟孙子，因为只有龟孙子才有办法寻找到这世间最有智慧的两个人。

    龟孙子喜欢喝酒逛窑子吃霸王餐，把身上的银子花光以后，就会将自己压在当地等人来赎。

    他从来不会因为白吃白嫖而被人痛打，因为所有的酒楼和妓院都知道，总有那些不怕花钱的凯子肯来为他赎身。

    也正因为如此，他才有了龟孙子和孙老爷两个称呼。

    当白吃白嫖把自身抵押进酒楼妓院的时候，他就是龟孙子。当被人赎出，求着去寻找大智大通的时候，他就是孙老爷。

    他的人生就是在这两种状态中不断切换，只道是“醉里乾坤大，壶中日月长……世事漫随流水，算来一梦浮生。醉乡路稳宜频到，此外不堪行。”

    这么有趣的家伙，叶孤城竟要杀他？

    看来大智大慧的人知道得太多，也并非好事。

    徐隐在打探龟孙子线索的时候，忽然又听到一个重磅消息。

    中午时候，叶孤城现身春华楼，出场之时美人引路，鲜花铺地，唐门中人见状，来寻他复仇，出手之人是唐门二公子唐天容。

    可惜唐天容一身暗器用毒的本事，连发挥的余地都没有，便被叶孤城一剑废去琵琶骨，这辈子都休想再发暗器，这比杀了他更加残酷。

    有此举动，所有人都知道原来叶孤城并未受伤！

    京城之内的暗流立时沉下去不少，那些原本应该发生的血腥厮杀，此时竟然平静许多。

    徐隐很奇怪，他是亲眼看见叶孤城为唐门毒砂所伤，绝无虚假！

    事情越发扑朔迷离，这京城之内的波诡云谲不禁让人遍体生寒。

    他没有再去打探叶孤城的事，将注意力转回原本的目标上。

    龟孙子很好找，在几个酒楼和妓院打探一番后，徐隐很轻松的就找到了他所在。

    这是一个窑洞，原来龟孙子现在已变成了孙老爷，刚刚被人赎出来。

    只不过在这里，他看到了陆小凤、薛冰、木道人、古松居士，他们都有问题要请教大智大通。

    木道人和古松居士在意的是决战的胜负，以及西门吹雪与叶孤城的下落。

    只有陆小凤在问杜同轩身旁的保镖是谁。

    徐隐听得一头雾水，杜同轩他倒是知道，是京城一个势力比较大的黑道人物，人称城南老杜。

    这个人在京城虽然了不起，但放到江湖上，也不过一个二三流的人物罢了。

    陆小凤打听他的保镖做什么？

    躲在暗处的徐隐正疑惑时，窑洞内迟迟没有传来大智大通的回答。

    陆小凤亦觉诧异，忽然一条暗红色的小蛇窜了出来，吓了几人一跳，只见那条蛇迅速没入草丛从徐隐附近溜过，消失不见！

    陆小凤脸色突然变了，大声呼唤，“孙老爷，龟孙子大老爷?”

    还是没有回应，窑洞里连一点声音都没有。陆小凤突然跳起来，用力一脚踢下去，本已颓败的砖窑，立刻被他踢破了个大洞。

    月色从破洞中照进去，恰巧照在孙老爷脸上。他的脸已完全扭曲，死鱼般凸出来的眼睛里，充满了惊惧之色，舌头长长伸出，已变成死灰色，像是突然被人扼断了咽喉。

    他的咽喉并没有断，喉头上却有两点血痕，血也是黑的。

    木道人失声道：“是刚才那条蛇？”

    陆小凤点点头。无论谁都看得出，孙老爷一定是被刚才那条毒蛇咬死的。无论谁只要被那种蛇咬上一口，都必死无疑、这并不奇怪，奇怪的是，窑洞里竟赫然只有孙老爷一个人。

    木道人再次失声问道：“大通和大智呢?“

    徐隐看着眼前发生的一幕，眉头微微皱起。

    他已明白这世上并没有大智大通两个人，有的只是孙老爷，孙老爷就是大智大通，大智大通就是孙老爷。

    他太聪明，知道得太多，而有些东西，别人并不希望他知道。

    所以他只能让大智大通知道，而龟孙子就只是个毫无威胁的醉鬼无赖。

    这让他活了很长时间，但今天他还是死于自己的聪明之下！

    对于陌生人，徐隐不会报以多深刻的同情。

    而陆小凤却十分伤心恼怒，因为他将龟孙子当成了自己的朋友，朋友死了，他总会想办法为朋友讨个公道的。

    徐隐并未出来见陆小凤。

    他退离此地后，拿出闻香蛊，方才他已将无影香洒在了那条暗红色的小蛇身上，他实在很好奇还有谁能指挥这条毒蛇。

    顺着指引，徐隐来到了一间破旧但还算干净的寺庙外面。

    破旧说明寺庙的香火并不旺盛，干净说明平时依旧有僧人在此居住。

    蛇进了这里面，那么养蛇之人也应该在此。

    正当徐隐打算进去的时候，他又遇到了那个戴着斗笠的黑衣人。

    “目标人物已死，任务取消，收到城主命令，你需要去截杀公孙大娘。”

    黑衣人出现在徐隐身后，那条暗红色的小蛇就在他的肩膀上。

     

