    “怒涛将裹挟毁灭回应宇宙之混乱，众生乱时幻梦亦乱，我，幻梦之神，夜之女王，莉莉丝，愿在伟大的幻睡之神引领下，匡扶幻梦之秩序。”

    面对宁修远的邀请，莉莉丝没有拒绝的理由。

    她神色庄严得在羊皮纸上签下真名。

    在宇宙规则的见证下，羊皮纸迅速燃烧，融入宇宙本质之中。

    “还请见谅，夜之女王，我现在还有要事急需处理，暂且先离开一步。”

    宁修远见状微微松了一口气，也随即告辞离去。

    他现在急需审讯克拉辛。

    “那我就不打扰了，伟大的幻睡之神。”

    莉莉丝连忙颔首。

    宁修远点了点头，抬脚向殿外走去。

    与此同时，将克拉辛束缚在巨柱之间的伥鬼们，也迅速控制着克拉辛转移阵地。

    在悄无声息中，钻入宁修远的永固空间，随同主人离开这座隐匿于众生之外的缟玛瑙要塞。

    等到宁修远离去，莉莉丝绷紧的神经终于松了下来。

    “呼——”

    长长吐气声，宣泄着紧张和恐惧。

    她看着再度恢复以往空寂萧瑟的大殿，只觉精神一阵恍惚。

    万般思绪涌上心头，令她眼神迷离，思绪复杂。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="18"></a>

    今夜，不知又有多少生灵，将在梦境中坠入夜之女王的帷帐中，成为夜之女王的幻想替代之物。

    ……

    ……

    离开卡达斯，宁修远略一沉吟, 旋即遁向真菌丛林。

    那里是真菌之神罗毕格乌斯的老巢, 盘根错节的真菌, 早已侵蚀地表及深层土壤，在那里开辟一座行宫，无疑更为隐秘。

    一路无事。

    宁修远很快便抵达真菌丛林。

    这座长满大大小小真菌的世界, 排斥着一切生灵的靠近。

    在真菌之神遭到幻睡之神封印后，真菌之神的下属, 要么归顺幻睡之神的代言人哈利法克斯；

    要么隐姓埋名, 浪迹天涯。

    因此这座在幻梦境, 也堪称一大凶地的真菌丛林，愈发幽邃危险。

    不过, 这也正是宁修远想要的。

    借伥鬼真菌之神的力量，他遁入真菌之中，沿着真菌脉络沉入大地。

    在下沉中, 宁修远也发现诸多真菌丛林不为人知的秘密。

    密密麻麻的真菌根系, 构成地下森林；

    惨遭真菌蚕食控制的巨噬蠕虫, 恍如冬虫夏草, 横卧地层；

    臃肿如瘤的根瘤，串满土壤, 暗藏真菌之神残存爪牙；

    宁修远一眼瞥过，不动声色，在一颗平平无奇的根瘤旁边巇罅处, 开辟了一个错位空间。

    至此，一座以真菌丛林为哨兵, 以真菌余孽为诱饵的“真菌空间”草创而出。

    步入其中，一座巍峨如珊瑚堆砌, 又似白骨累叠的宫殿，夺人眼球。

    这赫然是众生之母和暴君力量的展现。

    宁修远端坐白骨王座, 

    永固空间和白骨宫殿在空间错位中，将克拉辛置换而出，依旧羞辱的悬挂在殿柱之间。

    “我知道，任何审讯对于执掌意识权柄的祢来说，都毫无意义。所以我希望祢能坦诚说出，否则它们便是祢唯一的结局。”

    宁修远双臂搭在扶手上，俯瞰着仿佛已经冷静下来的克拉辛。

    “唯一的结局？祢既然已经承认，又何必虚伪再问？卑劣的蛆虫，祢是在担心我在记忆中掺杂谎言和欺诈吗？”

    饱含讽刺和嘲弄的声音，在宁修远脑海中回荡。

    “我可以签订契约。”

    “祢的承诺充满了扭曲，祢不会背叛力量，但祢会背叛诺言。”

    “看来祢这是要执意选择永眠之途？”

    宁修远声音彻底冰冷起来。

    “我会在时间的尽头，等待祢的沉眠！在宇宙的尺度下，伟大的克苏鲁终将苏醒。”

    “那你就慢慢等着吧！”

    宁修远怒叱，漆黑双眸愈发幽邃，幻睡权柄恣意而起，执行着世界意志！

    霎时，悬吊在殿柱之间的克拉辛，疯狂挣扎起来，试图反抗。

    然而祂的挣扎，成了最后的绝唱。

    “我会等着……”

    震颤灵魂的嚎叫，回荡在宁修远肉质大脑中，节节攀升的尖啸，尚未攀至顶峰便戛然而止。

    克苏鲁之声·克拉辛陷入了沉睡。

    但，这恐怕只是暂时的。

    “以克拉辛的位格和抗性，除非我时时刻刻盯在旁边, 否则祂早晚会从沉睡中苏醒。”

    “保险起见，必须得施加外部封印。”

    “但又有哪种封印，能够压制住祂的力量, 令祂先如此沉睡，无法挣脱封印？”

    宁修远呢喃着，陷入了沉思。

    克拉辛乃是克苏鲁本我意志所化，因此根本无法杀死。

    即便杀死，祂也会从克苏鲁本我意志中复活。

    所以唯有封印，才是王道。

    ——这是宁修远目前已知的唯一可行法门。

    当然，等他力量更进一步，锚定进一步扩大，或许就能将克拉辛转化为伥鬼，永久支配。

    但若封印的话，以宁修远的知识储备和力量，还真的有些力有不逮。

    或者说，见过冰焰之主亚弗姆扎挣脱封印的宁修远，深知即便是封印危险性也极大。

    一旦克拉辛醒来，即便挣脱不了封印，也会想办法联系外界破坏封印。

    就像亚弗姆扎所操控的黑暗活焰。

    另外，别忘了，克苏鲁还有两具分身处于活跃状态。

    分别是：群鲨之父、比蒙。

    如果克拉辛联系上这两位旧日支配者，未尝没有可能将祂救出。

    沉吟许久，宁修远有了选择。

    那就是：

    ——将克拉辛封印在藏骸所之神莫尔迪基安的老巢：祖尔巴哈萨尔城！

    首先，根据两人签订的契约，藏骸所之神无法干涉真实教会的一切，包括财富、封印物、祝福，乃至诅咒。

    其次，克拉辛并未死亡，因此藏骸所之神的权柄侵蚀不了克拉辛。

    再其次，藏骸所之神有义务为真实教会提供庇护。

    当然，为了避免陷入“打工”状态，这条契约执行条件也十分严苛。

    但即便如此，也足以阻止真实教会应对不了的极端情况。

    ——话说，这也是诸神入侵佐西克，藏骸所之神能够摆烂的根本原因。

    最后，伊莎蓓尔天使镇守在祖尔巴哈萨尔城，有她盯着克拉辛封印，也能防患于未然。

    不过，将克拉辛封印在祖尔巴哈萨尔城好处虽多，但也蕴藏一些风险。

