    “什么，你准备下这岩浆深处探查一番？”

    透明光罩之内，天火尊者望着将陨落心炎收起的唐凌，压抑不住心中的惊动。

    在天火尊者的对面，唐凌磅礴的灵魂力量凝聚犹如实质。

    一层层的灵魂力量盘旋而起，将那朵幼生期的陨落心炎包裹严实，然后缓缓的收入他早就准备好的纳戒之中。

    对于天火尊者的惊讶, 他却是连头也没抬的随口一回：“不错！”

    再同天火尊者介绍自己的身份后，唐凌也解释了一番，打消了一些前者对自己的怀疑。

    只不过这解释到底有着多少效果，他就不得而知了。

    所幸唐凌对此也没有多么在乎，天火尊者虽然实力不错，但是在他的面前，还是没有任何可以拿得出手的地方。

    最少，现在的天火尊者，也只能看着他将这朵幼生期的陨落心炎，收入自己的囊中。

    而听到唐凌的答复后，天火尊者的眉头皱了皱，沉吟片刻后，还是出言劝解道：“我不知道你下去做什么，但是这岩浆世界没有你想的那般简单……”

    这话一出，他也没有什么再避而不谈的打算，便将当年自己探寻这里得到的消息，竹筒倒豆子一般的说了出来。

    当年在这里发现了陨落心炎之后，他也曾在这岩浆世界中，仔仔细细的探查了许久。

    期间，在这深处居住的火焰蜥蜴一族，可是让他吃了不少的苦头。

    “这里的火焰蜥蜴族，实力虽然有低有高，但是只要有一只丧命, 其体内掉落的赤丹便会引来更多的火焰蜥蜴。”

    “我生前还曾在这里遇到过斗尊层次的火焰蜥蜴。以魔兽一族的悠长寿元，那只斗尊火焰蜥蜴绝对还活着。”

    “虽然你的实力不错, 但是若在这火焰世界陷入围攻之中，也很难有幸免的机会。”

    闻言, 收起陨落心炎的唐凌倒是没有感到什么意外。

    在这岩浆世界沉寂数百年的天火尊者，在见到他之后，想来绝对不想再在这里待着。

    毕竟只有去到外界，才有着能够让他复生的可能，一直留在此地，等待他的只有灵魂意识一点点的走向消亡。

    在这种情况下，唐凌是他知道的唯一一个可以带他出去的人，心里自然是不想让前者冒着生命危险去探查岩浆世界。

    只是天火尊者想不到的是，虽然唐凌只是第一次到此，但其对于这岩浆世界的了解，可要比他多得多……

    思及此处，唐凌并未对天火尊者过多解释，只是轻轻地摇了摇头，语气坚决的道：“天火前辈，这岩浆世界唐凌是绝对要下的。”

    “这……”

    天火尊者见到唐凌那没有任何放弃的样子，一时语噎，心中却是无力。

    形势不如人, 并且他还要求助唐凌带他离开此地, 想要拦住对方他根本没有一丝机会。

    就在这时，唐凌视线四处扫了扫光罩内部, 最后又是落到天火尊者那虚幻的灵魂体上，似有所指的道：“天火前辈，不知今后你可有何打算？”

    天火尊者闻言，岂能不知道唐凌话里的意思。

    不过对于焚炎谷，他倒是没有什么恶感，不如说还有着不少的好感。

    毕竟这么多年来，焚炎谷在中州的行事作风有目共睹。

    更不用说，依托于一个大势力，他能够重获身躯复活的可能，还要愈发多上几分。

    如果唐凌真是焚炎谷中人的话，那么他出去之后，随着后者前往焚炎谷无疑是最佳的选择。

    思及此处，天火尊者也没有了犹疑，当即便是开口说道：“不知道现在的焚炎谷，还愿不愿意基接纳我这一个苟活的残魂……”

    “哈哈，曜老尽管放心便好。我焚炎谷虽说有一些敌人，但是在中州也算得上顶尖势力。”

    得到自己想要的结果，唐凌脸上也是浮现了笑容。

    天火尊者的实力或许不高，但是其也不是一般的斗尊强者可比。

    最少，能够自创出地阶高级斗技的斗尊，唐凌还没见过几个！

    而且，天火尊者的人品，熟知原书的唐凌也是有着极深的了解。

    能够在萧炎最困难的时候做他的护道之人，即便在最危险的时候，都是殿后让萧炎先走，这种种举动又如何不让唐凌相信其的品性。

    想到这些，他心中一动，又是开口说道：“我焚炎谷中也有重塑身躯的法门，待我们回到中州，必然会为曜老炼制一副躯体。”

    “此言当真？”

    听到唐凌的许诺，饶是天火尊者，也无法压抑自己激动的心情，双眼极为的火热的盯着前者，生怕其口中说出一个“不”字！

    “唐凌从不轻许诺言，更从未失信于人！”知道天火尊者的心情，唐凌也是极为凝重的点了点头。

    “好！好！好！”

    天火尊者老怀长笑的大叫三声好，尽舒自己心中的畅快之意。

    在这枯寂的岩浆世界数百年，本来以为必然会慢慢消散的他，岂能想过会在数百年后，还会有着此等际遇。

    对于唐凌他并非没有怀疑，但是仔细想想，现在的他还有什么值得对方谋算的地方？

    说句看不起自己的话，即便唐凌想要将他炼魂销魄，他也没有任何反抗的力量。

    想到这里，天火尊者心思一动，便对唐凌说道：“既然如此，那老夫也随你一探这岩浆深处。虽说我只剩残魂，但还是能够帮你应付一二……”

    “呵呵，曜老你说笑了，这岩浆深处危险重重，晚辈可不想让你再有什么危险。您老还是留在此地等我回来便是。”唐凌闻言不由的一笑。

    但数息过后，他又是话锋一转，再度开口：“曜老，如若我一個月还没有回来，你可以向上方一探。在那里有着一个斗王的小家伙，他也可以带你离开这里。”

    “还有一人？”天火尊者惊疑出声。

    “确实还有一个！”唐凌笑着点了点头，望着天火尊者变幻的神色，却是并没有任何隐瞒的意思。

    双方当面，萧炎一个斗王或许可以让天火尊者更加放心，但是他相信对方会给他一个满意的答卷。

    果然，当双方一段时间的沉默之后，天火尊者长长的吐出一口气，看向唐凌的目光也满是佩服与无奈。

    “老夫真的想不通，以焚炎谷的实力是如何培养出像你这样的天才后辈？”

    “曜老过奖了，我不过是承祖宗福荫罢了……”唐凌谦虚道。

    “这岩浆世界愈向深处火焰蜥蜴越多，而且实力也是越来越强，伱此番深入还是要留足够的余力，以保证自身的安全。”天火尊者道。

    闻言，唐凌也是神色凝重的点了点头，道：“曜老的话唐凌晓得了。我在此地已是待了不短的时间，便不在多加耽搁了。”

    “小心为上！”

    ……

    “嗤！”

    告别了天火尊者，唐凌继续向着岩浆世界深处前进。

    一入岩浆，他便将自己的秘法催动到了极致。

    周围的岩浆，随着他的深入，已经渐渐地发生了蜕变，那种隐隐不能爆发的威力，放到外界足以毁灭任何一位斗王强者。

    而这，还仅仅只是表面上的危险。

    当唐凌继续深入一段时间之后，在他的感知当中，已是出现了不少隐晦的气息，在他的四周不断地游动着。

    “那岩浆深处的火焰蜥蜴么……”

    唐凌轻轻一笑，自身气息更为隐晦的同时，他蔓延出去的灵魂感知，也是尽数的收拢而回。

    虽然他自信他天境的灵魂力量，在这岩浆世界当中，除了那洞府里外的两人，再无一人可比。

    可是半圣强者的敏锐感知，还是不敢让他太过的张扬。

    此行他可不是为了打架而来，他想做的，仅仅只是去那洞府一探，看看父亲当年说给母亲的话，到底是什么意思！

    心中有了决定，身处与天地之外的唐凌，虚实变换间，就仿佛这岩浆之中本应存在的一物，向着岩浆之底一步步的滑落。

    只是那滑落的速度，快到了让同阶强者都难以望其项背的程度。

    收回了灵魂感知，现在的唐凌，根本不知道自己究竟到了什么位置。

    透过身上薄薄的冰罩，他却是看到了岩浆的颜色越来越深。

    当一段时间过后，在他面前的岩浆尽数化为赤黑之色时，唐凌极速前进的身形，猛然间自冰天无相凝聚的空间之中跌落了出来。

    霎时间，一股炽烈的赤黑岩浆，带着难以想象的压力与温度，向着他的身体挤压而来。

    不过，当这些岩浆靠近唐凌身体之时，一层苍白色的火焰已是浮现在了他的身体周围。

    极致的寒意盘旋而开的情况下，将那挤压而来的岩浆尽数化作了黑褐色的岩石。

    可即便将这些岩浆全部抵挡在外，唐凌的脸色却依旧显得无比难看。

    无他，抵挡着这里的岩浆压力，玄天冰焰的消耗太过大了一些。

    饶是以他的实力，若是继续在这里待下去，恐怕连一个时辰难以撑得下来。

    而且，在这里的岩浆之中，还有着一种奇特的热量，即便是他达到了八阶的身体，都感到自己皮肤上传来的，那种极为滚烫的炙烤之感。

    “难不成，以我现在的实力，连深入岩浆之底都无法做到？”

    唐凌心中有些恍惚，天阶功法，八阶肉身，玄天冰焰更是不弱于异火榜前列的那些异火，以他现在的实力都做不到的话，难不成真的要斗圣不成？

    想到这里，不想半途而废的他已是有了动用火云老祖印记的念头。

    不过，突然间一道电光在他心头闪过。

    “赤黑岩浆……”

    “奇特的热量……”

    四周的情况不断的传递回脑海，片刻之后唐凌的双眼陡然一亮，手掌一抬便是向着前方挥出一道白色火焰。

    “嗡！”

    玄天冰焰自他手中暴涌而出，可是仅仅冲出不到一丈距离，便是猛然间消失不见。而在火焰消失的地方，那里的岩浆顿时荡起一圈圈的涟漪。

    那般模样，分明是在那里存在着一个空间错层，其后更是另有一个空间。

    “呼！”

    瞧见这一幕，唐凌不由深深的吸了口气，唇角微微上扬，眼中已是不知不觉的浮现一抹喜色。

    “陀舍古帝的洞府空间，他到了！”

    漆黑的眸子当中，冰蓝色的光芒闪动，唐凌甚至没有任何的迟疑，身形便是一动，脚步向前一脉，直接是跨入了这岩浆之底的空间之中。

    “嗤！”

    伴随着他整个身体踏入空间，原本在他身旁的赤黑岩浆，还有那狂暴的热量，顿时消散的无影无踪。

    出现在他眼中的，是一片稍显黑暗的寂静空间。

    这片空间也不知道寂静了多少岁月，整个空间之中，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

    唐凌的目光扫过整片空间，心中也是不知不觉的有些火热在跳动。

    哪怕他明知他与陀舍古帝的传承无缘，但是斗帝洞府就在眼前，他又怎么可能控制得住自己的悸动。

    身形慢慢向前，唐凌整个人在这空荡荡的空间中飞行着。

    当他的视线尽头，隐隐有着一团光芒浮现的时候，他才终于将自己心中的激动彻底的抚平下来。

    “呵，可笑。亏我还想着让老祖控制自己，没想到连我这个知道一切的，真的到了此地，都是不可避免的冲动了起来……”

    心中浮现一抹自嘲，唐凌的手掌不由的用力握了握。

    “古帝洞府啊……源气再好，也不是我之所求……”

    暗暗的告诫了自己一番，唐凌望着远处的光团，目光微微闪动后，转而看向了光团的下方。

    数息之后，他身形一闪，便是向着光团下方缓缓的飘落。

    他可是知道这里有着什么，既然来到这里，无论是为了紫妍还是他，都还是先去见见烛坤比较好。

    而就在唐凌动身的同时，在这漆黑的空间下方，一直盘踞在黑暗虚空中的老龙皇，其庞大到无法形容的巨大身躯微微一动，一对紧闭了许久的巨大眼镜，缓缓睁开。

    霎时间，一股极端恐怖的威压，直接是充斥了整座黑暗空间。

    “闯墓者……可持古……咦？”

    就在烛坤那令得空间都是震动的声音响起时，淡淡的冰蓝色光芒突兀的出现在唐凌的四周。

    下一刻，一道巨大的光轮自他的头顶浮现，冰蓝色的光芒，彻底的照亮了整座黑暗空间。

