    第16章这个霸总太危险（16）

    实在是想不出来，红狸便先放弃了，不管那人是谁，她的目的还没有达到，想来，她是不会就这么轻易的放弃的。

    相信之后，她还会做出一些其他的事情，到时候，就不信她还不会露出狐狸尾巴。

    这件事情，很快被红狸抛之脑后，她的日子，继续不温不火的过着，她每天都会观察一下那几人对自己的好感值。

    目前为止，好感值最高的，还是白依静跟季悦，再就是景卓了，景卓对自己的好感值，虽然涨的缓慢，但到底是一天天的在涨着的。

    再看季锋寒，简直小气的不能再小气了，不涨就算了，偏偏，他的好感值，还会莫名其妙的减一下，有些时候，就跟个过山车一样，一上一下的。

    这天，是景卓的生日，受邀请，红狸去了。

    红狸本以为，景卓还邀请了其他的人，谁知，当她到了地方以后，她这才知道，原来，景卓只叫了自己一个。

    “你没叫其他人啊？”红狸问道。

    景卓嗯了一声，说道：“这个生日，我只想你陪我过。”

    红狸哦了一声，她对上景卓的眼神，她立马垂下了眸子。

    算起来，景卓对自己的好感度，已经有七十五，眼看着就快要有八十了，这景卓，该不会是喜欢上自己了吧？

    不至于吧，他应该喜欢的不是自己，而是白依静才对啊，毕竟，他们两个才是官配。

    而且，景卓也不是她喜欢的那种类型。

    至于她会喜欢哪一种，她目前，还没遇到呢，也不清楚。

    “小狸，你想吃什么？这是菜单，你来点菜吧。”景卓将菜单递给了红狸，红狸也没客气，她将菜单拿过来，她一边翻着点，服务员一边记。

    她点好了后，景卓不再点了，服务员也就出去了。

    红狸也是想着，景卓过生日，可能叫的人比较多，所以，她才会答应过来。

    现在只有他们两个，红狸总觉得，气氛有些怪怪的，这让红狸有些坐立难安。

    “小狸，你跟季锋寒，是什么关系啊？”景卓问道。

    他有几次，在吃饭的时候，有碰到过红狸和季锋寒一起吃饭。

    红狸：“就是普通朋友而已。”

    在红狸这里，是普通朋友，但在季锋寒那边，究竟是什么关系，她也不知道。

    或许，如果不是季悦喜欢自己的话，想来，自己根本就不会被季锋寒放在眼里吧。

    那个男人，是真的挺不好相处的，性子也怪怪的，如果不是因为他对自己有用，她才懒得理会他呢。

    “小狸，等会儿，我有件事情想要跟你说。”景卓说道，他在说这话的时候，眼睛很亮。

    红狸随口嗯了一声，之后，两人又闲聊了几句。

    用餐时候，大部分时候，都是红狸在吃，而景卓，则要不吃上两口菜，要不，就是在看红狸。

    切了蛋糕之后，红狸觉得这种甜甜的蛋糕味道还不错，便多吃了两口，吃着吃着，她却是吃出来了一个戒指。

    顿时，红狸有些后悔了起来，她大概猜到了景卓的想法，早知道，她就不要那么贪吃了。

    (本章完)

