    十二月二十八日，距离新年到来还有三天时间，羽宫拓在旅馆里面收拾行李，打算和森山绪美一起去上条希乃家里。

    “拓，希乃酱的爸爸妈妈是什么样的人啊。”森山绪美从后面跳出来，一把抓住羽宫拓的肩膀，然后向前探出脑袋。

    “其实我也不太了解他们, ”面对森山绪美的提问，羽宫拓犹豫了一会儿，随后说道，“不过，他们还是比较和蔼的，只是在处理家族政务时会表现得非常严格。”

    “你不用担心，有我在, 舅舅和舅母是不会为难你的。”说完，羽宫拓做出了一个发誓的手势。

    然而, 他不知道的是，就在昨天，上条希乃和上条诚一郎已经在计划要如何赶走森山绪美了。

    他永远都不会知道事情的真相，没有上条希乃，上条诚一郎也不一定会喜欢森山绪美，所以一切还要看后续的发展。

    只是...被蒙在鼓里的他还不知道自己即将大难临头了。

    “那可真是太好了，我好想快点见到他们两个。”森山绪美抱住羽宫拓的脖子，然后在他的侧颈处亲了一口。

    “等我把行李收拾好就出发吧，已经给他们打过招呼了，直接去就好。”

    很快，羽宫拓收拾好行李，和森山绪美一起离开旅馆。

    既然是去上条家过年，那就没必要让人来接了，因为那样会没有期待感。

    羽宫拓打开地图，查看那条电车线可以通往上条家，虽然先前去过几次, 但每一次都是坐私家车去的, 就算知道怎么走，只有两条腿的他也没法直接走过去。

    今天是晴天，头顶的乌云早在两天前就已经消散，飘落的雪花也从昨天开始就再也看不到了。

    如此好的天气，羽宫拓的心情却有些压抑。

    因为他在担心，担心自己的舅舅和舅母究竟能否接受森山绪美，如果他们不能接受，那就只好用他外甥的这个身份来维持家庭关系了。

    ......

    在车站坐上电车，羽宫拓他们抵达目的地后先是穿过面前的大街，然后在地图的指引下又前进了一段距离，最终在不远处看到了上条家的建筑。

    “那个...为什么希乃酱的家会建在这种地方？”森山绪美看了一眼四周，这里虽然还是城区，但周围却没有任何一栋居民楼，只有超市和小型商场这些商业建筑。

    “这片街区在晚上八点之后就不会有人了，因为希乃他们喜欢清静，要是有人住在这里，夜里说不定会引发一些没必要的麻烦。”

    羽宫拓用隐晦的说法回答了森山绪美问题，虽然没有参与过权贵斗争，但森山绪美也能明白他的意思。

    上条家在京都一手遮天, 他们可不想让自己的秘密被一些无关人士知道，所以才在这片街区设立了如此之多的商业建筑。

    没错，这整片街区都是上条家的财产，羽宫拓说这里在晚上八点之后就不会有人其实不正确。

    真正的说法应该是：这片街区从晚上八点开始就不会有人，因为所有人都躲在按住，防止有人对上条家不利，而那些商业建筑的老板，其实是上条家培育的近仆，个个都是实力超群的精英。

    “拓，这里到那里都是希乃酱的家吗？”森山绪美指了指旁边的围墙，这堵围墙从街道的一头延伸到另一头，完完全全就是一个地方。

    “差不多是这样，你到时候进去就会知道了。”羽宫拓说道，回想起自己第一次来上条家的时候，他差点没有晕过去。

    他知道有钱人都很奢侈，但没想到他们会奢侈到这种地步。

    “嗯，不愧是京都上条家，居然能买下这么大的地。”森山绪美微微点头，她知道上条希乃的家庭情况，也知道所谓的京都上条家意味着什么。

    不过...上条家的府邸在她的认知中似乎就只有地大这一个特点，不知道她进去之后，会不会被眼前的一幕给吓傻呢？

    抱持着这样的疑问，羽宫拓走到上条家府邸的大门前。

    金属制的铁栏门屹立在眼前，门的两边都安装了摄像头，墙里面还镶嵌着一对隐形摄像头，可谓是保护工作做到了极致。

    不仅如此，大门这里还二十四小时都有保镖轮流站岗，比如现在，正准备进入大门内的羽宫拓和森山绪美就被面前的两位黑衣保镖给拦住了。

    “无关人士请立即离开，否则我们将采取强硬措施。”

    倒不愧是训练有素的保镖，先是用客气的语气驱赶两人，然后在结尾带上一丝威胁的语气，让人不敢再往前探进。

    至于为什么这两个家伙会不认识羽宫拓...这么说吧，古代的士兵和平民也不知道皇帝长什么样，因为他们没有那个资格，

    “有这个东西可以进去吗？”

    面对两人的驱赶，羽宫拓无动于衷，他从口袋里拿出一块牌子，这是离开东京时上条希乃交给他的东西。

    这是上条希乃的预备身份牌，一般是留给手下的，只有这东西，就能在上条家畅通无阻的自由行动。

    放眼如今的上条家，也只有铃木千代一个人得到了上条希乃所赠的预备牌，现在又多了一个羽宫拓。

    在未来的几年时间里，上条希乃恐怕不会给出第三个预备牌了，因为她再没有信得过的对象，尤其是上次奈良的事情过后，她更是对身边的人进行了严格排查。

    幸好，那次排查没有再查出更多的间谍，这才没有让上条希乃对自己身边的人来一次大清洗。

    此刻，当那两位保镖看到羽宫拓手上的物品时，顿时改变了原有的态度，变得十分恭敬起来。

    “两位请进。”

    说完，其中一人使用密码锁将大门打开，羽宫拓和森山绪美对视了一眼，然后走进大门内部。

    时隔多年，羽宫拓又一次光临上条家，记得他上一次来的时候，好像还是在自己父母的葬礼上。

    不知道这么多年过去了，自己印象中那些熟悉的事物有没有消失，比如他人生中第一次和上条希乃一起睡觉的那个婴儿车，上一次来的时候，它还被放在上条家的纪念仓库里。

    至于其他东西，比如那个明明非常畸形，羽宫拓不知道有什么艺术风味，但就是被上条诚一郎当成宝贝摆放在大厅的花瓶。

