
    就在掌掌相撞的前一瞬，张一刀双目猛然一凝——

    他赫然发现，这少女对轰过来的左手白皙手心处，张着一枚指甲盖般大小的红痣，看其形状，宛如一只展翅高飞的血鸽。

    “血鸽跃灵左掌心，妖狐替抱女儿身！”

    “我的外孙女姓苗名玲，在她的左手掌心处，会长有一颗鸽子形状的红痣。”

    “她幼年时，险些为妖狐所吞，幸得一猎户所救，抱养chengren……”

    张一刀的脑海中，猛然想起这样一句话。

    随后，这粗犷汉子的神情骤然大变，黝黑的脸颊上再无半点杀意。

    就连之前看到苗玲貌美、因而生出的那一丝淫念，也不知为何在这一瞬间彻底消散无形……

    张一刀极力的控制双手，似乎是不想让自己伤到数尺开外的少女。

    奈何一双铁掌已出，即便他此刻有心留手，却也回力不得。

    情急之下，张一刀保持双掌推力不变，一双大脚却在原地猛然一旋——

    “唰！”

    眨眼过后，他已然完成了个一百八十度的大旋转，箭在弦上、不得不发的掌力，也在这一刹那间呼啸而出！

    尾随在张一刀身后的陆一剑眼看着一双铁掌玄影袭向自己，还没反应过来怎么一回事呢，胸口便已然中招——

    “砰！”

    “咚！咚！咚！咚……”

    强悍的掌力，让陆一剑倒飞出去老远，一路在这狭小的山洞内磕磕碰碰，洞壁多处被他撞得溃碎，落石如雨，地动山摇。

    等掌力彻底消散后，陆一剑一身白袍满是泥尘，头上还磕碰出好几个包，灰头土脸的卖相着实滑稽。

    “沧啷”一声，长剑出鞘。

    陆一剑怒火中烧：“张屠夫，worini先人！”

    虽说张一刀和陆一剑明争暗斗十几年，可这两人都算得上是光明磊落之辈，大大小小数百战，谁都不曾偷袭过对方。

    可现在，张一刀的行径，在陆一剑看来，就是一次极其卑鄙的偷袭啊，他不怒才怪！

    后者手提寒蓝长剑，杀气腾腾的便要去找对方算账。

    可是，当他来到洞底的时候，满心杀意瞬间被惊诧所取代——

    映入陆一剑眼帘的情景是：张一刀双膝跪地，二话不说的对着他面前那名此刻正呆若木鸡的少女，疯狂磕头！

    “我……草……”

    陆一剑严重怀疑，自己看见了幻想！

    于是乎，这货将长剑收回，用手背使劲揉了揉自己的双眼，定睛再看：张一刀还在那里磕头，把糙石地面撞的“棒棒”响！

    陆一剑嘴角一阵猛抽，依旧不敢相信。

    再揉眼，再看，还是那一幕。

    又揉眼，又瞅，尼玛张一刀还在那磕头呢……

    “张屠夫，你傻了？”陆一剑轻飘飘的问了句。

    对方也不答话。

    他有转而去问那呆愣当场的少女和老者：“你们对他做了什么？这货狂傲十几年，怎么现在成这逼样了？”

    张一刀堂堂一星玄师级强者，自然有他强者的傲气。

    可现在，这货居然对着一名少女跪拜磕头，此情此景未免太匪夷所思了些。

    “我、我也不知道啊。”

    苗玲喃喃道：“可能……他是在反省，觉得不应该动辄出手伤人，所以在请我原谅他？”

    “好了我原谅你了，快起来吧。”

    看着那少女单纯又无辜的表情，陆一剑真不知该说些什么好。

    一名喋血江湖几十年的佣兵，又身负玄师级强悍修为，他会突然良心发现，对着一个玄者境的陌生少女磕头求原谅？

    这……打死陆一剑也不信啊！

    张一刀足足磕了九十九个头，生生用脑门儿将糙石地面砸出个三寸深的坑，这才停了下来。

    而后，这粗犷的中年大汉才缓缓起身，改跪地为盘坐，开口问道：“敢问姑娘可是叫苗玲？”

    玲儿闻言，下意识的点了点头：“前辈认识我？”

    张一刀哈哈大笑：“认识认识！哦不，不认识！”

    陆一剑差点笑喷：“噗！张屠夫，你是不是脑子被猪啃过？还是刚才磕头给你磕坏了？说话都真假不辨、语无伦次的……”

    放在以往，被陆一剑这“宿敌”如此嘲讽，张一刀肯定会大发雷霆。

    可现在，这粗犷汉子丝毫没有动怒的态势，甚至连理都没理对方，只是自顾自的解释给苗玲听：“准确的说，张某认识的是婴儿时期的你。”

    说到这，他宽大的眉头微微蹙起，一副追忆往昔的神态：“三十五年前，天心、中枢两大门派交兵。洛雪平原作为主战之地，一时间生灵涂炭，家破人亡者不计其数……”

    “我张家也被殃及池鱼，一大家子说散便散。逃亡的路上，遇到山匪，父母亲戚全被杀害，张某被藏在轿榻方格内，才逃过此劫。”

    “那时候，我堪堪两岁之龄，连自己的名字都尚未记熟，便已落下个举目无亲的惨剧，险些饿死街头。”

    说到这，张一刀竟眼润温泪，想必是忆往昔令其徒感哀伤……

    深吸两口气平复了一下心境后，这粗犷汉子才接着说道——

    “就在张某生机将断之前，幸得一名神秘侠士路过所救。他为我赐名一刀，并助我开蒙修玄、将我抚养到十岁。”

    “张某十岁那年，恩人突然说要与我诀别。可我早已视其如父，死活不从，非要报他的养育之恩不可。”

    “最后，那位恩人只说了这么一句话：血鸽跃灵左掌心，妖狐替抱女儿身。你要是真想报恩，就报于老夫的外孙女吧！”

    “我心下好奇，便问他的外孙女现在何处？谁知，那恩人神秘一笑，说自己的外孙女尚未出生呢！”

    听到这，不仅苗玲惊诧，就连见多识广的顺老也不禁目露疑光！

    明明都还未出生，那救助张一刀的侠士，又怎么会知道自己的外孙女左手掌心，会有一颗血鸽形状的痣？简直荒谬！

    似乎看出了众人的惊疑，张一刀殇然一笑：“后来恩人告诉我说，这一切，都是他以秘法掐算未来得出的结论。他还说，自己命不久矣，我跟着他，也只会受其连累罢了……”
