    夜，寂静无声。

    嗖！

    秦飞身形闪动，那速度快到了极点，丝毫不逊于汽车了。

    而在夜色的掩护下，他就宛若一个幽灵。

    “踏入宗师之境后，这速度倒是快了很多。”

    秦飞由衷的道。

    身形窜动间，每一次脚踏大地，他都有种和大地连为一体的感觉。

    在他的心中，大地变得如此亲切。

    而借助大地之力的反弹，让他的速度更快了。

    这让秦飞欣喜不已。

    他就像是一个孩子，不断地实验着地势，以及和大地之力的联系。

    毕竟，他刚刚踏入宗师之境，对宗师境界的情况，还并不是很了解。

    宗师和中阶古武真的天差地别。

    宗师领悟天地大势，势与天地合，已经可以调用一部分天地之力了。

    而中阶古武，还只是普通人。

    普通人，又如何能与宗师相比？

    宗师之下，皆为蝼蚁！

    这句话很绝对，但也并不是没有道理的。

    没有感悟出地势前，秦飞以为，凭借他的实力，以及各种秘法，他可以逆伐宗师。

    那真是自信到了极点。

    现在，他踏入宗师之境了，这才终于明白，他当初的想法多么天真。

    同时他也有些庆幸，幸亏楚家没有派宗师对付他，否则，任他秘法再多，在宗师面前，那也是蝼蚁。

    这从他和楚云的一战，就能看出来。

    当时，他的地势已经和罡劲融合了三分之二，可即便如此，面对楚云的攻击，他也被打得不断吐血。

    由此就可见一斑。

    那一刻，秦飞畅快无比，不断地奔跑着，也在不断地熟悉着宗师的力量。

    很快。

    他出了晋城，赶到了城外的大山脚下。

    这山巍峨险峻，林木葱葱，据说有强大的野兽吃人，普通人进山，能活着出来的微乎其微。

    如此以来，一般的百姓，再没有人敢进山了。

    秦飞却没有丝毫犹豫，宛若矫捷的猎豹，直接窜入大山之中，那险峻的山石，茂密的林木根本无法对他造成任何影响。

    很快，秦飞就掠到了半山腰。

    那里有一片庄园，完全遮掩在林木之中，极为隐秘。

    这里就是楚家在晋城的据点。

    这大山盛产珍贵药材，整个山头，都被楚家霸占了，完全成了他们的一个药材培育基地。

    秦飞还没有靠近庄园，就发现了几个探子。

    楚家既然将这里作为据点，自然不希望别人靠近。

    嗖！

    秦飞身形闪动。

    很快，他就摸到了一人的身边，整个人宛若幽灵一般。

    咔！

    那探子还没反应过来，就直接被他捏断了喉咙。

    嗖！

    秦飞看都不看对方一眼，又向其他探子窜了过去。

    那速度真是快到了极点。

    身为宗师，他要偷袭这些普通古武者，那真是太容易了。

    很快，所有的暗探全部被他击杀。

    悄无声息！

    他的眼中闪烁出道道寒芒。

    然后，直接向那庄园内窜了过去。

    他是宗师，也是艺高人胆大，根本没有任何的顾忌。

    而现在又是夜里，除了哨探，其他人都休息了。

    噗噗噗！

    一时间，楚家弟子还在睡梦中，就直接失去了性命。

    对秦飞来说，对付楚家这些普通古武者，真是毫无难度。

    楚家据点，血流成河。

    空气中，弥散着浓浓的血腥味。

    短短时间，这楚家据点的弟子快被杀绝了。

    “谁？”

    突然，一道熟悉的怒吼声传来。

    跟着，整个庄园内的温度，都好似陡然升高了很多。

    然后就看到，楚云提着长枪，直接冲了出来，怒气勃发。

    秦飞杀的太多了。

    那血腥味也重了，她终于发现了不对劲。

    “秦飞？是你？”

    楚云一眼就认出秦飞，一瞬间，那双目都好似要喷出火来了，全身气息激荡不已。

    这正是仇人见面，分外眼红。

    然后，她忍不住摸了摸胸口，直到现在，那里还隐隐作痛。

    秦飞那一刀太狠了。

    而且，楚家在这里可没有像秦飞那样医术高超的神医。

    不过，这里是楚家的药材基地，倒是不缺少止血愈合的药材，可即便如此，她的伤也只是稳住了而已，想要痊愈，最少也要疗养一个星期。

    没想到，他们白天刚战了一场，秦飞晚上就杀过来了。

    这让她又惊又怒。

    那一双眼睛，更是死死的盯着秦飞，眸中全是忌惮，凝重。

    此时，她根本不敢轻举妄动。

    秦飞虽然刚踏入宗师之境，但他的战斗力真的太强了。

    再加上，她现在又是受伤状态，对秦飞更加忌惮了。

    “竟然是老熟人！”

    秦飞看到楚云，那眼睛瞬间就亮了，整个人都是激动莫名。

    白天在晋城，他为了冲击宗师之境，那真是毫无顾忌，引对方的火势入体，激发身体潜能。

    最后，他的地势虽然完全融合了刚劲，让他踏入了宗师之境，但身体也被那火势烧得残破不堪。

    所以，哪怕踏入了宗师之境，他当时也是受伤极重，并不能发挥出多少战力。

    而现在，他的伤好了。

    正好可以和对方大战一战。

    这如何不让他激动？

    他也更想见识一下，宗师的强大。

    嗖，嗖，嗖！

    这时，这据点内的其他人也听到了动静，纷纷冲了出来。

    转眼间，秦飞被包围了。

    他向四周一扫，对方大概还有二十多人。

    所有人都紧盯着秦飞，那目光好似能吃人。

    楚云见此，一张脸也完全黑了下来。

    原本，这里有近百楚家弟子的，现在被秦飞杀得只剩下二十多人了。

    这实在太凶残了。

    “你，好狠！”

    她咬着牙，紧紧盯着秦飞，恨声道。

    “哈哈！”

    听此，秦飞忍不住狂笑起来。

    那身上气息激荡，神情更是充满了嘲讽，不屑，“你楚家，不就是以凶狠，嚣张，霸道著称吗？”

    “现在，你却反说我狠，你不感到可笑吗？”

    “难道，只准你楚家杀人，不允许别人杀你楚家弟子吗？”

    他向对方喝问。

    若论心狠，他又如何能与楚家相比？

    听此，楚云的脸色一阵变幻，死死盯着秦飞，一时间无话可说。

    “我楚家没杀你的人！”

    “但是，楚家却有很多人死在你的手里了！”

    她的语气低沉，全身气息激荡不已。

    死在秦飞之手的楚家弟子，死在太多了。

    楚家，还从没有在一个人的手中，吃过这么大的亏。

    这简直就是奇耻大辱！

    “他们死了，只能怪楚家。”

    秦飞耸耸肩，“若楚家不派他们送死，他们又岂会死？”

    “说到底，这都是楚家的责任。”

    楚家要杀他，他自然不能坐以待毙，那就先杀了对方。

    他看着对方，满脸不屑，“你现在和我说这些，不感到很可笑吗？”

    他们之间，已经是不死不休，他杀楚家的人，那是理所当然啊！

    “你堂堂宗师，却屠戮一些普通弟子，算什么本事？”

    楚云咬着牙，紧盯着秦飞，恨恨的道。

    秦飞看着她，“啧啧，你这话倒是让我想起来了，我白天的时候，还不是宗师，正是在你的生死攻击下，我才踏入的宗师境。”

    “你说，我是不是应该感谢你？”

    那语气，充满了嘲讽。

    宗师屠戮普通弟子？

    白天，楚云对他出手时，倒是理所当然，没有丝毫的心理负担。

    “你……”

    听此，楚云气得牙痒痒。

    “不屠戮普通弟子是吧？”

    秦飞看着她，“正好，我们都是宗师，可以放开手脚一战。”

    “这一次，你应该不会再逃跑吧？”

    他肆意地嘲笑着对方。

    楚云的脸色再次变幻起来，紧紧的攥住了手中长枪，牙齿咬得咯吱响。

    不逃？

    她的心中满是迟疑。

    “呵呵，你若是逃跑，你楚家的这些弟子，全部都要死。”

    秦飞看着她，气势逼人，充满了压迫感。

    今天，他要杀宗师！

    若对方执意逃跑，他不知道能不能杀死对方，所以，他决定用言语束缚住对方。

    “楚家已经向你发出挑战！”

    楚云深吸一口气，压下心中的波澜，紧紧地盯着秦飞，“三日后，泰山之巅，楚家宗师自然会战你！”

    “你现在袭击楚家据点，又是什么意思？”

    她不想和秦飞打。

    一方面，她受伤了，无法发挥出全部战力，另一方面，秦飞真的太强了，让她有些忌惮。

    换句话说，她怕了秦飞。

    “楚家的挑战？”

    秦飞不屑，“现在，我处于主动，我为什么要接受你楚家的挑战？”

    “即便要战，那也是我来定时间和地点。”

    “我已经告诉楚家送战书的人，楚家想战，那就在一个月后，派宗师来晋城一战！”

    “怎么？你没收到消息吗？”

    他看着对方，那脸上全是傲然之色，“再说，我接受楚家的战书，和我报复楚家，这有什么关系吗？”

    “你们想用一纸战书束缚我，这是不是太天真了？”

    他不屑至极！

    听此，楚云彻底变了颜色。

    “一个月？这不可能！”

    她尖声大叫，“楚家绝对不会答应的！”

    此次，楚家颜面尽失，必须尽快击杀秦飞挽回颜面。

    若等一个月，楚家还有什么颜面？

    而且，唯有杀了秦飞，秦飞才无法报复楚家弟子，这也是楚家将战书定在三日后的原因。

    若拖到一个月后，还不知道秦飞要赶出什么事呢。

    楚家再也承受不住损失了。

    “哈哈！”

    听此，秦飞再次狂笑一声，“楚家答不答应，和我有什么关系？”

    “今天，我先战你！”

    主动权掌控在他的手里，由不得楚家不答应。

    嗖！

    说话间，他的身上爆发出一道强大的气息，直向对方扑了过去。

    他已经懒的和对方废话了。

    气势如虹！

    战意滔天！

    更是霸气凌人。

    楚云见此，脸色瞬间一变。

