    宋昭去敲门的时候，云氏正准备洗漱安置，见到小女儿过来还楞了一下，“昭昭儿，这么晚了，你怎的还没休息？”

    云氏生的极美，标准的鹅蛋脸，年轻时有京城第一美人的称呼。

    哪怕如今的她已孕育了三个子女，也依然身姿婀娜，像个二十出头的小少妇。

    宋昭此刻看着她娘难掩憔悴忧愁的面庞，心中波涛起伏。

    云氏五岁时与家人走失，被祖母捡到，带回府给爹当童养媳。

    俩人是青梅竹马，感情水到渠成，爹每次去打仗，娘都不怕苦跟着去，可谓是形影不离。

    婚后亦是伉俪情深，父亲甚至对母亲许下一生一世一双人的承诺。

    直至一年前。

    宋禀因为喝醉，醒来时发现自己与一个陈氏丫鬟赤身躺在床上，还被云氏撞见了。

    她理解丈夫酒后乱*性，可她对丈夫的爱也在那一刻失望了，再也不愿意搭理丈夫。

    在母亲的影响下，宋昭也觉得父亲是个负心汉。

    直到后来意外得知真相，父亲没有背叛母亲，一切都是夏清瑶母女设计的，就是为了离间父母感情。

    可是知道的太迟了，云氏早在事情发生后没多久，因心结难解，郁郁寡欢离世。

    “娘，今夜月色极美，你陪女儿去院外赏月吧。”

    宋昭在心里算了算时间，距离娘亲离世还有半年，这次她会提早解除误会，父母就能和好如初。

    云氏其实不想去，换做其他人过来请，她理都不会理。

    不过三个孩子里，就宋昭眉眼与她最像，她一直极偏爱小女儿，于是皱着眉头跟宋昭出去了。

    母女俩走到院子里，云氏一眼就看到杵在那里身材魁梧的丈夫，当即面色一沉。

    “云娘，我回来了，你想我不？”宋禀腆着脸上前，小心翼翼的看着妻子。

    一年没见了，还是小女儿有本事能把妻子哄出来。

    “你个骗子，还利用女儿来哄我！”云氏哪里不明白是丈夫央小女儿框她过来的，狠狠瞪他一眼就要走。

    宋禀拦在她面前，急促的哀求，“云娘，我们一年没见了，你就不想跟我说说话吗？”

    “我同你没有什么话可说，你去与陈小娘说吧。”云氏厌恶的别过脸。

    一年前事情发生后，宋禀又气又悔，本想打发了陈小娘，可谁知陈小娘竟怀孕了，宋禀只能纳她为妾。

    这也就给了云氏与宋禀分房的理由。

    宋禀劝不住妻子，只好求救的看向小女儿。

    “娘，女儿想你了。”宋昭配合的挽住母亲的手，靠着她胳膊撒娇，“女儿好久没有同你跟爹爹一起赏月了。”

    想到这一年对女儿的忽视，云氏顿时就心软了，点点头在宋昭身边坐下，板着脸朝丈夫冷哼，“我是给昭昭儿面子。”

    宋禀卑微的陪着笑脸，努力与妻子找话题，“云娘，再过两日便是杳杳与段府确定婚宴的日子，你同我跟女儿们一起去赴宴吧。”

    云氏不冷不热，“杳杳婚事基本都定了，你带着女儿去宴会就行，我一介妇人去了有何用？你决定就好。”

    云氏如今心灰意冷，对什么都不感兴趣。

    宋禀清楚的感受到了妻子的变化，只是他嘴笨，不知怎么挽回，十分无措的来回搓手。

    “宋伯伯，瑶瑶带陈小娘过来看您啦~”

    这时候，夏清瑶带着陈小娘过来了。

    她猜到宋禀定会来找云氏，有心来膈应人。

    陈小娘怀里抱着婴儿襁褓，怯生生的行礼，“老爷，咱们的儿子都要三个月了，下月便是百日宴，您都还没赐名呢~”

    宋昭抬眸扫过去，眼底寒光一闪。

    前世真相大白后，宋禀把陈小娘查了个底朝天。

    陈小娘本是临城一商户家里女主人为男主人寻的通房。

    因那女主人无法生育，打算让陈小娘生下孩子后，去母留子。

    陈小娘不想死，怀孕后偷跑出来，被夏清瑶母女碰见，买进府里利用。

    宋昭目光幽幽的盯向夏清瑶。

    敢让她爹当接盘侠，她这次定要借此机会，让父亲看清夏清瑶母女嘴脸。

