    陈珂突然觉得心怀大开，连周边空气的流动都有了共感。岚风吹出体外，竟然还能像肢体一样稍微控制它。

    　　等到落地，他发现自己的思想不再局限于身体了。以前自己所思所想是在脑海在心中。而现在，他竟然能从各种非视觉的角度去观察身边的花花草草，仿佛他的意识和內视都溢出了体外。

    　　他看着眼前只剩半截的灵丘，感受着心灵的升华，想着大世子的话，不知道该喜还是悲。

    　　“哈哈哈。”人还没到，逍遥仙爽郎的笑声便传了过来。他的葫芦载着覃炎和肖凌薇三人，落在了这事先约好的都广之野上。

    　　“恭喜你。”还没走近，覃炎就开口到。他面带微笑，早已发现了陈珂的变化。

    　　 陈珂这才发觉，原来肖凌薇和逍遥仙的身上都有意识散发出来。他们在用思想和这个外界交互，而不仅仅是肉体。

    　　“你不要伤心，大世子的事我们都看到了，也许这才是他真正喜欢的人生。”逍遥仙听陈珂说完在军阵中的故事，安慰他道。

    　　“你竟然这么快拥有了神识！”走过来的肖凌薇拿着玉尺惊叹，小熊猫则是撇撇嘴，吐槽老大的位置更难夺回来了。

    　　“看来你终于明白了自己想要什么。”逍遥仙点头抚须笑道。

    　　“逍遥仙，我想~”

    　　“唉，别。”

    　　陈珂还想继续说下去，却冷不防被逍遥仙捂住了嘴。

    　　“我们可不想听你想要什么鬼玩意。是好是坏，是虚是实，都是你自己的事，和我们无关。”逍遥仙说，“你如今就算是识得本心了。本心没有善恶，说出来毫无意义。哪怕你想去杀人放火，也是自己的选择。”

    　　“道是所得，欲从本心。”肖凌薇这时候在边上插话了，“这是我师父说的，她说一个人真正想要什么，就是本心。而最终得到的结果，就是道。”

    　　  逍遥仙的手被陈珂扒拉下来，他仔细看看陈珂，还是有些不满意：“你刚才有了一番巨妖的体验，又知道了自己所求。心境和法力算是迈入化神了，可是经验历练太少，很不熟练。”

    　　“不过你不要怕，三月后就是蜀山剑阁论道的时候。那时你来听听看看，会长很多见识的。”小熊猫鼓励着陈珂，它已经迫不及待的飘过来，骑在陈珂的角上。它趴上去时陈珂才发现，这石角竟然也有了感觉，和神识融为一体了。

    　　“诶，老家伙。你会给他请柬的对不对？”小熊猫冲着逍遥仙不客气的问道。

    　　“那是当然，不过你娃要是跟来剑阁，老子我一脚先把你踹出去。”逍遥仙作出非常生气的样子，这小分身算是彻底回不来了。

    　　 逍遥仙抽出竹榻来，四人就在竹榻上，吹着清风，品茶喝酒，感叹大世子的悲情，赞赏陈珂出城时的豪迈。

    　　“各位朋友。”酒酣饭饱，覃炎依旧是保持着他那神秘的微笑站了起来。“等下我就要走了。谢谢你们给了我新奇的一天。我很开心能认识你们。”他说着话，从怀里抽出了一束青色的花朵。

    　　“这是我另一个朋友给我的，送给你们做个纪念。”说罢，他从花束里抽出了几支花，给了陈珂他们每人一支。

    　　 花朵是淡青色的，看起来似乎很娇嫩，入手后发着淡淡微光。

    　　“放心，它比你们想的更坚韧。”覃炎笑道，“天涯路远，就此别过。”他对着三人飞上天空，衣袂飘飘，就这样消失在了云端。

    　　 陈珂和肖凌薇不舍的走下竹榻，冲着覃炎挥手告别。而逍遥仙则显得非常豁达，坐在榻上，遥遥敬了覃炎一杯。

    　　三人随后也坐上葫芦，往城里飞去。

    　　葫芦上，肖凌薇说自己受师父委托，后日要护送一个贵人去到剑阁，是不飞行走上三月过去，邀请陈珂同行。

    　　陈珂觉得这正好是个难得的历练机会，于是欣然答应。

    　　双方约定好后天一早就在锦官城外见面出发。

    　　逍遥仙则是说自己也和师父相约徒步去剑阁，但不想和陈珂他们同路，还把非常想去的小熊猫连吓带哄的硬塞给了陈珂。

    　　________________________________________________________________________

    　　锦官城里，公孙萍刚刚亲眼确认了蚕信的尸体。此刻她坐在鸾驾上，又来到了城西春风楼的废墟。

    　　一个拄着铁杖的白发老人跟着公孙萍下了鸾驾，在废墟周边仔细勘察后，又对着那道巨大无比的冲击痕迹沉思愣神起来。

    　　“葛仙师。”公孙萍走上来，关切的问道：“你可看出那大妖是什么道境？”

    　　“奇怪。”老头摸着铁杖，看着河道，带着疑惑的表情说道，“楼里的打斗破坏最多只是化神境界而已。可是楼外这里，一下能造出这么大的冲痕，就连老夫都不敢保证。”

       “而且文洛至今了无音讯，兵士们都说看他最后是往春风楼方向去了。这外面却没有他施法的迹象，可见文洛他是被一击必杀的。”

    　　老头转头，问向候在一旁的武升：“武升，你确定当时和你交手的只有一个妖孽，还有个化神境界的女子先行逃走了？”

    　　武升拱着手，赶紧点了点头。被叫做葛仙师的老汉则沉默不语。

    　　“娘娘。”高帽文官弯腰来到公孙萍身后，“那这赵括到底又该如何处置呢？”

    　　武升闻言，赶紧跑过来跪下叩拜到：“禀王后娘娘，这赵括和妖孽勾搭，还帮助乱臣贼子，留不得啊。”

    　　看都没有看一眼这武升的举动，公孙萍面无表情的问到那年轻文官：“秘卒那边确定赵括保持中立没有异动吗？”

    　　“刚才臣下还特意和出云关知府拿玉鸽通了话。他说赵括的确没有异动。但貌似她女儿和巨妖勾搭成奸是真的。赵括女儿回来时，还带着两小精怪，似乎是那大妖送的奴仆。”文官回到。

    　　公孙萍终于露出了一点轻松的神色。她唤来一个书记宦官，轻轻说道：“传我旨意，出云关参将赵括，劳苦功高。即日起，由参将拔擢剑门副总兵，领出云关，广源关两关粮草军机事。其女赵宛，性情娴淑，幽德可嘉。赐给玉壁一双。”她顿了顿又补充道，“从世子选侧妃的名册上，划去赵宛的名字。”

    　　边上的铁杖老头也跟着点了点头，似乎对公孙萍的做法表示认同。

    　　“这隐门，还是这么不老实。”老头看着春风楼的废墟，有些生气的说道，“昨日在王宫，他们有个高手，竟然拿金丹自爆，妄图炸死边上的蜀地散修。似乎是想让蜀修大减，自己好趁虚而入。幸亏大夏仙宫的萼天师也在一旁，她施咒护住了大殿，这才让大家没有事。”

    　　“哦？”公孙萍显得有些惊奇，“是萼绿华天师吗？她也来看芙蓉花会了？”

    　　“是的，毕竟今年芙蓉会和剑阁论道叠在了一起。娘娘，我留那些巨修在宫中做客的时候，萼天师说她是陪自己的亲传女弟子来看花会的。而且从她言语中看，似乎这女弟子的年岁并不大。”

    　　“嗯~”公孙萍颔首沉思，“可惜不知道这萼天师的徒弟是美是丑，可有婚嫁。”她接着说到。

    　　“娘娘。”这时候，从随从队伍的末尾，却有个人急急忙忙的冲过来，他扑通一下就趴在地上纳头就拜。而卫兵已经把金剑架到了他的脖子上。

    　　“娘娘，臣下认得那萼天师的徒弟。臣下知道她的模样！！”肖洪满头大汗，有些发抖，跪在地上喊着。

    　　“哦，你知道？说来听听。”公孙萍示意卫士放开了肖洪。

    　　“娘娘！”肖洪连滚带爬的膝行到王后近前，“那萼天师的徒弟是微臣的大姑姑，微臣敢保证，我大姑长得是花容月貌而且性情典雅。”

    　　“你大姑？她叫什么名字？”

    　　“这，臣下着实不知。”

    　　“混账！”有个宦官代替公孙萍训斥肖洪道，“你的大姑你不知道名字？？”

    　　肖洪汗流的更多了：“娘娘明鉴，我大姑在我父亲出生后不久，就被蜀王陛下选仙童送去大夏了。微臣也是靠着父亲的遗物才与她在花会前相认。委实不知道她叫什么，也不知道她是否取了法名代替本姓。”

    　　“但是小臣敢拿性命保证，我大姑的相貌是一点不差，而且已经是化神修为了。”肖洪不甘心的继续说到。

    　　公孙萍瞅着有些发抖的肖洪，打量了他几眼，转身看向葛仙师。

    　　“不到百岁便有化神境界，这姑娘不愧是萼天师的亲传弟子。”铁杖老头微笑着点点头。“世子殿下年少轻狂，也该有个正妃管管他了。大夏仙宫名门，姑娘又是蜀人身份，正好合适。”

    　　公孙萍也微微点头，她再次唤来那个书记宦官：“派人去到馆驿，传我旨意。就说本后欲与萼天师结为儿女亲家。以我儿正妃之位恭迎相待，不知萼天师意下如何？记住了。礼数一定要尽到。”

    　　宦官唱诺而去。

    　　公孙萍看着仍就伏在地上的肖洪，眉眼似乎有些不悦。她缓缓转身离开，嘴里却开了口：“起来吧，明天去秘书监报到，让他们给你涨一个品阶，如果没有品阶，就给你个六品的官职。”

    　　“谢娘娘，谢娘娘！！”肖洪犹自在后面扣头不已。

