    这次出击的小鬼子全军覆没，战斗结束之后，战士们按照吩咐，开始打扫战场，收集战利品，准备撤回根据地。

    小鬼子被全歼了，但是他们也不是没有反抗之力。

    天亮之后，小鬼子的飞机很快便飞到了战场上空。

    几十架的轰炸机，盘旋在空中，如同一只只秃鹫一样，在寻找着地面上的目标。

    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，一架架飞机快速的俯冲而下，扑向了地面上的目标。

    “哒哒哒~！”

    一串串弹雨从天而降。

    “啾~！”

    接着刺耳的呼啸声响起，一枚枚炸弹也接连不断地掉落了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，战场上再次陷入了一片炮火硝烟之中了。

    “空袭~！”

    “分散~！隐蔽~！”

    这时候地面上，还没来得及撤退的八路战士们，纷纷快速的躲进了茂盛的山林里。

    战士们对此也算是经验丰富了，以最快的速度，全都躲到了相对安全的地方。

    小鬼子的狂轰滥炸，也给八路造成了一定的伤亡。

    这时一架鬼子飞机，投完了炸弹之后，突然快速拉升而起。

    在鬼子的飞机飞过一座山顶的时候。

    “哒哒哒~！”

    突然几道炽热的火舌从山顶上喷吐而出，形成了交叉火力，向着小鬼子的飞机笼罩了过去。

    鬼子飞机毫无防备，瞬间被机枪火力击中，接连中弹。

    很快，小鬼子的飞机便发动机起火，开始冒起了黑烟。

    这个时候，小鬼子还在努力的拉起飞机，希望能够保住这架飞机。

    但是已经无济于事了。

    此刻，已经受创严重的飞机，已经经受不住这么高强度的工作了。

    发动机彻底罢工了。

    “啾啾~！”

    飞机打着转儿，如同一只无头苍蝇一样，从高空中坠落了下来。

    于此同时，附近的一些山顶上，也先后响起了一阵阵密集的枪声。

    对于小鬼子的轰炸，八路军方面也是早就料到了。

    因此林锐他们也早就准备好了，等着小鬼子的飞机来送死呢。

    而且林锐还亲自指挥部队，在各山头上布置高射机枪的位置。

    而且将几门高射炮，也全都架设在了关键的位置上。

    随着这边战斗打响了，其他的机枪和高炮，也先后开火了。

    小鬼子的飞机错不及防，短短一会儿的功夫儿，便被击落了三架，另外被击伤了好几架。

    剩下的鬼子飞机眼看情况不妙，吓得纷纷飞上了高空。

    不过这些陆航的小鬼子，也没有就这么轻易的放弃了。

    一架架飞机在空中盘旋了一会儿，随后有接连不断地冲了下来，继续展开轰炸。

    而地面的八路军，也开始集中火力打击这些鬼子的飞机。

    双方又展开了一场激烈的战斗。

    小鬼子的飞行员，似乎也都被激怒了，这次他们开始集中火力，对付山头上的这些防空火力。

    一番激战之后，小鬼子又损失了几架飞机。

    当然了，在小鬼子的轰炸下，给八路也造成了一定的伤亡。

    毕竟那些从天而降的炸弹，也都不是吃素的。

    不过双方也算是打了个平手。

    剩下的鬼子飞机，最终还是飞走了。

    战斗暂时告一段落。

    李云龙抬头看着逐渐消失在天边的鬼子飞机，说道：“他娘的，这些鬼子飞机还真他娘的厉害。”

    “我们要是有空军就好了，到时候小鬼子的飞机就不会这么猖狂了。”

    丁伟摇了摇头说道：“你还真敢想，你以为建立一支空军是那么容易的吗？”

    “没有你想的那么简单呀！别的不说，单单这个飞机，我们就没地方弄去。”

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“这话说的也对，建立空军确实不容易。”

    “不过以后总会有机会的。”

    孔捷笑呵呵的说道：‘现在咱们还是赶紧离开这里，然后回去之后把战利品分了把。’

    丁伟笑道：“我说你怎么整天像二师兄似的，就只想着分行李？”

    孔捷立刻反唇相讥：“我要是二师兄，那你是什么？”

    “你说的这么高尚，哪次分战利品的时候，也没见你少要一丁点。”

    “所以你小子装什么装呀！”

    李云龙摆了摆手说道：“行了，都别说了，传令下去，尽快撤退吧。”

    “赶快离开这鬼地方，只有将这些战利品全都带回了根据地，才算是我们的。”

    ……

    于此同时，消息也传达到了总部。

    总部其实一直也在关注着这边的战况，不时的询问战斗进展。

    战斗结束之后，李云龙等人联名给总部发了一份报捷电报。

    副总参谋长拿着电报，兴冲冲的跑到了副总指挥跟前。

    “老总，大捷！前线大捷！”

    副总指挥笑着问道：“可是李云龙他们发来的电报。”

    “正是！”

    副总参谋长连忙说道：“李云龙他们发来报捷电报，他们在二道沟附近成功全歼藤田联队等部，鬼子出动的五千步兵被我们全部消灭干净了。”

    听到这话，副总指挥立刻喜笑颜开，高兴的像个孩子。

    “哈哈~！”

    副总指挥笑道：“这个李云龙果然没有让我失望。”

    副参谋长微笑着说道：“李云龙在电报上，特别交代了，这次能够如此的顺利，林锐再次立下了大功了。”

    “哦？”

    副总指挥忍不住眼前一亮，微笑着说道：“又是这个林锐，看样子这个林锐确实厉害呀。”

    副参谋长微笑着说道：“林锐确实是难得的人才呀！加上李云龙，现在的独立团可谓是战无不胜攻无不克。”

    “而且孔捷和丁伟两个人也都不错，有他们两个的协助，才能取得如此辉煌的胜利。”

    副总指挥微微点了点头说道：“说的不错，这几个家伙，都是十分难得的将才。”

    “现在这支部队已经成为了我们手中最锋利的一把刀，无往而不利。”

    “有了这把刀，对于整个抗战大局，都有极为有利的作用。”

    副参谋长说道：“是呀，而且这次我们干掉了骑兵联队和藤田联队，山田师团的损失不小，这对于接下来的大扫荡也是极为有利的。”

