    叶向高和韩爌都是彼此对望了一眼。

    怎么说呢，就是感觉张好古这个家伙是真的超勇的。

    这是直接捅马蜂窝。

    有明一代，就算是朱元璋对言官都要客气几分。

    整个大明百分之九十以上内阁首辅都要遭受言官的弹劾和抨击，其中大部分首辅都是在言官的舆论攻势中倒下政坛或离开要职的。

    当然，也有一种人脸皮厚，任凭你们如何弹劾抨击，我就是不当回事儿，我就死赖着不走。

    再加上皇上庇护。

    你能拿我怎么样？

    但是，这也会有两个问题，第一就是圣宠未必就会持久，第二就是一朝天子一朝臣换了皇帝怎么办？

    实际上，这也就是一个问题。

    皇帝总是要换的，而言官则是一颗常青树。

    铁打的清流御史言官，流水的皇帝。

    谁能保证自己的生前身后名呢？

    张好古这就是要得罪人。

    还是往死里得罪。

    不给言官御史养廉银。

    还不得把张好古喷到亲妈爆炸，但是，张好古就是不在乎。

    主要是朱由校是自己最为坚定地支持者。

    其次，真的有什么三长两短，出现了什么意外，张好古立刻就会把自己对大明朝的忠诚全部喂狗，直接反了他娘的。

    老子这是给大明续命，你不让我给大明续命，我就给大明掘墓

    只要我对大萌足够不忠诚，儒家学说的这一套道德礼仪就约束不了我，生前身后名，我本来就不在乎了，你们随便。

    一年才三百多两银子，玩什么命啊？

    顷刻间，整个朝堂直接炸锅了。

    一个个御史清流都是怒视着张好古。

    我们喷归我们喷，但是，你小子真的敢不给？

    张好古振振有词：“御史韩林的说法，臣以为，韩林言之有理，朝廷就不应该给他们养廉银，以免落下天子贿赂百官之恶名，尔等御史，岂可贪图钱财？”

    朱由校点点头：“张卿说的也对，监察御史规谏皇帝，朕若是给御史清流发养廉银，反倒是显得朕有意讨好百官，所有的监察御史，清流言官一律不发养廉银！”

    有人跳了起来，逮着张好古就是一顿臭骂。

    然后，张好古一拳就把这个倒霉蛋给打倒在地。

    一时之间，场面也是无比的混乱。

    再度上演一场全武行。

    “好了，好了，不要打了，住手，不要打了！”

    “快，摁住那几个言官，莫要让他们伤了张大人”

    朱由校命令侍卫将摁住了几个御史，被张好古一顿暴打，几个御史还是倒在了地上哼哼不止。

    别的不说。

    张好古的体魄还真是没的说的，虽然比不上自己随从张安天生神力，但是，就这群读书人，不夸张的说，他一个能打几十个。

    退朝！

    朱由校驱散了群臣。

    这个朝会开的，让朱由校十分不爽。

    堂堂大明，朝会，何其庄重的地方，怎么搞的跟菜市场一样。

    这群言官真是太过分了，怎么就可以动手打人呢？

    他倒是完全忽略了。

    这完全就是张好古先动手的。

    皇上

    转入暖阁，张好古走了过来，他身上的大红袍已经是被撕的七七八八，看起来有些破旧，不过，张好古的精神头却是极好。

    “师傅来了？”朱由校急忙往前走了两三步，有些关心的看着张好古：“师傅有没有受伤？来人，传御医！”

    一边的魏忠贤见了这个场面，心里头也是有些酸溜溜的。

    这个张好古还真是深的圣宠。

    怎么就没见皇上这么关心自己？

    “皇上，不妨事的，就他们这群臭鱼烂虾，只有臣揍他们的事情，断然没有他们殴打臣的可能性！”张好古摆了摆手。

    哎！

    朱由校叹了一口气，忍不住道：“今日这御史韩林着实可恶，朕，好心好意给他们发养廉银，他们居然如此诋毁朕，可恨，可恨！”

    “御史言官大抵如此！”

    张好古笑着开口道：“这些个御史言官还把不得皇上廷仗，他们被杖之后，这可是一件光荣的事情，声名天下，名垂竹帛。死么，自然是人人都惧怕的，但只是屁股上挨几板子就可以名垂千古，正是因此，无论对是错，纯为反对而反对，骗取廷杖，自然是声震天下！”

    “骗取廷杖，说的也对！”朱由校狠狠的骂了一句：“这群狗贼！”

    “皇爷，这个韩林不如将其下诏狱！”魏忠贤在一边阴测测的开口道：“老奴自有办法让这个韩林永远都张不开嘴！”

    咳！咳！

    张好古咳嗽了几声道：“魏公公，大可不必，杀人诛心，杀人诛心！”

    “怎么个杀人诛心？师傅又有什么缺德的好主意了？”一边的朱由校兴奋起来了。

    “杀人诛心，杀人诛心，怎么能是缺德？”张好古一本正经的开口道。

    “是是是，杀人诛心！”朱由校急忙点头：“师傅快讲！”

    “皇上可以下一道圣旨，嘉奖御史韩林规谏皇帝是为忠诚，故此，御史言官不发养廉银，皆因韩林！”张好古道。

    “可是，这不是师傅你在朝堂之上的说法么？”朱由校皱眉。

    “皇上！”

    张好古道：“臣在朝堂上说的是，臣以为韩林说的有理，所以才奏请不给监察院发养廉银，不让发的韩林，又不是臣！”

    朱由校发现了，自己这个师傅太坏了。

    这个韩林还有脸在都察院待下去？

    当即，朱由校点点头：“魏伴伴，你即可拟订一份圣旨，就说朕听了韩林的话觉得言之有理，朕，已经深刻反省，故此，都察院不发养廉银，所有言官御史都没有养廉银，正好，朕也省下一大笔银子！”

    顿了顿，朱由校补充道：“圣旨说明一下，朕，给这个韩林道个歉！”

    魏忠贤也是忍不住多看了张好古一眼。

    这小子真的是坏透了。

    朱由校也是跟着张好古学坏了！

    朱由校继续道：“就是委屈师傅了，今日朝堂他们辱骂师傅是奸臣佞臣，可是朕知道，师傅断然不是这种人，师傅是真的为了天下苍生，为了我大明百姓，师傅的操劳，朕，是看在眼里的！”

    张好古道：“皇上，这正是臣要说的！”

    朱由校问道：“什么？”

    “新法改革，变法图强，无论如何都是要得罪一批人的，实施新法者又有几人有好下场？秦时商鞅，宋时王安石，本朝张居正！”

    张好古道：“臣很幸运遇到了皇上，皇上信赖，臣自然是可以大展拳脚，至于这些御史言官说臣是奸臣，佞臣，又如何？臣不在乎，因为臣知道，皇上始终站在臣的身后，这生前身后名，臣早已不在乎了！”

    朱由校听了心中感动，真诚的开口道：“师傅，无论将来如何，朕，绝不负你！”

    张好古做出了一副感动的表情：“君为青山，我为松柏，粉身碎骨，永不相负！”

    朱由校也是被感动的不得了，张好古继续道：“只是皇上，这还不够！”

    “不够？”朱由校微微一愣：“如何不够？”

    张好古则是继续道：“今日言官御史，辱骂圣上为昏君，又说皇上望之不似人君，敢问皇上，又如何看待？”

    朱由校皱眉：“朕……”

    张好古这才开口道：“臣小时候，听人说了一句话，当有人说你是流氓的时候，你最好真的是流氓，皇上，今日亦然，当言官御史说皇上是昏君的时候，那么，皇上就最好真的是昏君！”

    朱由校：“……”

    他妈的，怎么听起来感觉这么带劲儿？

    “外界评价几何，皇上完全无须放在心上，只需要做到四个字，恪守本心！”

    张好古缓缓的开口道：“史笔如刀又如何？千秋之后，历史注定会给皇上一个公允的评价！”

