    “大人，我还远远不够资格。”

    苏牧迅速搀扶起想要跪下来的莉迪亚。

    微笑着跟她说道：“你也知道，现在人手不足，尼美加必须有人去管理，我总不能让霍凯斯去吧。”

    如果真的封给霍凯斯，那家伙肯定会下令让村民全部养家禽牲畜，这样就不缺肉吃了。

    可这么做根本就不现实好吗。

    “等你从尼美加回来后，就把手头上的事情和莎缇莱萨交接一下，今后主要负责尼美加的建设就好了。”

    莉迪亚面露疑惑：“莎缇莱萨？”

    “她是哈伦哥斯堡执法队的队长，我已经答应接受她的效忠，今后准备把军队暂时交给她。”

    “大人！”

    莉迪亚激动道：“怎么能轻易相信这种来路不明的人！”

    苏牧露出自信的笑容。

    “放心吧，我自有打算。”

    莉迪亚低下头去，仔细一想，她能想到的事情，大人这么可能想不到。

    随即惭愧道：“时候属下僭越了。”

    “不，你做的很好，我倒是很希望你能经常提醒我，毕竟我也会犯错。”

    “明白了大人。”

    “好，去吧。”

    “是。”

    莉迪亚走了后，苏牧看向沙雅。

    “你叫什么名字？”

    “沙雅.布莱恩特。”她紧张道。

    苏牧点了点头，然后吩咐道：“等募兵和招工结束后，你去统计一下兵员与工人的详细数量，不要出错，晚上给我答案。”

    第一天就让她先做点简单的事吧，沙雅听后，使劲点了点头。

    “另外，让莎缇莱萨和霍凯斯来见我。”

    莉迪亚应该给她讲过自己身边的重要人物了，所以苏牧不用再跟他说一遍谁是谁。

    莉迪亚的办事能力，苏牧一直以来都很放心。

    “好的。”沙雅盯着苏牧，她还很紧张。

    “没事了，你去忙吧。”

    她再次紧张的使劲点点头，向远处跑去了。

    不久后霍凯斯过来，这家伙还是和以前一样精神，苏牧让他等着。

    莎缇莱萨也到了之后，苏牧才跟二人道：“埃尔温男爵涉嫌贩卖人口，我需要你们调查一下，如果是真的，就解救受害者，把埃尔温抓起来，埃尔温我要活的。”

    埃尔温可是能值不少钱的。

    让他们两个与叶琳娜两路一起行动，更有胜算。

    教会应该不会从中作梗，毕竟不可能明面上跟苏牧做对。

    但背地里还是要防备一下，让杰西卡也去吧。

    那家伙虽然没有表示要效忠苏牧，但暂时应该也会听话。

    苏牧吩咐后，两人就都去办事了，苏牧找来一个格林梅尔的亲信，让他回去送信，村民都可以开始搬迁到这里来了。

    所有的一切都井然有序进行着，苏牧也没必要事必躬亲，他可是个领主。

    ……

    ……

    “什么？那个男爵真的把哈伦哥斯堡打下来了？”

    距离哈伦哥斯堡不远的特瓦林堡。

    奢华的领主大厅内，一个眼露凶光，满脸横肉的中年男人，抓住自己的家臣激动怒视着他。

    “埃尔温怎么样？他没事吧！”

    他就是埃尔温的父亲，冯斯子爵。

    “大人，男爵大人他暂时没事。”

    听到此话，冯斯才放下心来。

    “谅他一个男爵也不敢乱来。”

    “你赶快，去跟他交涉，警告他不准伤害埃尔温，否则有他好看的！”冯斯凶狠道。

    特瓦林堡是他的封地，有两千驻军，他猜想苏牧怎么着也得掂量掂量自己。

    攻下了哈伦哥斯堡肯定已经元气大伤，还敢跟他做对？

    想清楚局势后，冯斯的神色就舒缓多了。

    “那个男爵是怎么打下城堡的啊？”他只是随口一问，比较敢兴趣而已。

    苏牧只是一个偏僻小村庄的领主，能打下一个城堡，简直是奇迹。

    真不知道他是用什么方法做到的，是个人都会好奇。

    家臣颤栗道：“有，有大法师出手。”

    “什么！”

    冯斯刚缓和的神色又紧绷了起来，大法师？

    他没听错吧？

    冯斯怀疑自己的耳朵出了问题。

    “你确定吗？会不会只是某种魔法器？”

    冯斯不相信，一个男爵还能劳烦大法师出手吗？

    不可能！绝对不可能！

    “大人，虽然没人见到过，但是的确很像大法师的魔法。”

    冯斯凝眉思考。

    “只是很像大法师的攻击，没人看到吗？”

    家臣点了点头。

    冯斯随即轻蔑一笑。

    “那肯定不是大法师，大法师什么身份，不可能帮一个男爵，肯定是他走了狗屎运得到的某种魔法器。”

    “一般这种威力的魔法器用不了几次，甚至只有一次使用机会，不足为虑，说不定他现在已经是黔驴技穷了。”

    ……

    ……

    苏牧把诸事安排妥当，然后又补了一觉，醒来后已经是傍晚了。

    他一睁眼就看到了朱丽安娜。

    朱丽安娜微笑着看向他。

    凑的很近，她没有惊醒自己，苏牧不知道她这样有多久了。

    苏牧假装没看到，起床，准备出去看看。

    大家的事情，应该都办得差不多了。

    朱丽安娜对于苏牧的无视只是轻声一笑。

    “格瑞斯，你知道吗？王都有人想让你死，你和我合作，我能帮你得到你想要的一切。”

    苏牧至若未闻。

    他打开门准备出去时，才跟朱丽安娜道：“我想你还没弄清楚情况。”

    “你现在没有资格跟我合作，不听我的，就死。”

    随后苏牧走了出去，朱莉安娜看着他消失的地方愣了片刻。

    随后一笑置之。

    ……

    苏牧走在城墙上视察，所有的一切都开始像模像样了，苏牧没有看到莉迪亚，大概是去尼美加了。

    下方修城墙的人都在很卖力的干活，大多数人还是比较淳朴的，他们拿了那么多的钱，不使劲干活，他们良心会不安。

    但偷懒的也不少，不过好在是有看管着，偷懒就没饭吃，或者克扣下个月的工钱。

    瑞恩看到苏牧在城墙上，过来汇报道：“格瑞斯大人，杰西卡团长昨晚抓住了十几号拿了金币又逃跑的，您看？”

    瑞恩询问苏牧该如何处理这些人，他猜测多半是要杀，不杀不足以震慑。

    苏牧一笑，直接杀了多可惜啊，正缺人干活呢。

    “先留他们一命，让他们去修城墙，看紧点，谁偷懒就拿鞭子抽，管饭，但没钱，表现好的，就不计前嫌，还给金币，要是死不悔改，城墙修完就永远关入地牢。”

