    

    钱萌萌的话让我们感到很是奇怪，为什么这些人的尸体会被埋在这花园底下？这些可都是钱家的人！到底是谁干的，老夫人吗？

    “为什么？奶奶，到底是为什么？”钱萌萌反复喃喃着，但好像她也想不通。

    “这里到底有没有封印？”周月婷别的事不想管，就想知道这花园底下有没有那个封印，因为她的黑蝴蝶来到这里就停了，如果没有，为什么会这样？

    “不知道，这花园还没有挖完，有没有别的血尸都不知道。”我说道。

    现在钱萌萌估计去叫那帮工人回来挖都不会有人理她了，血尸那么恐怖，把刚才那帮工人吓得不轻，我看见几个都尿了裤子，个个脸色苍白，就算给再多钱，应该都不敢再回来，毕竟赚钱也得有命花。

    “继续，我们来！”我拿起了铲子，然后自己刨起了地，将那些花一株又一株的刨掉，然后再挖泥土。

    矮子兴跑回来后，也跟郭一达一起帮忙，这死矮子兴跑得挺快，回来也快。

    这花园不小，刨掉所有的花可费了我们不少功夫，我们每个人都大汗淋漓，上气不接下气。

    可我们没有再挖出血尸，好像就这三具，而花我们也已经顺利刨掉，挖了不少泥土出来，可始终没有见到什么可疑的东西，这花园底下除了三具血尸，什么都没有，真是奇怪。

    “怪了，按理说我的寻物之法就算找不到，也不会出错，如果封印不在这里，为什么黑蝴蝶会在这里停下来，还有这三具血尸又怎么解释？”周月婷皱着眉头，疑惑至极。

    尸体可不是什么随便的东西，我相信没有人会无缘无故将自家亲人的尸体埋在花底下，就算是炼尸，那也是炼别人的尸，谁会用自己亲人的尸体炼？而且这花布下的阵法又是怎么回事？

    谜题突然多了起来，我们不但没有找到封印，反而给谜题难住了。

    “钱萌萌，你爷爷还有你爸他们是怎么死的，你知道吗？”我问道。

    之前老夫人跟我说过，我隐约记得好像是封印什么东西失败，然后就被杀了。

    钱萌萌摇了摇头：“那时候我还小，我爷爷他们出事的时候，我都还没记事，奶奶也从来没有跟我们说过，只是略微提一下，说是封印什么东西失败，然后就没了。”

    钱萌萌这样一说，我更加觉得应该跟他们死有关，或许是他们封印的东西也有关系，这样看来，寻找封印真不是一件简单的事情，怪不得连三长老都找不到，看来我还是把这件事想得太简单了。

    我只有三天时间，如果找不到，那后面两层被封印的妖魔鬼怪就会跑出来，这下可怎么办？时间太紧了。

    “能剖尸吗？我想看看他们体内有没有藏东西。”周月婷突然说道，她看着那三具血尸思索着。

    “这个……我也不知道。”钱萌萌没有答应，也没有拒绝。

    死者为大，毕竟这些都是自己长辈，她不敢随意就动这些尸体，尽管已经变成了血尸。

    “你怀疑……封印在这些血尸体内？”我朝周月婷问道。

    周月婷摇了摇头，说她也不确定，但亲人的尸体被养在这里，还化成了血尸，这是极其不好的事情，老夫人这样做，肯定有她的意思，但是花园已经挖地三尺了，依然不见有什么东西，周月婷只能怀疑血尸的体内。

    钱萌萌想了一下，可能她也觉得周月婷说得有道理，终于，她同意剖尸了，连钱增都不想等了，反正那家伙一时半会也回不来，而且回来也是跟她争封印的，现在如果找到，那就是属于她的了。

    当然了，她还不知道我也在打封印的主意，更加不知道鹤翔已经答应了我。

    “反正人都死了，奶奶将他们养在这里变成了血尸更加大逆不道，我剖个尸怎么了，而且还是为了钱家。”钱萌萌一顿安慰自己，毕竟做这种事心里有压力。

    为了显示对先人的尊敬，钱萌萌又是烧香烧纸钱，又是三拜九叩的，完成后才让周月婷剖尸。

    周月婷一开始用匕首，可是根本割不动，血尸躯体很强，普通的匕首连皮肤都划不来，别看我秒了这三具血尸，换钱萌萌和钱增来，估计还不好对付。

    “用铜钱剑吧！”我叫周月婷让开，然后铜钱剑直接劈在了血尸身上，钱萌萌的爸爸和大伯体内倒没有什么，只是看着恶心和散发着一股恶臭，但是轮到钱萌萌爷爷的时候，立刻在体内爆出了一个佛印。

    这佛印爆出后跟在臭水沟捞上来一样，散发着恶臭，不过好像没有任何缺失，完完整整的一块佛印滚落在了地上。

    “佛印？”矮子兴向前仔细瞧着，“不对啊，佛印是圣洁之物，如果他体内有佛印，是不可能成为血尸的。”

    “那答案很明显了，这些尸体死后就变成了血尸，不是养在这里才变成的血尸，所以老夫人怕出幺蛾子，将他们封印在此。”我说道。

    “我同意，不然解释不了老夫人为什么这样做。”周月婷也说道，确实，如果不是他们尸体出了什么问题，老夫人怎么可能忍心这样对自己的丈夫和儿子。

    “那这个佛印又是怎么回事？为什么会在她爷爷体内？”矮子兴又问道，由于太臭了，矮子兴一直没敢捡，而且从一具血尸里面滚出来的东西，矮子兴有点怕。

    “不知道，但有可能跟封印有关，最强的那个封印就叫地藏封印。”我说道。

    这时候钱萌萌已经走了过来，然后用一张手帕将佛印包了起来，但期间一直捏着鼻子，这佛印不知道在血尸肚子呆了多久，非常臭。

    “这个佛印，我以前好像在奶奶房间里见到过，是一种封印的道具。”钱萌萌突然说道，但是她又皱了皱眉头，好像想起了什么。        

