    蓝星大夏，长青安界。

    “林虎觉醒雷云虎兽异灵，下一个！”

    “王强觉醒银羽雕兽异灵，下一个！”

    “张志强觉醒开山刀器异灵，下一个！”

    ……

    “苏鸣觉醒失败，下一个！”

    双目紧闭的苏鸣，站在广场中心的高台之上，却是被这雄厚有力的声音惊醒。

    苏鸣明明记得自己之前是玩修仙游戏睡着了，可是现在怎么站在广场上了？

    还有，觉醒异灵又是个什么东西？

    一脸懵的苏鸣还以为自己是没睡醒，懒腰伸了一半，却是突然感到撕心裂肺的疼痛。

    最终，昏倒的苏鸣是被人台下高台的，送进了医院。

    ……

    七天后！

    苏鸣从灵心医院的病床上醒来。

    看了一眼还没有滴完的药水，苏鸣直接将针管拔出。他可以确定自己没病，只不过是自己穿越而已。

    躺在病床上，通过病房的窗户，苏鸣一眼就看到了外面那数百米高的城墙。

    苏鸣摊开手掌，忽然掌心之中出现一柄不足巴掌大的小剑，小剑没有剑柄，剑尾之处有一凹槽，剑身整体呈现银色，细看之下，可以发现小剑的剑身上铭刻着龙纹。

    手腕一转，小剑一化二，二化四，四化无穷。

    苏鸣看了一眼房门处，手一挥，病房之内的无数小剑皆是散去。

    恰巧，此时病房的房门被打开。

    “你这人怎么回事？干嘛把针管拔了？”苏柔一进来，立马就发现了被苏鸣拔掉的针管。

    三步并两步，苏柔走到床边，也不管苏鸣是个什么态度，直接将手放在苏鸣的额头之上。

    兀的，病床上的苏鸣看到了在苏柔身后浮现的虚影，苏鸣还没有看清虚影是什么，就已经如同之前的小剑一般消散得无影无踪。

    “还好，没什么大碍了！”

    利用异灵给苏鸣检查一下之后，苏柔自顾自的说着：“对了，你是怎么昏倒的？”

    “我听当初送你来的那些学生说，你是在觉醒异灵的时候昏倒的？接受不了？不就是没有觉醒异灵吗，这有什么大不了的？”

    “你看看我？我不也是觉醒了异灵？还不是一样只能当一个护士？”

    “你对这工作不满意吗？”

    苏柔没想到苏鸣会这样问，自个儿坐在病床上：“比起做一个护士，我更想做一个战士。”

    看了看窗外那一堵高高的墙，苏柔的眼里闪过一丝异样的光芒，伸出柔荑指着那堵墙：“我想去那外面，外面才是我向往的世界！”

    哦？

    “这里不好吗？还是那堵墙限制了你的自由？”

    “不，”苏柔否定了苏鸣，再看了一眼那堵墙后起身，最后在看看苏鸣的情况后转身离开，只留下一句话：“那堵墙，保护了我们！”

    苏柔走后，银色小剑再次悬浮在苏鸣手掌之上：“这就是我的异灵吗？”

    苏鸣试着控制了一下小剑，小剑就如同自己手脚一般，控制起来非常丝滑。

    可是，这么大的小剑能干嘛？

    以后，我又该怎么办？

    平平淡淡，然后等死？

    轰隆！

    苏鸣正在思考以后的路，却是被突如其来的一场震动将自己从病床之上震下来。

    “地震了？”

    苏鸣急忙躲到角落，突然又被震倒在地：“不是地震，像是什么东西撞的！”

    苏鸣急忙跑出病房，而灵心医院外，早已乱作一团。在灵心医院对面的两栋大楼已经到了，刚才的震动正是这两栋大楼的倒塌引起的，其中一栋正好砸在灵心医院的建筑上。

    而此刻，一只翼展可达百米的黑色巨鹰，正盘旋在灵心医院上空。地面之上，无数人拿着武器对其进行攻击。但是这些炮弹在接触到巨鹰的时，只是碰撞出一些火花而已，根本就没有对巨鹰造成半点伤害。

    “呼叫总部，请求支援！”

    “我们的武器根本就不能对这铁羽鹰造成伤害，赶紧派异灵者前来支援！”

    苏鸣来到空地之上，顺着众人的目光看去，就发现了铁羽鹰：“这鸟真大，就是不知道杨大侠的神雕有没有这只鸟大！”

    头一瞥，苏鸣一眼就发现了正在组织人员撤离的苏柔，苏鸣啥也不知道，于是想要找苏柔打听一下。

    “别过来，这里危险！”

    苏柔对苏鸣说道，但是现场太吵了，苏鸣根本就没有听到，然后就见一根羽毛直直插在自己前面的地上。

    苏鸣也是一愣，他可以肯定，刚刚这羽毛要是插在自己头上，自己绝对瞬间嗝屁。

    将羽毛捡起，苏鸣发现这羽毛很重，并且十分锋利。

    随着一声刺耳的鹰啼，巨大的铁羽鹰重重的砸在地上，直接摧毁了一片建筑，幸好刚才那里的人员已经有序撤离了，并没有造成了人员伤亡。而其头部，正好落在苏鸣前面。

    看着地上那被铁羽鹰头部砸出的深坑，苏鸣不禁有些庆幸没有砸在自己身上，不然自己才刚刚穿越就又嗝屁了。

    而原先铁羽鹰所在位置，此刻有一全副武装的人踩着飞行滑板。

    铁羽鹰正煽动着翅膀，准备再次起飞，也在此时，空中的那人拔出一柄发着红光的长刀，凌空对着铁羽鹰挥出一刀，无形的刀意直接铁羽鹰的身体劈成两半。

    “呼，太棒了，异灵者大人将异化兽击杀了！”

    “没想到我有生之年，也能够亲眼见到异灵者和异化兽的战斗啊！”

    “这位异灵者大人好强，一招就将这铁羽鹰解决了！恐怕这位异灵者大人的实力，已经超过蜕凡期了。”

    此刻，人们的注意力都在空中那位异灵者的身上，没有一人注意到有一柄银色小剑穿进了铁羽鹰的脑袋里。就是苏鸣自己也没有想到，他的异灵居然会自己行动。

    等到小剑从铁羽鹰的脑袋里出来时，苏鸣发现小剑的凹槽上镶嵌了什么。倒不是苏鸣眼尖，而是通过自己和银色小剑之间的联系发现的。

    异灵者飞到铁羽鹰的尸体旁，一刀将其脑袋破开，看了一眼之后，脸上露出失望的神色。异灵者走到那些战士面前：“王队长，剩下的就交给你们处理了，我还有事就先离开了！”

    “大人，这铁羽鹰的尸体？”王队长有些不解，这异化兽的尸体可是一笔巨大的财富啊！就这么不要了？

    “你们处理吧，拿来修缮建筑！”留下一句话，异灵者踩着飞行滑板离去。

    在众人羡慕，敬畏的目光中，异灵者的身影渐渐消失在天际。

    “异灵者吗？”苏鸣站在人群之中，看着异灵者离去的方向，似乎找到了自己今后的方向：“我也可以！”

    ………………

