    怀特系统和MPEG的争端，吸引了众多巨头的视线。到了眼下这个情况，你要再敢无视威廉怀特的举动，那就是标准的白痴行为。

    不是已经有一个组织了吗？有必要另起炉灶吗？

    其它行业或者有人会问这个问题，IT行业是断然不会的。5.2寸软盘不就面临淘汰吗，现在有了1.44的，谁还耐烦用那些老家伙。

    制定标准的优势就在这里了，你再不爽也没用，如果不想被淘汰，你就必须按照我们的规则来。

    如果不相信，你搞一个0.8的软驱试试，绝对没人理你。

    到了数字视频这里，关联方就更多了，好莱坞最多的是什么？

    电影啊！

    这里没办法进电影院的电影多了，如果想把这些东西全部数字化，这个工作量可是非常惊人的。

    那么问题来了，你打算采用谁的标准。如果吃不准，最好还是等一等，这尼玛要是搞错了，你的损失可就太大了。

    什么？

    MPEG不是已经搞出来了？

    切，那个画面和像素，根本没有办法接受。既然比不上录像带，谁会想着去转换，不就是体积小了一点点吗。

    当然，这些不是巨头们关注的焦点，他们非常明白，威廉怀特一定有其它企图。

    果不其然，短短三天之后，怀特系统就宣布，他们下一代的视频加速卡，将支持DigitalVideo Disc的硬件解压缩。

    安装了视频加速卡的电脑，可以非常轻松的观看数字视频。而且，这个视频的分辨率将达到720X480。

    “这个无耻之徒，他根本就不可能有这个东西。”乔大神很愤怒，他前不久刚刚观摩过贝尔实验室。他们的水平，还不如那个什么MPEG联盟。

    迈克尔戴尔却有些不以为然，这尼玛就是占坑，你现在就说你行，别人也无可奈何。只要你明年的产品不跳票，谁尼玛都没脾气。

    “斯蒂夫，看样子，威廉怀特是想把电脑往家用电器上带了。说实在的，我并没有反对的理由。”

    乔大神不由一呆，是啊，别人都是卖量的，和你的那个电脑是两码事。

    “呵呵，这个混蛋，算是把MPEG坑惨了，那些专家还是比较要脸的，不会那么无耻。”

    “未必，斯蒂夫，你不相信就等着看，那群家伙绝对说他们也可以。哈哈，这下热闹了。”

    他们这里关注，比尔盖茨自然也不例外。尼玛，数字视频，这是不是需要搞一个播放器，如果再让威廉怀特搞出来，劳资的股票又要遭殃了。

     IT行业比拼的就是速度和实力，大鱼吃小鱼才是常态。后来的谷歌和脸书都是这么干的。

    比尔盖茨就比较悲催，他是属于被司法部玩坏的。几次打击之后，估计他也没有什么雄心壮志了。如何能活的更久一点才是他的追求。

    他现在既然知道了，当然需要先敲定再说。威廉怀特这个混蛋，可还是一个软件工程师。太过复杂的他不会有精力，这种播放器神马的，其实真就不难。

    没有硬件解压缩，他可能会费点功夫，现在有了这个，当然就是水到渠成了。

    “那啥，莉迪亚，帮我接菲尔逊的，不，接汤姆的电话，就是那个死胖子。”

    “咳咳，好的，boss，我马上就去。”

    比尔盖茨其实想多了，这种软件威廉怀特才没兴趣。你搞一次好说，升级的时候怎么办，这种播放器软件，最终都是软解压的，只要MMX的CPU一出，视频加速卡的意义就不大了。

    IT行业的大佬们认为，威廉怀特这货是打算垄断视频加速卡。这也是为什么会放弃桌面处理器的缘故了。

    好吧，不得不说，这群家伙想多了。现在的视频加速卡根本是很小众的产品。纵然如此，也并不缺乏竞争对手。

    垄断？

    威廉怀特当然期待。可惜啊，这是不现实的东西。他如果有本事也找一个AMD，可能还会有一些机会。如果找不到，早晚会被人赶超。

    再说，你以为英特尔和AMD是死人吗。这两货现在还在玩互掐呢，等他们两家掐出结果之后，你以为他们不会搞GPU。

    当然了，威廉怀特也不是好对付的。你们如果搞集成显卡，哥们就当看不见。如果搞独立显卡，真以为我没办法进入桌面处理器市场吗？

    IT行业的垄断，其实都有时效性。你不断前进的时候没事，竞争对手根本追不上你的步伐。你带种的停下来试试，虎视眈眈的又不会是一个两个。

    “播放器？哈哈哈，比尔盖茨这家伙，真是一个小心眼的。浏览器是浏览器，播放器怎么一样，这种东西是需要不断更新的。这么跟你说吧汤姆，如果需要花钱买，这个东西根本卖不掉的。”

    “呵呵，老板，这么说，你不打算搞了？”

    威廉怀特面色古怪的看着这个死胖子，尼玛，哥们现在拿什么去搞？

    “汤姆，我们的那个视频格式，只是期货。”

    “咳咳，好吧，老板，我知道了，不会有什么问题吧？”

    “不会，事实上，那群专家的MPEG2也快出来了。他们非常清楚，第一代的东西根本不行。”

    “老板，这群家伙，会不会妥协？”

    “我手里可不止有怀特系统，两家电影公司，一堆电视台。我如果不接受这个格式，他们去什么地方找内容。

    还有啊，环球和哥伦比亚也会拒绝。你想一想吧，别说他们现在的标准不行，就算真的很牛叉，我不用就是不用，你根本就没脾气的。”

    好吧，汤姆算是明白了，原来，杀手锏在这里。那群专家还真是的，当初和你们好好说，你们为啥就是听不进去呢。

    现在好了，局势反转，纵然你们想谈，结果也不会是之前的那一个了。

    “老板，下一步，该是类似录像机之类的设备了吧？”

    “不错，不过吧，这个东西我们不做。唉，汤姆，专利是开放的，你以为我们干的过脚盆人？接下来，米国生产会是一个灾难，你需要考虑医保和社保，然后，你会发现，没有人喜欢在工厂上班。”

    看着目瞪口呆的汤姆，威廉怀特也只能苦笑。脚盆人为啥不反对，不就是这个缘故吗。

    现在的那些录像机，实在太麻烦了。这都多少年时间，还在和那些公司撕逼。

    是的，你没看错。录像机从本质上说，其实是一个非法的产品。不说你拷贝租借来的录像了，这个东西抓住是算犯罪的。至于那些抓不到的，你们随意好了。

    录像机在米国最大的用途是，你如果没有时间观看新闻或者美剧，它是可以帮你录制的，家里没有人也没关系，录像机会自己启动。

    好了，问题是，这些东西都是有版权的。你们支付的费用，只是直播，如果需要录制，必须重新支付费用。

    这个诉求，其实也挺合理的，如果大家都看录播了，人家还怎么卖广告。

