    特别公告，下面播放一条通知：

    某病毒最近死灰复燃，渐有烽火燎原之势。嗯，烽火渣又出来写书鸟，开了本新书叫《陈二狗的妖孽人生》，这个很好很强大的家伙……，书号是1204224

    有怨念的，支持的，都去跺两脚吧！

    ………………

    接下来几天，一场普通人看不到的风暴正在悄然的袭来。

    三天以后，卫生部出台了一项新的法案，要求加大对食品行业的监督与管理，也就是说，严打开始了。

    食品业的大牛们一头的雾水，怎么好端端的又严打了呢？而直到几家奶粉厂的BOSS被叫上去谈话，一个二个都被臭骂了一顿之后，回来就哭着喊着开始进行整顿，撤掉了一批职工以后，其他食品业的BOSS们这才反应过来……城门失火，殃及池鱼啊！

    2月9号，几大奶粉厂开始了统一行动，直接收回了在市面上几个批次的奶粉，并且主动道歉说因为监管不力而使得奶粉受到了一定的污染，并且主动表示要对购买该批次奶粉的客户进行赔偿。

    2月11日，鉴于这次毒奶粉事件险些造成无法挽回的后果，国家质检总局出台第109号总局令，宣布废除《产品免于质量监督检查管理办法》，也就是说，从这一天起，所有食品行业的“免检”全部取消，食品行业往后不能再以任何广告宣传该产品是免检的，以前的广告也必须要全部撤销掉。

    这就是一个绝对的大动作了！

    这个举措在社会上引起了强烈的反响，记者们都在猜测到底是因为什么原因而使得国家废除了这个特权。

    只不过这时候就显示出了国家舆论管制的好处了，一群八卦天王们有一肚子的问号和猜测，但却不能随随便便的说出来，媒体上一片和谐安定的局面，报道中都对这个举措予以支持，因为加大食品行业的监管力度，对于人民的健康来说将更有保障。

    但是，这时候不知道多少人在郁闷。

    这次的内部高压严打设计到几乎所有食品业有点规模的公司，严打的力度更是夸张到了一种极致。以前很多东西都是“送检”，就是厂家自己拿着货物到质检局去检查，那自然是拿好的，没问题的。但现在全部都是抽检，直接进行抽样检查，检查的要求不光局限于食品安全，还要求食品的质量，达不到标准的产品一律予以处罚。

    而那些在食品当中添加违禁添加剂甚至是采取不法手段的商家以及操作人员，更是直接用法律进行审判。

    一时间，各大食品厂风声鹤唳人人自危，直到有内部消息传来以后他们这才恍然大悟咬牙切齿，同时深深的感到了畏惧——就因为一个人，拿出了一项技术，就直接破坏了业内的潜规则。

    如果在平时，真有这样的人或者企业出现，那么各大厂家联手就能把他轰杀成灰飞湮灭，可现在，这个人竟然就以一己之力让国家都为之妥协，这种技术，已经超越了各大财团企业的控制范围。

    而这个人的名字也很如雷贯耳，他叫SMMH。

    2月13号，在国家几个精英实验室的联手加班加点之下，终于根据资料做出了第一批食品检测仪的成品，而经过测试，这种食品检测仪对食品内部元素的分析能力极强而且无比准确，误差度不超过千分之七……这种准确度用于民用方面绝对是没有问题的了，而且效率也无比的高。

    对于SMMH，已经没有人再说什么话了。

    这个食品检测仪当中所包含的技术含量，同时涵盖了计算机与生物技术两方面，足够国内的专家研究吸收好一阵子的了。而质检总局的一群人也叹了口气，之前他们就生怕这种产品的问世出现，直接让他们这个部门完全没有了用武之地，但现在也还好，毕竟官方的监督还是需要的，只不过这个部门，以后就没有什么油水可以捞了。

    这就是技术，绝对的技术！

    真不知道这个SMMH是哪里来的，倒是有人怀疑这家伙是不是也是穿越的，这个想法虽然荒诞，可未必也没有可能。迄今为止他拿出的几样东西，无一不是领先世界的。但问题是这个人不出现，如何猜测也都没有意义，安全局的同志们只得日夜开着那个特殊的通讯装置希望能够与这位爷进行一下交流，看看能不能拿到更好的东西。

    但是SMMH又再一次的失踪了，就和以前一样，没有人知道他是谁，也没有人知道他到底去了哪里。

    当然不可能有人会想到，其实现在这位享誉全球的SMMH大神，如今正在红客战场上被人蹂躏。

    蹂躏他的是一个ID叫做FOX的家伙，也就是狐狸。

    这只狐狸是无比狡猾的，陈旭自从由鸟蛋晋级到菜鸟以后，在一路高歌猛进大杀四方时却撞到了这个ID级别同为菜鸟的家伙。

    两人一碰面，红客联盟的菜鸟天堂就炸锅了。

    一群被蹂躏的菜鸟们发出了幸灾乐祸的大笑，想看看这两个贱鸟是如何火拼的。

    “贱鸟”，就是菜鸟们对那些披着马甲的高手的称呼。

    因为红客战场的积分是需要刷上去的，不管你是谁，刚进来注册一个ID都是要从最简单的鸟蛋开始往上刷分。所以这就造成了一些实力不错的黑客们也不得不首先进来蹂躏菜鸟，分数够了以后才能够进入高阶的战场。

    很多菜鸟们一致认定，陈旭起的那个名字ICE，与这个FOX都是这种人。

    因为在鸟蛋级的战场当中，他们俩简直是所向披靡战无不胜，而进入稍高阶的菜鸟级别以后，这两个家伙依旧是杀的一群人鬼哭狼嚎的。

    而这两个家伙如今撞在一起，自然有无数的菜鸟们想要看好戏了。

    陈旭如今已经有些郁闷的抓狂了，因为这个FOX实在是太狡猾，太卑鄙了！

    两人交手十场，陈旭三胜七败，占据了绝对的下风。看官这里可能要问，陈旭既然连国防信息部都能入侵，又怎么可能如此的狼狈？

    这里就要说到装备的问题了。

    陈旭入侵国防信息部时靠的是小敏告知他的几件计算机硬件的漏洞，因为小敏虽然不能直接参与进攻，但是却能够为陈旭提供领先于时代的技术。

    陈旭在这几个月学习汉语言的过程中，也已经不是当日的吴下阿蒙，他现在已经渐渐的可以进行一些中高级的编程。而这种漏洞信息一旦提供给他，他就可以完全针对这种漏洞编写一个攻击程序。

    但是这种方法不到万不得已的时候陈旭是不会使用的。

    因为这完全属于作弊，对于自己的计算机水平提高是没有任何的帮助。

    陈旭如今利用的漏洞，都是他在学习的过程当中自己发现的，而最重要的也是要利用当前TCPIP的规则进行攻防。

    所以这个时候，陈旭就变成了一个普通人，一个技术刚刚超过入门级，正在成长的普通黑客。

    是以这个时候陈旭被人踩也是很正常的了，再说了那个FOX的水平也绝对不低，而且手段猥琐狡猾，几次失败都是因为陈旭没发现他伪装的信息包，然后被这个贱人偷偷进入了自己系统安插了木马。

    自己的攻击手段还是太单一了啊！

    陈旭郁闷的嗷嗷叫，可问题是高晓节这几天一直在蛋糕店忙里忙外的累的半死，几乎每次一回来都是洗完澡就睡觉了，也没空来教自己有效的攻击手段。这让陈旭更是郁闷到了抓狂。

    看着那个FOX在自己的电脑屏幕上写着的一排：哇咔咔咔咔……省略几十个“咔”字回音，陈旭就有种想利用未来科技的冲动，但终于还是忍住了。

    想成为高手高手高高手，就得有被蹂躏的觉悟。陈旭有些后悔自己起了ICE这么个拉风的名字了，因为将来要是自己出名了再用ICE的话，那么曾经蹂躏自己的小号们恐怕就要嚣张起来了。这个起名字啊，果然是很郁闷，就像现在起点中文网几个大神，看看人家唐家三少，这名字起的多帅啊，很符合大神的气度。可问题再看另外一个……我吃西红柿，这叫什么意思啊？

    （小鄙视纯情处男小番茄一下，哇咔咔）

    郁闷的陈旭只好断了网线开始杀系统里面的木马，断网线这招是跟高晓节学的。因为这个丫头一旦打不过对方就采用断网线这招极端无耻的做法——当然，根据红客战场的原则来说，打不过对方断网线不但是允许的，而且还是鼓励的。

    因为这是网络防御者们的最后一招，一旦遭到了不可阻挡的入侵，不断网线的话，系统里的资料就会被敌人盗取。而任何黑客，哪怕是就是SMMH，也绝对不可能入侵一个没有连接任何网线的服务器，这玩意不光是属于常识，而且已经是公理了。

    但是断网线的话，对于这种以切磋为性质的黑客交流来说却是很无耻的，因为胜利者正赢的很爽很嗨疲呢，突然网线断了，虽然会被判赢，但感觉却总跟正高潮时阳痿了的感觉一样，郁闷的让人抓狂。

    杀个木马还是很简单的，陈旭断了网线以后使用虚拟系统了解了一下这木马的工作机制以后，三下两下就除掉了。

    而这个时候，突然手机一阵震动，原来是短信来了，陈旭拿过来一看，竟然是管奕这个妖精发过来的，短信上就一句话：“大爷，情人节打算怎么过啊？”

    …………

    小冰我每章更新的都挺厚道啊，空白字数多出来不少捏，有月票的投几张吧，跳舞老大超过来了，白鸟同学的差距越来越开了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

