    刚刚进入八月份，市场就来了个五连跌，股民们直接被大A干了五杀，意识模糊。

    今天股王的中报业绩一出，股价强势金针探底回升，也算是把大盘从2733点给拽了上来，不然大家都不敢想下午会不会直接2700点也一道给击穿了。

    截止收盘, 沪指报收2777点，收跌-1.56%；深成指报收8859点，收跌-1.39%；创业板指报收1507点，收跌-1.53%，大盘走出了一根金针探底的K线形态，收跌，收红。

    而天盛控股最终收涨+0.77%, 成交量放出了379亿之巨, 日内振幅6.90%, 股价收在了88159.55元，总市值7.05万亿元。

    股市的行情不好时，股民们天天盼着出利好。

    目前唯一能谈得上利好的也就是天盛控股盘中发的半年报了，大多数上市公司的业绩报表那是能拖就拖，不到最后一天死活不放。

    天盛资本的业绩报表披露的速度绝对是在大A位居前列的。

    但话说回来，这份业绩也利好天盛控股这个票，今天也只是股王自身强势反弹拽住了大盘，广大股民对后市依旧不乐观。

    ……

    8月7日周三，今天是七夕节。

    早上的盘前阶段，一个消息突然大规模传播引发各路投资者振奋。

    市场传出秧行要降息了！

    股民们振奋，这才是市场最渴望的利好消息，受此刺激，今早沪深两市纷纷竞价高开。

    虽然没有权威机构出来为这个消息背书，但市场广泛认为是真的, 因为经年以来, 截止目前，全球范围内已经有接近30个经济体的秧行进入降息周期。

    从今年1月份加纳秧行打响了“降息的第一枪”，宣布降息100個基点之后, 犹如多米诺骨牌一般，全球多家秧行接连开启宽松模式。

    印渡、纽西兰、马来西哑、菲律兵、土澳、老美等先后宣布降息。

    7月18日，韩、印泥、乌克蓝、楠非四国秧行更是同时宣布降息。

    刚刚不久的7月31日，联储再次宣布年内第二次降息，而就在同一天，芭西秧行宣布降息50个基点，成为联储第二次降息后第一个跟随降息的国家。

    就在今天，泰国、纽西兰和印渡三个国家的秧行又在同一天宣布降息，全球经济体降息进程正在加快。

    全球范围都掀起降息潮了。

    7月31日这天，联储降息不及市场预期，股市直接崩盘，几天过去市场嗷嗷待哺的喊着不够不够，还得加大力度，联储再次扩表的预期逐渐形成，甚至已经出现了“新一轮QE将至”的声音。

    全球密集降息的背后，则是提振经济的迫切需求。

    外边都掀起降息狂潮了，国内的股民也是纷纷把干巴巴的眼睛一致的看向央妈。

    咱是不是也该降了？

    然后，大家在盼望中，今早就传出消息, 都相信这是真的。

    但就在开盘半小时后, 也就是在10点左右，央妈辟谣了，降息传言系假消息……

    哦豁~~

    大盘应声翻绿。

    股民们生无可恋，直接躺平开摆，爱咋咋地。

    今天被绿了股票的股民还不算是最惨的，最惨的是在七夕节头上还带点绿，简直就是双倍的体验，那滋味儿直呼下头。

    股民们开摆，市场也没有成交量，盘面维持窄幅震荡整理的格局，市场情绪一片死气沉沉。

    谷璡

    不过就在央妈刚刚辟谣降息的假消息，随后不久真正的重磅消息来了。

    这回是真的。

    下午13点20分左右，各大行情软件快讯消息推送：证金公司宣布决定自2019年8月8日起，整体下调转融自费率80BP。

    182天期费率有4.3%萧条至3.5%；91天期由4.6%下调至3.8%；28天期由4.7%下调至3.9%；14天期和7天期菲律有4.8%下调至4%。

    8月8日，那就是明天。

    此消息一出，再度搅动市场风云，大盘很快就翻红。

    不过到了尾盘最后半小时，又再次回落翻绿，最终大盘下跌-0.32%收盘。

    投资者对这个消息看法不一，部分投资者对此并不买账，认为没有诚意。

    而另一批乐观的投资者将其理解为，这是接近于向股市定向放水，央妈虽然没有降息举动，证金公司却对大A定向降息了。

    下调转融资费率对于在大A玩久了的股民并不陌生，早在2014年的8月份，证金公司就下调过转融资业务费率。

    当时，这一举措刺激股市大幅攀升，在那之后的半年时间里，沪指由2200点附近涨到了3400点以上，涨幅接近1200点。

    而随后的2016年3月份，证金公司恢复转融资业务五个期限品种并下调费率，随后市场也开启了一波将近一年半左右的小牛市行情，一直到2018年初的基金抱团行情达到顶峰。

    毋庸置疑的是，下调转融资费率对市场是有着较为强烈的正面刺激，可以提振多头信心，也利好券商板块。

    从过往的历史经验来看，皆对市场存在正向刺激作用，最近一次下调转融资费率是在2016年3月21日，当天大盘上涨2.15%，券商股更是在当天全部涨停。

    当然，历史也只是参考，当下的A股总市值为63.51万亿元，整体估值并不算高，而且天盛控股一家就占了7万亿市值，今天刚刚发布半年报。

    别看股王现在都是市值规模庞大的不可思议，但架不住这业绩好的过分，即便是目前的体量规模，不但没有估值泡沫反而是低估了，是目前A股市场最优质的核心资产，没有之一。

    虽然大A的整体估值并不算高，但话又说回来，目前所面临的内外部宏观环境并不友好，二级市场的融资需求并没有原来那么旺盛。

    想想也是，就目前的市场环境，不论是国内市场还是外围市场，全球经济衰退的预期摆着的。

    市场赚钱效应这么差，大盘六连跌，科创板就硬了一天，就是开市的第一天嗨皮了一把，首批上市的28只新股现在基本都在下跌。

    其中号称明星股、备受市场关注的天驰科技更是破了发行价，已经跌的麻麻都不认识。

    这样的市场环境根本没几个人敢进场，就更不用说要他们上融资仓位了。

    一说起天驰科技，大A的1.7亿股民都不忍直视了，这票跌的毫无逻辑可言，今天又是暴跌的一天，股价收盘在9.67元，跌幅-12.03%，没错，这只股票不但跌破发行价，今天更是进入了个位数股价的时代。

    每天跌十几个点，简直残忍无情。

    市值就只剩下261亿元了，股民们在行情软件上输入该股交易代码688868，然后按下F10键瞅一眼该股的基本面，再然后打开K线图走势看一眼。

    这单边下跌的架势，不知道的以为该公司是爆雷了，要被ST的节奏呢。

    这只股票其实很多人都在关注。

    因为真的是跌的太狠了，这会带来两个问题：天驰科技的负债问题什么时候解决？最重要的是能不能解决？

    不能解决，那就是彻底的垃圾股，别说261个亿了，就是跌到26.1亿都没人敢盘，买100万块钱等于直接归零不说还要倒欠270多万的债，如果天驰破产了，将来债主是要找股东追债的。

    如果能解决，好家伙那不得了，天驰现在的股价，绝对是黄金坑中的黄金坑。

    ……

