    第53章 贱人就是矫情

    梅翎语利用行军途中的空暇，给大家讲述小镇易守难攻的不利地形，地处山谷中心，几乎四面环山，只有一条小径通往谷外，且在入谷处设置了大量岗哨，专门负责盘查和示警。

    她作为队长要对小队里的每一个成员负责，甚至对他们的眷族负责，他们小队目前唯一的正面主力就是狗头人兵团，无论从哪个角度出发，都不能接受伤亡过重的结果，正因为如此才显得异常纠结。

    此战最好的开局方式，莫过于打对方一个措手不及，一战而胜。

    朱晓龙主动请战，宁森沉思不语，高雯雯欲言又止，简东来则是建议大家先到达谷外观察过具体情况后，再行商讨进攻策略也不迟。

    跟着眷族兵团陆续走了大半天的曲折山道，停在一处相对平缓的山坡上，大家总算是望见了远处的山谷小径，宽的地方约五六米，窄的地方也就三米多，确实是一夫当关万夫莫开的地形。

    等三支队伍先后到达山谷对面，很快发现情况不妙。

    小镇远比他们想象中警觉，显然早就发现了众人踪迹，居然沿着谷间的小径修筑了多层防御工事，原先的哨塔也在加高加固当中。

    简东来将目光从对面山谷外的防御工事上收回来，一巴掌狠狠拍在朱晓龙肩膀上，语气中带着三分消遣意味。

    “晓龙啊，现在你还坚决请战不？”

    朱晓龙一张狗脸瞬间就绿了，虽然看着威武多了，但是局促起来也是更丑了，被自家兄长一句话调戏得欲仙欲死。

    有心放句狠话，找回点场子吧，对面工事修筑得实在太过严实紧密，几乎每隔十多米就有一道小型工事，紧挨着岩壁而起，从谷口到谷里，短短的一百多米距离，足有近十道防御工事。

    眼下敌人躲在工事里面连头都不冒下，要拿下这样的工事群，需要付出什么样的代价就可想而知了，心底没什么把握，只能任由人调戏。

    梅翎语作为队长，脑子非常清醒，眼下既然无法偷袭，又不能够强袭，还不如先行整顿。

    “先扎下营地，就地调整，我会扩大巡逻范围！”

    狗头人千人兵团迅速一分为二，一部分就地挖掘开采石材，建造营地，另一部分严阵以待，以防万一。

    机械侏儒将燃料桶上的附件拆解下来，当作工具使用，开始打造熔炉。

    高雯雯同样没有带眷族兵团过来，只能使用自身神术改造环境，很快使坡地四周可以一览无余。

    只有简东来一个人无所事事，身边还有伊藤兄妹两个小可爱，一直尽职尽责的紧随左右，那一副悠哉悠哉的样子，倒像是带娃出游的奶爸。

    身前不远处的林地，突然传来一声枯枝折断的动静，立马引起伊藤兄妹的注意，伊藤正宗挺着半人高的小身板，第一时间挡到简东来面前，一张英俊帅气的小脸蛋写满警惕。

    勒夫莱看到准确挡在自己面前的同族，眼神里满是称赞，随即就现身出来。

    “大人，勒夫莱回来复命。”

    这会儿简东来心底终于松了口气，对面小镇反应力和执行力太过惊人，想必内部警卫工作也不会松懈，萨科他们冒险潜入进去探查消息，风险随之直线上升。

    “这一趟辛苦你们两个了，中间有没有遇到什么意外，还有小镇内部到底是个什么情况？”

    勒夫莱先是毕恭毕敬，上前弯身行礼，然后才在地上画出山谷内部简易地形图，其中着重标识了一条几乎贯穿山谷的河流，还有小镇所在的具体位置。

    丰谷小镇坐落于群山之间，其四面环山，谷外只有一条狭长小径可以进入，谷内有一条蜿蜒流淌的河流，附近都是肥沃的冲击平原，沿途生活着许多中小部落，小镇也是倚着河流上游而建。

    小镇仅有方圆近三十公里大小，却分为内外两个城区。

    外围不设城墙，但是有大量民居聚集，中央区域不但有议事厅，就近驻扎着数支精锐高阶百人兵团，由数名超凡战士统领，旁边不远处还有一座神圣庄严的大教堂，隐约可以察觉到一丝史诗高阶气息。

    因此勒夫莱他们没有贸然接近，特地留下萨科蹲守在教堂外继续探查，担心简东来着急，便先行回来了。

    简东来自是毫不吝啬口头奖励，连声称赞三个好字，一点惠而不实的认同感，足以让勒夫莱喜上眉梢。

    他接着又向勒夫莱仔细询问小镇居民外表和习性，得到了更加详细的信息，同时锁定面位对手种族信息。

    宽阔脸型，扁平鼻子，细长大耳，嘴巴里长满尖利毒齿；再加上它们微微后倾的前额，灰色眼睛，垂膝长臂，身躯上外露着健壮肌肉。

    外貌特征和形体特征如此突出，两部分结合在一起，可不就是大哥布林种族。

    简东来从对手卓越的反应力和行动力中推测出一个重要信息，对手极有可能是****的制度，民众容易受狂热的宗教感情支配，可谓是全民皆兵。

    杀戮敌人可以不用手软，但是屠杀普通面位生灵呢，无谓杀戮只会增加彼此之间仇恨，对他们开拓面位来说有害无益，若是放任自流，又是对自己以及团队不负责任。

    对战平台模拟战争的时候，简东来可以眼皮子不眨一下，直接下令屠城，真正到了开拓面位的时候，联想到屠杀带来的鲜血淋漓，他就抑制不住头皮发麻。

    一旦让他想到这里，顿时有些不定主意。

    他立刻带上勒夫莱，找到忙碌着建造营地的小伙伴们，并将其不辞辛苦带回来的信息重述了一遍，最后还将「刽子手」的心理顾忌，一并和盘托出。

    起初看到简东来神经兮兮的模样，让朱晓龙不由也跟着紧张起来。

    结果裤子都脱了，就让大家看你心理承受能力有多么脆弱，贱人就是矫情，当即忍不住狠狠嘲讽起来。

    “东来，要我说，你就是个老娘们，一天尽唧唧歪歪，咱们既然选择这条封神之路，生存，开拓，战争，这三者就是咱们今后的人生主题曲。哪有闲心去考虑脏手的小事，你要是过不去心里那个坎，让兄弟我替你动手就行！”

    这个二哈一时只图嘴上痛快，一下子为自己拉来数道利刃一样的目光而不自知。

    除了曙光小队的梅翎语，还有安妮小队的戴安妮，快乐小队的林安娜，以上三位都是队长。

    几乎班里的女生，都让其得罪了一遍。

    (本章完)

