    傍晚时分。

    社区的家家户户亮起光芒，饭菜的香味传出来。

    少年坐在餐桌前，面前摆着碗筷，两条腿腾空起来晃悠着，眼巴巴的望着厨房等吃饭。

    “对了，希尔格诺，我刚刚去见了捷德。”少年敲着筷子把玩，撇嘴道：“感觉他也没什么地方稀奇的啊。”

    追羽把做好的菜端出来时，顺便敲了敲他的脑袋：“你不也没啥稀奇的。”

    星野源抱着脑袋，骄傲的哼了哼：“那你现在去银河问问，还有谁是不知道我阿尔斯特奥特曼的！”

    “我倒是听希卡利说你经常给他闯祸。”追羽说道。

    “……哪有！”

    “行了，吃完饭就赶紧走吧，省得在这里碍事。”

    “你居然嫌弃我？！”

    追羽闻言，意味深长的打量了眼他：“所以你留在这里能有什么用处呢？”

    星野源不服气道：“我可以帮你揍人啊！”

    这倒是不错。

    ……

    傍晚，夕阳将天边染得昏暗。

    感觉最近遇到一堆稀奇古怪事情的朝仓陆，一脸郁闷的踩着自行车，慢悠悠地往天文台地下基地的方向骑去。

    下午那个不认识的少年走之前说到时候还要来找他，但其实朝仓陆并没有把这件事放在心上，他觉得那孩子应该只是认错人了。

    如今赛罗不在了，伏井出矽也不见踪影，地球上还有怪兽，爸爸也没有消息……这么多问题。

    所以明明每天都挺闲的但就是有种紧迫感。

    朝仓陆低落的想着乱七八糟的事，临近天文台的路上树影婆娑，夜风阵阵。

    忽然，朝仓陆停下了自行车。

    自从他上次被贝利亚融合兽吞噬了意识后，他的感应力就变得相当敏锐，就比如现在，朝仓陆怀疑有什么东西在盯着自己。

    虽然这里离天文台也不远了，但也不能放松警惕。

    朝仓陆伸手摸向腰间的融合升华器，小声问道：“莱姆，天文台那边有发生什么异常吗？”

    「“这边没有任何异常。”」人工智能简短回答。

    此时，正在基地里做假花的佩嘉听到声音，抬头惊疑出声：“小陆，你回来了？发生什么事了吗？”

    朝仓陆看了看周围，确实没哪里不对，就是路黑了点。

    当下他郁闷道：“应该没事。”

    说完后，朝仓陆踩上自行车，正打算加快速度回去，然而地面忽然一阵剧烈晃动，伴随着轰隆一声，一只巨大的怪兽从夜色中冲了出来。

    那双充满怨恨与暴虐的猩红眼睛直接盯向了他！

    “斯卡鲁哥莫拉？！”朝仓陆略微惊讶。

    这只怪兽已经被打死两次了！

    而且这次斯卡鲁哥莫拉再次出现，目标似乎并不是「利特鲁之星」，而就是他！

    想到了什么，朝仓陆面色一沉。

    “伏井出矽？！”他皱着眉，试探出声。

    “捷德！”

    从斯卡鲁哥莫拉体内传出愤怒的沙哑嘶吼，凶狞的怪兽张开嘴巴，向着地面疯狂发射火球！

    霎时间，轰隆隆的声音伴随着翻腾的火焰在夜色中响起。

    ……

    天文台地下基地。

    怪兽的震动让这边都隐隐有所感觉，更何况刚刚朝仓陆还在和基地通讯，凶恶嘶哑的怪兽怒吼都传了过来。

    鸟羽来叶连忙从室内出来问道：“发生什么了？”

    不用佩嘉回答，她就已经看到了中央指挥室的大屏幕所展现的画面，熟悉的怪兽，凶恶狰狞姿态的在夜色下怒吼。

    是斯克鲁哥莫拉，也许也是……

    鸟羽来叶沉重的看着屏幕上的怪兽，脑海中出现了一个模糊的身影，尔后那个身影，缓缓清晰为伏井出矽。

    她目光一厉，转身拿起自己的长剑就出去了。

    ……

    天文台对面的山坡上。

    吃完晚饭后，为了证明自己存在的价值，少年一抹嘴巴，就兴致勃勃的出门尾随某人了。

    结果没想到的是，他没有下手呢，就已经有怪兽比他先下手了。

    那只突然冲出来的怪兽，看起来可比普通的怪兽凶多了，莫非这就是用了贝利亚的力量融合的，传说中的贝利亚融合兽？

    星野源摩挲着下巴，蠢蠢欲动着，有点想打一打。

    不过在他出手前，被斯卡鲁哥莫拉盯上的人，已经抢先变身应战了，银黑红的捷德奥特曼，不同于一般奥特曼的蓝色双眸在夜色中稍显阴冷。

    这场战斗，似乎透露着相当凝重的气氛。

    忽然，少年身边出现一个身影。

    追羽看了看那边的战斗，啧啧摇头：“看来他已经撑不住了。”

    星野源一脸茫然：“谁？”

    战斗不才刚刚开始吗，这么快就撑不住了？

    追羽拍了拍他的小脑袋，笑的意味不明，阴恻恻的说道：“我说的是斯特鲁姆星人，那家伙现在已经是鱼死网破的状态了，毕竟他之前亲自把自己最敬爱的人，送给我了。”

    “他已经什么都没有了。”

    星野源看着相当温和的青年，打了个寒颤，然后还很夸张的瑟瑟发抖的抱紧了自己。

    于是他的脑袋就又被敲了一下。

    抱着自己的小脑袋，星野源眨着眼睛期待问道：“之前？之前还发生了什么啊，希尔格诺，这颗星球上的事情也很有趣吗？”

    要是没意思，希尔格诺肯定也不会停留这么久。

    看着那边宛如疯魔的斯卡鲁哥莫拉，追羽勾起一抹淡笑：“非常有趣，为了使用光明的力量，能想出造个人工生命体，然后再借用这个生命体收集力量最后复活的办法，这些人就挺有意思的。”

    星野源若有所思：“这就是贝利亚的计划？”

    “对啊，可惜了，被他最忠诚的仆人，以自大的方式所毁灭了。”

    追羽微笑着说道，斯卡鲁哥莫拉巨大的身躯在他眼中，就是一个陷入了绝望与疯狂中的经验值。

    送给捷德的经验值。

    所以在摧毁了贝利亚的力量之后，他才再次把伏井出矽放了出来。

    能利用，就多利用一下。

    作为反派，就要兢兢业业的发挥完自己所有的价值，最后再轰轰烈烈的退场。

    所以这场于夜晚中突然爆发的战斗，表现的极为激烈，四处飞炸的火球将周围的树木燃烧，怪兽至于火焰中，以愤怒应战的捷德也同样置于火焰中。

    ……

    “轰！”

    两个巨大物种的拳头相撞间，周围绽放出极为强烈的冲击波，飞沙走石。

    捷德冰蓝的双眸冷冷的看着对面的斯卡鲁哥莫拉，紧紧抓住它的拳头，咬牙低声道：“伏井出？”

    “朝仓陆！你该死！你该死！”

    斯卡鲁哥莫拉的体内，伏井出矽猩红的双眼，已经陷入了疯狂中，没有丝毫的理智。

    他只想将面前的人撕碎！

    那天，他精密策算好的计划，既将碍事的赛罗解决掉了，也将更麻烦的追羽解决掉了，一举两得，原本这应该就是最好的结局！

    然而让伏井出矽没想到的是，他以为将青年拉进黑暗中后，就能直接将其侵蚀，献祭给贝利亚陛下时，其导致的结果却是让贝利亚陛下的气息彻底消失了！

    在那场战斗之后，贝利亚其实一直都隐藏在边疆宇宙的空间裂缝中，伏井出矽也是借此得到贝利亚的力量，才能使用融合升华器。

    他一直都知道陛下的存在，所以才会做出那种事。

    但是为什么那个人明明是光，是奥特曼，却完全不惧于黑暗的侵蚀？！

    伏井出矽想不明白，在他意识到贝利亚陛下的力量正在遭受蚕食时已经晚了，那片红色的空间，最后连同贝利亚的气息一起，都消失在了黑暗中！

    他感受不到贝利亚的气息了！

    一个闪耀至极的奥特曼，却拥有着深渊般可怕的黑暗，为什么还会有这种事啊！！

    伏井出矽真的是要疯了，这段时间发疯了似的在宇宙中寻找贝利亚，但是他找不到那道空间裂缝。

    因为一直以来都是靠着气息去和贝利亚陛下沟通与汇报情况的，这会完全失去消失，简直就让他的世界也彻底陷入了黑暗中。

    更可怕的是，导致这个结果的原因是，他自以为是的将那个人打包送到了贝利亚身边。

    所以最后，真的无论如何都找不到贝利亚了，走上绝路的伏井出矽就将目光重新放到了朝仓陆身上。

    他已经什么都没有了，努力与坚持的理由都没有了，只剩下——捷德！

    都是他！

    所有的事情都是这个工具引发的！

    好好的当个帮助贝利亚陛下复活的工具就好了，却没想到会发生这么多意外！

    又是那个人又是赛罗奥特曼的，全是捷德引来的！

    不管逻辑对不对，反正伏井出矽是把所有的仇恨值都放到了捷德身上！

    “贝利亚陛下既然不在了，那么你也就没有用了！”

    伏井出矽嘶声怒吼着，放弃了斯卡鲁哥莫拉的技能优势，拳拳到肉的重重殴打在捷德身上，就像是在发泄什么。

    也像是濒死之人最后的反咬！

    ……

    “嘶，打的好可怕啊~”

    山坡上，观望着那边的战斗的少年啧啧摇头，但依旧看的非常兴味，恨不得他们再打狠点。

    忽然，星野源目光一顿，看到了不远处的另一条街道上，有个人向着战场赶去。

    他挑了挑眉：“哦豁，那个谁也来了诶。”

    追羽闻言看去，便见到了逆着逃跑的人群而上，气喘吁吁跑向战场的伊贺栗令人。

    确实挺令人意外的。

    毕竟，赛罗现在是陷入了沉睡的状态，伊贺栗令人如今是真正的普通人一个，没有任何力量的他，居然还敢往这么危险的战场跑。

    还真是和他平常表现的柔弱样子不同啊。

    虽然害怕至极，却依旧奋不顾身。

    或许这就是赛罗会选中这个男人作为人间体的原因吧。

    ……

    伊贺栗令人确实很害怕，害怕的跑向战场的腿都在发抖，但为了赛罗，他还是来了。

    捷德和斯卡鲁哥莫拉的激烈战斗，已经将这片地区摧毁的非常干脆，倒塌的树木，碎落的石块，还有再夜色中燃烧的熊熊火焰。

    到了战场边沿后，伊贺栗令人抬头看着怪兽，然后拿出了奥特眼镜。

    他深吸口气，颤抖说道：“赛…赛罗……我也不知道我心中的信念够不够，但是我想了想，虽然这些日子我依旧害怕面对怪兽，但其实之前和赛罗桑在一起的时光，我也很开心，而且是我一直以来最开心的时候了，所以……”

    “所以……如果可以的话，我愿意，再次和你一起战斗！”

    说完这话，伊贺栗令人抱着奥特眼镜，义无反顾的冲向了战场！

    那英勇的身姿，看起来非常像送菜的身姿——

    看得山坡上的星野源咋舌。

    “他该不会信了吧……”少年讷讷说道。

    “什么？”追羽看的也正起兴了，听到这话转向少年，眯了眯眼：“你做了什么？”

    星野源先迅速抱住了脑袋，然后讪讪道：“就是，师父不是让我去给赛…那个谁送道具嘛，送完后我发现那个谁在沉睡，我就对他的人间体说，以他们现在的羁绊，只要相信自己心中的信念，就…就可以再次唤醒他了……”

    说完后，他为了保护小命，又很快的小声补了一句：“我说的也没问题对吧。”

    光之巨人不都是这样的吗。

    坚持自己的信念与唯心就对了，总能蒙对一个然后爆种的。

    就是没想到，那个谁的人间体，居然这么有勇气又天真的，直接冲进了战场去逼迫自己。

    不错，令人佩服！

    追羽听完，意味深长的看着他说道：“他待会儿要是被炸了，你就也下去炸一炸吧，多炸点，就知道以后什么可以做了。”

    星野源害怕的退了一步。

    而就在青年的话音落下，斯卡鲁哥莫拉所释放的电流就肆虐了起来，轰隆隆掀起一片爆炸。

    伊贺栗令人咬牙跑到一半，忽然就被火焰侵占了全部的视线。

    轰！

    星野源面色一变：“我……我去看看他还有没有救！”

    少年说完就冲出去了，不过刚腾空就被追羽猛地提住了他的后领，又把人拽了回来。

    漆黑的夜晚中，耀眼的光芒冲天而起，还伴随着一道熟悉的放荡不羁的声音。

    银红蓝的身影在光芒中出现，屹立在大地上。

    星野源见状，悄悄松了口气。

    追羽把他提到了面前，笑容温和：“这就放心了？知道以后哪些玩笑能玩，哪些不能玩了吗？”

    少年瑟瑟发抖：“我错了QAQ……”

