    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    辽阔的原野上空，一个近似于惨叫的尖叫声在回荡着。

    “好吓人！好吓人啊！快来人救救我啊啊啊啊啊啊！”

    毋庸置疑，那就是阿库娅的叫声。

    只见，在延伸向了原野尽头的道路上，被奔跑蜥蜴所拉动着的龙车正以惊人的速度向前飞奔。

    那真的是非常惊人的速度。

    或许，连油门踩到底的跑车的速度都没有奔跑蜥蜴们正在拉动的这辆龙车的速度快。

    在如此惊人的速度下，由于车厢是浮在半空中的关系，一路上倒是完全没有颠簸。

    可是，奔跑蜥蜴们那强而有力又矫健的脚步落地的动静，依旧激起一阵轰鸣，卷起了沙土，飞速向前行驶着。

    阿库娅只能如同抱住救命稻草一般，紧紧的抱着驾驶座旁的扶手，放声大哭。

    “谁来…！？谁来…！？谁来跟我交换一下座位啊！？”

    阿库娅这近似于惨叫的尖叫声便是响了整整一路。

    坐在车厢里的方里只能听着这吵死人的声音，翻起了白眼。

    “原来如此，这就是女神的真本事吗？”

    不久前才声称自己绝对不会叫出来的女神大人，几乎是在出发不到十秒钟以内便像这般尖叫了起来了。

    而阿库娅的叫声却是不但没有让驾驶奔跑蜥蜴的达克妮斯产生同情，反而好像刺激到了这位十字骑士的施虐心。

    “没事的！阿库娅！王族的龙车上施有着强力的结界！就算万一遇到了什么事故也只有驾驶座这里会出事！没错！只有驾驶座这里！实在是太棒了！奔跑蜥蜴！再快一点！”

    达克妮斯不断的甩动着鞭子，如同陷入癫狂中的女骑士一样，面颊潮红的放声大笑。

    这也是阿库娅哭出来的理由之一。

    “快停下！快点给我停下！让我回到龙车里面去啊！如果在这个速度下撞上怪物的话该怎么办啊？！像我这样尊贵的存在要是出了什么事这个世界可就完蛋了啊！达克尼斯！拜托你了！拜托你！让我进去车厢里吧！拉拉蒂娜大小姐！”

    “没事的！没事的！真的不会有事的啊！阿库娅！这辆龙车也装备有驱散怪物的魔道具啊！只要运气不会太差的话就不会有怪物撞上来的！没错！只要运气不会太差！哈哈哈哈！”

    “不要啊啊啊啊啊啊！方里先生！方里大人！快救救我啊啊啊啊啊啊啊！”

    阿库娅的哭喊声与达克妮斯的大笑声便不断的在响起着，话语中的内容也是让人心惊胆战。

    和真应该庆幸，自己幸好没有过来，不然这个时候肯定也跟阿库娅一样哭出来了吧？

    反倒是爱丽丝和惠惠，像是在坐过山车的孩子一样，开心无比。

    “拉拉蒂娜骑得真快，就算是专业的骑手都不敢骑这么快，简直就像是一点都不担心会撞上什么东西一样，真不愧是代代守护王族的盾之一族的后裔，完全不会畏惧。”

    爱丽丝以敬佩的语气这么说着，让方里很想告诉她，那个被虐狂骑士不是一点都不担心会撞上什么东西，而是压根就恨不得找点东西撞上去。

    “这还真是从来没有体验过的快感，回到故乡里以后一定要向乡亲们推广一下，抓一堆奔跑蜥蜴来养，顺便做一做载客的生意，当做红魔之乡的特产。”

    惠惠在那里饶有兴致的嘀咕着，让方里也几乎能够想到，如果真的变成这样，今后前往红魔之乡的不少观光客怕是得和现在的阿库娅一样，留下心理阴影了。

    想起自己在红魔之乡的时候被坑的事情，方里也是一下子不好了。

    当下，方里选择了转移注意力。

    “正好趁这个时候问问清楚吧。”方里向着爱丽丝问道：“爱丽丝，这一次前往艾洛德，你准备怎么做？”

    准备怎么做？

    这是首先需要解决的问题。

    而一谈及正事，爱丽丝也是正襟危坐般的坐直了起来。

    “库雷娅已经递交了会谈的要求，对方也已经答应了。”爱丽丝老老实实的回道：“所以，我想先跟王子殿下谈谈。”

    爱丽丝的回答，让惠惠都奇怪了。

    “王子殿下？”惠惠疑惑般的问道：“不是跟国王殿下谈吗？”

    “不是的。”爱丽丝摇了摇头，说道：“听说艾洛德的国王陛下长期在外国出差，艾洛德的政务则由拥有决定权、话语权与继承权的第一王子————里维王子进行处理。”

    “国王出差，王子处理政权吗？”惠惠顿时这么说道：“我们国家也好，艾洛德也好，国王不是在打仗就是在出差，政权则全部交给了儿女，真是自由散漫啊。”

    “是这样吗？”爱丽丝歪了歪脑袋，说道：“但是，在其余国家里，王室的王子公主在未成年前就开始处理政务的例子也很多啊。”

    “那是因为你们的身边都有可靠的协助者的关系吧？”方里不可置否般的一笑，说道：“爱丽丝的话是库雷娅和雷茵，那那个里维王子呢？”

    “据说是艾洛德的最高内政官，担任宰相职位的人物。”爱丽丝没有否定方里的说法，回忆了一下以后，说道：“宰相的名字似乎是叫做洛古克拉夫特，听说是一个很努力的内政官，艾洛德的王族与贵族都很沉迷于赌博，根本不会执掌内政，只有那位宰相一直在努力的处理事务，库雷娅还说过，如果不是因为有那位宰相，那艾洛德可能早就因为内政的处理不当与王族、贵族的不务正业而瓦解了。”

    这可真是一个高危的国家。

    现在，这个国家突然声称财政困难，无法提供支援资金，难道是那位支撑起国家的内政的宰相出了什么问题吗？

    就在方里这么想着的时候，惠惠没头没脑的说了这么一句。

    “那么，那个叫里维的王子就是与爱丽丝有婚约的未婚夫吧？”

    惠惠的提问，让爱丽丝慌了起来。

    “我…我跟里维王子的婚约已经解除了！所以只是前未婚夫！不会结婚的喔！”

    爱丽丝以慌慌张张的语气这般强调着，并且还用着极为不安的眼神看着方里，似乎害怕方里会感到不高兴的样子。

    这让方里有些失笑，刚准备说什么的时候，驾驶座上，阿库娅的惨叫便提高了数倍分贝的响了起来。

    “粗线了！粗线了！怪物粗线了啊啊啊啊啊啊！”

    你的语法变得很奇怪了喔？女神大人！