    第480章 月蚀收尾！洛河神异尾声

    血月红透天，似望帝托鹃；黑色遮不住，赤红终变连。

    明月温情，寒月无心，叹一句红颜轻薄性；皓月迷离，血月无情，好一个妖娆倾覆命。

    月蚀还未完全结束，墨夜的天空依旧被暗红色的月亮染得血红，看起来触目惊心，使得整个洛克王国都笼罩在一片红影之下。

    此时此刻，彼得大道，医院顶楼——

    “这是什么奇怪的天文现象啊。”望着已经被染成暗红色的月亮，夏辉略有些吃惊，今天的月亮是怎么了？怎么会被染成了红色？

    “这得需要甘道夫老师解释吧？”汐月从门后走了过来，附和着夏辉的话随口补充了一句。

    “你怎么来了？”看着身后的汐月，夏辉一时间愣了一下，他原本独自一人拄着拐杖来顶楼查看的，怎么汐月也跟着过来了。

    “来这里看看，不可以吗？”

    “我没这样说。”

    二人一言不发，继续望着空中的红月，一时间咬了咬嘴巴。

    “墨寒同学呢？”

    “回家赏月了。”

    “嗯？”汐月愣了一下，“回家赏月？这里不是更方便？”

    “可能他觉得这里的药水味太重了。”夏辉随口说着，没有转头，依旧直勾勾地盯着天上的月亮。

    “洛川和柯阳呢？”

    “他们出去逛了会儿，很快回来。”夏辉随口说着，他还是觉得没必要细说他们两个的，毕竟这个时候怎么去玄玉岛还是个问题，汐月要是追问起来，洛川和柯阳俩人的年龄恐怕不保。

    “这样啊。”汐月挠了挠头，接着坐在了椅子上，夏辉也顺势坐在了一旁的椅子上，二人继续看着那红色的月亮，仿佛看不腻一般。

    此时此刻，月牙桥——

    “总感觉……”墨寒双手插在衣兜之中，望着天空的暗红色月亮，接着看向桥下的河流，“今天的河水涨了一点。”

    月牙桥下面的这条河似乎水位涨了一点，一时间墨寒还略有些担心会不会溢出来啊。

    要是溢出来这周围的居民可都要遭殃了，自己家也肯定也是一样的。

    “哗啦啦”～

    河流加剧了流动，虽然水位倒是没有什么变化，但是这流速变得快了许多，这加速流动的河流带起了一阵风，将墨寒身上的长衫朝着身后吹去。

    “这到底是什么天文现象啊。”

    墨寒转过身，看向高空中的月亮，那颜色简直跟自己的瞳色似的，暗暗的红色。

    轻风再次吹起，墨寒身上的长衫随风飘动，还有那分为两端的腰带，他缓缓咬了咬嘴唇，继续看向空中那轮红月，不禁缩了缩瞳孔。

    此时此刻，彼得大道，距离医院略远的某户人家中……

    水蓝色的长发长达腰部偏下，鲜红色的瞳仁微微睁开，身着海蓝色的棉绒睡衣，少女脚穿棉绒拖鞋，缓缓站起了身子，接着走出了自己的房间。

    “歘啦”～

    她缓缓将阳台上的推拉门打开，接着走到了阳台之上，缓缓抬起头，看向天空的红月。

    今天的月亮真是大啊。

    少女缓缓睁大眼睛，整个鲜红色的瞳仁显露出来，她略显惊愕的注视着空中的那轮红月。

    雪人谷，白落落村——

    “嘎吱”～

    窗户轻轻打开，一位少年缓缓从窗户之中探出头来，朝着天空看去。

    “今天的月亮怎么这么红？”

    少年不耐烦地声音响起，大概是这样红的月亮让他睡不好觉吧，语气之中多了几份烦躁。

    他有着一头黑色的头发，一双橄榄色的瞳仁，眉头不禁皱了皱，接着又关上了窗户，躺回了床上，对于这种天文现象丝毫没有欣赏的兴趣，只单纯地觉得打扰了自己的睡眠。

    商店街，巫黑巷，某户房间的二楼——

    房间里整整齐齐的摆满了书籍，桌子上的书籍摆的井然有序，甚至连笔筒里的羽毛笔都插得井然有序，桌子的中间放着一副镜片略大的眼镜。

    红色的月光透过窗户照射在窗帘上，房间被映照的一片暗红。

    “咳咳！为什么？！”

    墙角的木床上，一个少年用被子将自己包裹的严严实实，甚至将整个身子埋了进去，尽管在被子里已经被热的出了一身汗但是依旧不敢将被子拿开。

    “为什么今天的月亮这么吓人？！”

    少年的说话声充满了颤抖，他只希望自己赶紧睡着，避免在看见这红色的房间，这房间弄得自己一怕一怕的，属实不敢露头。

    未免怕得有些严重。

    此时此刻，玄玉岛——

    “咳咳！！”洛川和柯阳微微咬紧了牙关，大量的魔法灵力迅速地注入在这灵石之中，海浪再一次重重地砸在了四界屏障之上，但是这一次，有了洛川和柯阳的帮助，在这坚硬的四界屏障面前，海浪的攻击竟然显得不堪一击。

    “砰”～

    海浪重重地砸在了四界屏障之上，但是也只是引发了玄玉岛的一阵小型震动，相较于之前第一次的震动减弱了太多太多了，和第一次冲击几乎完全不能比。

    “嘿～”

    洛川和柯阳缓缓扬起了嘴角，露出了那抹自信的笑容，身边，火红色和水蓝色的魔法灵力环绕着玄玉岛的南北方。

    洛川的法力是火属性，与南圣兽朱雀的五行相对应。

    柯阳的法力是水属性，与北圣兽玄武的五行相对应。

    这个巧合真的是太巧了！

    迷魂八卦——

    “咳啊！”熙铭将军咬紧了牙关，再撑一会儿就可以了，月全蚀很快就要结束了！再撑那么一小会儿就可以了，玄玉岛如今有贵人相助，定能渡过此次劫难！

    熙铭将军缩了缩瞳仁，再一次的释放出自己的法力。

    云隐鹤山——

    “就差几分钟了！”

    兔仙人一边朝着灵石之中注入法力，一边看着那边的月亮，月全蚀已经结束了，现在是收尾阶段，那待月亮完全变回原本的颜色之后，月蚀便会结束！

    天空之中，暗红色的月亮缓缓褪去了这层外衣，金黄色的月牙再一次显露出来，金黄色逐渐覆盖住了月亮，将暗红色驱除了一般，整个月亮正在缓缓地变回原本的颜色。

    月蚀收尾，海浪减弱，轻风吹起，长袖飘舞。

    平阳公主依旧高举双臂，灵石之中的光束再次聚集在墨圣殿的上空，汇散成界，将整个玄玉岛照的雪亮！

    紫光万丈，长衣飞舞，棕发飘动，轻风乱舞。

    “唰”～

    万丈光芒，洒落大地，世间万物，如为泡影。

    ———&amp;amp;gt;22：11：58&amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;gt;22：11：59&amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;gt;22：12：00&amp;amp;lt;———

    (本章完)

