
　　八阳八阴谷，又唤作八阳八阴岛，坐立于四巍海域的最中央，岛外有一层结界阻挡，若是没有通行证，则难以进入其中。

　　而此刻

　　那岛外聚集了不少的船只，热闹非凡，船帆上还标记着各自势力的名称。

　　如今围绕在岛外的有堕仙域的清容宫，书生派，荼门，少阳派……

　　书生派的船只上，有着不少各式各样的美男，嫩一点的，成熟一点的，都有。

　　他们俨然是一副书生的装扮，看起来文质彬彬，温文尔雅，把不少在场的女子勾得脸红耳赤。

　　“讨厌，那书生为何总是看着我？”少阳派的一个女弟子掩唇，羞涩的笑着。

　　另一女弟子阴阳怪气道：“他哪里是在看你，明明就是在看的好不好？”

　　“你别不要脸，你的容貌与身段都没有我的好，费诀会看得上你？”女弟子不服气地回怼。

　　不多时，两人吵了起来，紧接着，三人，四人……

　　原本矜持有礼的女弟子吵得不可开交，场面一度尴尬，让少阳派男弟子纷纷上前劝架。

　　“你劝什么劝？你长得歪瓜裂枣的，看着就烦，给我滚开！”

　　“就是，这是我们之间的事，与你们无关！”

　　少阳派的男弟子脸色更加难堪了，他们是长得寒碜了点，但是平时她们可不会这么当面说自己。

　　罢了，放任她们自个儿丢脸吧！

　　叶清妩也将这一幕收入眼中，心里暗叹书生派的术法果然厉害！能将这么多女弟子弄得颠倒神魂，为之疯狂。

　　而她看向清容宫的女弟子时，发现她们一副神情严肃，备战的状态。

　　她们应当是吃过那书生派的亏了。

　　幸好，书生派与清容宫的中间隔了一个少阳派，让他们无法直接用术法对付清容宫。

　　南宫素素走到她身侧，好奇地问：“姐姐，你在看什么？”

　　未等叶清妩回答，她便震惊地说道：“姐姐，难不成你还想追随那书生派的一个书生而去？”M.23sk.com

　　这话声音响亮，将不少人的目光都吸引了过来，包括隔壁船只的人。

　　“姐姐，你千万不要傻，荼门少主多好，无论是容貌人品身份皆是上乘，再观看那书生，不过相当于一个戏子罢了。”南宫素素苦口婆心地劝说道。

　　一时之间，气氛飞速地下降，周围的人都安静了下来。

　　一双双神色各异的眼睛望着叶清妩。

　　不远处也站在甲板上的宇文昊也盯着她，透过缝隙想看清她的表情变化。

　　他也曾听闻，楚锦锦喜欢了一个书生，还为了那书生要寻死觅活。

　　他当时觉得有种被背叛的感觉，所以也想趁此次八阳八阴谷之途，与楚锦锦之间的事理清楚。

　　叶清妩几不可见地皱了皱眉，低眸看着南宫素素，只见她一脸的诚恳，眼神里都是真切之意。

　　掩盖在面纱下的红唇勾了勾，好久没有遇到这么会厉害的角色了。

　　她有哪半点对不起她，她要如此对自己……

　　叶清妩温温柔柔地道：“素素，话不可乱讲，你脑子是不是进水了？让姐姐瞧瞧。”

　　叶清妩说着，便抬起双手一把捧住她的脑袋，晃动了一下。

　　南宫素素眼帘之下闪过一抹意味不明的暗光，她抬手欲要挣开，岂料叶清妩先一步松手，她扑了个空。

　　“姐姐……”南宫素素满脸委屈。

　　“好像真的有水声，都怪姐姐让你的脑子进了水，若不然，你怎会讲出如此愚蠢的话来，既侮辱了荼门少主又贬低了书生派。”

　　叶清妩眼神愧疚，似乎因为没有教育好南宫素素而苦恼。

　　“若是你再说出一些惊人的话语，姐姐可保不了你。”叶清妩无奈地感叹道。

　　南宫素素咬了咬唇，委屈又伤心地道歉：“对不起姐姐，是我的错，我不应该说出这样的话来。”

　　叶清妩道：“你不应该对不起我，应该对荼门少主与书生派的人道歉才是。”

　　南宫素素眼眸中飞快地闪过一丝怒气，不过一瞬，便被她压下了，谁也无法看清。

　　“对不起，都是我的错。”

　　南宫素素说完，便撒丫子跑回了里面，一边跑一边用衣袖抹着脸，像是受尽了什么天大的委屈。

　　书生派：“……”

　　宇文昊：“……”

　　书生派的人还没来得及发飙，情况就急剧下降。

　　宇文昊还想从中搞清楚那传闻是否为真，可是就这？

　　其他人更是无语，本来以为有好戏看的，浪费了他们的时间与心情。

　　突然，传来一道声音，打断了他们的思绪：“请来自堕仙域的各位势力出示通行证！”

　　众人寻声看去，只见一队御空而行的人出现在他们船只的面前。

　　为首那人身着一袭鹅黄色衣裙的女子，眉目如画，一双狭长妩媚的眸子，身形高挑，带着隐隐的蔑视与高傲。

　　一副瞧不上人的模样！让众人心里稍微有些不舒服。

　　叶清妩隐隐听见有人说，眼前这鹅黄色衣裙的女子是八阳八阴谷谷主的掌上明珠乔寐嵘。

　　“快点出示通行证，要不然本少主就派人将你们轰走了！”乔寐嵘一脸不善，那眼神犹如在看蝼蚁一般。

　　众人虽心又不满，但是这八阳八阴谷的存在已经超乎他们预料的强，以鸡蛋碰石，显然不是明智之举。

　　忍忍就过去了，众人这样安慰自己。

　　最后，众人纷纷亮出通行证才得以通过。

　　通过结界之后，众人只见一个巨大的岛屿出现在自己面前。

　　周围仙气萦绕，灵气比外面不知浓郁了多少倍。

　　众人只觉身心愉悦。

　　不多时，便有人领着他们到岛屿之上的住所而去。

　　“你不是说离渊哥哥来了吗？”乔寐嵘望着眼前那小女弟子，怒道。

　　小女弟子身体颤抖得厉害，“师姐息怒，双儿并没有说过千魔君来了，只是”

　　啪

　　“好大的胆子，居然敢反驳本少主，想死是不是？”乔寐嵘怒容满面，她打完她一巴掌，再上脚踹了小女弟子一脚。

　　扑通

　　小女弟子的身体如同断了线的风筝一样砸在了海中，席卷了一股水花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百一十九章 好大的胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 