    等到得到解放时，她已完全被剥骨抽筋，只剩下软绵绵的躯体。帝煜满意舔舔嘴唇，原来他一直渴望的味道是这种。

    也好，趁着生孩子的机会好好满足自己，吃厌了才会甩得更干脆。

    帝煜晚上得到了快乐，白天只能得到温小染的冷脸。自从强迫她后，每次见到他，她都有意视而不见。即使晚上他强行索取，她也咬着唇，一声不吭。

    他讨厌这种感觉。

    能得到他帝煜的亲睐，是多少女人梦寐以求的事情，她应该跪着来感谢他才对。

    温小染越是不搭理他，他越是卯足了劲磨她，弄疼她，想要她张嘴求饶。温小染就是不开口，哪怕咬碎了唇瓣，哪怕揪烂床单。

    这不是江天心的性格，完全不是！

    帝煜越来越清晰地感觉到这一点，在意识到这些的时候，他完全没有开心，只有无尽的烦躁，郁闷。他对温小染越发霸道横蛮，只想将所熟悉的江天心的性子给逼出来。

    温小染以前的时候为了好过一些，会顺从帝煜。但在这些方面，她根本没办法，尤其在想到她必须为他生一个孩子，然后抛弃孩子离开后，更加做不到。

    在她看来，孩子该是爱的结晶，生下来后应该得到父母双方的爱，由双方陪着他长大。如果做不到，就不该生。

    因为她就生活在失去母爱的环境里，即使那般想要得到自由，还是不希望自己怀孩子。

    在这种情绪的感染下，帝煜的每一次接近于她都是酷刑，她没办法回应、讨好。

    无数个夜，在两人的碰撞下离去。

    天拂晓，走廊里传来急急的脚步声。很快，敲门声响起，“少主。”

    是管家。

    帝煜刚刚结束每晚必须的和温小染的情事，温小染已经累得晕了过去，他还没有下来。看着怀里倔强的人儿，眉头压着一股子情绪，却在感知到她软软温热的皮肤时，再也没办法像从前那样将她扯醒，折罚她。

    管家这个时候来找他，必定是急事。

    他吐出一口气，从床上翻下来，将被子悉数盖在温小染身上。她小小纤薄的身子全都隐在了被下，只剩一张苍白却不失清纯的小脸。

    帝煜随意披了个睡衣走出去。

    管家没有马上出声，忌讳地看一眼房门，屋里有温小染。

    帝煜将他带到无人的大阳台，“什么事？”

    懒懒的，淡淡的语气，透着不耐烦。

    管家没有马上回答，而是低着头，迟疑了好久才出声，“我们的人探清楚了，少夫人……夫少夫还在冷漠身边。”

    淡慢的表情突兀凝住，帝煜的整个人都僵在了那儿。

    再大的风浪都经历过，这算不上什么大事。只是他似乎已经把心丢在了房内女人的身上，甚至准备和她生孩子，得到的却是这样的消息！

    他早就感觉，温小染不是江天心，只是这消息确定得太快！

    “少主打算怎么办？”管家轻问。

    他久久不语。

    管家只能点点头，默默退出。

    “这件事，暂时不要跟任何人提起，包括……温小染本人。”

    他突然道。

    管家虽然不解，但还是应了一声“是”。

    帝煜在阳台外吹了好久的风，一惯不喜抽烟的他连续抽了好几根烟，干净的地板上布满了烟灰和烟蒂。

    直到抽完第五根，他才回房。

    房间里，温小染缩在被子里，露出一张白皙的小脸。她的睫毛深深捕排，十分漂亮，别的五官也都精致美丽，只除了唇。因为被咬破了，唇上残留着血渍，还有破的皮，看起来略显狼狈。

    指，伸过去，撩在她脸上，一点点加深，最后停在她的眼底。

    他不想放这个女人离开。

    温小染头昏手软地醒来，看到帝煜坐在床头的皮制软椅上，双手抱臂，静静地看着她。她本能地往后一缩，想到了他昨晚的强行攻占，脸色都不好了起来。

    帝煜的眉头拧了拧，而后站起，“该吃早餐了。”

    他坐在这里就是为等自己醒过来，告诉她吃早餐的事？

    洗漱完，她下了楼。帝煜已经坐在了餐桌前，却没有动筷。温小染看到他铺排着的剑眉微微拧起，唇也抿得很紧，想着肯定有什么不舒心的事。只是，这跟她有什么关系？

    她默默地坐在他的斜对面，隔了几个位置。这样既不用跟他面对面，也可以远离他。

    帝煜的眉头拧紧了些，却到底没有生气，终于拾起了筷子，一如既地展露着高贵的吃相。

    昨晚一夜的劳累，温小染早就饿极，也懒得矫情，夹一个面包大口往嘴里送。原本不大的嘴巴，马上被塞得满满的。

    帝煜停了筷，不太赞成地看向她。她以为他是出于嫌弃，懒得搭理，只是下一刻，一杯水递到了她面前，“这么吃就不怕呛着？”

    帝煜竟然……给自己递水！

    他这猛然的举动对于温小染来说，无异于刮了一场强劲的台风，把她吹得七零八落，满面糊涂，一时忘了嘴里还有东西，真给呛住。

    “咳咳咳……”她剧烈地咳嗽起来，脸憋得通红。

    看到她真被呛住，帝煜十分火大，倾身过来扯起她的后领就给她灌水。这样的结果，只会是——呛得更厉害。

    她把水喷了出来，喷得帝煜满脸都是，还有细碎的包子屑，以极其不雅的方式沾在他俊美无畴的脸上……

    那张本来就没有多少表情的脸一点点冰化，裂开！

    温小染捂上嘴，身子缩了起来，只能闷闷地咳。

    “会不会吃东西！”帝煜暴怒地吼，顺手扯过管家递来的毛巾，在自己脸上擦了几擦。

    “对……不起。”

    其实她更想说的是，如果不是你，我会呛住吗？

    到底，没有这个胆量来惹这个大炸弹。

    “过来！”他不耐烦的命令。

    他这是要惩罚她吗？

    本来就胆寒，她此刻哪里敢朝那里移动半步？

    最后帝煜不耐烦地将她扯过去，毛巾粗鲁地压在她的唇上。他这是干什么？给她拭唇么？拭唇为什么这么用力，她的唇都快给擦没了。

    帝煜从小都锦衣玉食，哪里伺候过人，这会儿能给她擦嘴已属人间奇迹，还能指望他温柔？

    温小染原本粉嫩嫩的唇瓣在他的一番粗鲁之下，泛起了红。这红耀眼诱人，像红透了的柿子一般，水汪汪的。帝煜的喉结滚了滚，很想一亲芳泽，他低头，压了过去。

    温小染意识到不对劲，急急捂了嘴，“不要，有人！”

    屋子里有佣人和管家，她不想。

    以为自己的话必定不奏效，帝煜的唇却出人意外地退了回去。

    “吃早餐！”他命令，语气依然不好。

    今天的帝煜很不同，极其不同。温小染极其肯定地做结论，却理不透他这不一般的原因。

    当然，她也不想去理。

    想着他和自己签的那份协议，想着他夜间无情的索取，半点不顾及她的感受，她低了头去吃东西，甚至还将脸扭向离他较远的那一边。

    帝煜吃得不多，很快放筷。他没有离开，优雅地擦着唇，似乎在等她。温小染觉得自己一定是多想了，几口将早餐干完后站了起来，朝外就走。

    “少夫人这是？”

    管家走来，疑惑地问。

    温小染指指大草坪，“拔草啊。”她已经习惯了拔草工的职位。

    背后，帝煜的表情在阴，越来越阴。

    “不是已经说了，她不需要去拔草了吗？”这话，是对着管家说的。管家抹起了冷汗，“少夫人，您上楼休息吧。”

    上楼休息？休息好了跟他生孩子？

    逃不过也就算了，她不要无所事事到只剩下想这种屈辱的事情，既而摇头，“我还是比较喜欢拔草。”

    “温小染！”背后，帝煜发了大火。他这一声吼，震得餐厅都在晃。

    温小染停了步，疑惑地看向他，“你……叫我……”温小染几个字没有吐出来，他这一定是做戏的吧，怕自己无意间会在老太太面前叫错，叫她为“江天心”，所以就在平时也将她当温小染了。

    帝煜也在叫出口后惊觉自己的失误，随即改了语气，“以你那种速度拔草，怕是拔一年也拔不完。我已经请了专业的人来处理，你从今天起，就呆在家里。闲得无聊的话去陪奶奶！”

    听到他这些话，温小染更加确认自己的猜测，摸了摸鼻子，没精打采地上了楼。她没有去老太太房间，老太太没完没了地问她是不是怀了孩子，只会增加她的委屈和负罪感。

    她回房，坐在飘窗上，呆呆地盯着外面的草坪看。

    不知坐了多久，等她回过神来时，天已经沉了下来，黄昏了。门，从背后缓缓推开，早餐见了面后一直没有现过身的帝煜走了进来，一眼看到她被黄昏染了厚重的色彩，若隐若现，心头有莫名的不畅。

    “在看什么？”他轻问，语气比什么时候都温和。

    温小染苦苦笑了一下，满腹心事的她哪里会感觉到他的变化，只应付般答，“随便看呗。”她能告诉他，她不想以这样的方式生儿育女，她想离开这里吗？

    他走了过来，也坐到飘窗上。因为他的加入，整个空间显得逼仄起来。

    “温小染……如果给你一次做温小染的机会，你想怎么做？”

