    秦暖暖陷在沙发里没动，听见楼下秦安可楚楚可怜的声音响起。

    “徐嫂去叫过好几次了，姐姐大概有什么更重要的事情吧。”

    徐嫂连忙红着眼睛回答，“大小姐嫌我烦，狠狠骂了我一顿，最近大小姐脾气很差，不知道是不是和她那个男朋友吵架了，最近她都搬回来住了。”

    楼下的声音清清楚楚传进耳朵里，秦暖暖哼笑一声。

    她记得上辈子的确有这么一回。

    韩绣因为别墅翻修就住到了自己家来，然后莫名其妙得第一天傍晚就对着自己好一顿说教，虽然韩绣说的很委婉，但是秦暖暖还是觉得委屈，再加上她脾气一向来不好，就和韩绣吵了起来。

    你又不是我的妈妈，凭什么管我。

    当时自己脱口而出伤人的那句话，至今她还愧疚。

    那时候她住在阁楼上什么也不知道，如今才明白到底是怎么一回事。

    这群人这是好样的！

    她放下电脑，给韩绣发了一个消息过去，“好饿啊，我知道有一家花胶鸡做的不错，滋补又养颜，要不要一起？”

    末尾是一个可怜巴巴的表情。

    很快就有了回复，“不在家吃饭吗？”

    秦暖暖笑了起来。

    她并没有明示什么，只是模棱两可的回复了一句，“我是被遗忘的小可怜，陪我嘛——好奶奶。”

    这一次没有任何回复，秦暖暖放下手机，继续工作。

    和她玩心计，太嫩了点。

    果然，没一会儿，房门就被敲响了。

    韩绣的声音在门外响起，“暖暖，我是你韩奶奶。”

    秦暖暖放下电脑，过去打开门，就看见韩绣穿着一件墨绿色的真丝旗袍，笑吟吟站在门口，身后是一脸尴尬的秦安可和徐嫂。

    她扑过去，抱住了韩绣，“韩奶奶，你是我的召唤兽吗？”

    秦安可听见她这么说，立刻打断了她，“姐姐，你怎么能这么和韩奶奶说话，太不尊重人了。”

    秦暖暖抱着韩绣不放手，冲着她扬了扬下巴，“我们感情好。”

    韩绣也是笑起来，“没事的，我就喜欢暖暖这样跟我亲热，让我也年轻些。”

    秦安可几乎要把牙咬碎，可脸上却不能表现出一点点，秦暖暖看得都替她累得慌。

    又瞥眼看见徐嫂尴尬的表情，懵懂无知得又问韩绣，“韩奶奶是来接我一起去吃花胶鸡的？”

    不等韩绣回答，徐嫂就走了出来，“怪不得刚才大小姐怎么叫都不肯下来，原来是想吃花胶鸡了，你想吃告诉徐嫂，徐嫂做给你吃。”

    秦暖暖咬着唇没说话，只是握着韩绣的手更紧。

    韩绣把一切看在眼里，平和的面上笑容渐渐消失，她转头对着秦安可命令，“把你爸叫回来。”

    秦安可瞬间觉得事情不好，她想劝两句，可对上韩绣强硬的目光又畏缩了回去。

    韩绣拉着秦暖暖下楼，两个人把所有人晾在一边，坐在客厅里喝茶，吃点心。

    不出二十分钟，秦父和徐梦晴就赶了回来，一进门就看见坐在客厅里和秦暖暖谈笑声风生的韩绣，有些怀疑自己的眼睛。

    韩绣这个女人外表端庄高贵，实际上素有铁娘子之称，对谁都是一副疏远冷淡的样子，温和又不亲近，他这辈子只见过韩绣和他那个早死的原配这么亲热过。

    一股不祥的预感在秦父心底升起，他看了眼站在一边完全被冷落的秦安可，眼底满是恨铁不成钢的责怪。

    可再责怪也是自己亲生的。

    秦父拉着秦安可朝着韩绣走去，“韩姨，你这么着急找我什么事？我这还在和客户喝酒呢，酒桌上才到一半就赶回来了。”

    韩绣挑眉，斜睨着秦父，“最近公司出问题了？”

    秦父一脸不好意思，“您……”

    他一个字没说完，韩绣就打断了他，“秦总，人生百年或家庭或事业，总有一样要拿得出手的。您既然做不好公司，不如交给专业的人士，回头管管自己的家庭如何？”

    她的语气极平和温柔，说出的话却是一把利刃，狠狠捅进秦父的心脏。

    秦父陪着小心，避重就轻的问，“家里发生什么事了？”

    韩绣的目光扫过徐嫂，又落在秦安可身上，“安可，徐嫂说她叫暖暖吃完饭叫了好几次，最后还被她骂了出来，是真的吗？”

    秦安可颤了颤。

    她咬着唇，心里百转千回，终于斟酌开口，“我是听徐嫂这么说的，当时我在客厅吃饭，并没有听见楼上有什么动静，不过姐姐的房间隔音很好，具体我也不太清楚。”

    坐在韩绣身边的秦暖暖喝了口茶，心底冷笑。

    秦安可这一次智商还真是在线了，这个回答进可攻退可守，再也没有比这个更万金油的了。

    显然，韩绣也是注意到了，她看着秦安可的眼神深了几分。

    秦安可脑袋垂得更低。

    一旁的徐嫂连忙解释，“老爷、夫人，我真的叫了大小姐了，只是大小姐一直没理我，我承认我是夸大其词了一点，但是我真的没有说谎！”

    韩绣也不理徐嫂，只问秦暖暖，“这样多少次了？”

    秦暖暖摇头，“我习惯了。”

    四个字，让韩绣心口一痛。

    她再也按捺不住，霍然站起，质问秦父，“看清楚了？清澄死前多放心不下这两个女儿，要是知道有人这么欺负暖暖，怕是灵魂都要不得安息！”

    “韩姨，这确实是我的不好，家里的事都是梦晴在打理，我们想到会这样，”秦父回头，狠狠瞪着徐梦晴，“怎么回事！”

    客厅里静悄悄的，秦父蓦地一声吼吓坏了徐梦晴。

    她脸色有一瞬间的僵硬，很快恢复过来，笑着说，“这一定是有什么误会，当初翻新房间的时候为了让暖暖有一个安静的环境休息，我特意用了最好的隔音棉，应该是徐嫂在外面叫人暖暖没听见才会有这样的误会。”

    徐嫂有了台阶赶紧下，“应该是的，都是误会，误会！”

    “误会？做佣人的这么不上心，大小姐经常被饿着就两个字打发过去了，我不知道原来秦家的钱这么好赚！”

    韩绣牵起秦暖暖的手走到秦父面前。

    秦父对着一家子再强横，也不敢对韩绣不敬，“那我扣她工资？”

    “让她走人，开除的那一个月工资补偿我来出，清澄在的时候有一个李妈，我会让她回来照顾暖暖和安可。”

    她说完，拉着秦暖暖出去了。

    ……

    ……

    CBD某商场的顶层餐厅，花胶鸡的汤锅蒸腾着热气，菜已经上齐。

    应侍生离开包厢，秦暖暖还在考虑着怎么和韩绣说自己现在只是偶尔回来几天，没有必要让李妈再照顾她。

    她原意只是想要赶走徐梦晴的心腹，给她找点不自在，谁知道韩绣直接一步到位了。

    她正纠结，就听见韩绣已经先一步开口。

