    第938章 这个吹牛逼的……   

    由于玄武龟没法锁定神兽的具体位置，两人打算继续四下找找。

    

    此时，两人所在的位置是南门的T区尽头。

    

    只有两个监管者左右守在门边。

    

    正有两个人来到南门二层的入口，把金卡递过去，特兴奋：“十张金卡！”

    

    诸葛红姝：“他们怎么跟偷东西似的？”

    

    皇甫云阙：“可能是急着去二层吧。”

    

    两人还没搞懂地下势力的分布，并不知道这个机会对于他们俩有多么的珍贵！   

    南门的人分明倾巢而出。

    

    他们俩人在闲散队伍的眼里，相当于发现了遗漏者。

    

    他们围过来，笑的不怀好意：“嘿嘿嘿……平常你们南门的人就眼高于顶，今天被我们逮住了吧？

    还留了一个小美人！”

    

    诸葛红姝顿时面露杀气，“你找死！”

    

    皇甫云阙不拦着她了，让她自由发挥。

    

    十多个散队，被打得半死，送进街道边的店铺里了。

    

    金卡也被搜走了。

    

    偷鸡不成蚀把米。

    

    诸葛红姝眯着眼睛，透过洞往里看，有些后怕：“他们不会互相……吃吧……”   

    皇甫云阙直接把她拉走，“咱们也不稀罕金币，不用等！”

    

    诸葛红姝跟着他，从另一边的岔道去了西边。

    

    半道上遇到几个闲散小队，匆匆地跑着。

    

    皇甫云阙拉住一个人，想询问情况。

    

    男人防备盯着他：“干什么？”

    

    皇甫云阙礼貌的颔首：“你们这是去哪？

    我们从南门过来，好像都没人了？”

    

    闻言，男人看着一男一女，眼底快速掠过贪婪，像是看见了美好的筹码以及玩物。

    

    皇甫云阙眼神一沉，一把掐住对方脖颈，杀气腾腾：“你们要去哪？”

    

    男人喉咙被卡住，顿时气焰没了，怂包的喊道：“好汉饶命！我们……我们是要去北门……南门和西门联手要对付北门老大……我们是去看戏的……饶命饶命啊！”

    

    他只是一时贪便宜，哪想到提到了铁板！   

    悔不当初啊。

    

    皇甫云阙没心思要他们的命，“所以，整个一层的人，都会去北门？”

    

    男人忙不迭的：“对对对……这种大型对战的场合，指不定能捡漏，金卡和筹码什么的……”   

    皇甫云阙一把将他甩开，丢在了路边。

    

    拉着诸葛红姝的手腕，快速跟着大队人群往前走。

    

    两人混在人群中，除了衣裳干净了一点之外，那从容的姿态，并不像是新人。

    

    是以，散队人员只是看了看。

    

    ＊   

    北门。

    

    霍锅先到的，并没有直接发难，而是拿起水果，左右看了看。

    

    比并非他一个，而是他所有的手下。

    

    这分明就是来者不善！   

    可他们还未发难，也挑不出错。

    

    北门众人心里十分不安。

    

    祁绍则是收到了苏九的真传，不出错，那老子就给你找错呗。

    

    他高抬下巴，像某些店铺里踩地捧高的员工，刻薄的：“水果是吃的东西，摸坏了，你买的起吗？”

    

    北门众人：“……”   

    划重点，学起来。

    

    霍锅瞥了他一眼，颠了颠手里梨子，“货比三家，我当然要看清楚才能买了，万一有瑕疵呢？”

    

    比嘴遁，那祁绍可不含糊，笑眯眯得：“那你也有三家来比啊，咱们是独一份！吃一次少一次，指不定哪天就挂掉了！”

    

    霍锅脸上的笑，差点没挂住。

    

    他没想到北门的人这么嚣张，他们还没开始挑事，对方就先挑事！   

    霍锅身边的手下，当即骂道：“他妈的！你是什么东西？

    也配跟我们老大说话？”

    

    祁绍咂嘴，“哟呵，你老大不是人啊？

    那对不起了，我们这没有狗。”

    

    干你娘嘞。

    

    拐着弯的骂霍锅是狗。

    

    霍锅的脸色难看至极，将凑过来的手下推开，强忍着怒意：“我今天是来买水果的，可不是来跟你吵架的，你们北门到底还想不想做生意了？”

    

    祁绍斜着眼梢，笑：“我们北门只跟人做生意。”

    

    再次内涵他是狗！   

    南门一众人脸都黑了。

    

    手下气得骂道：“你个不知死活的狗东西，我们老大可是从幽灵谷出来的狠角色，等会定要将你扒皮抽筋！”

    

    听见幽灵谷三个字，一直垂着眼皮，思索游戏的苏九，眼神亮了一下。

    

    啪哒。

    

    一个响指。

    

    她抬起头，用一种非常惊喜的语气说：“直接点杀了完事，然后我带着你们直接闯去三层就行了。”

    

    赤洵“噗地”一声差点吐出一口老血。

    

    ——大哥！这就是你想了半天的主意？

    

    北门众人：“……”   

    不愧是我们老大，就是嚣张！／抱拳   

    南门众人：“……”   

    哪来的疯批？

    

    他们虽然没有意识到苏九这话的真实性，却留意到了她这个人。

    

    她一开口，北门的人都安静了。

    

    霍锅眯着眼睛，看向暗处一抹白影：“你是……慕聆凤？”

    

    慕聆凤头皮一麻，往后缩了缩。

    

    那种下意识以为叫自己的感觉，渗的她浑身都在起鸡皮疙瘩。

    

    曹护院瞥了她一眼，失望的摇了摇头。

    

    终究是太迟了吗？

    

    苏九抱着胳膊，靠着墙，牛头不对马嘴的：“就玩抢人头吧，洗髓丹……算了，你们可以随便挑了一个，只要我有。”

    

    祁绍和谢忱秒懂。

    

    这是恐龙城猎手的事给她提醒了！   

    霍锅没听懂，虚伪一笑，岔开话题：“听说北门老大连杀东门北门两个老大，威风得很，如今一见，也不过是我缩头乌龟，不敢见人啊。”

    

    他悄悄后退一步，紧记监管者的话。

    

    千万不能跟慕聆凤站的太近，否则会一不小心就着了她的道。

    

    他倒不是好怕，只是以防万一，对方使诈。

    

    然而，他等了半天，对方完全没有走过来的打算，隐隐约约的给人一种她在看跳梁小丑的感觉！   

    霍锅在心里暗骂了一句小贱人，给旁边的手下说：“我们是来买东西的，先算账吧？”

    

    南门的人各自调好水果，把付金币的金卡递过去。

    

    童俊他们愣了愣，就要接金卡。

    

    啪！   

    祁绍一巴掌落在他后脑勺：“四不四傻？

    抢人头啊！”

    

    童俊懵逼脸。

    

    啥玩意啊？

    

    尹力和向潮同款懵逼脸。

    

    没反应过来。

    

    谢忱适时开口，“抢人头，谁杀的人多，基本上会得到九哥一颗丹药，可以是洗髓丹，当然，如果觉得洗髓丹没有用，可以随便在九哥现有的丹药里挑别的。”

    

    卧槽？

    ？

    

    全场都在文明用语。

    

    单单一颗洗髓丹就很牛逼了，怎么听他的意思，洗髓丹像是烂大街似的？

    

    北门的人在激动。

    

    南门的人在无语。

    

    这他妈在吹什么五彩斑斓的牛逼啊？

    

    另一边。

    

    监管者派来的武者，藏在了人群里暗暗行动。

    

    早早地就守在道口，留意过往的散队里的女人。

    

    “真他妈的难找，到底藏哪去了？”

    

    “要不是北门的慕聆凤搞事，更难找！安心等着吧！”

    

    “哎哟，后面好热闹，好像是慕聆凤说话了？

    我好想去看看啊……”   

    “行了行了，留意点，别让那女人给跑了！”

    

    几人骂骂咧咧，继续说定人群里的女人。

    

    临近北门的时候，好巧不巧的，诸葛红姝遇见了他们。

    

    女的，新人，长的漂亮。

    

    眼前这女子虽然没有描述的那般美的惊心动魄，却也是别有一番味道的标准小美人了，最重要她是个新人！   

    一般标准就是：一层的新人的衣服都特别光鲜亮丽！   

    诸葛红姝本来还想把玄武龟给唤出来，直接把他们几个给咬死。

    

    谁知，就听见对方说：“你就是苏九，苏小姐吧？”

    

    诸葛红姝：“……”   

    皇甫云阙：“……”   

    沉默之下掩藏着的是错愕与警惕。

    

    哪种情况才会让对方把诸葛红姝错认为苏九？

    

    两人相貌，体型，气质，没有一处相同！   

    见两人不语，几个武者也不紧张：“这里说话不方便，您的朋友在三层，我们是来接您的。”

    

    态度谦卑恭敬。

    

    若非他们眼底一开始流露出来那种阴冷的话，或许两人就信了！   

    诸葛红姝没否认，不动声色的：“谁要找我？”

    

    皇甫云阙目光深邃，垂下的手静静握成拳，跟苏九为敌人，便是他的敌人！   

    别说，还挺痴情的／捂脸   

    武者眼神闪了闪，“一个姓墨的公子，他正在三层等您。”

    

    两人眉心一跳。

    

    墨公子，酒城的墨无溟吗？

    

    不对！如果是那个男人，他不可能派人过来，而是亲自过来！   

    诸葛红姝冷睨着他：“我不是苏九，你认错人了。”

    

    两人打算不予理会了。

    

    很明显。

    

    对方是跟苏九有仇，找机会修理她的！   

    不过得知苏九在地下城，这是意外之喜。

    

    两人错身，准备越过他们。

    

    “站住！看你们往哪跑！”

    

    武者哪里肯让他们走，你不是苏九，怎么一开始不反驳呢？

    

    四五个武者直接把他们来围住了。

    

    诸葛红姝要是用玄武龟还是可以轻易解决的，但是前面人太多了，容易打草惊蛇，万一引来不必要的麻烦，就不好了！   

    两人直接拔剑。

    

    自从那次幽灵谷之后，两人就刻意的练过，虽然没有武者力气大，却也不是站着挨打。

    

    就在这时。

    

    “草！干他娘的——！”

    

    熟悉的骂声传出。

    

    有过一瞬间安静的北门就这么被点燃了！   

    双方人马打在一起！   

    人群紧跟着就朝着诸葛红姝他们挤了过来。

    

    于是，他们俩就看见了勇猛往前冲的祁绍：“……”   

    祁绍没看见他们，他手里拿着一把匕首，反手割断一人手腕，朝着对方心脏连续扎了三刀。

    

    狠辣，迅速，利落！   

    鲜血喷了一脸，他却没有反应，攻向另一人。

    

    童俊和尹力嘴巴成了O形。

    

    我滴娘嘞！   

    这个吹牛逼的……不不对，祁小爷居然是个高手！   

    

    

