    王林提着东西回招待所，下了的士后，看了一眼旁边的丽都夜总会。

    时间尚早，丽都夜总会还没有营业，大门紧闭。

    经过茶餐厅的时候，一股劣质香水的味道扑鼻而来，一个妖娆的女人走到他面前。

    “咦，靓仔，是你！好巧啊？你又来出差啦？”

    “你是谁？”

    “我是苏娅啊！你不认得我了？”

    “不认识。”

    “嗬，见过无情的，没见过像你这么翻脸不认人的！我又不吃你家大米，你躲我干什么？”苏娅往他面前一跳，伸展双手拦住了他去路。

    “请你让开。”王林双手都提着东西，不然一巴掌打开她了。

    “哟，这买的是什么好东西？香奈儿啊？有香水没有？送我好不好？我只为你一个人喷！”

    “无聊！”王林用肩膀将她一拱。

    苏娅故意用胸一迎。

    王林可没有怜香惜玉之心，直接将她拱开。

    苏娅哎呀一声，捧着心口道：“你力气好大哟！”

    王林皱了皱眉，从旁边快步离开，进了招待所。

    苏娅幽怨的看着他背影，轻咬嘴唇，跺了跺脚，大声喊道：“有钱了不起啊！不把我当人看啊？”

    王林懒得理她，径直上了楼。

    田晓青看到他回来，笑道：“你前天不是刚买了两套这样的吗？今天又买？是不是商场打折送的啊？”

    王林笑而不语，对吴大壮道：“师傅，你下去到旁边茶餐厅打晚饭上来吃吧。我懒得走了。”

    吴大壮应了一声，下楼去了。

    王林对田晓青道：“田姐，我有事跟你商量。”

    “啥事？你说呗！”

    “跑完这一趟，我就不跑了。”

    田晓青双眼蓦地睁圆了：“这么说，我失业了？要回警队工作了？”

    “那倒不是。”王林笑道，“我想请你和我师傅两个人代我跑。反正流程你们都熟悉了，广州这边银行多，国库券也多，还能跑一段时间。这边跑腻了，你们可以再去庐州、苏杭等地，国库券占用了银行大量资金，他们巴不得卖掉呢！”

    “我们跟着你跑了这么久，的确都懂怎么操作。可是这么多的钱呢？”田晓青道，“你可真放心！”

    “有什么不放心的？你是我姐，大壮是我师傅，我早就把你们当亲人看待了。遇上事的机率毕竟还是小，我们跑了这么多回，也只遇上三次吧？是不是？以后治安越来越好，遇到事的机率就更小了。”

    “行，你都这么信任我了，我岂能推辞？”

    王林道：“我每次给你们一百万，你和我师傅各提五十万，钱不多，提起来轻松，管起来也容易。其它的钱，我要开厂，需要用到。”

    “你是老板，你说怎么样就怎么样。我没异议。”

    “谢谢你，田姐。”

    “别这么说，是你给了我赚钱的机会。我现在工作两个月，就相当于以前工作一年呢！只算工资的话，我做几年就可以退休了！”

    王林呵呵一笑：“工资只会越来越涨的。”

    吴大壮回来后，王林也跟他谈了此事。

    吴大壮当然同意，说道：“王林，你放心，你把这么多钱交给我，我就算拼了命，也保它周全！”

    王林淡淡一笑：“钱重要，命更重要，你们都好好的，我们一起赚钱！”

    当天晚上，王林没再去丽都夜总会。

    有些新鲜，体验过一次，也就够了。

    有些人，注定只能擦肩而过。

    灵魂的成熟，不在于占有多少，而在于取舍之间。

    第二天回申城，先去证券营业部兑换了国库券。

    二道贩子小四海跟了上来，笑道：“王百万！你今天的包怎么少了两个？”

    王林摆摆手：“买车了！”

    “哟，买的什么豪车？”

    “奔驰！”

    “啧啧，了不得，你是咱们这批人里面最有钱的一个！你也是最会赚钱的一个！”

    王林呵呵一笑：“小四海，你这么关注我，不会打着什么歪主意吧？”

    “啊？没有！”小四海把头摇头得拨浪鼓，“我哪敢啊！谁不知道你身边带着女警保镖呢！”

    王林摆了摆手，带人离开。

    回到家，王林直接把买来的化妆品放进了奔驰后备箱。

    收好钱之后，他仍然到办公楼这边来转悠。

    在王林要求下，装修队日夜赶工，办公楼的装修工程进展迅速。

    王林对办公楼的要求并不高，粉刷白净，装好水电地板，能正常使用就行，对他来说，这个办公楼，只是初期的一个过渡。

    晚上，王林没有回家吃饭，而是开着车，来到了沈雪家巷子外面。

    小巷子窄，车子进不去，只好停到巷口。

    王林打开后备箱，拿出化妆品，提着进了巷子，走进小院门，上到二楼，敲了敲沈雪家的门。

    “来咯！”沈雪娇柔的声音在里面答应。

    不一会儿，门开了。

    沈雪穿着紧身的训练衣，正在家里练习动作呢，额头上有一层细密的汗珠，玲珑身材被包裹得凹凸有致。

    “王林！”看到是他，沈雪双眸一亮，嫣然笑道，“好久不见你了。我正要找你呢！”

    “知道你在紧张的排练，没敢来打扰你。”王林笑道，“奶奶回来了吗？”

    “她还没回来。”沈雪侧身让他进来，关上房门，拿过一块手帕，轻轻擦了擦额头上的汗水。

    王林把东西递给她：“给你买的。”

    “这是？咦呀！”沈雪惊喜的道，“好漂亮的包装。”

    “拆开看看。”

    “嗯！”她拆开包装，看到两大盒洋品牌化妆品，不由得惊呼出声，“就是这种！我上次在京里汇演，看到别人用的就是这种。你哪里买来的啊？”

    “我去广州跑生意，正好看到柜台有卖，就买了回来，你演出用得上。”

    “嗯嗯，你有心了。多少钱？”

    “咱们之间，别动不动就谈钱，好不好？”

    “肯定不便宜！”沈雪脸上容光焕发，“我无功不受?。真的，你得告诉我，这两套多少钱？”

    “3600块钱。”

    沈雪知道这化妆品肯定贵，但没想到贵到这个程度！

    “3600啊？你直接给我钱多好？太贵了啦！”

    王林掏出一叠钱来，放在她面前。

    沈雪惊道：“你？”

    王林道：“这里有一万块钱，也是给你的。”

    “我不要。”沈雪红了脸道，“我知道你有钱，但我不能花你的钱。”

    王林又拿出一张证书来，放在她面前，笑道：“这个也是给你的。”

    “这又是什么？”沈雪好奇的接了过来。

    “你先看看。”

    沈雪打开来，却是一张手写的聘用证书。

    “兹聘请沈雪同志担任我校校长一职，聘期5年，从1988年9月1日到1993年9月1日。小百灵艺术培训学校。”

    “王林，这是怎么回事？”沈雪被他的一系列操作给弄糊涂了。

    “我成立了一家小百灵艺术培训学校，请你当校长。这两套化妆品是给你的聘礼。这一万块钱，是给你的第一年薪酬。”

    “啊？”沈雪懵了。

    她已经打定主意，自己哪怕再喜欢这两套化妆品，也绝对不能接受王林的赠予，至于金钱，她更不可能收受。

    友谊就是友谊，不能掺杂太多金钱在里面。

    偶尔请吃一餐饭，或是买点小东西，她可以接受，因为她可以通过回请吃饭，或者其它方式进行等价的回报。

    朋友之间不能一天到晚谈钱，平时吃点东西，买个什么小东西，没有必要计较太清楚，你来我往，人情往来，才是朋友之道。

    但几千块钱的化妆品，这么贵重的东西，她是无法接受的。

    王林当然也知道，她不可能接受这么贵重的东西，更不可能平白无故接受他金钱上的赠与。

    但他聪明，用了一种让你无法拒绝的方式，理所当然的、光明正大的，把这一切送到了你手里。

    而且，他是先做好了一切准备，才给她带来惊喜！

    “3600块钱的聘礼？”沈雪笑道，“这笔钱，足够你娶个老婆的了！”

    话一出口，她觉得这话歧义太大，微微红了红脸，说道：“我的年薪是一万？”

    “这只是薪酬，另外每个月和每个季度，还有绩效奖。小百灵艺术学校，交给你管理和经营，办得好了，可以得到奖励。”

    “学校开在哪里？”

    “我们上次去看过的那块场地，红光食品厂的老办公楼。”

    沈雪眼里有亮光闪过！

    王林太有心了！

    用心到让她不知道说什么好！

    他知道你需要什么，知道怎么照顾你内心最柔软的感受，让你自尊、体面、优雅的接受他对你的呵护和安排。

    “一起去看看场地？”王林发出邀请。

    “好！”沈雪无法拒绝，因为那是她内心的一个梦想！

    王林实现了她不能实现的梦，把她心底的想法，切切实实的捧到了她面前。

    “我换件衣服。”她说道。

    王林指了指桌上的东西：“收起来吧！”

    沈雪捧着东西进去，放进柜子里，然后拿出衣服来，在身上比划了一下，觉得不够美气，放了进去，另外拿出一条短裙来。

    这是一条大开背的黑色短裙，她当时喜欢，但买来之后，觉得太露，一次都没穿过。

    她换上了这条裙子，把满头乌黑发亮的秀发披垂下来，正好遮住了大半个后背，这样既显得优雅，又不至于太过性感，但又有一种犹抱琵琶半遮面的含蓄和外露。

    沈雪有好几双鞋子，她拿出一双红色的鞋子，在脚边试了试，又换了一双黑色的高跟皮鞋。

    对着穿衣镜，沈雪整理了一下胸前的衣领，侧过身，看看后背，拉平屁股上的一条皱褶。

    她拿出王林买的美宝莲化妆品，快速的描了下眉毛，涂了点口红，然后走了出来。

    王林眼前蓦地一亮！

    艳丽不可方物，这个词用来形容沈雪，再合适不过了。

    黑发、黑裙、黑鞋，把她修长的身段，分成几个部分，每一段黑色中间，又是白得耀眼的肌肤，黑发和黑裙之间是俏丽的脸和洁白丰润的脖颈，黑裙和黑鞋之间，是白皙性感的纤纤玉腿。尤其是那一双颀长水润匀称的秀腿，勾人遐思，她那秀美的莲足也在无声地妖娆。

    指削葱根，口含朱丹，肤如凝脂，面若桃花。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的秋波眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    王林缓缓收回欣赏的目光，微微一笑：“我想起一篇文章，里面有几句话，说的是：行者见罗敷，下担捋髭须。少年见罗敷，脱帽著帩头。耕者忘其犁，锄者忘其锄。来归相怨怒，但坐观罗敷。把罗敷换成沈雪，也是适用的。”

    这话夸得很有技巧！

    沈雪嫣然一笑，轻轻转了一圈：“真好看吗？”

    “好看岂能形容你的美？那是形容凡人的，不是用来形容仙女的。”

    “噗嗤！你真会说话。”沈雪微微启唇，露出雪白的贝齿，衬着玉润的红唇，更显端庄秀美。

    下楼梯的时候，王林扶了一下她的手，她将手搭在他手上，慢慢的走下来。

    沈雪要去推自行车。

    王林道：“不用，我有车。”

    沈雪以为他是想骑车带着自己，怕自己穿着高跟鞋不方便骑车，便应了一声好。

    两人走到院门口，巷子那边，忽然窜过来一辆摩托车。

    “沈雪！”摩托车上的青年男人，潇洒的甩了甩头发，笑道，“你知道我要来找你啊？在门口等着我？”

    沈雪道：“陈振华，你怎么跑我家来了？”

    “晚上有个好看的电影，我买了两张票，请你一起看。”

    “我没空，不看。”

    “喂，沈雪，你没空？你没空穿这么漂亮要去哪里？这个男人他是谁？”陈振华指了指王林，一脸嚣张和不屑。

    王林淡然说道：“我是沈雪的朋友，她去哪里，与你何干？”

    “喂，小子，你别得瑟！我追求沈雪好几个月了，你别截胡啊！”陈振华虎视眈眈的看着王林，把他当成情敌了。

    沈雪俏脸薄怒：“陈振华！我和你没有任何关系！我也一再的拒绝过你，请你不要再来找我！”

    陈振华一脸的无动于衷：“沈雪，我知道你是矜持，我这样好的出身，这么好的条件，这么帅气的外表，你怎么可能不喜欢我呢？来吧，上我的车，我载你出去耍！”

    “不要！”沈雪拒绝得很干脆，“王林，我们走。你的自行车呢？”

    王林笑道：“我的车，停外面巷子口了。”

    陈振华开着摩托车，在后面跟着：“沈雪，你去哪里？我送你！我的可是摩托车，舒服着呢！你跟他骑什么自行车啊？那后座咯屁股咯得慌！他连摩托车都没有的人，你跟着他不遭罪啊？”

