    “我现在只是办事情，大概的交代清楚了，因为怕我妈受刺激，所以先跟你们说一下，至于要怎么跟她说，你可以自己考虑，当然，要继续瞒着她也可以。”

    他说完了这句话，转身就想离开。

    崔盟督叫住他，“你去哪？”

    崔真季笑了笑，语气有点儿欠揍，“爸，不瞒您说，我在京城还有别的房子，我今天晚上回我自己的狗窝里住去。”

    狗窝……

    “你们看看他，同在京城，他还有多少事情是没有告诉我这个当父亲的？”崔盟督望着他的背影，握紧了拳头。

    崔真季就这么离开了，可是他头像的这个炸弹威力太大，让他们一时半会也缓不过神来。

    崔真言想了想，还是有点担心，“爸，要不我找人看着他吧，万一家家的人真的过来了，老三一个人在外面真的被静悄悄的带走了，也不是不可能。”

    崔盟督闭了闭眼睛，深深地叹了一口气说道：“你的人能力不太够，让小吴找几个人去。”

    崔真志是听不太明白，但是崔真言确定出了他这句话的分量。

    小吴找的人能力可是数一数二的，父亲只是表面上愤怒，其实内心里是心疼老三了，而且也确实担心他，只是他一辈子都不知道应该怎么表达自己的心疼和关心。

    “好，我会跟小吴说的。”

    “爸，要不然您还是把小小给的药水喝了吧。”崔真志劝了一句，就担心父亲真的是气坏了身子。

    崔盟督从口袋里把那瓶药水拿了出来，看了看，还是递给了崔真言，说道：“等一下给你妈送去，小小的药水都是极好的，给我喝浪费了，还是你妈比我更需要。”

    崔真言有点儿无奈：“爸，小小是自己人，她一定不会介意这点么水的，你还是喝了吧？对你的身体好。”

    崔盟督瞪了他一眼，没好气的说道：“想想虽然是自己人，但你以为这些药材很容易得到吗？她配的药也是要耗费很大的精力和钱财的，你一个当大舅舅的，怎么能因为她是自己人，就只想着从她那里拿东西呢？”

    就像老幺那臭小子也是一样，就为了让他听这个炸雷一样的消息，就从小小那里拿了药水回来，也不知道给小小钱了没有。

    崔盟督突然想到一个问题，小小到底知不知道老幺的事情呢？

    紧接着，他又摇了摇头，自我否认了。

    这么重大的事情，老幺连胎他都一直瞒着，怎么可能会告诉小小一个小姑娘？

    他现在也觉得很是为难，十分头疼，有一点纠结，不知道这件事情该不该告诉妻子。

    而她不知道的是，崔真季从崔家出来之后并没有去他自己的那个狗窝，而是去了小小的四合院。

    这个时候江筱是躲在空间里面画符图的。

    孟昔年去出任务，会用到很多的符图，她多画一些备着，以保万无一失，等到要用的时候拿起来就有。

    画了很多符图之后，她又看了看，还铺在外面白玉地板上的锦绣江山图，自从上一次发现画了一半之后觉得精神整个被抽空，江筱就一直没有再继续画下去。

    