    送隐尘等人离去后，晨婧仙君和玉婉儿回到大殿，两人都是疑心重重，玉婉儿问道“大长老，这遮天门到底是什么来路，竟然有把握让道魔双方相安无事”。

    晨婧仙君摇头叹道“唉，我也不知道，这个遮天门实在太神秘了，单单他们的副门主和长老都是仙君后期的修为，可想而知他们的实力有多雄厚”。

    隐尘继续带着三位长老来到了武神门，武塬仙君也亲自出来接见了几人。

    双方相互回礼后，隐尘又拿出一把下品神器送给武塬仙君，顿时让武塬乐得合不拢嘴，笑呵呵的对隐尘道“道兄亲自前来，想必是有什么大事吧？”。

    隐尘把跟晨婧仙君说的话原原本本的对武塬仙君说了一遍，武塬仙君并没有像晨婧仙君那样反感修魔界，只是眉头微皱，立即又恢复了常态。

    武塬仙君满带疑惑的问道“道兄，按你所说，开业当天修魔界的人也会到，那如果道魔双方发生冲突怎么办，毕竟双方都是几十亿年的冤家，恐怕到时场面不好控制吧”。

    隐尘微笑的为他解惑道“道兄放心，到时不会出现这种状况，我们已经安排好了，一定会让双方平安无事的”。

    “既然如此，我也不好再多说什么，你们要开店铺的事情我会交代下去，到时会有人给你们安排。还有，开业当天我们一定准时到达，请道兄放心”。

    待武塬仙君说完，隐尘四人便向他辞行，让武神门弟子送出了大殿。

    隐尘等人走后，张天陵感慨道“想不到遮天门实力那么强，连神器也是随随便便就送人，可想而知他们的底子有多厚了”。

    武塬仙君也是万分感慨“遮天门能迅速崛起一定有他的道理，只要我们不去惹是生非，大家都相安无事，要不然到头来吃亏的肯定是我们”。

    修魔界魔寅星血魔宫的山门前，龙一带着龙二和龙三两人来到这里，呈上拜帖让弟子去通报。

    血岩魔君和血魔宫宫主君傲宇听到遮天门长老来访，立即出来迎接。

    来到山门前，见到龙一几人年纪轻轻，竟然境界让他们都看不透，马上换成笑脸相迎。

    血岩魔君对龙一道“这位就是遮天门的龙一长老吧，鄙人血魔宫大长老血岩，不知几位高人光临本门，有失远迎还望各位见谅”。

    龙一客气的拱拱手道“血岩长老客气了，我们修为都差不多，算不上什么高人，只是收敛了气息，所以让长老误会了，呵呵”。

    血岩笑呵呵的道“客气，客气，几位里边请，有什么事我们坐下再谈”。

    跟随血岩魔君和君傲宇两人一起来到会客厅，待弟子上茶后，龙一才开口道“大长老，君宫主，想必大家都知道我们遮天门是刚成立的门派，这次我们来贵派，只是想邀请二位在下个月一起到水蓝星，参加我们遮天门新建成的贸易市场开业典礼”。

    龙一说完话，从戒指里拿出了一把下品神器魔刀递给血岩魔君。

    血岩魔君客气的推辞道“龙长老不用这么见外，你们光临本门，还要送神器给我们，这样好像不妥吧”。

    龙一也不跟他啰嗦，直接塞到他手里，开口道“大长老不用推辞，这是本门门主送给大长老的礼物，同时门主还让我代他向你问好”。

    血岩魔君也爽快的把神器收起来，对龙一笑道“好，既然这样我就收下这份大礼，还请龙长老回去后帮我转达我对贵门主的谢意。我们修魔界的人都喜欢直来直去，既然贵门主有这个心，那今后大家就是朋友，有什么用得着的地方就跟我说一声”。

    龙一顿时哈哈大笑起来，看着血岩魔君道“爽快，想不到大长老也是性情中人，你这个朋友我们交定了，哈哈”。

    几人高兴的谈了一会，龙一又转回正题道“大长老，我们今天来主要有两个意思，其一就是邀请你们参加典礼，其二就是想在贵派的地盘开几间店铺，不知道方不方便？”。

    血岩魔君听龙一这么说，顿时不高兴道“龙长老，这就是你的不对了，开几间店铺那么小的事情还用特意问我吗？既然大家都是朋友，就不要再客气，免得说老哥我不够人情”。

    血岩魔君已经把称呼改为老哥，龙一立即明白他的意思，笑呵呵的说道“既然老哥那么说，以后小弟也不用再客气，呵呵”，顿了顿，又道“老哥，还有一件事想跟你说明一下，就是开业当天修真界的人也会到场，届时我想请老哥帮帮忙，让双方都和和气气的去参加这个典礼”。

    血岩魔君脸色微微变了一下，立刻恢复过来，“我们修魔界倒没什么，只要我一声令下，我门下弟子不会主动去找人家麻烦，就怕修真界那帮伪君子会故意找茬是真”。

    “老哥请放心，我们已经派人跟他们交涉了，不出意外，估计不会有人胡乱生事”。

    血岩魔君听后，放心的对龙一道“既然贵门已经打点好一切，那我们就放心了，到时一定会准时赴约”。

    见到血岩答应赴约，站起来拿出十块神石递给血岩魔君道“老哥，初次见面小弟没有什么礼物给你，就送十块石头给你留个纪念吧”。

    血岩魔君见到神石，瞪大着眼睛激动的说道“这，这，老弟，这如何使得，如此贵重的礼物恕我不能接受”。

    龙一也知道也许神器对血岩魔君算不上什么珍贵的礼物，但是神石就不一样了，在下界灵气不足的情况下，想让修为更进一步都是非常艰难，这十块神石足以让他达到魔帝的境界，对他来说确实是弥足珍贵。

    龙一把神石硬塞到血岩手里，感叹道“老哥，我知道你现在快突破了，但是下界的灵气匮乏，还不足以让你提升到魔帝境界，这些神石足以让你的修为更上一层楼。如果你还当我是朋友的话，就不要推辞”。

    血岩魔君双手发颤的收起神石，十分感激的看着龙一道“兄弟，客气的话我就不多说了，以后只要用的着我的地方就通知我，我会尽全力帮忙，如果我皱一下眉头，就是狗娘养的”。

    看着性格爽快的血岩魔君，龙一也激动的说道“老哥不用如此客气，今天的事情办完了，我也该回去了，改天再登门拜访，我们就先告辞啦”。

    龙一几人刚要走，血岩魔君赶忙拦住他们道“几位兄弟想必还要去其他两派吧，刚好他们都是我的兄弟，我就顺便带你们过去认识认识”。

    龙一顿时喜上眉梢“如此正好，那有劳老哥多跑一趟了”。

    “呵呵，不妨事，走，我们一起过去”血岩魔君说罢，拉起龙一的手，一起走出客厅。

    龙一边走边传音给龙二和龙三两人道“想不到魔界的人性格那么直爽，比起修真界那些伪君子简直强太多了”。

    龙二也赞同道“是啊，毕竟他们的资源少，同心协力是应该的，如果向修真界那些人整天勾心斗角，我估计修魔界早就不存在了”。

    几人都对血岩魔君产生了好感，之前的担忧也付之一炬，有说有笑的跟着血岩魔君一起来到修魔界的另外一个门派天魔宫。

    天魔宫的大长老浪凡魔君和宫主粟超也是非常爽快的人，见到血岩带着龙一几人到来，都热情的招待了龙一几人。

    浪凡魔君知道龙一几人还要去地煞宫，就干脆传讯让地煞宫的大长老火阎魔君和宫主宁昌天一起过来，大家一起商量。

    待地煞宫两人都抵达天魔宫后，大家一群人都坐在一起，边喝酒便谈事情，让龙一等人好不畅快。

