    而史莱克学院的其他人也看出来了智林想要做什么，但没有人说什么，他们知道，智林对朱竹清就相当于入学考试一般

    “嗯？”智林疑惑的看着朱竹清，眼神中闪过一丝疑惑，魂力大概在三十级但没有获取魂环，在她这个年纪已经算得上的天赋卓越了，但也不可能几乎一己之力挑翻皇斗战队。

    但他没有说话，暗暗的增加了魂力的威压。

    而朱竹清抱着轻剑静静的站在原地，双眼缓缓的闭上，身上依旧流转着白色的流光。

    而智林的眼神中则是显得有些怪异了，在他的感觉中，朱竹清的魂力只是在体内正常的运转着，根本就没有出来抵抗的意思。

    但朱竹清身上那层淡淡的白光却明显的将他释放的魂力威压所化解，在他的感知中根本就没有感觉到它的存在，仿佛是其它的未知能量一般。

    此他已经将魂力增加到了三十级左右，和朱竹清的魂力持平，一般的三十级魂师此时绝对不会轻松，而朱竹清已经静静的闭着眼睛，脸上也没有什么难受的表情。

    看着她那平淡的样子，智林缓缓的将魂力的威压提升，一边观察着朱竹清的表情。

    缓缓的，直到魂力威压提升到了三十九级，但朱竹清的表情丝毫没有变化，甚至就连武魂都没有释放出来，这让三名教委会的老者互相对视了一眼，看见了对方眼中的惊异。

    这让智林有些犹豫，他担心朱竹清会有些承受不住。

    就在这时，感觉到压力停了下来的朱竹清缓缓的睁开了眼睛，看向了智林，开口说道。

    “前辈，这还不够。”

    说完便再次闭上了双眼。

    听见朱竹清那平淡的声音，仿佛没有任何的压力一般，不由得眼中流露出震惊之色，但随即更想要看看朱竹清的极限在那，直接将魂力提升到了四十级。

    顿时，朱竹清身上的气势一变，瞬间三名老者明白了过来朱竹清身上的白光到底是什么，一道锋利的感觉传到了所有人的脑海中。

    是剑意!

    不知道为什么在所有人的脑海中都想到这个词，除了弗兰德和赵无极其他人根本见都没有见过，但就是知道，仿佛是本就应该知道的东西一般。

    智林感觉到自己释放的魂力威压直接被分开，这时，他们才明白秦明所说，几乎一人一剑挑翻了整个皇斗战队的意思。

    也明白了为什么她从不释放武魂魂环，一柄轻剑杀穿了索托城的大斗魂场。

    在他们的眼中震惊的神色流露而出，这不是魂力，这时她自己的全新的力量。

    而好奇的神色也是不可压制，想要知道朱竹清的极限。

    在朱竹清身边魂力的威压再次缓缓的提升。

    四十三级，四十四级.........

    直到四十九级的时候朱竹清身上的流光已然开始不稳定了下来，眉头紧紧的皱了起来，脸上不由得浮现出痛苦的神色。

    而此时三民教委会的老者已然眼中充满了不可思议的神色，一名三十级还未获得第三魂环的魂师竟然抗住了四十九级的魂力威压。

    朱竹清显然还有些不满意，尽管她此时连说活都有些困难，双眼有些艰难的缓缓睁开，眼神中依旧还有些不甘心的神色，朱唇微微的张开，似乎想要说什么。

    但怀中的轻剑开始散发出微微的白光，好像朱竹清如果继续增加魂力威压的话轻剑就会出手一般。

    看着散发着淡淡白色微光的轻剑，朱竹清原本要说出的话语最终还是没有说出，她已经不想要消耗轻剑中的剑意了。

    就在这时，朱竹清的身后两枚黄色的魂环终于浮现了出来，武魂也是不由自主的附体

    顿时身上的压力减轻了不少，但智林已经还是没有将魂力威压提升上去，他算是看出来了，朱竹清以剑意为主要，武魂魂力不管怎么说都是只有三十级，四十九级到五十级的门栏，她受不住。

    将朱竹清身边的魂力缓缓的撤销，就在这时。

    “梦神机主席在不在？”

    一声洪亮的声音从外面传来进来，语气中毫无任何的谦恭有礼之意。

    这让梦神机愣了一下，他自然是听出来了来者是谁，打包心中隐隐感到不妙。但还是站起身向外迎了出去。

    很快，门口进来了三人，有一人便是之前被戴沐白一脚踹飞的青年雪崩。

    此时他站在一名身穿大黄袍，上面绣着团花，看上去是身份地位显赫之人，哪怕是面对三名魂斗罗教委都没有丝毫的恭敬。

    而在华服老者着的右侧，一名须发都透露着墨绿色，眼睛更是闪烁着碧绿的神光。

    “亲王大人，你怎么来了？”

    面对梦神机的问话他并没有搭理，反而扫了一眼史莱克众人。

    “怎么，三位教委这里有客人？也不给本王介绍一下？”

    听见他的话语，梦神机不由得眉头一皱，将众人介绍了一番后。

    雪星亲王冷哼一声。

    ”一些不入流的学院，刚来学院便打了帝国的四皇子，侮辱了我们皇家的尊严，但雪崩昨天也是有错在先，就这么算了，但是，你们必须向我证明你们有这个资格才行。“

    听见雪星亲王的话，弗兰德强压着怒火。

    “好，那雪星亲王要怎么证明？”

    “很简单，在这名孤独先生的手中坚持五分钟，本王就认可，不然，就给我滚出这里。”

    “你.......”

    就在暴怒的戴沐白想要冲上去时，那名绿发的老者睁开了双眼。

    瞬间整个教委大厅的温度都是下降了几度、

    那双墨绿色的眼神中流露出的不仅是冰冷，还有冷酷的邪异。

    戴沐白闷哼一声，直接倒了下去，这时，智林三席出手，天青藤一卷将其拉了回来。

    青光闪烁，戴沐白才醒来，但眼神中还有些茫然，那一瞬间只感觉到身体一凉，便失去了意识。

    而雪星亲王则是向那名绿发的老者恭敬的说道。

    “孤独先生，拜托您了。“

    而那名绿发的老者淡淡的看来他们一眼。

    “用实力证明自己，你们一起上吧。”

    说完，身后两黄两紫五黑九枚魂环盘旋而上。

    瞬间所有人的脸色都变了。

    “阁下是孤独博前辈？”

    大师向前一步拦住了怒气冲天的几名史莱克学院的老师，问道。

    “哈哈哈，没想到还有人可以记得我，不错我就是孤独博，既然知道，还不滚？”

    而大师听后面色依旧平静的说道。

    “好，我们滚，弗兰德，我们走。。”

    而这时三名教委站了出来，八枚魂环浮现在身后。

    梦神机此刻是动了真怒。

    “雪星亲王，你一意孤行，过了今天，老夫三人必然去殿下面前上本弹劾。”

    而被大师死死拦住的弗兰德暗叹了一声，握紧的拳头缓缓的松开，双眼重新变得冷静下来。向着三名魂斗罗微微行礼，。

    “算了三位前辈，就此别过，此行弗兰德带来如此的麻烦心生惭愧，他日再来拜访。”

    就在史莱克学院的众人准备离去。

    唐三突然注意到朱竹清的双眼化为了那般红宝石般的透彻。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

