
　　听到秦明的训之后，幼苗的脸色有些难看，他也没有想到秦明到这种时候竟然还会训斥自己。

　　不过正因为秦明的训斥幼苗有所收敛，他不管秦明接下来到底会怎么对待这些触须，但既然已经让自己脱困，他就不会再继续遇到危险。

　　眼神闪烁间，幼苗将目光放在秦明的身上。

　　“总之该提醒的我都已经如实说出，但是否听从那就是你自己的事情，我也绝对不会再随便插口。”

　　看到幼苗不再说话，秦明的心底也松了一口气，他原本就没有想着让幼苗来对自己说三道四。

　　略微思索后，秦明将目光放在前面的那些触须身上。天籁小说网

　　不管这些触须有什么目的，但他们只要能听懂自己说的话，并且给自己交流，那秦明就能逐渐清楚他们为何会阻拦自己？

　　秦明的目光微微闪烁，等待着其他触须的回应。

　　看到秦明的目光，那些触须并没有任何动作仿若刚刚看到的只是错觉。

　　就算如此，但秦明总觉得面前的这些幼苗并没有想象中的那么简单，站在原地在等待着。

　　旁边的幼苗都有些不耐烦，刚准备开口说话，但那些触须竟然真的微微点头。

　　正因为触须的动作，不仅秦明，就连触须都感到无比震惊。

　　秦明的眼中闪烁着光芒，他来这里本来就是为了寻找凡人界凡人的下落。

　　原本以为进入启动就能找到凡人界的凡人，但经历过这一波三折后，秦明心中的幻想也逐渐被打破。

　　不过面前的这些触须，很有可能会成为秦明的突破口。

　　“既然你们能听懂我说的话，那如果接下来愿意告诉我凡人界凡人的下落，那我必然会优待你们！”

　　秦明抬头看着这些触须，眼神显得无比锋锐。

　　看到秦明的目光，在场的触须都纷纷沉默，甚至连看向秦明的眼神都显得很意外。

　　虽然他们并没有拥有像人类似的身躯，但仅仅是目光扫视，就感受到这些触须仿若在盯着秦明。

　　“虽然我不知道你到底有什么心思，但事情已经到现在这一步，希望你能给出一个合理的回答！”

　　秦明这句话也是在警告这些触须。

　　不过面对秦明的话，这些触须的表情依旧显得很平静，根本就没半点波动。

　　也正因为这些触须的态度，将秦明给彻底激怒。

　　他的脸色冰冷，用阴沉的目光看着这些触须，就准备上前一步，只是刚走动半步，却顿时被幼苗给阻拦。

　　“你别着急，这些家伙给我一种非常不简单的感觉。”幼苗开口说道。

　　秦明则显得很意外，毕竟后者说出的话却让秦明骤然感到很诧异。

　　虽然并不清楚幼苗这句话的意思，但既然都开口，那秦明也能大致猜测出来。

　　显然是幼苗已经发觉这些触须身上不对劲的地方。

　　秦明转头看着沉默不语的幼苗，脸色当即就显得不满：“如果你有所发现，那就赶紧告诉我，对我根本就没必要隐瞒。”

　　说完后，秦明便用锋锐的目光盯着幼苗，显然这也是在逼问。

　　面对秦明的目光，幼苗的心神颤抖，但此刻他可显得很无奈，也没有多嘴解释。

　　他的确发现不对劲的地方，但到这种时候，就算发现不对劲的地方，也不能随便泄露。

　　对于幼苗而言，在自己并没有搞清楚事情原委之前，倘若将事情泄露出去，只会造成不好的影响。

　　“该说的你或许都说了出来，但有些地方你或许还没补充完整！”秦明说道。

　　听到秦明说的话，幼苗的心思沉重，但也只能看着秦明。

　　他知道秦明也是在逼问自己，既然这样，那也就没必要继续隐瞒。

　　抱着膀子，将目光放在不远处的触须身上。

　　“这次触须虽然仿若能听懂你说的话，但实际上他们根本就没办法理解，只是有人在背后操控！”

　　“当然，这也仅仅只是我的感觉，并不知道事情的真假，有些事情需要你自己去验证！”

　　触须的解释让秦明的目光闪烁，但此刻他也不敢随便确定。

　　不管幼苗说的真假，但既然将话说的如此明白，那秦明也需要谨慎一些。

　　略微思索后，秦明的目光开始对着周围转动。

　　这些触须呈现遮天蔽日的状态，猛然间看去，根本就发现不了任何异常。

　　但正因为没有任何异常，反而让秦明显得心神凝重。

　　略微思索后，秦明抬头看着幼苗：“虽然你说的有些道理，但我在此地根本就没任何发现。”

　　“就算有人操控他们，但最起码也要有气息波动，但如今最尴尬的是我根本就感受不到，这是为何？”

　　看到秦明显得纳闷的表情，幼苗却忍不住摇头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　他知道秦明或许并没有任何发现：“我也仅仅是有所猜测，但还没确定，不过应该给我想的差不多。”

　　看着幼苗那信誓旦旦的模样，秦明的心神诧异。

　　他搞不明白幼苗这句话说的到底有没有道理。

　　略微思索后，抬头看着不远处的触须。

　　就算心底再诧异，但不管如何，此刻必须要亲自尝试。

　　看着这些触须不断晃动的目光，秦明的嘴角突然浮现淡淡的冷笑。

　　虽然这些触须并没有办法开口，但秦明仅仅从他们的目光中，就基本上已经得到自己想要的答案。

　　他缓缓转过头去，用戏谑的眼神看着幼苗。

　　“基本上已经能确定这件事情，只是我们接下来可能要费劲一些，必须要尽快将藏在背后的那些人给找到！”

　　秦明清楚，此地是凡人被关押的地方。

　　既然是凡人被关押的地方，那他们接下来必须要在此地找到主事人。

　　按照秦明的猜测，在背后操控这些触须的人，很有可能就是凡人界的凡人。

　　只是为何会对付自己，这其中还值得推敲。

　　略微思索后，秦明看着那始终沉默的幼苗，顿时有气息直接对着他的身躯镇压而去。

　　感受到从幼苗身上对着自己身躯镇压而来的气息后，秦明的心神有些严肃。

　　“虽然不知道你的手段，但既然主动开口，这次的恩情我是记在心上的。”秦明说道。

　　听到秦明突然说出这种话，幼苗还是感到非常意外。

　　“不管你的手段强横与否，但既然已经到现在这一步，希望你能琢磨清楚下一步计划！”

　　面对秦明的解释，幼苗则显得沉重。

　　他还真不清楚秦明口中的下一步计划到底是什么。

　　略微思索后，顿时看着面前的秦明。

　　“还真的不清楚你口中的下一步计划是什么，但你既然开口，我觉得你说的还是有几分道理！”

　　“只要你将计划告诉我，我必然会按照你的意愿执行！”

　　幼苗的解释让秦明愣住，但此刻也并没有过多解释。

　　略微思索后，他突然嘴角含着冷笑。

　　“意愿？你口中的意愿是什么……我并不清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1719章 触须的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 