    既然有求于人，楚毅很是客气，这可是关系到他修行的大事，如果说还摆出一副高高在上的架势的话，万一让陈度生出什么不好的念头，随便在指点他的时候误导那么一下，后果便非常之严重。

    至于说他是陈度的上司，呵呵，人家能够在皇史宬一呆就是数十年，真以为人家没有关系，没有人脉吗？

    楚毅就不信了，如果说陈度、韩朝他们愿意的话就没有办法调离皇史宬，其他不说，单单是他们那一身修为，就算是调到天子身边做护卫那也是再简单不过的事情。

    对于陈度、韩朝这样的老资格，那就不要想着在对方面前摆什么架子，否则的话到时候吃亏的怕不会是对方。

    楚毅的态度，陈度虽然没有说什么，可是只看其眼中所流露出来的满意的神色就知道陈度对楚毅那是相当满意。

    就见陈度神色一正，看着楚毅道：“修行之道，若是有明师引路，入门并不难，最难的恰恰是能否持之以恒的坚持下去……”

    虽然说陈度所讲同葵花宝典没有什么关系，可是楚毅却是聚精会神的听着，一字一句的记在心间。

    这绝对是老太监数十年修行的经验之谈，仔细记下对他只有好处没有坏处。

    陈度将楚毅的反应看在眼中，那是更加的满意了，要知道他可不止教授过一人修习葵花宝典，但是那些人大多都没有什么耐性听他讲这些修行之时要注意的事项。

    盏茶功夫过去，陈度将该注意的都讲完然后看着楚毅道：“掌事大人且将宝典内容背诵一遍。”

    显然陈度还记着昨天楚毅拿了秘籍只有一会儿功夫便送回去的事情。

    楚毅口诵宝典秘籍内容，一字一句，分毫不差。

    陈度不禁赞叹一声道：“掌事大人竟有过目不忘之能。”

    楚毅只是笑了笑，倒也没有解释。

    接下来陈度神色郑重的给楚毅讲解葵花宝典的玄妙，毕竟其中一些用词，不是精通武道之人的话，还真的不太明白其到底是什么意思。

    反正对于那些所谓的一介普通人因为机缘得到一本秘籍就能修行的传说，楚毅素来是嗤之以鼻的，先不说一个普通人能不能看得懂秘籍的内容，就算是看懂了，没人指点，就不怕修炼岔了吗？

    “掌事大人，我且先引导你熟悉一下行功路线。”

    楚毅微微点了点头，心中明白，这肯定是自己赢得了陈度的认同，否则的话，陈度能帮自己讲解秘籍就不错了，至于说亲自出手引导他入门，那还是算了吧。

    陈度一指点在楚毅丹田之上，刹那之间，就听的陈度喝道：“静气凝神，心随气动……”

    楚毅只感觉一股绵绵气息自丹田升起，随之走奇经八脉，绕周身筋脉运转，足足盏茶功夫，那一股气息汇入丹田，一个周天完成。

    识海之中，气运祭坛微微震动，又是一百气运燃烧，待到陈度引导楚毅运行周天完毕，楚毅借助气运祭坛已然牢牢记下了行功路线。

    这会儿陈度正看着楚毅第一次运气，一团无形无质只存在于意念之中的气息出丹田，走奇经八脉，运转周天，隐约之间，似乎有玄妙的气息汇入其中。

    不知运转了几个周天，楚毅只感觉原本只存在于意念想象出来的那股气息竟然有了几分实质感，丹田之中，愣是出现一缕微弱却又真实无比的气息。

    睁开双眼，楚毅就看到陈度正一副看怪物模样的看着他，那眼神看的楚毅心中禁不住担心道：“陈大监，不会是我修行出了什么岔子吧。”

    陈度摇了摇头，看了看楚毅道：“如果不是我亲自引领掌事大人修炼的话，我都要怀疑大人这是不是第一次修炼了。”

    楚毅自然不会告诉他，靠着气运祭坛，他完美的记下了陈度引领他修行的路线，甚至更深一步，找到了修行的感觉，所以才会在第一次修炼之时便练出了第一缕真气。

    “就算是天才之辈，想要练出第一缕真气都要十天半个月，更长者甚至两三个月，大人仅仅是第一次修炼便能够于丹田凝聚第一缕气息，绝对是百年难得一见的修行奇才。”

    楚毅道：“陈大监过誉了，楚毅能够顺利入门，多亏了陈大监指点，否则的话单靠我一人摸索，想要入门，不知要到何时了。”

    陈度又盯着楚毅运转了一个周天，确定没有什么差错，这才一脸感慨的离去。

    房间之中，楚毅默默吐出一口浊气，眼中闪过一道精芒，果不其然，借助气运祭坛修炼当真是效果惊人。

    方才他试验对比了一下，没有气运祭坛加持，他运转一个周天至少需要一炷香的时间，而且需要全神贯注，极耗心神，怕是最多几个周天下来，精神就疲倦到不足以继续修炼下去了。

    然而燃烧气运，得气运祭坛加持，速度足足提高了十倍之多，而且精神还没有一点疲倦的感觉。

    每次燃烧一百点气运，可以维持一个时辰，这一个时辰相当于平常状态下足足十个时辰的修炼效果。

    而这十个时辰，考虑到精神疲倦的问题，差不多要十天左右才能达到。

    一个时辰几乎相当于平常状态下十天的修行效果，不得不说，开挂的人生无人可及。只可惜这金手指楚毅根本就用不起啊。

    至少眼下他还不敢乱用，因为气运不足啊。

    感受着丹田之中那一缕真气，楚毅歇息了一会儿，待到精神恢复几分这才将九阴真经残卷的易筋锻骨篇默写了出来。

    尽管说皇史宬之中不许誊抄，楚毅将之默写出来也算坏了规矩，不过别人不知道，只要稍后将之毁去自然没有什么问题。

    别看不久前被陈度惊叹为百年难得一见的修炼天才，可是楚毅心中很清楚，他本身资质只能算一般，之所以那么惊艳，完全是因为气运祭坛作弊的缘故。

    资质的重要性楚毅再清楚不过，他通过气运祭坛加持，修炼速度可以媲美百年难得一见的妖孽之辈，也就意味着这世间有人不靠外物，单靠自身天生的妖孽资质就能够达到楚毅开挂的程度。

    楚毅开挂还需要消耗气运呢，而别人则是天生的，从这便可以看出资质的重要性。

