    “我没……”

    喻楚摇头。

    但对方瞥她一眼，却懒懒散散地把自己的手递过来，白皙手背上有刚刚被拍的红痕，其实并不明显，但出现在这样一只漂亮白净的手上，却显得十分突兀，无端让人升起了几分愧疚。

    喻楚沉默几秒，抬起头看着修长的青年，道：“我不是故意的。”

    言慕笑了笑。冰雪般的眸子微弯，那丝弧度蛊惑动人，他淡淡低眸，一手随性地搭在了喻楚肩上，另一只手就随意把自己的东西丢进她购物篮。

    喻楚猝不及防被他搭住肩，不由转头，看了眼自己肩上这只漂亮的手。

    指节修长，随意地搭着，漂亮而惑人。这只手的主人也身形颀长，懒洋洋搭着娇小女生的肩，像是把人笼进了怀里，又像只是个随意的动作而已。

    喻楚一声不吭地被他揽着，这人身高修长，慵懒的一搭显得很随意，如果躲开倒显得自己太计较了……她便没吭声，低头看了眼他扔进来的东西。

    一盒……草莓糖。

    她眨了眨眼，盯着那盒包装很少女的草莓糖，言慕低眸看了她一眼，见她盯着那盒糖，平声问：“怎么？”

    “你要我帮你付款？”喻楚抬头。

    “不行么？”警官微微挑起精致的眉，薄凉眸子平淡瞥她一眼。

    喻楚没说话。

    “你的审讯是我通过的。”言慕慢慢道，嗓音清冽冷然，又奇异地染着慵懒的邪意，他抬眸看向一旁的货架，又漫不经心拿下一盒，丢进去。

    冷淡慵懒的嗓音，像在说什么很正经的事，“出狱后碰见审讯的警官，不是该表示下感谢？”他顿了下，“刚才你差点又违法，还袭警了。”

    喻楚忍了忍：“我没违法。”

    “袭警。”对方不紧不慢地补充。

    “……”

    反正只是两盒糖，喻楚忍了，冷着脸走到柜台付款。

    收银员却不停看向她身后。

    喻楚扭头瞥了一眼，那人安静靠着货架，正低眸单手翻着手机。简单的动作，都因为他颀长身高，以及那张美貌的脸，而显出了无边的美色。

    喻楚扯了扯他。

    言慕抬眸看过来，薄唇边露出一丝慵懒笑意，“嗯，付好了？”

    女孩还没说话，收银员看到青年漂亮的微笑，反倒先红了脸。

    喻楚把两盒草莓糖塞进他怀里，转身走出超市。

    身后那人慢慢地迈步跟着。

    “六五号……”清冽的嗓音道。

    ——监狱里给每个犯人都编了号，平常不会叫名字，都用编号代替。

    编号是写在资料里的。

    所以审讯的时候，他既然看见了编号，也一定能看到姓名和年龄。

    当时还多问她……是耍人的吧？

    喻楚回头。

    带着清香的糖纸靠了过来，修长白皙的手指把糖纸递来，一颗草莓味的糖就被抵进唇中。喻楚愣了下。

    年轻的警官收回手，低着眸把糖纸慢慢折起，眸色散漫如冰雪。

    察觉到对方在看自己，他才抬起眸子，薄凉的眸光眨了眨，冰冷微微消散开了。他慵懒问：“甜么？”

