    第247章不检点

    司宁宁三人连忙小跑过去，李德坤有意说点什么却被罗大庆抢了先，“公社主任早上给县里去了电话，县里专门派了调解员过来了解事情经过，人刚到，现在就在里面等着呢。”

    “司知青，你把握好机会,一会儿如实跟调解员说就行。”

    司宁宁点点头，嘴上应了声“好”，心里却有些疑惑。

    这事不是小事，没派公安过来？只派了个调解员？

    而且有什么可调解的？她的目的可不是调解。

    疑惑归疑惑，考虑到对方是了解事情经过的，说不定后面还有会其他动作，司宁宁打算先看看再说。

    司宁宁跟在李德坤和罗大庆身后进了公社平时开会屋，霍朗和赵宏兵原本也想跟着进去,却在门口被人拦住了,给出的说辞是：事情关于女同志的名誉问题，不方便让更多人知道。

    看那两个人的穿衣打扮还有说话方式，不像是公社的人，应该也是从县里来的。

    县里来的人讲究多，霍朗怕司宁宁招架不住会吃亏，心里动了亮出身份的念头，司宁宁看出他的想法，冲他摇头笑了笑，“就在外面等我吧，如果有问题，我喊你。”

    这件事情比较特殊，靠关系解决也只能暂缓眼前，并不能解决问题，司宁宁想要自己争取解决。

    霍朗清楚司宁宁的性格，便不再多说，轻点了一下头,道：“我就在门口坐着。”

    司宁宁颔首，进屋后，门口站岗的两个人顺势将门带上。

    赵宏兵心里没谱，束手束脚搓了一把寸头问霍L县里干部来头大，司知青一个女同志能行吗？吓坏了咋整？要不说说情，我们也进去？”

    以司宁宁的性格被吓坏倒不至于，但她一个人跟县里人对持的话，霍朗确实有点担心。

    霍朗在门口台阶上坐下，听见赵宏兵的话，不由严肃凝起眉头，“先等等看吧。主任和大队长都在，应该出不了事。”

    司宁宁有主见，也有自己的想法，她既然让他等，那他就等。

    免得贸然插手，给她添乱。

    赵宏兵被霍朗的淡定感染，一同在台阶上坐着，安安静静地等待起来。

    而与此同时，此时屋里司宁宁等人也一一落座。

    平时来公社开会的都是下面大队的队长,人数较多,为了让所有人都能有地方坐，屋里配了许多把椅子，桌子也是由两张四方大桌凭起的一张大长桌。

    此时县里来的调解员坐在长桌的一段，李德坤、罗大庆还周岗大队的大队长胡强坐在桌子左手边，而司宁宁则是面冲门口窗户方向，坐在调解员的右手边。

    “先自我介绍一下，我叫胡秋生，是县里安排过来的调解员，这次过来的主要任务就是了解事情经过和做笔录。”

    胡秋生年纪不大，看着二十五六岁上下，身上内里穿着白衬衫，外面是板正的藏蓝中山装，胸前口袋还别着一支钢笔。

    说话的功夫，胡秋生已经将钢笔从口袋上取下，手压着跟前的本子，脑微头看向司宁宁，摆出一副随时等待司宁宁开口，他着手记录的架势。

    “我叫司宁宁，是京市来的知青。”司宁宁起身简单做了一下自我介绍，胡秋生点头之后，她才重新坐下。

    胡秋生询问了司宁宁的年龄，以及名字是哪几个字，确定之后将司宁宁的个人信息和所属公社、大队记录下来，胡秋生直接进入正题，“可以开始了。”

    司宁宁点点头，斟酌了一下，从最开始的根本原因开始说起，“我和吴勇都是知青，之前一起被分到吉岭大队第三生产队，刚分到一起大家相处都挺好，后面因为……”

    司宁宁说的吴勇被调走的那件事，罗大庆还在旁边补充了几句。

    后面再说完昨晚被吴勇绑走的经过，司宁宁将衣袖撩起，又想衣服高领微微下折，露出在这起事故时留下的伤痕。

    胡秋生看过伤痕后，司宁宁淡定将领口和衣袖抚平恢复原状，“事情经过就是这样，不知道县里打算怎么处理这件事？如果需要深入调查，或者当面对质，我都可以配合。”

    胡强在对面听完全过程，了解到了吴勇调往他们大队的根本原因，心里总觉得有点不得劲儿。

    公社在这方面一点也不公平，知道吴勇是个孬货，别的大队都不要，凭啥往他们大队上塞？害他大出血一回，吃了这么大的亏。

    又加上现在看见司宁宁过于水灵的样貌，胡强总觉得这事儿前后不一定全是吴勇的问题，没准也有司宁宁的问题。

    赶在胡秋生说话之前，胡强举了举手，申请说话。

    胡秋生记录完信息，以为胡秋生有什么信息要补充，就点了头。

    胡强撑桌站起，身体微微前倾，故意作出压迫的姿态盯着司宁宁：“这些真的是事情的全部经过吗？还是说，其中还有其他隐情？”

    司宁宁弯月眉微不可闻的皱了皱，目光落在胡强身上，冷静询问胡强身份：“请问您是？”

    司宁宁心里其实有猜测，对方会和李德坤、罗大庆坐在一起，应该就是吴勇所属大队的大队长。

    而胡强接下来的话，正好落实了司宁宁的猜测，“我叫胡强，周岗大队的大队长，吴勇是我们大队下面的知青。”

    “如果这件事真的像知青同志说的，该承担的责任我们大队绝不会推脱，但是我也有几个问题很疑惑，希望知青同志可以解答？”

    胡强说着转头看向胡秋生，胡秋生点头允许过后他才看向司宁宁，而司宁宁则是疏离点头，“请说。”

    “按照知青同志说的，这件事情的根本原因是因为一些口角而延伸出来的，可我想问一下知青同志，你觉得这件事情说出来，或者听起来合理吗？”胡强问道。

    司宁宁不答反问，“那你觉得合理吗？”

    “不合理。”胡强搓了一把胡茬，继续道：“毕竟谁因为那么小的事情记恨那么久，还把事情那么大。”

    如果有，那除非是三岁小孩，再不就是傻子，稍微有点脑子的人，谁会那么做？

    遭受质疑，司宁宁非但不生气，反而“哼”的一声轻轻笑出声，“我认为这个问题，吴勇同志应该比我更有资格回答，也能回答得更加全面。”

    胡强心里本来就有点不得劲儿，现在一拳打在棉花上，加上司宁宁那声哼笑落在他耳里很有鄙视讥讽的韵味，一时之间不觉有些气急，“你……！知青同志，希望你能正视——”

    司宁宁察觉胡强不像是什么好人，自然不会给他开口跳脚的机会，在胡强颠倒风向之前，司宁宁冷声质问道：“这件事不是小事，传出去大家脸上都不好看，胡队长会发出质疑的声音我可以理解，但也希望胡队长能好好想想，难道我会以自身名誉开玩笑吗？”

    “还是说，胡队长认为是我逼着吴勇带人来捆我，是我逼着吴勇动手打人？我们队上的莫知青，现在人可还在医院里躺着呢。”

    胡强一阵语塞，却还是强硬辩解道：“现在说的事情和打人事件是两码事，至于你有没有逼着别人来捆你，这话我没说，是你自己说的。”

    说着话，胡强轻哼了一声，盯着司宁宁的脸忽然别有深意来了一句：“女同志长得水灵不是错，可如果作风不检点，勾引男同志犯错，那就是大错的错！”

    司宁宁闻言脸色骤然一冷。

    坐在桌子一端的胡秋生也皱了皱眉头。

    而坐在胡强身侧的罗大庆和李德坤，更是不约而同地都推了胡强一把，“胡强同志，你……”

    然而他们质问指责的话都没来得及说完，桌子对面的司宁宁忽然起身，“啪”的一声一记巴掌拍在桌上。

    那股力道之下，桌子都跟着颤了三颤，胡秋生手里钢笔尖儿压在本子上，被迫划拉出一条斜线。

    “胡队长，我希望你能正视自己的身份，考虑清楚说这些话的后果！”司宁宁冷声喝道，质问的话语连珠炮的似的一句接着一句往外冒，“你身为几个生产队的直系大队长，手底下管辖几百上千人，这些话是你嘴里该吐出来的话吗？”

    “乡里的姑娘也好，城里的姑娘也好，她们吃了亏，可是因为各自顾虑不敢站出来说，没事！我来说，我来当这个众矢之的！站出来直面问题，解决问题，你可非但不反思女性受害者的苦，还要把原本施暴者该承担的错误，反向扣在女同志身上！”

    “是觉得以前没人敢站出来说，现在有一个敢冒头了，吓唬吓唬就能了事了吗？肆无忌惮了吗？”

    “你听没听过一句话，叫做‘星星之火，可以燎原’？还敢质问我！施压？质疑？你施的哪门子的压？质的哪门子的疑？你不配合解决恶，就是在帮恶的人！”

    司宁宁每说一句话，手就会在桌上拍一记巴掌，她言语犀利字字珠玑，一时之间整间屋子都是她的声音和拍桌子的“邦邦”响声。

    对面胡强被她喷的跟鹌鹑一样，由一开始撑桌站着，到现在身体后仰缩在椅子上，讷讷地别说说出一句话，简直被司宁宁要吃人一样的磅礴气势吓得连个屁都不敢放了。

    别说胡强，一旁的罗大庆、李德坤，还有县里来的调解员胡秋生都有些懵。

    在他们眼里，胡强这踢的可不是什么铁板，这是座铁山啊！

    “我们读过书，从城市上来，不敢说是国家的栋梁，可也确确实实是背负使命来到这里，为的就是做贡献，这是我们的职责！而国家让我们来到这里接受在座各位的安排指示，也是出于对各位的信任！”

    说完扎心的话，司宁宁又打起了感情牌，“国家信任在座的各位，我们作为人民，同样也相信各位！所以我希望，有事情就好好解决事情，不要搞什么男女对立，歧视女同志！伟大的精神领袖曾经说过，妇女也能顶半边天！”

    屋里寂静一瞬，胡秋生忽然看向胡强，问道：“胡队长，你还有什么要补充的吗？”

    “没、没有了。”胡强尴尬说道，头摇得像拨浪鼓。

    有也不敢说了，因为他压根就说不过司宁宁。

    而且司宁宁说问题摆格局，事事都往大的层次面说，他还哪敢再说下去？

    再说下去不就成了公然起义么？

    胡秋生点点头，埋头在本子上写了长达一分钟的文字，半晌抬头正色问司宁宁，“那么知青同志，在这件事情上你有什么诉求，或者说有什么更期待的处理方式吗？”

    “我以自身经历控诉周岗大队的知青吴勇同志涉嫌流氓罪，希望县里能给出合理解释和处罚。”

    司宁宁原本还想说，并希望县里派人秘密走访，找到那些已经遭遇不幸的姑娘们，给予相应的补偿。

    可一想这个年代毕竟保守，万一不慎走漏风声，那以后那些姑娘的一辈子就都要生活在别人的口舌之下。

    为了避免弄巧成拙，引起更多的悲剧发生，司宁宁转圜了口吻：“如果可以，希望县里那边能正视这个问题，最好能杜绝以后类似事情的发生。”

    胡秋生点点头，又在本子上写写画画了几笔，最后“啪”的一下合上本子，将钢笔别回胸口口袋，“这些建议我会原封不动的像上面汇报，另外这件事不是小事，县里那边也需要进一步开会合计，所以结果不会出的那么快，大概需要等待三到五天。”

    “行的，调解员同志。”李德坤率先起身接话，“那等消息这几天，人先扣在公社这边？”

    司宁宁自知自己的任务已经完成，便识趣地没有说话。

    “可以的。”胡秋生点头，随即拿起本子站起身，“如果没别的事，那我就先回去复命了。”

    “唉唉，好。”

    送走胡秋生，李德坤招手把罗大庆、胡强还有赵宏兵都招到了会议室，三人就着这事开起了小会，而门外，司宁宁坐在门外台阶上目送胡秋生骑着自行车离去，嘴里忍不住咕哝起来：

    “这调解员是从县里骑自行车过来的？那不得骑一个多钟头？”

    (本章完)

