    除此以外，还有拐弯的时候，弯比较大的时候，弯道内侧的人原地踏步不动，等横排队伍完全转过来，这个队列动作叫什么来着，而且，口令是什么。李孟羲越想越茫然了。

    当弯道比较大的时候，内侧的人小步走，外圈的人就得撒腿跑了。

    四五列七八列就算了，在战场上，百十列的大阵要转弯，如果内侧的人不刻意压着步子，那么可以肯定，好好的一个方阵，转弯之后，成了斜阵，立刻就不再整齐了。

    李孟羲想到这儿，突然明白一件事。

    队列要走齐，要求每一个人整齐划一，每一个动作，动作幅度都一样才能走齐。

    然而，并不意味着，所有人动作完全一样，就一定齐了。

    队列整齐与否，要看队列中的个体之间和队列整体，是否达到协调一至。

    就拿长横排过大拐弯儿的时候来说，此时要是内侧和外侧所有人步调都一样大，那么越外侧的人就越往后拉。

    队列过弯时，走的是圆周，根据圆周长的计算公式，圆周长=2πr。

    那么假设横队宽四米，那么每走一圈，外侧的人要比队列内侧的人多走多远呢。

    即，外侧的人要走2π（r+4），内侧的人走的是2πr。

    两下一减，即（2πr+8π）—2πr=8π

    每一圈，外圈都要多走二十多米，如果外圈里圈还按一样的步调一样的速度，那么，走一圈就落开二十多米，怎么可能还能走的齐。

    所以，李孟羲之前对队列的想法更改了，并不是所有人步调一致就行了，队列整体是一个大的工程，部分之间可以有差异，但要保证整体的统一。

    关于过弯，是用口令，还是默认下条例，默认规定在过大转弯时让内侧放小步伐，外侧加大步伐，李孟羲想了后认为，应该不用口令，默认拐弯时内侧压着步子就行。

    转弯这个战术动作，大致包括迂回包抄等，李孟羲认真想了许久，步兵方阵一个大迂回绕到敌军侧翼，要快速展开攻击的同时还保证以方阵横阵对敌，只有先牺牲一下转弯处的机动能力，从而换取整个阵型的齐整。

    至于我军绕到敌军侧面，最要紧的是以最快速度发起冲击，打敌军一个措手不及的好，还是稍慢一点，以阵型齐整的方式，齐阵冲击的好，到底哪个收益好，李孟羲一时无法分辨。

    如果敌军是乌合之众，越快冲击敌军侧面，敌军溃败越快。

    反而，如果还要整阵，慢腾腾的压过去，乌合之众也有反应时间。

    可敌军如果是精锐，散兵冲击过去，无法撼动敌阵，反而会挫我方锐气。

    故，绕侧后整阵再冲，虽然速度慢了些许，但是后续给敌阵的压迫力比散阵大了很多。

    但是战场之上，形势万变，有时敌阵摇摇欲坠，此时不管什么阵型，一波压上，效率最高，有时需要整阵再往上压。

    至于如何取舍，则靠千夫长的判断了。

    为什么是千夫长而不是主帅，因为主帅要时刻关注全局，无暇注意到战场某一点的细节。

    李孟羲正想着，脑袋突然被咚的撞了一下，李孟羲疼得哎吆一声。

    回神定睛一看，弟弟正瞪大着眼睛看着自己，“哥哥，有人找你啊。”

    李孟羲转头一看，呀，是鲁犁，鲁犁正站在车边。

    “抱歉抱歉，想事想的入神，没注意到鲁犁你来了。”李孟羲不无歉意。

    鲁犁嘿嘿一笑，“营正，俺们把织机车做好了，柳妹试了，织布能用。你要不看看去？”

    柳妹……这叫的真亲热。

    李孟羲眼神古怪的看了鲁犁一眼。

    “奥，织布得要段时间才能织好吧？这样，我待黑儿过去。”李孟羲说着。

    鲁犁听完，点点头就走了。

    鲁犁转身刚走没两步，李孟羲突然觉得有点不对，“嘿，鲁犁，等我下，我去看看。”

    李孟羲为什么前边说晚上再看，后边又说马上去看呢。

    还是一样，目的很虚伪。

    织机做好了，这是木匠营的又一件大事，鲁犁颠颠的跑过来告诉李孟羲这个好消息，若说晚上再去，不就让鲁犁白跑一趟了。

    尽管，李孟羲的考量是对的，织布需要时间，去的早布没织多长呢，没啥看的。

    可现在有时间，顺便去看看无妨。

    做决定不应该只权衡一方面的得失，而是应该多方面的权衡。

    比如，就鲁犁来说织机做好了要不要过去看看这件事。

    从织机生产效率来分析，就算是一大早织机就做好了，并且一大早就开始织布，晌午刚过，一上午能织多少布。

    况且，织一上午跟织一整天，机器的磨损程度是不同的。

    此时去看，织机没问题，说不定织到晚上，就不定哪里的木头松了掉了呢。

    所以，权衡利弊，晚上再去抽空看一眼织机是最佳选择。

    还有李孟羲如果从自身考虑，织机晚上去看不迟，现在有时间，接着把兵书往下写不更好。

    从这两方面来看，有充足的理由不去立刻看织机。

    但是，从维护团队凝聚力的这一点考量，下属汇报工作，其本质是信息反馈，而作为上一级的人，也应对下属有足够的反馈，显示出对项目看重，对工作人员付出的肯定等。

    鲁犁前来一说织机做好了，李孟羲应该不加犹豫，立刻决定去看看，这才是对木匠们工作最大的认可。

    尽管只是跟着看看而已，根本一两粮食都不用付出，可就是能对做了织机盼着领赏木匠，和辛苦织出麻布同样等着领赏的柳氏等人产生鼓舞的效果。

    这一点，从李孟羲到达时，负责做织机的老木匠从远处的一辆车上跳下围了过来，绣娘柳氏见李孟羲来，忙邀功说，织了有快一尺布，从众人的反应就看得出。

    鲁犁去找李孟羲过来看织机，鲁犁可能就是汇报下工作，做织机的木匠和绣娘柳氏，见鲁犁离开了，就满怀期待的等着李孟羲来查看。

    要是李孟羲说不来，晚上再看。

    等鲁犁一个人回去，木匠和绣娘一看军师没来，一问，军师说晚上来，人家等了许久，还得再等到晚上，岂不失望。

