    在基地呆了一个月,期间他们不断地执行过一些大大小小的任务,大部分都跟采集海兽标本有关，同时往岛上转移更多战斗物资,天气冷得比他们想象得还快，刚刚十月份，气温已经降至零下十度,以目前的降温速度来看，他们需要更多的抗寒物资。

    一天夜里,丛夏正在睡觉，突然感觉胸口仿佛有什么沉重的东西压得他喘不过气来，一种无法形容地恐惧感袭上心头,就好像有什么庞然大物就在他旁边，可他却怎么都看不见。

    他猛地从梦中惊醒，睁开眼睛，发现自己一身冷汗，他坐了起来，摸了摸湿乎乎的掌心，深吸了好几口气，依然无法平静下来。刚才不是噩梦吗，为什么……为什么那种让他心慌的感觉没有消失？

    成天壁睡眠极轻，马上就醒了，他揽住丛夏的腰，轻声道：“怎么了？做恶梦了？”

    “嗯……我感觉有什么东西……”丛夏猛地瞪大眼睛，“天壁，我不确定这是不是我的错觉，但是我觉得好像有一股很强的能量在朝我们逼近，这感觉太真实了，可是周围明明都是我熟悉的能量。”

    成天壁坐起身，给他擦了擦额上的汗，“你最近修炼可能太累了，你休息两天吧。”

    丛夏叹了口气，“可能吧，我……”

    丛夏的声音被防空警报的尖叫声打断，那嘶鸣声在一片寂静的夜里显得刺耳而渗人。

    成天壁猛地跳下床，快速披上衣服就冲了出去。

    真的出事了……这个警报是只有遇袭或者发生重大事件才会响起的。

    丛夏也赶紧套上衣服，追着成天壁跑了出去。

    此时正是凌晨四点，接着云层透下来的微光，他们看到基地里很多人都冲了出来，丛夏迎头撞进一个人的怀里，他抬头一看，是姚潜江。

    姚潜江稳住他的身体，沉声道：“丛夏，怎么了？”

    丛夏道：“我也不知道，但是这个警报，肯定是有大事。”

    众人左顾右盼，但还是一片迷茫。

    突然，丛震中的声音在基地广播里响起，“各位，五分钟前一批数量很庞大的海兽开始在陵水县有组织的登陆，对我们的通讯基地发起攻击，那里有我们一个营在驻守，但是坚持不了多久，战斗机已经起航，运输机两分钟之后就位，所有自北京来的自然力进化人准备登机。”

    众人愣了两秒，马上反应过来，拿武器的拿武器、穿衣服的穿衣服，纷纷毫不犹豫地登上运输机，飞机载着他们往海南的南部海岸线飞去。

    飞机上，唐汀之用广播说道：“琼州海峡的海兽也躁动得相当厉害，飞机不能低飞，也不能着陆，到时候开了舱门，你们直接下去吧。”

    邓逍打了个哈欠，“我的妈呀，正睡觉呢……什么海兽这么不长眼睛，这个时候打仗。”

    庄尧道：“选人类一天中意识最薄弱、最无防备的时间，攻击我们次重要、但兵力相对弱小的通讯基地，那个藏在深海的智慧生物，可真有策略啊。”

    “我说，那个智慧生物不会和人类异种了吧？”

    “不好说，如果有心，这些数据也并不难搜集，而且，就算真的异种了，人类意识也不可能胜过那样的庞然大物，它跟人类没什么关系了。”

    “到底会是什么东西呢？”

    唐汀之的声音再次在广播中响起，“刚刚收到消息，最新监测显示傀儡玉出现在陵水县东南方向约1200海里处，就在黄岩岛以东，靠近菲律宾，这是傀儡玉最接近我们的一次。”

    众人都开始想象携带傀儡玉的海兽究竟是什么东西、有多大，智力程度如何，那必定会是个跟魔鬼松一样让人惊叹的超级生物，不，恐怕比魔鬼松还要可怕得多。

    不到半小时，他们就到达了陵水上空，他们打开舱门，毫不犹豫地跳了下来，那些会飞的变异人一个人带两到三个人，稳稳地落了下去。

    此时天蒙蒙亮，往下看去，幽蓝的大海几乎和陆地融为一体，炮弹的火光不时地炸响，让他们能在光亮闪烁的瞬间，看到海岸上密密麻麻的海洋生物，正如黑色浪潮一般涌向陆地。

    一架战斗机从海岸上空飞过，落下几枚炮弹，爆炸的火光顿时把整个海域照得名如白昼。

    滚滚浓烟升起，飞机刚好钻进了烟雾里，就在这时，海里突然冒出一个很大的阴影，那阴影刚刚浮出水面，就隔空甩出了什么巨大的鞭子一样的东西，抽向刚刚飞出浓雾的直升机。

    众人在那一瞬间集体失声。

    那条“鞭子”足有三百多米长，灵活地在空中舞动着，甚至在战斗机第一次闪避成功后，又在空中改道，追着直升机而去。

    容澜身形一闪，朝那“鞭子”冲去，下一秒，金光猛现，那条直径超过十米的“鞭子”被硬生生地拦腰切断了。

    众人终于落到了地面的基地，这里离海边还有三百多米，但登陆的海洋生物已经冲到了离防御工事不足五十米的地方，防御工事里假设的十几挺机关枪疯狂地吐着子弹，成片的奇形怪状的水生物倒在机关枪的扫射下，但它们身壮血厚，不打算要害就不死，而且哪怕前面的倒下了，还有更多东西一**地往上涌。

    “唐大校！”一个男人跑了过来，一把抓住唐汀之的胳膊，“你们总算来了，通讯塔那边只有一个连在驻守，其他人我都调到前线来了，但是子弹已经快不够用了。”

    唐汀之道：“这个防御工事守不住了，把这里交给空军，其他人往通讯塔撤离，务必守住通讯塔。”

    “是！”那人行了个军礼，立刻下去组织人撤退了。

    成天壁道：“飞机可能误伤我们，我们不能呆在这里，能飞的去天上掩护战斗机，不能飞的……”

    唐汀之道：“不能飞去的去保护通讯塔和仓库!”

    众人开始分拨行动，成天壁等人蹿上了高空，刚才那个“鞭子”肯定不会这么简单就死了，海面上有不少黑暗的阴影，体积都很庞大，就像夜幕中的魔鬼一般，舞动着长长的触手和宽大的尾巴，正虎视眈眈地盯着战斗机。

    剩下的人分成两队，唐汀之和庄尧各带一队，唐汀之去保护通讯塔了，庄尧、丛夏等人则去了储藏物资的仓库。

    仓库位于基地的后方，离通讯塔还有三百多米的距离，属于较偏僻的地区，但是毕竟也毗邻海岸线，很有可能成为攻击的目标。

    果然，他们还没跑到仓库，老远就见到一个长了两条直立的腿和两只巨大的钳子的龙虾一样的东西正在破坏仓库的铁门，还有几只说不上是什么的海洋生物也在撞击大门，有一只看似很胖，但实际可以把骨头索缩到很小的鱼，已经从龙虾钳断的铁栏杆里钻了进去。

    单鸣掏出枪对着那大龙虾射击，子弹打在它花绿的坚硬的壳上，一一被弹开了，龙虾朝着他们跑了过来。

    邓逍也朝大龙虾跑了过去，在奔跑的途中他就变了身。

    那龙虾的两个大钳子夹了过来，邓逍脚一蹬地，窜高了六、七米，然后跳到了龙虾的背上，一拳打向它外凸的眼睛。

    眼睛被击中，龙虾看上去很痛苦，它拼命晃着脑袋，大钳子朝着邓逍的脖子过来了。

    邓逍用尾巴缠住了它的钳子，对着脆弱的关节处狠狠地劈下一个手刀，那关节立刻呈现诡异地扭曲，邓逍掏出枪，抵着它的眼睛放了几枪。

    龙虾的脑袋被打爆了，晃动着倒在地上。

    庄尧道：“有东西钻进去了，别让它们损坏物资，尤其是武器!”

    众人从缺口处钻进了仓库，柳丰羽摸索到了开关，刚刚打开灯，就见一张长满尖牙的原型口器出现在自己面前，下一秒就能把自己的脑袋整个吞进嘴里。

    柳丰羽露出厌恶的表情，轻轻一挥手，手掌变成了一片厚厚的花瓣，正好塞进了那口器里，那只鱼一口咬下去，淌了满嘴的消化液，高浓度的消化液顺着它的口腔流入腹腔，很快，它的喉咙和身体都被烧穿了。

    单鸣道：“所有人分三队检查排架，小孩儿跟着我。”他提起冲锋枪，往最靠里面的物资堆放处走去。

    丛夏、庄尧和柳丰羽都跟上了单鸣，其他人则往反方向走去。

    没走多远，一只长着尖利口器的怪鱼再次蹿了出来，这次，单鸣没给它扑到面前的机会，对着它的嘴就是几枪，打的它在地上直打滚。

    跑进仓库里的东西不多，他们很快就清扫了一遍，然后分四队守住了四个入口，听着外面炮弹的轰鸣，他们知道这注定是一个不眠夜。

    天亮之后，炮火声渐弱，丛夏和邓逍走出仓库，打算去通讯塔那边了解一下情况。

    唐汀之正在跟身在湛江基地的丛震中通话，汇报这边的情况。

    通讯塔不远处倒着成片的海怪的尸体，腥咸的海水和血水汇聚成小河，撒发着让人极其不舒服的味道。

    唐汀之看到他们过来，挂了电话。

    “大校，战斗结束了吗？”

    “基本结束了，天亮的时候那些海兽开始撤退了，它们大部分来自海底，眼睛不喜欢强光。”

    “我们这边有损失吗？”

    唐汀之叹道：“防御工事被攻破后，为了保护通讯塔，损失了五名军人。还好有成天壁他们掩护战斗机，否则战斗机一旦被打下来，地面上的海兽早就把我们淹没了。”

    邓逍道：“战斗机太帅了，以后只要这么配合，就能保证战斗机的安全了吧。”

    唐汀之摇摇头，“就跟我们当时让容澜和楚星洲发动的试探性攻击一样，这一次也不过是海兽的试探性攻击，如果真的发动战争，就不会只在一个地方登陆了，有可能整个海南岛的南部海岸线都会被海兽袭击，所以，它们没使出全力，我们也没有，真的打起来，我们要面对的东西就不止这些了。”

    “至少它们暂时退了……数量太惊人了，至少得有两三千只吧。”尽管丛震中很早就已经提醒他们，南海一战跟他们以往的任务不同，这是一场真正的“战争”，但是只有真的直面那如海潮一般袭来的数量庞大的敌人时，丛夏才真正体会到什么叫做“战争”。那么多千奇百怪的鱼类，如果没有战斗机在天上轰炸，就凭他们这二十多个自然力进化人，哪怕再厉害，哪怕三头六臂也未必挡得住。

    唐汀之道：“这数量不算什么，如果我们不阻止这一切，有朝一日登陆的海兽将以十万、百万计。”

    “对了，不是监测到了傀儡玉离我们只有八、九百海里吗？”

    “已经让容澜去了，他速度最快，如果那个东西浮出海面的话，一定能看到，不过，很可能它是在深海。”唐汀之吩咐一个尉官，“把人都召集回来，统计一下伤亡和损失。”

    “是。”

    半个小时后，众人陆陆续续地集中了起来，丛夏给受伤的人统一治疗，唐汀之和庄尧则指挥其他人做收尾工作。

    太阳彻底升了起来，容澜也从海上回来了。

    唐汀之迫不及待地询问他追踪的情况。

    容澜摇了摇头，“我按照卫星导航到了指定的地方，但是什么也没看到。”

    唐汀之点点头，“湛江基地那边也在进行观测，从卫星上看，也许能发现些什么。”

    众人一直忙到十点多，这个疲倦的早上才结束。

    他们在通讯基地里吃了顿简单的饭，中午刚过，丛震中带着人来视察损失情况了，随性的一大批科学家和助理开始蹲在地上捡那些海兽被打碎的身体。

    丛震中匆匆走进屋里，脸色很是凝重。

    庄尧道：“教授，卫星照片有没有拍到什么有用的东西？”

    丛震中叹了口气，从公文包里拿出几张放大了的图片，“你们自己看吧。”

    庄尧拿起图片，看了很久，越看眉头皱得越深。

    丛夏探头过去一看，卫星图片其实很难懂，外行人几乎都会被上面标示的各种点、线、颜色和数字给吓退了，丛夏也不在行，他看了半天没太明白，“这是哪里？这是什么？”

    庄尧指着卫星图上一片黑色阴影，“这里是马尼拉海沟附近，就在黄岩岛以东，离黄岩岛很近，马尼拉海沟最深处5400米，是中国近海面积最大也最深的一个海沟了。”然后，手指又移到了一处黄色的图案，“这个，可能就是我们要找的携带傀儡玉的海兽。”

    丛夏虽然一时没看懂卫星图，但至少地图的缩放比例他是知道的，在卫星图上占据这么一大块颜色的东西，现实中那该有多大啊。

    庄尧飞速计算了一下，“照这个图来看，长度、或者直径大概是1600米。”

    众人皆震惊地说不出话来。一个长度或者直径1600米的生物，这是什么概念？这可是比魔鬼松还要庞大的海洋生物，他们想象了一下魔鬼松矗立在东北擎天一柱的形象，再想想这个携带傀儡玉的庞然大物，不仅背脊发凉。

    丛震中道：“这只海兽从头到尾都没有浮出海面，只是在近水面的地方活动了一下，所以照得并不完整，它实际的尺寸也许比这还要大。”

    唐汀之道：“它目前就藏身在马尼拉海沟里？”

    “从昨天出现在马尼拉海沟附近就没移动过。之前它一直呆在南冰洋，它体型这么大，不能随便移动，应该是费了很大功夫才在南海近海找到一个合适它体积的栖身地。”

    庄尧喃喃道：“这会是一个什么东西……”

    丛震中摇摇头，“除非它浮出水面，否则我们现在没有办法证实。”

    “它肯定会浮出水面的。”成天壁道：“以前它没到马尼拉海沟的时候，登陆的海兽没有这么疯狂，也没有这么庞大的数量，显然它离得越远，控制力越弱，它今天发动的攻击，明显就是为了战争预热的，既然要跟我们打，它就必须离我们足够近，来控制那些海兽。”

    唐汀之点点头，“没错，它最终一定会来近海跟我们见面，带着数不清的海洋生物，这将是人类历史上最壮观的一场战争。”

    丛震中道：“我已经通知还在青海的所有人即刻返回北京，他们将跟曹司令一起来湛江基地，既然确定了傀儡玉的位置，而且它短期内应该也不会移动了，我们没有理由继续等下去了，曹司令将过来亲自指挥战斗。”

    丛夏不禁感到有些热血沸腾，恐惧和兴奋交织在一起，让他的心脏狂跳起来。

    下午，他们跟着丛震中返回了湛江基地，基地里的气氛更加沉重，所有人都紧张忙碌着。

    会议室里，他们把这次战斗所得经验和信息交流了一番，然后，丛震中提出了南部海岸线划分区域防御的事情。

    如他们那天在巨人村听到的，黄安带领着巨人们镇守黄流镇一带，从东方市开始，三亚、陵水、万宁和琼海是他们南海第一道防线的五个重要基地，这五个基地里有重要的通讯设施和武器、物资储备，这近400公里的海岸线，就是他们需要严防死守的战线。

    丛震中把这400公里的海岸线分成了八分，每个海区相隔50公里，由军方指派部队和变异人组织负责把守，消灭自己海区内登陆的海洋生物。那些海兽不可能把战线拉得太长，如果自己的海区内没有海兽登陆，就要就近支援其他海区。这些都是军方、巨人和高等级变异人的责任，而十个自然力进化人，则负责迎战巨型海洋生物、夺取傀儡玉。

    成天壁道：“我的人负责哪个海区？”

    丛震中指了指地图，“南部海岸线最南端，最危险的地带——三亚，我们称为4号海区，将由我方的两个团，你们、龙血族和九江郡的人把守，这里是海兽的主力军最可能登陆的地方，也是我们第一道防线最脆弱的地方。它们不会把战线拉得很长，肯定会选取几个重要地点登陆，所以确定了它们的登陆地点后，暂时安全的海区的人会分出兵力来支援你们，但是最初的一到两个小时，你们必须自己抗住。另外，答应参与作战的美国和俄罗斯的空军力量和武器已经到位了，我们将把6号和7号海区交给他们把守，让他们和巴博特及黛奎琳合作。”

    庄尧道：“那两个团的团长，我一会儿就要见他们。”

    丛震中点头，“我会安排的。”

    丛震中指着马克笔标示出来的号码，分别把在场人需要把守的海区告诉了他们，最可能登陆的地点一般会选两个变异人组织，相对较安全的则是一个，或者只由军方或巨人把守。除了十个以自然力进化人为首的组织将参与战斗，北京那边还将把京城里一些零散的小变异人组织里的高等级变异人送过来，他们也将成为一股可靠的战斗力。

    北京这回调兵遣将，阵势相当宏大，把能利用的战斗资源全都利用上了，在南部海岸线建立了一条简直是不可摧毁的防御战线，集合了两个集团军、国内外最顶级的变异人战力和国外军事力量的一条防线，让人很难想象有什么力量可以突破它，可及时是有了这么无坚不摧的战斗力，众人依然不敢妄自轻敌，那可卫星图上的黄色斑点，在他们心上留下了不可磨灭的恐怖印记，对超级生命的敬畏，是任何力量都消减不了的。

    几天之后，三架运输机降落在湛江基地，曹知贤带着李道霭、周奉岚、黛奎琳和麦伦·巴博特、以及一些变异人走下了飞机。气势汹汹，战意盎然。

    当天晚上，他们确定了四天后的第一步行动——用战斗机承载鱼雷，偷袭马尼拉海沟。

    作者有话要说：为什么每天都这么惊险呢_(:3」∠)_

