    

    听完丈夫说的话，沐晴无语的说：“话说，有你这么在黑的吗？一边是人好闺蜜，一边准男友？让人选？你够坏的。”

    “如果陈蓉身边，有那样的好闺蜜，你不觉得小磊很危险吗？”康御直言说。

    有一句话说得挺好的，大半情侣会分手，都是被闺蜜说分的。如果陈蓉身边，真有那样的闺蜜，他为他小舅子，捏一把汗。别到时候他们两，好不容易在一起了，又被人给说黄了。

    说句不好听的话，再恩爱的情侣，也很难经得起，好闺蜜的拆。

    一句我闺蜜觉得，什么什么比较好，可以让人气吐血。

    “那这么看来，你是为了小磊好了？”沐晴饱含深意的问。

    她怎么总感觉，她老公有在坑她弟弟的嫌疑。

    “当然了，他是我小舅子，我总不会坑他吧？”康御应说。

    他那么做，自然有他自己的考量了，他总感觉下午的事，好像不像他小舅子说的那样，什么事都没有发生，他总感觉陈蓉，好像有些不对劲，感觉陈蓉好像有些失落，有些遗憾。

    不然他也不会，当着陈蓉的面，说那样的话了，连他小舅子，都知道那种话，不适合在陈蓉面前说，他会不知道吗？

    他就是想要借那件事，试试陈蓉的底，如果他把话，说得那么明白了，陈蓉还坚持去参加婚礼，那证明陈蓉在两者之间，更重视她那位好闺蜜，可不大在乎，他小舅子的感受，那他小舅子，基本就要是凉了。

    如果真是那样的话，他可以直接劝他小舅子算了。

    也不是他坏心，虽然用这种事试探人，是有点不厚道，但总好过未来，竹篮打水一场空吧？

    当然他的提醒，也是为陈蓉好，那样的好闺蜜，可不适合继续来往，容易被坑。

    “那如果蕊蕊蔷蔷，也是那样的人，你该不会也劝我断了吧？”沐晴问。

    “肯定会劝的，因为我不想让我的家，不得安宁，你忘了蔓蔓那件事了？那件事可是差点弄得，他们两个离婚。”康御坦率的承认道。

    如果他老婆有那样的闺蜜，他肯定是不会允许，自己老婆跟人继续来往了，他不想给自己，留下一颗随时会爆炸的地雷。

    不好的闺蜜，十有八九会怂恿，他老婆给他找事，例如说让他老婆找他要公司股份，再例如说让他老婆找他要车要房这类的，他当然得要防着点了，他不喜欢被人，逼着去做事。

    “倒也是，总有人打着，为你好的旗号，做着坑你的事。”沐晴若有所思的说。

    她是女人，自然也了解女人，很多男人出轨，都是被老婆的闺蜜勾引的，闺蜜撬墙角的事，屡见不见鲜，他老公那么做，倒也是在，防范于未然。

    那个女人为什么不待见她弟弟，原因她曾经听她弟弟说过，不就是因为，一件事没有做到，让人觉得难堪了，但那至于吗？那心眼真够小的。

    如果未来弟媳身边，真有那样的闺蜜，的确是的要小心了。

    “好了不说小磊的事了，我来看看我们宝宝，是不是觉得不舒服了。”康御看到婴儿床里，动来动去有些不老实的女儿说。

    包的是有点紧了，难怪动来动去，是觉得不舒服了。

    “你说我们宝宝，以后会不会也很好动啊？”沐晴问。

    宝宝除了睡觉时候，比较老实点外，睡醒了就爱动来动去的，除非人抱着，不然一刻都不安宁。

    “估计是被你影响了。”康御抱起宝宝说。

    “被我影响了？”闻言沐晴有些摸不着头脑了。

    “谁叫你这个当妈的，怀孕的时候都不老实，天天运动锻炼，受你影响，你说宝宝能老实吗？”康御笑着说道。

    “哼~”见丈夫如此说她，不爽的沐晴，拿起枕头就扔向丈夫。

    “咳咳~”经过的康妈妈，咳嗽了两声，提醒两人。

    “好了不闹了，我还抱着宝宝呢。”康御说。

    “你得跟我道歉。”气哼哼的沐晴说。

    “好对不起，是我说错了。”康御认错道。

    只不过那歉道的，听起来毫无诚意，更像是在糊弄人。

    不过有了一个台阶下，沐晴也没有在多说什么了。

    “阿御我们晚上~”沐晴欲言又止的说。

    什么意思还不明显吗？

    “先忍忍吧！你现在身体还没有完全恢复呢，等你出了月子再说吧！”康御想想说。

    有些事他当然也想了，但一想到妻子身体，还没有完全恢复，便熄了心里的火，万一搞出啥事怎么办？反正已经忍那么久了，多忍段时间也没什么。

    “那好吧！”沐晴说。

    她知道丈夫，也是为了她好。

    “不过我怎么感觉，你现在好像更在意女儿，而不是在意我？”看老公那认真，哄宝宝的样，沐晴有些不满的说。

    但她怎么总有一种，老公有了女儿，就忘了老婆的感觉，好像自从女儿出生后，老公的心思，放在女儿身上要更多了，对她没有以前那么上心了，难不成她给自己，生了一个小情敌？

    “别多想了，有了女儿，我一样对你，还是那么上心，你在我心里的地位，仍然是第一。再说了要是没有你，哪有宝宝啊！你这个当妈的，就别和女儿吃那个飞醋了。”康御看到老婆那么不满，哪会不知道，老婆心里是怎么想的？安慰说。

    搞得他家，有点像是宫斗剧的，宝宝妈竟然跟宝宝争起宠了，这当妈的真够可以的，看来以后他得要注意了。

    闻言沐晴心里甜甜的，这时她想起了，丈夫的事业，这段时间丈夫一直都在厦市，陪她和宝宝，那夏京那边的工作，不就耽误了吗？那么大的一个老板，总不能大撒把，啥都不管不顾，一直待在厦市吧？

    “对了你什么时候去夏京？”沐晴问。

    “晚几天吧？这段时间，公司没有什么事，我多陪陪你和宝宝。”康御想想应说。

    才刚刚并购，泛海集团没有多久，公司现在可动用的资金有限，得要留点现金流以防万一，自然就不会有什么大动作了，现在天御集团的主要精力，都要放在，消化胜利果实，和整合资源上。

    不把基础打牢了，怎么进一步发展？他可不想给自己，留什么隐患。

    最近唯一能值得，他上心的事，也就只有宗永彪提的合作了，不过那是之后的事了，再说了宗永彪那些朋友，可没有宗永彪那么有钱，最多也就是赚点小钱，补补公司现金流。

    看宝宝打哈欠想睡觉，康御把宝宝，重新放回到婴儿床里。

    坐在婴儿床边，听沐晴给宝宝唱儿歌，哄入睡。

    恩~他老婆唱的，就是比他老爹好听。

    这时康妈妈来了，打开门进来，见夫妻两在哄孩子睡觉，就马上又退了出去。

    等哄完孩子后，康御便去找康妈妈了，问怎么了。        

