    梨香院堂屋厅内。

    眼见儿子怒冲冲去了，薛姨妈无奈的叹了口气，转头对女儿道：“这么折腾下去什么时候是个头？依着我的，左右本就是他买回来的，便把香菱许了他又能如何？”

    外面都道是薛姨妈拘着薛蟠，不肯将香菱予他，可事实上坚决不肯松口的人，反倒是宝钗。

    “在家闹总好过去外面闹。”

    薛宝钗不为所动，上前轻轻挽住母亲，正色道：“前些日子哥哥在外面做的那些好事，连报上都登了不止三五次，错非顾忌国公府、太尉府，怕早连名带姓写上去了！”

    “要依着我，合该再多拖些日子，一则免得哥哥去外面胡闹；二来也磋磨磋磨他那性子，免得又闹出当年那样的官司！”

    薛姨妈听女儿说的在理，也不好再劝，只摇头道：“罢了、罢了，再怎么也是你身边的丫鬟，予他不予他都依你处置。”

    正说着，有仆妇进来禀报，说是来顺母子早已经到了，如今正在外面候着。

    薛姨妈这才想起了正事儿，不由得抚额道：“光顾着和你哥哥拌嘴，差点误了……”

    说到半截，忽又想到了什么，忙问：“她母子在何处候着？”

    “就在门外。”

    薛姨妈脸上登时有些讪讪，暗道儿子方才震天似的吼了几声，怕早被那来顺母子听去了。

    薛宝钗闻言也蹙起了秀眉，既知道主人在屋内起了争吵，就该尽量避免被客人听了去。

    偏家中这些刁奴，竟是半点不顾及主人颜面，硬是将人引到了门前。

    想到这里，宝钗挥手示意那仆妇暂且退下，又向母亲劝谏道：“妈妈，先前这府上整肃时，我就说咱家该跟着学一学的，否则再如此散漫下去，怕还不知还要闹出多少笑话呢。”

    “我的儿！”

    薛姨妈苦笑：“你道这个家是好当的？错非有你姨母、你舅舅在，便现在这样子，怕都维系不住呢。”

    宝钗先前劝时，她便推三阻四的。

    盖因那情分浅的下人，早都撇在金陵留守老宅了，如今跟在身边的，不是薛姨妈的陪嫁心腹，就是薛家几辈子的老人儿。

    薛姨妈又是个心肠软的，虽则也觉着，现在的家风和丈夫在世时多有不同之处，可念及过往的情分，却是无论如何也下不去狠手。

    宝钗见她仍是这些言语，心下失望之余，却也没有再劝，顺势岔开话题道：“妈妈上回不还说，要劝诫那来顺几句么？今儿倒正是个好机会。”

    “咦？”

    薛姨妈闻言却有些奇了，上下打量着女儿道：“先前你不还劝我，少掺和这府上杂事么？怎得今儿……”

    宝钗心道，所谓时移世易，先前哪想得到，这来家会在短短时间里异军突起？

    况且那来旺继承了周瑞的差事，薛家那些需要仰赖周瑞之处，自然也都要转到来旺身上。

    如此一来，来家和自家的关系，自又与往日大有不同。

    故此宝钗先前劝薛姨妈，对来家的事情不要太上心，现如今反指望着母亲和来家多多亲近，维系住旧日的情分。

    但这些话，她怕母亲听了之后，再面对来顺母子时，反而会平添尴尬心障。

    故此并未点破，只是顺着先前的话头道：“谁让妈妈生了一副菩萨心肠？我这做女儿也不好总是拦着，况且这府上刚整肃了一番，您借机劝他几句也不显的突兀。”

    说着，松开了搀扶母亲的手，道：“也不好让人家久等，我且先去避一避。”

    微微一礼，薛宝钗便径自到了东侧耳室。

    只是推门进去之后，却见里面空荡荡，竟不见莺儿和香菱的踪影。

    香菱多半是听外面在议论自己的终身大事，故此羞怯的避到了别处，可莺儿却怎么也跟着不见了？

    …………

    返回头再说来顺。

    却说他见母亲寻了个旧相识搭话，便也悄悄竖起耳朵，想听一听那薛蟠究竟在乱吼乱叫什么。

    谁知这一侧头，先就在墙角寻见个熟悉的身影。

    那人也同样看到了来顺，略略迟疑之后，竟一咬银牙，对着来顺连连招手。

    若换了旁人，来顺未必做出回应。

    但这人偏是香菱！

    先前司棋就曾说过，香菱似乎撞破了两人的‘交易’。

    虽说秉着捉奸捉双的道理，香菱既然没有当场发作，再想找后账也没那么容易。

    但因有这一层‘孽缘’，来顺倒想看看她唤自己过去，究竟是要说些什么。

    当下准备好脱身的借口，然后又曲线绕到了墙角——他之所以要走曲线绕过去，却是想提前观察一下，那墙角是否还有别的埋伏。

    好在那墙后除了香菱，并不见有什么‘刀斧手’。

    来顺这才凑到香菱身前六七尺的地方，静等着她说出召唤自己的缘由。

    只是香菱见来顺离得近了，方才那勇气却反倒散去了大半，捏着指头、努着脚尖，期期艾艾的好半晌也没句整话。

    来顺无奈，只好率先开口问道：“姑娘唤我过来，莫不是有什么差遣？”

    顿了顿，又忍不住拐弯抹角的打探：“表少爷这般暴躁，莫不是遇上了什么难处？可有我家能出力的地方？”

    香菱忙把小手乱摇：“没什么的，少爷是想讨我做个屋里人，只是姑娘和太太一时不肯应他，这才嚷了起来。”

    呃~

    这对别人来说，倒确实没什么大不了的，可她作为当事人也说‘没什么的’，听起来反倒古怪了。

    来顺一时不知该如何吐槽，又见她生的袅娜纤巧、容貌端丽，与那憨货薛蟠实在不配。

    又忍不住问：“表少爷要讨你做屋里人，那姑娘自个是怎么想的？”

    “什么怎么想？”

    香菱的神情有些茫然：“我本就是少爷买来的，太太、姑娘都待我是极好，她们怎么吩咐，我就怎么做呗。”

    来顺：“……”

    这姑娘怎么‘呆呆’的？

    不过这般顺从随和的性子，倒是做妾或者通房丫鬟的好苗子。

    想着自己未来的‘床伴’计划，来顺又下意识暗中扫量了香菱，心下登时就有些垂涎三尺。

    只是……

    他现下又有什么资格和薛蟠争夺香菱？

    至多也只就‘肖想’一番而已。

    约莫因这两句对答，减缓了心头的紧张感，香菱终于问出了自己牵肠挂肚许久的疑问：“来管事，你和司棋姐姐怎么了，是不是……是不是家里有些阻碍？”

    这丫头倒是直接的紧。

    来顺却那肯和她正面讨论这个？

    当下装疯卖傻道：“什么司棋？我和她怎得了？姑娘这话倒听的我有些糊涂了。”

    香菱倒也曾想过他会否认，于是又期期艾艾道：“你别误会，我、我其实那天……看……我……”

    话到了嘴边，却怎么也说不出口，反是一张小脸涨的通红。

    毕竟那等冲击力十足的画面，又怎是她一个雏儿能够承受的？

    只稍稍回忆了一起些影像，那语言功能就起了障碍。

    不过来顺从这断断续续的言语当中，也确认了那场洞中私会，当真曾有个不请自来的‘观众’。

    正想着该怎么敷衍一番，好让香菱不再纠结此事，却忽听不远处有人唤道：“香菱、香菱，你做什么呢？！”

    来顺心下一凛，立刻扬声问：“姑娘，不知你们院里的厕所在何处？”

    香菱被问的莫名其妙，呆呆的往角落里一指，来顺便冲她拱手谢过，提着衣角直奔茅厕。

    这时方才开口之人，也寻到了香菱身前，蹙眉看着来顺的背影，悄声问：“你方才同他说什么了？”

    “没、没什么！”

    香菱慌张的摇头，想起来顺最后那个问题，忙又掩饰道：“他就是、就是问了茅厕在哪！”

    但莺儿盯着她那红布也似的小脸，心下却那里肯信？

    又结合方才断断续续听到的只言片语，莺儿心中忽得冒出个念头来：这丫头不会是和那来顺，有什么私相授受的事儿吧？！

