    “所有队伍，立即给我进入紧急的作战状态，随我一起前往四行仓库那里！”

    “我要看一看到底是那一支支那军，偷袭了我的部队的！”

    “我务必要将他们全部歼灭，然后拿来杀鸡儆猴！”

    看着大队长宫城良久那面上无广，匆忙离开了的背影，联队长陆军大佐鹰森孝也是立即对着自己手底下的部队，下达了作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    然后所有日军军官都是立即大声的答应道。

    然后他们就急急忙忙的整装待发着，随着骑在高头大马上的联队长陆军大佐鹰森孝开始有序的朝着四行仓库的方向挺进着。

    ......

    而在他们后方，正在看戏的同样正骑着高头大马傲气十足，和嚣张十足的旅团长織田信二，则是阴险的笑眯眯着，一言不发着看着热闹。

    “旅团长阁下！我们要不要也过去四行仓库看一看热闹？”

    “鹰森孝大佐的联队好像遇到了一点麻烦呢！”

    “不知道他怎么处理，我好奇的很！”

    “我听说四行仓库那边传过来的枪炮声音，好像就是他的部队遭遇到了支那军的伏击，就是不知道事情是不是这样子的！”

    “以及不知道是那一支支那军所为，居然可以让鹰森孝大佐如此大发脾气，恐怕他的部队的损失也不少呢！”

    参谋长平山浩行也是参和的笑眯眯着，略带一点幸灾乐祸的表情提议道。

    “好提议！”

    “我准了！”

    “我们现在也马上跟随他们一起过去看一看，到底四行仓库那边发生了什么事情吧！”

    “听着那边的枪炮声音，我突然手痒起来，很想杀一下那些支那军，用他们的鲜血来振奋一下我们士气，以及提升一下我们的战绩！”

    “让所有联队都知道我们步兵第五旅团，才是帝国此次淞沪会战里面最战斗力强悍的部队！”

    旅团长織田信二也是高傲自大的笑着道。

    “哈依！”

    “旅团长阁下说的太对了！我们才是真正的王牌部队，其它的联队根本就不是我们的对手的！”

    参谋长平山浩行一顿首说道。

    旅团长織田信二很是满意参谋长平山浩行的奉承说话，于是他也是越看参谋长平山浩行，就越是喜欢，并且心里也是在想要不要以后也提拨一下他。

    虽然他不是日军参谋部的人，但是他还是有靠山的，所以提拨一下自己看中的人才，也许还是可以的。

    随即他就继续以高高在上的姿态，骑着高头大马带着自己的部队，高调的朝着四行仓库一路挺进着。

    当然他还是和鹰森孝大佐的联队保持一定的距离，要不然就太不给对方的面子了。

    而且他也没有傻到要第一个进行试探四行仓库那边的刘飞洋所部的火力，

    他只是想看一看鹰森孝大佐的联队的战斗力而已，

    至于刘飞洋所部的战斗力，完全没有被他放在心上，

    因为他一直都是以为刘飞洋所部的战斗力和武器装备，都是和他平时遇到的那些武器装备落后? 和战斗意志低下的国军部队一样? 只要他一出马，就可以轻而易举的全歼对方。

    甚至他只要出动一个中队的兵力? 都可以吓的对方跪地求饶? 和投降的。

    .......

    画面拉回刘飞洋这里，

    虽然他很满意自己部队从四行仓库的屋顶哪里发射出击的燃烧弹? 烧死了不少的鬼子，以及也很高兴金福荣所部的协助作战? 也射杀了不少的鬼子。

    最后全歼了一个鬼子中队的残余部队。

    但是下一刻? 他的内心就开始紧张了。

    因为刘飞洋的脑海里，再次突然响起来了系统的抽奖爆装备的提示声音。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名，爆出“老干妈辣椒酱100瓶，还有番茄酱100瓶！还有电饭煲10个? 洗衣机一台！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名? 爆出夜视镜10具，打火机一箱，鸡蛋100箱，荞麦面100箱！外加珍珠奶茶粉10袋！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出“宝马”R75摩托车10台！DKW NZ350摩托车10台！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名? 爆出小鬼子带有挎斗、架有“歪把子”轻机枪的三轮军用摩托，即大名鼎鼎的“陆王”摩托------九七式挂斗摩托车10辆！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名? 爆出战后小鬼子在1959年生产的陆王VFE1200摩托车10辆。”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出花生100袋? 四洲鱼蛋10包，潮汕牛肉丸10包！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名? 爆出玉米肉香肠十八箱? 还有即冲咖啡100包！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名? 爆出泡芙30箱！橄榄油10罐装！”

    ……

    因为他在听完系统的最新爆装奖励之后，他顿时感觉自己不能够完全依靠系统的爆装奖励的。

    因为系统不是每一次都给他爆出武器装备和弹药的，那是需要看运气。

    要不然会爆出一些吃的，喝的，着的，衣食住行的东西，根本没有他想要的武器装备的补给来对付鬼子的。

    所以在这一刻，刘飞洋也是第一次深深的感觉到了危机感。

    “看来如果以后有机会在后方抗日的话，一定要想办法自己多弄一点武器装备才行！”

    “要不然一旦系统给我突然停产了爆装奖励武器装备和弹药的话，那我就悲剧了！”

    “只是这一次坚守四行仓库8天的作战任务，我还能不能够完成呢？”

    “希望能够拥有足够的弹药，和武器装备来完成这一次坚守四行仓库的作战任务吧！”

    “要不然我这一次也许就会战死在这里了！”

    “还陪上了这么多的勇敢的战士们！”

    “我是不是做错了？带了这么多士兵过来杀鬼子？”

    然后刘飞洋也是第一次，语气深沉，内心没有担忧的喃喃自语着。

    由于他的声音太小了，

    所以他身边的战地记者漠咏儿，和其他的国军军官也是没有听到他的喃喃自语的说话内容的。

    不过此时此刻的四行仓库的上空，却是没有半点暴雨的迹象，

    开始了一片晴朗的天空，蔚蓝色一片，甚是好看。

    但是看着雨过天晴了的天空，刘飞洋的眉头也是瞬间紧皱了起来。

    因为他正在担心着日军的飞机群来进行空袭，

    虽然他在四行仓库的屋顶部署好了高射炮群和高射机枪群，但是只要鬼子的飞机在高空进行投弹的话，那么他们也是会有很大的麻烦的。

    因为他们的屋顶的地点可是固定得，跑不了。

    所以鬼子的飞机可以很精准的进行着密集的投放航空弹，来进行狂轰滥炸的。

