    

    轰！

    这一刻，苏洵体内王道真气运转，他的气息，不断攀升。

    其手中黑色镰刀，横扫而出。

    嗡！

    黑色镰刀带着恐怖的威势，扫过了两人的头顶。

    两人心中大震，急速后退。

    合击！

    两人的手中，突兀的出现一柄金叉。

    刺！

    伴随着火卫和土卫一声爆喝，金叉朝着苏洵刺去。

    这……

    “怎么会？”

    两人的眼眸中，露出震惊之色。

    因为金叉在距离苏洵不到半米的位置。

    任凭他们如何全力催动金叉，却发现，被苏洵以双指死死夹住。

    这样的力量。

    “轰！”

    下一刻，苏洵出手。

    他手中的黑色镰刀，击散了金叉。

    此刻，火卫和土卫纷纷吐血不止。

    同一时刻，苏洵手中的黑色镰刀，在虚空中形成一种弧度，刺向火卫。

    咔嚓！

    骨骼断裂，火卫发出一声惨叫，几口鲜血飞溅，身体倒飞而出。

    “杀！”

    最好的方法，就是以最短的时间结束战斗，苏洵可不含糊。

    风劲！

    苏洵的身躯如同清风移动。

    他手中的黑色镰刀不断挥动。

    噗！

    一刀斩过去。

    火卫的胸口处，被黑色镰刀刺破。

    一滴滴的鲜血不断顺着他的胸口渗出。

    火卫瞪着眼睛，怨恨无比。

    没办法，不杀你，拿不到火珠。

    火卫露出不甘之色，他的生机涣散。

    土卫冷哼一声，朝着苏洵攻击。

    勾魂夺魄！

    一声嗡鸣声发出，通天塔浮现。

    土卫的目光落在通天塔丝上，其眼眸中，露出痴迷之状。

    此时，一把黑色镰刀，悄无声息当即接近土卫。

    杀！

    又是一刀斩了过去。

    土卫嗝屁！

    苏洵又收了土珠。

    只剩下水珠，苏洵的眼眸，凝视着远处那名漂亮的女子。

    阳羽在一旁看着一愣一愣。

    他咽了咽口水。

    幸好，他不是苏洵的敌人，倘若是敌人。

    想想便是冷颤。

    阳羽从苏洵的眼眸中，看到的是冰冷之色。

    这样的人，隐匿极深，才是最为恐怖。

    心念一动，苏洵立刻出现水卫的不远处。

    此时，水卫杀得正起劲。

    十几名修士已经被她一一击杀。

    就在他想要出手的时候。

    此时，面色猛然间一变。

    因为她发现，一股强大的气息已经锁定了她。

    轰轰！

    同样是那把黑色镰刀，再次出现。

    一刀，毫不犹豫的斩了过去。

    哼，水卫发出一声闷哼。

    其体内，力量爆发，挡下了致命一刀。

    同时，水卫与苏洵拉开距离。

    再看水卫，脸色苍白。

    她看着苏洵，目光之中，露出凌厉之色。

    金木火土已经死了，你难道不陪陪他们，苏洵平静的开口。

    找死！

    女子眉头一皱。

    其双目通红，低吼之下，虚空之中，形成一条水龙。

    狂风呼啸，水卫苍白的容颜上，多了一丝异样的红润。

    她的修为不高，但却不会束手就缚。

    苏洵摇了摇头，可惜了一个绝世佳人。

    下一刻，浓浓的杀意涌出。

    没有任何的迟疑，苏洵瞬间便已经来到女子的身旁。

    “轰！”

    其双手之中，迸发出一缕剑芒。

    剑芒瞬间洞穿了水卫的眉心。

    水卫身躯僵硬。

    下一刻，身躯破灭。

    一颗蓝色水珠落入苏洵的手中。

    至此，五行卫的五行珠全部落入苏洵的手中。

    不过，收了五行珠的苏洵，却是面色一变。

    该死！

    就在刚刚，他的手指间爆发出的一缕剑芒，暴露了他所在的位置。

    苏洵能够感受到，不远处的毕方，正朝着这里追击而来。

    对付五行卫，苏洵都有些吃力，何况是毕方。

    眼下，他只能选择继续向前。

    他没有去关注那些修士的动向，而是带着众人，继续狂奔。

    百息后，毕方目光锐利地朝着周边扫视。

    可曾看到一男一女，毕方平静的看着几名修士。

    那几名修士感受到紫瞳男子身上恐怖的火属性气息，面色微变。

    其中一名修士，唯唯诺诺的指了指北方。

    毕方点头，其手掌中，凝聚成一道恐怖的火焰。

    下一刻，那几名修士还未反应过来，便听得一声声惨叫声发出。

    小子，让我抓住你，非得将你挫骨扬灰。

    毕方的眼眸之中，露出浓浓的杀意。

    对于苏洵，他只想杀了此人。

    此时的毕方，实力强大无比。

    他自信，若是遇到苏洵，一击便可以杀了他。

    血魂术，已经感应到他的方位。

    所以，毕方断定，苏洵就在不远处。

    此时，苏洵等人快速移动。

    突然，传出女子幽幽的声音。

    听到这声音，阳羽面色微变。

    你怎么啦？苏洵有些疑惑。

    是她~

    她是谁？

    守墓人，阳羽迟疑道。

    守墓人，很强吗？苏洵不禁反问。

    何止是强。

    阳羽还未说完，便见一名打扮着花枝招展的女子走了过来，她穿着一袭紫衣。

    微风吹拂下，那紫衣裙隐约的掀起，令人遐想无限。

    苏洵凝望女子，突然觉得女子的身影不断重合。

    幻术？

    他心中一惊，立刻醒悟。

    妖艳女子淡淡一笑，道：“你们是不是想进入此地。”

    听着妩媚且勾魂夺魄的声音。

    苏洵皱了皱眉头，反而更加警惕。

    这女子，绝不像表面上看上去的那么简单。

    小弟弟，紧张什么，姐姐又不吃了你。

    看着苏洵的举动，女子轻抚秀发，俏丽的脸上，带着嗔怒。

    咯咯的怪笑声发出。

    如果我猜得不错，你应该是鬼姬，阳羽平静的看着女子。

    女子乖巧可爱的点了点头。

    今天姑娘心情不错，不吃人，改吃素。

    听到这句话，出自一名俏丽可爱的女子口中，苏洵眼眸微凝。

    紧张什么，恐惧什么。

    只要你们知道规矩，不继续往前，姐姐还是可以让你们活的。

    但若是你们执意往前，那就另外一回事。

    女子的眼睛滴溜溜地转动，向着苏洵看去。

    不错，修为不错，连五行卫都被你杀了。

    不过，我还是要劝你离开这里。

    要不然，别怪我不客气。

    苏洵似是早就预料到这样的结果一样。

    他不缓不急地开口道：“鬼姬姑娘，能不能通融通融。”

    通融，鬼姬深深的看了一眼苏洵。

    库房的宝物，不是你们该觊觎。

    苏洵面露不甘之色，既然来到仙遗战场，又怎么会轻易离去。

    尽管鬼姬强大，但苏洵也并非没有一战之力。

    所以，苏洵不等鬼姬说话，便一步向前踏出。

    跨过了鬼姬所说的界限。

