    这会儿，大家看周霜霜的眼神都不一样了。

    听她说的，他们再脑补一下……这么一来，周霜霜的种种奇特之处，就都能对的上了。

    如今末世都一年了，她还这么一副生活在安全时期的无害模样，对白面馒头表现的一点也不垂涎，好像司空见惯一般。

    而那个神秘莫测的周世文，他们还曾猜测周霜霜是不是随意胡诌个名字搪塞他们的，不然怎么会怎么查都查不到任何蛛丝马迹呢？

    可如果是一个秘密基地的领头人，在末世天灾，人人内心渴望食物的情况下，他的身份保密，岂不是理所应当吗？

    毕竟，万一泄露出去，饿极了的人会做出什么疯狂的事，谁也说不准。

    身为一个食物研究基地的人，周霜霜天天吃些米面，那不是很正常的嘛。

    说不定，这一年里，她还吃过水果呢。

    周世文对她可真是真爱啊！

    大家不约而同的这么想着，看向周霜霜的眼神，便越发灼热起来！

    接着，在周霜霜纳闷之前，他们转向陆锋的视线，也同样的不一般。

    ——还是队长有远见呀！

    这样娇滴滴的姑娘救回来，没想到居然有这样大的来头？

    几人交换眼神，连一向最镇定的陈少泽，都忍不住来回的推他根本没掉下来的眼镜。

    看周霜霜白面的供应量，说不得，那基地里真的研究出来什么了。这么一来，是不是只要坚持一段时间，大家根本就不会自相残杀，等待饿死？

    周霜霜对大家内心深处的想法似懂非懂，此刻想起另一头的自己，不由黯然的摸了摸胸前的铜钱！

    唉！之前两个世界主意识来回切换的感觉，真的好好哦。

    ………………………………………………………………

    一觉醒来，窗外又是一阵尖锐的哨声，周霜霜赶紧爬了起来，顺手踹了踹对面鲁丽的床铺：“起来起来，该训练了。”

    然而等她叠好被子，对面三个仍旧吭吭唧唧的躺在床上艰难挣扎。

    昨晚大家被周霜霜的神勇表现刺激到了，接下来练习军体拳的动作便格外卖力。

    可是，等到睡过一觉才感觉到，自己浑身上下跟被卡车碾过似的，胳膊腿儿根本抬不起来呀！

    周霜霜无奈，只能一个个的将她们硬生生从床上拽了起来。

    “赶紧的，不然你们还要被罚跑圈呢。”

    当然，一个宿舍的，她们被罚跑圈，周霜霜也跑不了。

    不过现在，她有了训练的动力，虽然苦，可也不是不能坚持的，倒颇有两分苦中作乐的精神。

    念头才一转，她下意识的摸向颈间的铜钱，却发现一夜过去，那铜钱上头竟然有了温度！

    ——虽然不是很烫，却也足够温热了。

    她心下一喜，赶紧心神沉入其中。

    下一瞬，在她身边，一个旁人看不见的圆圈渐渐扩大，她一把将昨晚那枚带过去的馒头塞了进去，随即，便感应到了末世的一切。

    ………………………………………………………………………

    周霜霜从地铺上坐了起来，入眼便见一团暖融融的火焰。

    而李天昊坐在那里，正百无聊赖的伸手拨弄着篝火。

    昨晚，恰是他守夜。

    周霜霜小心翼翼的爬了起来，对李天昊小心翼翼的指了指不远处的石堆，意思是想要去方便一下。

    那里他们昨天已经清扫的，干净的不能再干净了。这周围都是平地，肉眼可见的地方，一只丧尸都没有。

    上个厕所而已，男女有别，他就不用去了。

    李天昊点点头，他这里也离不了人，只能小声嘱咐语一句：“有事就喊！”

    周霜霜应了声，也赶紧蹑手蹑脚的穿了过去。

    不一会儿，她从那乱石堆后出来，军绿色的迷彩服腰部鼓鼓囊囊，一看便知道藏的有东西。

    那种感觉相当熟悉！

    李天昊一个激灵，立刻坐直了。

    等到周霜霜一屁股坐到他旁边时，他便亲眼见到，这女孩从衣服大大的内兜里，掏出一个塑料袋来。

    里面装着的，是被压扁了的白面馒头。

    虽然一夜过去，难免有些干硬，但是……

    李天昊双眼闪着星星：天哪，这一顿又是白面！

    毕竟，末世以前，谁还不是家里的宝咋滴？

    可现在……

    他又陷入了新的苦恼中——这日子这么过下去，可怎么得了啊？毕竟，由俭入奢易，由奢入俭难嘛！

    他衣兜里还藏着一小粒指甲盖儿大小的窝窝头碎渣。那是有一回实在啃不动了留在那里的，只是随着时间越长，那窝窝头也越发的硬起来，如今，哪怕他是只老鼠，怕也磨不动了。

    天色朦朦亮，那馒头在火光中呈现出一股诱人的光彩，李天昊忍了又忍，到底没能忍住。

    他拿起地上的树枝，“啪啪啪”的敲地面。

    声音一响，大家一咕噜全坐了起来。个个精神抖擞，全没半点睡眼惺忪的状态。

    周霜霜看在眼里，暗自称奇。

    ——想想每次听到口哨就痛不欲生起床的自己，再对比他们，果然还是太安逸了呀！

    “怎么了？”

    看着李天昊的神情不是很紧张，反而有些兴奋，陆锋也松口气，沉声问道。

    李天昊一把拎起身旁的塑料袋，目光闪闪亮亮。

    “看！队长！”

    陆锋目力惊人，一眼看去，就知道那塑料袋里，不多不少八个馒头。

    八个！！！

    这下还有什么可说的？

    大家俱都站了起来，围着篝火重新团团坐下，面对那八个馒头，如同幼儿园里排队分果果的小朋友，无比认真又期待。

    “霜霜，你的东西，你来分配吧。”

    大家看着周霜霜，提议道。

    周霜霜摇摇头：“我如今，暂且也算是小队的一员，自然是听队长的，队长来分！”

    “行！”

    陆锋也不扭捏，将那八个馒头一分为二。

    “这四个留下来先不吃，以备不时之需。剩下这四个，霜霜单独的一个，我们几个，分了这三个。”

    刚好一人一半。

    “太好了！”

    “行，就这么办！”

    这种分法，在他们看来，自然是再恰当不过了，此刻俱都点头。