
　　“方岳，你这人好没良心，走的时候连支会我一声都没有！”尚婕狼吞虎咽的吃着糕点，硬生生的往嘴里去填，什么淑女风度，什么优雅的姿态，统统都被她抛到了九霄云外。

　　“没良心？”

　　司马笑抓住了这三个字，一副有情况的表情看向方岳。

　　方岳被司马笑的表情弄得哭笑不得。

　　“和你想象的不一样，尚婕就是这种说话的方式！”

　　方岳赶紧把自己摘清，否则的话，鬼知道司马笑会联想出什么。

　　“哦哦，我没有多想！”司马笑连连点头，但是他说的话，方岳连一个标点符号都不信。没有多想，你刚才的表情是个什么鬼？

　　“尚婕把你刚才的猜测说出来！我听听你的分析！”和尚婕接触一段时间，方岳觉得这个女人还是挺靠谱的，她见多识广，条理清晰。根本就不像是一个小户人家出身的女子。

　　如果不是因为那敏捷思维，她率领炮灰军团，日日出征，根本就不可能将这一个月熬下来！

　　她的身上有秘密。但方岳不愿触及与多谈，因为秘密，谁身上都有，既然对方不愿意多出，那他也也不会强求。

　　“我猜测，这可能是魔族的阴谋。”

　　尚婕一出口。方岳和司马笑的脸色立刻惊变。

　　涉及族群之战，不容得他们这些小人物去左右与思量。

　　“怎么说？”方岳正襟危坐，之前那种玩笑的感觉一扫而空。

　　尚婕也是变得正经起来，喝了一口清水，将满嘴的糕点都送如了肚子里。“这一个月来，我与魔族连绵征战，率领手下诸多炮灰，对于魔族的性情，也有了些许的了解，多数的魔族，憨直，勇猛，刚健无匹。他们能征贯战，战争的实力比同阶的人族要强大一大截！但还有部分的

　　魔族，擅长阴谋与伎俩，他们躲藏幕后，制造圈套，挑拨离间，简直是无所不用其极！

　　有一次，我得到的消息错误，探索一处密林。结果，被魔族伏击，差点全军覆灭！最终，我身受重伤归来，体内的鲜血流走了近乎一半，如果不是永恒军团有人出去接应我，恐怕你现在已经看不到我了！”

　　尚婕轻笑。

　　但方岳却从那笑容中看出了一股深深的疲惫，日日征战，就算是铁打的人也受不了！

　　怪不得尚婕的实力不断提升，她并非投机取巧，得到了什么了不起的机缘，现在看来，是纯粹依靠血与火的磨练走到了现在，没有任何的捷径可言。

　　“你说，这次的事情是魔族买凶，在其中挑唆，想要借助我和司马笑的事情来制造永恒军团与各方势力之间的冲突与矛盾？”

　　方岳很快，整理出了思路。

　　的确，按照当下的情况，最终有所受益的，只有和人族对立的魔族。

　　如果永恒军团和各大家族，教派闹翻，等于是自断后方。没有了源源不断的资源补给，纵然这永恒军团是铁打的。也会被魔族攻破。

　　“这只是一种猜测，但有可能会无限接近真相！”

　　尚婕的表情很郑重，其中参杂了她的见底与思考！

　　“可是，这种事情，连你都能够猜透，那些站立云端的大人物会看不破吗？”

　　司马笑争辩。他出身大族，虽然不想承认，但是司马家那些大人物的智慧的确是如渊如狱，绝对不是他们这种年轻人可以堪比的。

　　他们隐居在时空深处，已经不再参与家族中繁琐的事物。

　　个人的情感，被他们抛开，更容易做出准确的判断，不会被一些情绪的因素所影响。“但是你可知道，什么是积重难返？永恒军团，镇守边疆，不允许任何家族势力的弟子插手！俨然间，它已经成为了孤悬于整个人族修炼体系之外的一股势力，但是每年却要消耗掉数之不尽的资源！如果不

　　是一些大人物还在上面控制与镇压，稳定下面的情绪，恐怕，诸多家族势力，早就联手把整个永恒军团给废掉了！”M.23sk.com

　　一道威严的声音响起。

　　一道曼妙的身影走入到了司马笑的房间中，她一身白银战甲，英姿飒爽，腰间长剑，泛着寒光！

　　她的一双美眸落下，让方岳和司马笑竟然升腾起一股无可匹敌的感觉！

　　“永恒军团，暗影部，殷妙儿，负责未来三年之内，方岳的一切培训！”

　　殷妙儿的脚掌落地，她散发出来的气息，看似只有轮转境初期的水平。

　　但方岳眼中，她犹如山岳，稳如泰山，甚至从些方面来观察，甚至连寻常的教主级人物都远不如他！

　　司马笑也是生出了同感，尽管这殷妙儿身上没有任何的杀机。但是他的汗毛炸立，像是一只猫腻，遇到了危险，身体的本能在戒备与防御！

　　“方岳，还不谢恩！暗影部，专门派出教官训练士兵，这是何等的器重！”

　　尚婕推了方岳一把，她的眼睛里冒出了灿烂的光芒！

　　永恒十三部，对于人族的战士而言，本身就代表着一种无上的殊荣。

　　而如果能够在其中，有人引路，亲自培养，未来说不定可以成为人族镇守边疆的一位战神！

　　方岳被尚婕唤醒，他不是缺一个引路的师父吗？

　　这殷妙儿，在方岳看来资格绝对足够！

　　有大腿不抱，不是方岳的风格！

　　他立刻单膝跪地，向殷妙儿行礼。

　　殷妙儿微微颔首，露出一抹认可的神色！“魔族与人族的矛盾，由来已久，而永恒军团与人族各大势力的纷争，也源远流长。有些事情，不是你们这些小辈可以涉及的！以后少些参与！方岳，你随我来吧！我为你制订了专门的训练计划！足以让你

　　在最短的时间内顺利的成长起来！”

　　“这是你第一天的培养计划！鬼门十三式，你先演练入门！明天，我会亲自考验！”

　　殷妙儿撂下了一句话，便是撒手不管。

　　方岳脸黑，本来以为终于找到了一个传道授业的师父。没想到还是个撒手掌柜，撂下功法，让方岳自己参悟！

　　殷妙儿的身影消失。

　　方岳拿起桌子上，殷妙儿扔下的玉简。一缕神念探入，其中有一个小人在演练武功。

　　这一套武功，正是殷妙儿口中的鬼门十三式，从运功路线，到心法口诀，一个不缺！

　　“鬼门十三式，是暗影部的入门手段！每一位暗影部的成员，在成为暗影部一员之后的一个月里，都需要修炼这门武学。它虽然并不算多么的深奥与晦涩，但是一招一式中，都是蕴含着暗杀的精髓所在！”

　　尚婕生怕方岳不高兴，连忙解释。

　　方岳微微点头，拿起鬼门十三式研究起来！他拆解其中的招式，研究每一招中蕴含的道则！

　　自从从通天塔中出来。这几乎成为了方岳的一种兴趣爱好！

　　万般法则，皆有道生。

　　一招一式中，都是蕴含着天地至理。

　　返璞归真，直指本源。

　　方岳琢磨片刻，立刻感觉，这鬼门十三式其实是黑夜法则的化身，它与夜君王，有着丝丝缕缕的联系。

　　但除此之外，它与幽魂有关，毕竟在功法的名字上面，便是缀了一个鬼字！

　　同时，其中还有杀戮，死亡，毁灭，黑暗，等等诸多奥妙。

　　短短的十三招，却可以说将无数的道则融于一炉！

　　方岳不由惊叹，这鬼门十三式虽然是入门的功法，但是如果想要将之修炼到圆满化境，绝非易事。而且，其中有着无穷的变化。

　　此中奥妙，绝不为外人道！

　　方岳走出了司马笑的木屋，甩开了的架子演练起来！

　　他将心神全部沉浸在那鬼门十三式中，一板一眼，每一次出拳，每一个闪身都是犹如教科书一样的标准。

　　方岳没有注意到。

　　不远处。一个老者正在观察着他演练武功，旁边还站着一个面色冰冷的女将，正是刚才将功法交给方岳的殷妙儿。

　　老者微笑：“这小子倒是听话，没有半点桀骜。从基础练习扎扎实实，看这一招一式的演练，我倒是想起了我年轻的时候。当年，我也曾在阳光下挥洒自己的汗水！”

　　女将缄默不言，专心的看向方岳。老者不以为意，继续自语说道：“你说，这小家伙，能够领悟出这鬼门十三式中的真谛吗？虽然所有加入暗影战部的人，都会学习这鬼门十三式，但他们学到的却简化版本！原版的鬼门十三式，他们根本施

　　展不了！其中，涉及到了太多禁忌。它能借力鬼神，玄奥晦涩，难以理解！”“不求领悟，只看心性，他若是能够踏踏实实的演练，我便心满意足了！但凡能够将修行之路走到巅峰之人，除却自身天赋之外，更重要是沉着的心性，飞檐浮躁，最终只能泯然众人，哪怕天赋再高，也是

　　枉然！”

　　女将开口，她只是一介凡体，没有任何特殊资质。但最终，同辈之中，许多天子横溢的天骄，都陨落的陨落，坐化的坐化，唯有她，一枝独秀，逐步攀登到孤峰绝颠，一览天下小。

　　方岳并不知晓远处两人的评价。

　　他缓缓出拳，慢如乌龟，但他的拳劲之中，却有着一股沉厚朴拙的味道，推出的拳风，似是时光流转，能令沧海桑田，可让众生腐朽。

　　快慢之间，存乎一心。

　　若时光永恒，则一切都将失去意义。

　　这一拳，涉及部分时光的法则，虽然涉猎极小，但却是一个突破口。

　　时光天道，自古不朽！天地间，能够参悟之人极少。

　　一个时代，唯有零星的几个天骄能够踏足这种领域！每一位都注定成为天地间，威名赫赫的存在！方岳初悟，有了一丝对时间法则的感应。他丹田之中，道种萌动，原本四种天道构建的稳定结构开始瓦解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十六章 殷妙儿免费阅读。https://xs.23sk.com 