
“快看！快看！那是什么？“就在雷欧那道想要拿的东西回到冰川上，车队那边忽然指着雷欧后方更高的雪山山顶，惊声大叫道。

这种惊叫声先是只有一个，然后迅速扩散到了整个商队。

雷欧也感觉到身后传来了剧烈的震动，于是回头望去。

只见，在远方昆西斯雪山的最高峰，被萨维尔人称作圣女峰的顶端，一股浓密的风雪飘扬而起，而在风雪之中，一个好像章鱼模样、浑身闪着各种光芒的巨型物体腾空飞起，不断的加速，并且发出了一声声刺耳的轰鸣声。

雷欧看到了那个巨型物体后，脸上也露出了震惊的神色，甚至忍不住朝前走了几步，看上去像是想要用最快速度冲过去一样。

然而，虽然看上去那个巨型物体似乎爬升得很慢，但实际上却非常快，哪怕雷欧全力施展灵能，恐怕也赶不上那个巨型物体的爬升速度，等到圣女峰峰顶的时候，恐怕巨型物体已经飞出大气了。

就在所有人的注视下，那个巨型物体已经飞入到了云层之中，就在所有人都认为它会飞到天空更高处的时候，一声沉闷的巨响在空中传来，紧接着就看到那个无比庞大的巨型物体在空中解体、溃散，化作了灰烬，被高空的大风带走，不留一点痕迹。

所有人都目瞪口呆的看着这一切，当有人回过神来之后，一个个全都趴在地上，对着圣女峰的上空，那个巨型物体地方跪拜祈祷，显然他们已经将刚才的事情堪称了某种传说中的神迹和神物。

当那个巨型物体消失的时候，雷欧的脸色变得异常难看，手中紧握着那片从冰川底部找到的头骨碎片，站在原地久久没有移动。

过了好一会儿，他才转身朝自己的驮车走去，路过商队其他驮车时，也没有多看那些跪拜祈祷的人一眼。

回到马车上，雷欧靠坐在绒毯上，愣愣的发了很久的呆，仿佛刚才见到的一切让他受到了很大的打击。

说是打击倒也没错，因为刚才那一幕向雷欧证明了一件事，那就是他即便前往莫桑大陆的荒原，找到了那艘沉在湖底的飞船，而且那艘飞船还保存完好，有足够的能量，他也不一定能够开着飞船离开这里，因为就在刚才一艘母舰级别的飞船就在他的眼前被天上笼罩的一股无形力量碾碎。

刚才那个章鱼形状的巨型物体其实是一艘楚斯人的母舰飞船，而楚斯人是宇宙最著名的灵能种族之一，他们也有另外一个源自地球、但却更被外星文明认可的名字吸灵怪。

吸灵怪是旧地球时代某种棋牌游戏中设计的怪物，也不知道那个棋牌游戏的设计者是不是接触过楚斯人，或者和楚斯人的精神有着某种练习，抑或是楚斯人幼虫的育巢，总而言之那个有些设计的吸灵怪的一切资料，和楚斯人几乎一模一样。

楚斯人是宇宙中最著名的灵能种族，之所以著名，是因为他们种族的所有人都是灵能者，这在宇宙中是独一无二的。

就如同他们的母舰飞船一样，楚斯人的外星也和地球上的章鱼非常相似，他们的移动已经不再依靠肢体，而是依靠灵能，任何一个成年楚斯人的灵能都能够达到六级灵能者，而哪怕是一个楚斯人的新生儿也拥有相当于三级灵能者的灵能力量。

楚斯人一直都是母系社会，每一个楚斯人部落都是由一名上母统治，下面其他的楚斯人都是雄性，当上母死亡的时候，她会将一枚种子传递给部落中最强大的楚斯人，这名楚斯人会在接受种子的时候发生转变，成为新的上母。

但也有一些时候上母来不及选出新的继任者就死了，那么部落中最强的楚斯人就会展开战斗，在战斗中吞噬战败的楚斯人，直到成为最终的胜利者，自身也会发生转变成为新的上母。

不过，由很大记录在战斗中会有两名或者两名以上的楚斯人发生转变，一下子多了几个上母，这时候部落就会分裂成几个新的楚斯人部落。

正如旧地球时代那个棋牌游戏的设定一样，楚斯人也和那里面的吸灵怪一样以智慧生物的大脑为食，越是高等的智慧生物，对他们而言越是精致的美食，他们甚至还联合所有的部落偷袭捕杀了一个在最高议会拥有议席的欧米伽级高等生命体作为食物，而这件事也导致了楚斯人成了最高议会第一次联手制裁的灵能种族，也是第一个被赶出最高议会，赶出文明宇宙体系的灵能种族。

楚斯人的力量很强大，每一个楚斯人都和自己的上母精神连接，这种连接非常强大，不仅仅可以在小星系之间连接，甚至能够穿透亚空间，在两个星域之间连接。

也通过这种连接，楚斯人能够将自己力量全部转移到上母身上，让上母拥有足以匹敌欧米伽级高等生命体的灵能。

但有趣的是即便上母拥有如此强大的灵能，其生命形式依然不是欧米伽级高等生命体，甚至有记载以来，就没有一个楚斯人能够进化成欧米伽级高等生命体，他们顶点就是九级灵能者。

所以当年最高议会驱逐楚斯人的时候，闹出了不小的动静，但却并没有出现太大的损失，哪怕和楚斯人部落的战争，也在欧米伽级高等生命体的协助下，很轻松的就压制了下去，最终楚斯人被赶到了文明宇宙的边境地带，只有在混乱的宇宙边缘才能够见到楚斯人。

雷欧以前见到过楚斯人，甚至被楚斯人俘虏过，在楚斯人的母舰中待过一段时间，他之所以能够活下来，是因为他是生化人，在楚斯人眼中他就像是霉变的食物，根本不会感兴趣。

正因为有过这段经历，他才能够一眼就认出刚才那个试图飞离此地的飞船，是楚斯人的母舰飞船，同时他也能够通过精神网发现，冰川下那块头骨碎片是源自于楚斯人的头骨。

不错，他刚才从冰川下发现的那块带着一点能量波动的头骨碎片就是楚斯人特优的头骨碎片，并且在潜入冰川之下后，他还发现冰川下不止一片头骨，整个冰川底部全部都是楚斯人的头骨，有些甚至还保存完好，只是上面已经失去了任何力量，和化石没有什么两样。

从冰川底下的骨头以及刚才的母舰飞船，种种情况不难看出，在此之前，这里生活着一个楚斯人部落，而且生活了很久，而且看情形还生活得非常困顿，更有可能会困在了这里。

因为如果楚斯人部落能够不受限制的话，不需要一年的时间，整个明斯克大陆就会成为这个楚斯人部落的奴隶和食物，他们可以借此繁殖出大量的初生楚斯人，用不了三年时间，维纶世界将会变成楚斯人的乐园。

这时候，雷欧也想起了有关昆西斯雪山众多传说中的一个，那是一个有关宝藏的传说，在很长时间不止一个从古盐铁道经过的人都提到自己在突然产生的雪雾中迷路，然后进入到一个山洞里面，在那里发现了大量财宝，之后就莫名其妙的睡了过去，醒来的时候，手上却多了一块宝石。

因为这个传说，不少人冒着生命危险，前往昆西斯雪山寻找宝藏，最终消失在雪山顶那些冰川之中，虽然死了不少人，但却一直都还有人愿意冒险寻宝。

如果这个传说单独来听，和其他的宝藏传说并没有什么区别，但和现在的发现联系起来，就不难发现其中猫腻，显然着更像是一种诱骗术，骗那些贪心的普通人进入到雪山深处，成为楚斯人的食物。

这也，让雷欧想到了那晚昆西斯雪山顶端那个试图升格的九级灵能者，如果没有猜错的话，那可能是楚斯人的上母，而刚才更可能是楚斯人新的上母试图驾驶飞船逃离昆西斯雪山的限制，最终死在了禁锢他们的无形力量下。

虽然不知道这些楚斯人是从哪里来的，被困在这里多少年了，但从种种情况来看，楚斯人的遭遇对雷欧而言绝对不是一个好消息。

从刚才的情况来看，楚斯人的飞船无疑是完好无损的，无论是空间引擎，还是外层装甲都保存完好，可以随时进入外层空间，然后进行亚空间飞行。

可拥有了这样一艘完好的飞船楚斯人却一直没有使用飞船离开这里，直到刚才启动飞船，准备飞出维纶世界时，却遭遇到了无形之力的碾压一艘完整的亚空间母舰飞船就这样被碾压成粉末，可见刚才的无形力量在欧米伽级高等生命体的各种力量中也是最强大的。

这也说明了上一代楚斯人的上母，也就是那个升格失败被抹除的九级灵能者，肯定知道一些什么，所以才会一直没有让飞船起飞，自困于此。

随着上一代上母死亡，上母种子来不及传给新的上母，那么楚斯人就肯定需要选出一个新的上母，而这个新的上母在继任后，因为不知道上一带上母自困此地的原因，就做出了一个致命的错误决定。

虽然这一切仅仅只是雷欧的推测，并没有任何证据可以证明，但雷欧却认为这个推测是最合理的推测，也可能是最正确的推测。

他很像现在前往昆西斯雪山的圣女峰，查看一下那艘母舰战舰停留在那里的痕迹，以及楚斯人在那里多年生活后可能会留下来的物品，但最终他还是没有动身前往。

因为他担心，他担心那股禁锢楚斯人的力量还没有消失，而自己要是去了，无意中触动了那股力量的话，他恐怕也只会是死路一条。

而且更重要的是万一还有楚斯人留下来了，以他六级灵能者的实力不一定能够全身而退。万一他再次落入楚斯人的手里，可就不会像上次还是生化人一样不会有人多看他一眼，他这样的六级灵能者在楚斯人眼中就是一顿美味的大餐。

虽然无法探索楚斯人被困于此的秘密，但雷欧却并不感到遗憾，因为他或许能够得到楚斯人使用灵能的方法，对，也就是宇宙中最全面的灵能使用方法之一，而这把打开楚斯人灵能体系的钥匙就是他找到的那块头骨碎片。

因为楚斯人全民都是灵能者，所以楚斯人对灵能的使用绝对比其他的灵能种族多得多，而且灵能技能更是数不胜数。

为了让自己能够更加快速的使用灵能技能，楚斯人在成年之后，都会在自己的头颅上选择一块头骨作为灵能原核的材料，然后通过未知的方法将自己掌握的灵能技能印刻在这块头骨上，并且随着印刻的灵能技能数量增加，灵能技能的等级提升，那块头骨的本质也会发生改变，最终变成了一块时刻散发出灵能光芒的宝石。

雷欧手中的这块头骨碎片自然不是出自那种强大到拥有灵能宝石的楚斯人，从上面附着的灵能所显示的生命品级来看，恐怕这块头骨的原主人最多也就是一个六级灵能者，所以这块头骨里面蕴藏的灵能技能应该也不是什么特别强大的灵能技能。

但这对雷欧而言反倒是一件好事，对他来说一个战略级的灵能技能雷枪就已经足够了，他缺少的是宇宙中灵能者最常见的力量提升体系，和自我开发灵能技能的方法，而这些正好是楚斯人拥有的。

现在唯一的问题，就是他应该如何从这快头骨碎片中提取里面的信息，要知道从头骨碎片上面残存的能量波动来看，他只拥有一次提取信息的机会。

就在雷欧在驮车中思考各种问题的时候，驮车外商队的人已经从刚才的震惊中稍微恢复了一点，陆续从地上爬起来，带着对刚才那个巨大物体的敬畏情绪，重新驾驶着驮车，沿着古盐铁道朝对面的玛瑞斯王国行驶过去。

对于在场几乎所有的商队成员来说，刚才的一切就像是神迹一样，其中一些人甚至在赶车的同时，依然在默念着万物生灭之主的神名，似乎将刚才的一切划归到了萨维尔王国这位唯一神身上。

也有一些人想到了雷欧，想到了那个巨大物体出现之前，雷欧的行为，下意识的认为雷欧或许知道一些什么，但却没有人敢去询问雷欧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50181539"  chaptername="第六百八十章  楚斯人">加入书签</a>
</div>
