    强烈的饥饿感涌上心头。

    身体还在持续干瘪，体内的气血不断被身体吸收转换。

    这时候封棋才明白，训练空间这件奇迹物品的功能并非是通过内部的锻炼无限制变强。

    训练得到的效果会在意识回归肉体后反馈给肉体。

    所以意识回归的瞬间，他浑身冒汗水，肌肉有了锻炼后的酸胀痛。

    最终的结果就是，体内的气血无法支撑身体的吸收消耗，身子逐渐被掏空。

    迷雾之主在这时化身迷雾形态，来到不远处的血池上空。顿时血池掀起巨浪，卷起血色龙卷飞向迷雾之主。

    黑雾翻涌间，迷雾之主开始吸收气血恢复训练空间中过量消耗的能量。

    与此同时，黑玄来到封棋跟前，挥手间堆积成小山的灵植凭空出现，散溢的清香勾动封棋的食欲。

    黑玄再次挥手间，许多被切成块的灵兽肉浮现。

    封棋没有犹豫，当即扑向灵植与灵兽肉，开始大快朵颐。

    进入胃部的灵植在被消化后激起澎湃灵气席卷全身，填补持续亏空状态的身体。

    但封棋很快就遇到了问题。

    他没有沐晴的消化能力，进食快与消化快完全是两回事。

    好在封棋早就想过有这样的情况发生。

    他当即运转林染当初研发的半成品功法“吞噬术”。

    这门术法的作用就是辅助消化。

    当术法勾勒释放后，他的消化速度得到了大幅度提升，身体好似干涸的土地沐浴雨水，开始逐渐充盈。

    原本皮包骨头的身子在快速进食下逐渐鼓起，从骨瘦如柴的状态中逐渐恢复过来。

    缓过神来，封棋终于减慢了进食速度。

    低头扫视已经恢复大半的身体，他觉得训练空间的副作用也是极大。

    一旦掌控不好锻炼的力度，训练结束意识回归后或许就会当场饿死。

    这件奇迹物品本质上也是对资源的转化利用。

    特点是定向转化，可以自由选择某方面的强化。

    但在训练空间获得多少强化，回归后就要付出对应量的资源辅助身体消耗锻炼效果。

    但这件奇迹物品的功能毋庸置疑。

    能将训练的效果固定，且不存在瓶颈与上限。

    以资源充足为前提，这件“训练空间”堪称神器。

    一口将手里如火焰般燃烧的果实塞入口中咀嚼咽下，封棋抬头望向了黑玄。

    正在观察迷雾之主的黑玄在这时朝他望来。

    通过迷雾之主的分析，封棋已经大致明白了黑玄派系的想法。

    他们自从独立出去后就已经不愿意再回归族地，并交出圣灵意识库的另一半权限。

    现在拉拢培养外部势力对族地派系下黑手，都是为了未来某天取代族地派系，成为灵能族的真正掌权者。

    这家伙，野心勃勃。

    看似和善的外表下，隐藏着无尽贪婪。

    甚至现在科技研究院的黑影，都是他在暗中操控。

    也难怪黑玄会拥有墨的“任务系统”，他显然与墨有更深层次的合作。

    想明白其中的原因后，封棋心头浮现一个疑惑。

    如果按照成长的历史发展，黑玄派系与族地派系到底是谁获得了最终的胜利？

    多次未来梦境行，他并未发现灵能族的踪迹。

    但这并不代表灵能族消失了。

    毕竟他在未来梦境的活动范围在星城区域，而灵能族的活动范围在旧日城，乃至其他区域。

    所以遇不到很正常。

    以灵能族的发展潜力，他觉得完全有可能还存在于1500年后，甚至那时候的实力远比现在更强，或许已经是万族争霸中的其中一支最强势力。

    毕竟灵能族的起步太好了。

    他目前知晓的灵能族手里的奇迹物品就有圣灵意识库、训练空间、时间回溯、诅咒、五感屏蔽、任务系统。

    其中“诅咒”更是在战争线的后续，杀死了为守城而重伤的沐晴。

    除了这六件奇迹物品，灵能族手里或许还掌握着其他奇迹物品。

    除非是两方派系的争端将灵能族拖入灭族深渊，否则灵能族的成长潜力不可限量。

    就算是迷雾之主掌握虎魄研究院的正常时间线，也难以撼动灵能族的崛起。

    血肉祭对灵能族而言毫无杀伤力。

    毕竟强族都有自己的成长方式，灵能族的修炼方式早已脱离了纯粹的肉身修炼，所以迷雾之主割韭菜也割不到灵能族头上。

    综合分析得出的结论是，灵能族大概率能屹立于1500年后的未来世界。

    思绪翻涌间，迷雾之主凝聚身体来到他的身旁。

    转头望去，他发现迷雾之主已经褪去了夺舍来的血肉之躯，变回了紫发紫瞳的少年模样。

    黑玄在这时开口道；

    “接下来你们就待在这里吧，旧日学府就不需要回去了，将更多的时间用在成长上，期间我会定期给你们送来资源，辅助你们成长变强……如果你们想出去也可以，但不要离开旧日城范围内。”

    “至于任务，我会在有需要的时候找你们出手，别让我失望。”

    话音落下，黑玄的身影缓缓淡去。

    待黑玄离开，封棋转头望向迷雾之主：

    “老迷，你现在什么打算？我们是出去还是留在这里？”

    面对询问，迷雾之主的脸上浮现笑容：

    “当然是继续训练，你想想黑玄为了培养我们变强，在外辛苦收集资源，而我们在这里吃喝、锻炼，明面上黑玄控制了我们，却也可以理解为我们反向收割了黑玄的韭菜，让黑玄在外给我们打螺丝……所以只要我们消耗的资源越多，快乐就越多。”

    听了迷雾之主的一席话，封棋表情愕然，随后忍不住竖起了大拇指。

    这个自欺欺人的解释，优秀。

    只要我吃的够多，就相当于反向割了黑玄韭菜。

    发现迷雾之主额头浮现淡蓝色印记，封棋也当即凝神，意识很快进入精神识海。

    呈现在眼前的是金色的海洋。

    与主时间线不同的是，他的精神识海中没有天赋轨道与天赋珠环绕。

    只有一枚淡蓝色的水晶悬浮于识海上空。

    意识体接触淡蓝色水晶的瞬间，淡蓝色水晶化为扭曲黑洞将他的意识体卷入其中。

    短暂的晕眩感过后，封棋发现自己再次来到了训练空间。

    不远处，迷雾之主已经站在抗击打器材前展开了锻炼。

    短暂思索后，封棋走向了整齐排列的石墩，决定进行力量训练。

    逐步尝试后，他选择了最适合自己的二号石墩，开始抬举。

    抬举中，时不时能感受到有暖流涌入体内，他自动脑补身体变化：

    力量+1，我变强了

    力量+1，我又变强了。

    这种肉眼可见成长方式，让锻炼变得不再枯燥。

    ……

    接下来日子，封棋与迷雾之主始终留在训练空间中锻炼。

    只要感觉到精神疲惫，就离开训练空间在外面消耗资源补充亏空的身体。

    在这种方式下，他们的成长速度飞快。

    这天，就在封棋与迷雾之主锻炼时，突然一道身影在训练空间中显现。

    正在进行力量训练封棋当即停手，朝逐渐清晰的身影望去。

    到来者脸上戴着白骨面具，身高两米有余，浑身肌肉鼓起，长得孔武有力。

    发现训练空间内的封棋与迷雾之主，到来者也是一愣：

    “你们是谁？”

    封棋也在这时开口：

    “你呢？你又是谁。”

    对于面具，封棋不算陌生。

    反派线的时候，他曾被面具生擒，最后也是被他押送至断头台。

    面具的来历他有过大致了解。

    据说祖上曾经出过一位接近半神的强者，并建立起暗神族，而他就是暗神族的后裔。

    或许是后代不争气，到了面具这一代，暗神族已经十分落魄。

    为了种族的崛起，面具选择了与灵能族合作，成为了灵能族的附属种族。

    同样是附属于黑玄派系的灵能族，相比较迷雾之主，暗神族的待遇差了不止一个档次。

    但令封棋感到疑惑的是，为什么面具会出现在这里。

    按照正常的时间线发展，应该是找不到迷雾之主的情况下，黑玄才会选择暗神族顶替迷雾族进行培养才是。

    难道是暗神族原本就依附于灵能族，只是在找不到的迷雾下才破格额外培养？

    暗神族在封棋眼里，算是一个非常有潜力的种族了。

    灵能族在1500年后有没有，现有情报还无法证明。

    但他可以肯定1500年后暗神族还在，或者说暗神族的最终计划成功了，培养出了暗神。

    只是1500年后的暗神因为身体部位残缺，实力大打折扣。

    用旁白的话说，顶多就是半神的水准，甚至连半神都未达到，距离柱神肯定是差远了。

    这足以证明暗神族的潜力。

    依靠灵能族的扶持，他们创造出了属于自己的未来。

    但……也可能是种族没了，只有计划成功了。

    说不定1500年后掌控暗神的是躲在幕后的黑玄。

    面对封棋询问他是谁，面具男没有解释，径直来到木人阵展开了训练，显然不想与他有过多的交流，对他怀有警惕。

    虽然心中好奇，但封棋也没有多问，继续撸铁。

    接下来的几天，面具男都会偶尔出现，前来锻炼，然后在锻炼结束后又匆匆离去。

    与他们长期泡在训练空间不同，面具男似乎在外面有很多事要忙。

    时间又过了数月。

    又一位新人出现。

    到来者浑身绿皮肤，嘴里长有一对外露的獠牙，赤红色的脸庞满是岁月沧桑痕迹，他的背上背着一柄短柄斧，穿戴在身上的战甲布满裂纹，浑身散逸着野性气息。

    看到封棋与迷雾之主，它显然十分诧异。

    “你们是黑玄招来的新人？”

    封棋在这时点头：

    “兄弟怎么称呼？”

    “狂兽族，猎刃，你呢？”

    “封棋！”

    简单交流后，猎刃来到石墩前，也开始了力量训练。

    相比较面具，猎刃显得十分健谈，与封棋相互交换着信息。

    猎刃表示，他被招募前并未潜伏于人类世界。是他所在的领域场与这个世界的规则融合后，他与族人能够自由离开领域场的时候黑玄主动前来招募，并给出了他无法拒绝的扶持条件。

    猎刃表示，黑玄似乎准备培养五支外族势力。

    猎刃与已经出任务的“旋风”是最先被招募的两支势力，他与迷雾之主是第三支被招募的势力。

    听到这番回答，封棋心中升起疑惑：

    “最近我还见过一個戴面具的家伙，他难道没有被招募吗？”

    面对询问，猎刃伸手将石墩举过头顶，随后摇头道：

    “那家伙只是在预选名单行列，可以来這裡训练，但每次训练结束消耗的资源必须自己供應，所以他也只是偶尔到来，现在还不算确定被培养的五大势力之一。”

    听了猎刃的解释，封棋心中恍然。

    “对了，黑玄到底会给伱们什么任务？”

    “通过黑玄的情报去破坏族地灵能族的某些行动，或是抢夺一些族地灵能族需要的资源。”说着，猎刃看了眼封棋手里的小石墩：

    “对你而言执行任务还为时尚早，毕竟族地灵能族的实力极强，以我现阶段的实力去正面抗衡都无疑是以卵击石，你现在最重要的是变强，否则就会被黑玄抛弃。”

    闲聊中，猎刃主动我问起不远处的迷雾之主。

    对此，封棋没有过多隐瞒，当即说出了迷雾之主的来历。

    当猎刃听到迷雾之主是迷雾族的时候，表情明显有了变化：

    “它就是迷雾族的族长？”

    “你听说过？”

    “来到人类世界前没有听说过，但与黑玄接触中我知道他手里有一份潜力种族名单，其中排在首位的就是迷雾族，能被黑玄如此重视，足以说明他的实力。”

    说着，猎刃忽然好奇询问道：

    “这个家伙祖上应该出过堪比半神的强者吧？”

    封棋听闻，放下手里的石墩，随后站起身表情诧异地望向猎刃道：

    “你怎么知道？”

    “我祖上也出过一位半神境强者，现在我所在的狂兽族已经落魄，但我们的体内还流淌着神性血脉，包括正在任务的旋风，以及你刚才提到的面具，它们的祖上都出过半神境强者，或是接触过柱神力量。”

    听到这番话，封棋不由得皱眉。

    猎刃这番话的信息量很大。

    仔细想来，还真如猎刃所说。

    黑玄找来培养的潜力势力祖上都有过堪比半神的强者，或是融合了柱神部分力量的超级强者。

    这里都涉及到了一个内容，半神血脉。

    想到這里，封棋忍不住猜测。

    黑玄培养一堆半神后裔似乎除了看重他们的成长潜力外，或许还有什么不可告人的目的。

    再联想到未来出现的暗神，难道那只暗神的背后真的是黑玄在操控？

    “你呢？你祖上是哪位？”

    这时猎刃出声打断了他的思考。

    “我祖上……女娲？盘古？夸父？……”

    听到封棋报出一连串名字，猎刃的表情逐渐呆滞，显得有些不敢置信。

