    盛雨萌咬了咬下唇，让自己定心作画。

    一会儿有的是机会展示自己。

    她今天的目的是用盛若庭来衬托自己。

    用她的名气来成就自己！

    很快，盛若庭就搁笔了。

    “我画好了，可以去吃饭了吗？”

    亲自莅临现场观看的校长来得晚了，只赶上了她给仕女图上色的过程，可依旧是一场视觉盛宴，全程宛若神技，看得十分过瘾。

    “好好好，盛同学啊，你辛苦了，快去吃饭吧，对了，这幅画——”校长眉开眼笑，盯着她手里的仕女图。

    一边的司马鎏立马出口：“我愿意出高价买下这幅画。”

    众人轰动，能让司马鎏这个知名的书法家主动开口，就已经是对这幅画的肯定了。

    校长不干了：“司马啊，你这太没道理了吧，这样，盛同学，这幅画，我们学校要了，你只管出个价。”

    司马鎏下巴一抬，十分高傲：“不管他出多少，我都能出更高！”

    两个人眼看着就要抢起来了，盛若庭出面调停。

    “不如这样，司马先生，我有空去司马家族做客，再为您现场画一幅，这一幅，我就送给一中，毕竟我的学籍也在这里挂了三年了，我也想留下一点东西。”

    司马鎏也不强求了，当即就说：“你的电话务必留一个，等你有空了，务必来我家。”

    盛若庭没办法了，留了自己的号码给司马鎏。

    作画完毕，盛若庭留下落款，盖上私印，嚼着栗子，准备去吃午饭了，江森在一边给她收拾画笔和颜料，而校长则是展开了那幅画，邀请司马鎏和自己共赏，媒体在一边疯狂拍照。

    “来，盛小姐，跟您的大作合影一张。”记者赶紧凑上来。

    校长这才回神了，“对对对，仪式不能丢，我也必须露脸。”

    站在美术社背影物料之下，先是盛若庭和画单独照了一张，江森也入镜了，两人照，校长和司马鎏也强烈要求入镜，最后照了一个大合照。

    记者们的长枪对准了盛若庭，焦点里只有她一个人，这个时候，其他的学生都成了背景板。

    被冷落在一边的盛雨萌也早就完成了自己的油画，可却依旧无人问津，没有司马鎏过来欣赏点评，没有校长过来合影，甚至，她都画好了，本该进行成品展示环节了，都没人来通知她。

    盛家和慕家气氛极了。

    明明盛雨萌才是真才实学的油画大奖获得者，受到追捧的反而是盛若庭那种弄虚作假的野路子。

    这根本就是她的经纪公司弄的一次炒作，下面那些摇旗呐喊的都是花钱请来的水军，他们当所有人都是瞎子吗！

    “雨萌。”

    慕川替盛雨萌收好画具，见她一脸委屈，眼里蓄着两汪清泉，令他十分心疼。

    “慕川哥哥，我没事，我真的没事——”

    她咬着下唇，明明很委屈，却在强装倔强，眼神还不断地看向了隔壁。

    “姐姐她从小就比我优秀，这也是她应得的——”

    说着，似乎还抽噎了一声。

    而隔壁，盛若庭正在展示她的那幅大作，风光得意。

    可就算是不懂画的慕川也知道，那幅画，绝对不是她画的，她就算突击学习了一下，也不可能有那种程度。

    这就是她的工作室为她复出做的一个公关炒作！

    这只要不是个瞎子都能看出来，可所有人都陪着她做戏，也不知道是花了多少钱公关！

    慕川气得牙痒痒，他忽然带着盛雨萌走了过去，闯入了盛若庭春风得意的现场。

    “既然是美术社的绘画展示现场，怎么只能有你一个人做成品展示，其他同学就活该被忽视吗！”

    当然，他说的其他同学，就是盛雨萌一个人而已。

    此时，校长也才想起了，赶紧招呼其他同学。

    其他同学看那阵仗，还是算了，刚才他们在旁边，看见盛若庭起稿，手就像圆规一样精准，几笔一划拉，底稿就弄好，人都吓傻了，根本没办法专心作画。

    而且这样跟盛若庭合影了，到时候肯定要上头条的，人不如人家漂亮，画的画也不如人家，肯定丢脸死了。

    最终，就只有盛雨萌一个人拿着自己的画上去了，站在了盛若庭的身边。

    两个人站在了一起，两幅画也被放到了一起。

    拍照的时候，盛雨萌眼眶微红，满腹的委屈都挂在了脸上。

    但实则充满了心机，一边使劲儿地把精致妆容的脸朝盛若庭的素脸上靠，自己的油画也使劲儿地往盛若庭的工笔画上靠。

    她可是拿过国际油画大奖的，而盛若庭，一个根本就没有学过的画的人，却忽然画出了专业水准的国画。

    她的画虽然有瑕疵，但却真实，她要用自己的真实来衬托盛若庭的虚假。

    只要台下的人有脑子，就知道是怎么回事。

    合影了几张之后，盛雨萌换了个姿势，想继续合影。

    可没想到，台下的记者已经十分不耐烦了，“这位同学，请你让让，我们要拍盛若庭。”

    盛雨萌一呆，脚步定住根本挪不动。

    他们竟然让她给盛若庭让位？？

    他们难道还看不出来到底是怎么回事吗？

    盛若庭在弄虚作假啊！！

    可台下的记者又在催了：“同学，麻烦你让让，我们要拍盛若庭的单人照。”

    “都拍了这么几张了，也够意思了吧！快走快走！”

    盛雨萌难堪极了，慌乱的眼神到处找慕川，却见慕川拿着一个话筒过来了。

    “按照程序，所有学生都要说一下创作感言。”

    记者们也应允了。

    就让她说吧，说了赶紧走开。

    盛雨萌这才拿过了话筒，慕川替她接过了作品，她自信满满，酝酿了许多话。

    可没想到，她第一个字还没说出来，她身边的盛若庭无声地带着自己的画走开了。

    紧接着，所有的记者，就像向日葵一样，跟随着盛若庭这颗太阳走了。

    连现场所有学生和家长手里的手机和目光，都紧紧追随盛若庭。

    拿着话筒的盛雨萌，在那一瞬间又变得无人问津，望着空荡荡的眼前发呆。

    根本就没人听她说创作感想，记者、学生、家长，所有人都随着盛若庭走了。

    他们对她的创作不感兴趣，对她的人也不感兴趣，他们只想看盛若庭。

    【作者有话说】

    卧槽，今早起来，腰疼得厉害，啊啊啊

