    战斗，

    已经结束了。

    殷红的鲜血彻底浸透了秦峰脚下的这片土地。

    环顾四周，

    那随处可见的残肢断臂，似乎在彰显着刚才战斗的惨烈程度。

    这个在几个时辰前，还是一片祥和的乌桓部落。

    此刻，

    已经彻底成为了历史。

    “主公~！”

    穆桂英的声音，打断了秦峰的沉思。

    “怎么了？”

    秦峰扭头，看着这个披风变得更加鲜红的女人，皱眉道：

    “不是让你去解救俘虏吗？”

    “这……”

    穆桂英迟疑片刻，低声道：

    “主公，俘虏中有人要见您，好像还是个读书人。”

    “哦？”

    “读书人？”

    秦峰闻言，倒是来了些许兴趣，点头道：

    “走，看看去！”

    ……

    跟在穆桂英身后，秦峰带着一干亲卫，很快就来到了一众俘虏跟前。

    “听说你们有人要见我？”

    在人群中环顾一圈之后，秦峰的目光，停留在一个面容还略显稚嫩的青年身上。

    “如果秦某没猜错的话，应该就是这位兄台吧？”

    “这……”

    青年明显愣了一下，眼神有些闪烁的道：

    “秦大人，不知从何处看出，是草民求见？”

    “这么还不简单？”

    秦峰颇为无奈的摊了摊手。

    “因为在这么多人中，只有你像是个读书人啊！”

    “……”

    青年下意识张了张嘴，却不知道该说什么才好。

    这特么也行？

    “行了~！”

    秦峰摆了摆手，打断了青年的胡思乱想，和善的问道：

    “小兄弟，说说吧。你叫什么名字？找秦某又所为何事？”

    “回秦大人~！”

    青年从愣神中反应过来，赶忙拱了拱手，有些忐忑的道：

    “草民田畴，斗胆想请教一下，您打算如何处置吾等？”

    “嗯？”

    “田畴？”

    秦峰有些诧异的皱了皱眉，总觉得这名字有点耳熟。

    不过，

    琢磨了好一会，秦峰也没想起来在哪听说过，最后只能无奈的放弃了。

    “桂英~！”

    扭头看向身侧的穆桂英，秦峰有些好奇的问道：

    “你没和他们说过接下来的打算吗？”

    “说过了啊！”

    穆桂英摊了摊手，一脸无奈的道：

    “可他听了之后，还是决定要见你，妾身也没办法！”

    “这样啊……”

    秦峰释然的点了点头。

    这些俘虏都是一些普通的大汉子民，想要见自己一面而已，确实不是什么过分的要求。

    “田畴是吧？”

    转过身来看着青年，秦峰若有所思的问道：

    “你是不是对我们接下来的安排，有什么不满意？”

    “这……”

    田畴的脸色一滞，想要说什么，却又不敢开口。

    他显然没想到秦峰会这么直接。

    这让他该如何回答？

    满意？

    要是满意他也不会想见秦峰了啊！

    不满意？

    人家都把你救出来了，还要把你送到安全的地方，这还不满意？

    那他还是人吗！

    就在田畴有些犹豫，不知道该怎么开口的时候，却听秦峰继续道：

    “田畴兄弟，你不用担心，有什么话直说就行了！”

    说着，秦峰还无奈的摊了摊手，苦笑着道：

    “实不相瞒，这种事情秦某也是第一次做！”

    “如果说你们是俘虏还好，直接丢进俘虏营就是了。”

    “可你们不是！”

    “你们不但不是俘虏，还是一些因为我大汉保护不周，才被乌桓异族掳掠的可怜人！”

    说到这，秦峰顿了一下，看着那些神情已经有些麻木的俘虏，深深朝他们鞠了一躬。

    “大汉……对不起你们！”

    “……”

    随着秦峰的话音落下，整个乌桓部落，似乎都变得寂静了起来。

    那些被解救出来的男男女女，就那么直勾勾的看着秦峰，脸上的神情有些复杂。

    麻木？愕然？激动？

    都不是！

    却比这些能用言语表达出来的情绪，更加复杂百倍。

    “呜、呜呜……”

    低低的啜泣声，忽然打破了场中的寂静，而且声音越来越大。

    “为什么？”

    “你们为什么才来？！”

    一个面容形同枯槁的女人，分开人群走了出来，声嘶力竭的吼道：

    “丈夫死了，儿子没了，整个家都那群畜生被毁了！”

    “你知不知道这一年我们是怎么熬过来的？”

    “什么叫生不如死你知道吗？！”

    “……”

    面对着女人那愤恨的目光，秦峰深深吸了口气，把脑袋再次低了下去。

    他怕！

    他怕一抬头，会看见更多那种让人心碎的眼神！

    落在乌桓异族手中有什么下场？

    那还用问吗！

    想想后世那些落在倭寇手中的华夏儿女，秦峰就能明白他们此刻的心情。

    虽然说，这些人的遭遇并不是他所造成的。

    甚至可以说，和他一点关系都没有！

    但，

    无论是身为一个大汉男儿，还是身为一个大汉军人。

    他都要为此负责！

