
慕容皓华在地上坐了一阵，慢慢的站了起来。

叶枫心中不由对慕容皓华的武功修为大感佩服，须知他先是被蝶舞姑娘的音波功震伤了经脉，受了极重的内伤，而后又被鬼首铜箫中发射出的暗器集中。

这么重的伤势，刚才还口吐鲜血几乎已经动不了了，竟然能在如此短的时间里恢复体力站起身来，不能不让人佩服他的内功深厚。

再看看自己，到现在还是气血翻涌，四肢瘫软，连站起来的力气也没有。

想到这里，不由得叹了口气。

慕容皓华似乎知道他心中所想，微微一笑：“叶公子只不过是刚才被那鬼首铜箫的音波功控制了心智，引致现在内息混乱，稍稍休息一下自会恢复。”

叶枫感觉有些惭愧的哦了一声，转而又问道：“慕容先生的伤势如何，不打紧吧？”

慕容皓华愣了一下，他没有想到这小子在这样的处境下居然还会关心他的伤势，心中不由也是有一点温暖的感觉，难道这小子不知道慕容皓华一旦伤势好转首先要做的就是掳走他？

他微微叹息了一声，没有回答叶枫的话，说道：“你以后可要小心了，身边一定随时要有保护的人，不要再像今日一样给人可乘之机。”

他转头看着叶枫，眼神中竟然有几分关切之色：“你这次面对的人物可不简单，竟然能出动已经绝迹江湖百年的妙音门这样的杀手，这次虽然没能成功，想必还有后招，不可不防。”

叶枫听他话里的意思竟是准备离开了，不由也是大感意外，难道他不准备抓走自己逼问易筋经的内容了？

慕容皓华看出了他的惊讶，冷冷哼了一声：“我现在要赶着回去疗伤，暂时顾不上你了。不过等到伤好之后还是会来找你的，在那之前，你可要好好保重，我还指着你才能一睹易筋经的真容呢。”

说完嘿嘿一笑，忽的身形一动，轻飘飘的掠过墙头而去。

叶枫怔怔的眼看着他离去，不知怎的，心里感觉这个慕容皓华并不像他所表现出的那么无情，那么讨厌。

不管是否真的像他所说的只是为了从叶枫身上得到易筋经，毕竟在最关键的时刻是他舍身出手救下了自己，而且他还为此受了伤。就凭这一点，就足够令叶枫感激了。

何况，叶枫隐约觉得慕容皓华这次所受的伤也许并不像他自己所说的那样轻描淡写，否则，他为什么不带着叶枫一起离开呢？

现在叶枫完全无力抵抗，又是只身一人，这是多好的机会啊！

或许，出于报答救命之恩，自己会把易筋经的内容告诉他也不一定呢？

所以这次他在蝶舞姑娘手上所受的伤一定不轻，否则才不会这么着急着离开。

他又想起了蝶舞姑娘，这样一个看上去弱质芊芊的女孩子，居然能仅凭着音波功就能控制别人的心智，还能把慕容皓华这样的高手震成内伤，这是怎样一种奇妙的功夫？

回想起刚才屋中那惊心动魄的一幕，他不禁现在还觉得有些心有余悸，如果不是慕容皓华及时出手打断了蝶舞继续吹奏鬼首铜箫，恐怕自己此刻

已经成了一具尸体了，还是死在自己的落叶刀之下。

这样就算以后有人发现了这里，看到的现场也只会是他和雷胜在这里相约秘密见面，继而不知何故双双自杀。

以他们俩的武功而言，谁也不会相信有人能杀了他们却在现场没有留下一点打斗的痕迹。所以这根本也就不会被当做凶杀案处理。

果然是好歹毒的计策！

可是茹云夫人的尸体出现在这里又是因为什么呢？难道还有别的什么目的？

叶枫一时还想不明白。

现在回想起来，自从他耳朵感到刺痛开始，刚才的狂风，看见的厉鬼，眼前的一切都只是在鬼首铜箫影响下产生的幻觉。

这也就难怪之前的案子会出现那么多的人同时目睹厉鬼杀人的场景了，想必他们也是被蝶舞姑娘的鬼首铜箫所控制了。

早在春秋战国时期，就有很多关于音乐能够影响人的心境和思维的记载，比如伯牙和子期“高山流水”的传说。

《列子》中曾经记载，伯牙琴艺高超，抚琴时心想高山，一旁的钟子期闭着眼听见他的琴声，就仿佛看见了高山的巍峨雄壮。伯牙又心想流水，子期就仿佛看见了流水的缠绵不绝。

于是伯牙就把子期引为知音，在子期死后，伯牙就破琴绝弦，再也不弹琴了。后人都以此歌颂他们的友情和知音难得，其实，这也恰恰说明了音乐对人产生的巨大影响力。

如今只不过是把琴换成了箫，琴曲换成了鬼首铜箫所奏出的那听不见的声音。

可是这鬼首铜箫奏出的声音为何会听不见却能影响人的思想？这确实是件很奇妙的事情。

在地上坐了一会儿，叶枫渐渐感觉身上恢复了些力气，于是慢慢站了起来，重新走回到厅堂之中。

一切还是那样，茹云夫人的尸体还是静静的靠坐在屋角的椅子上，雷胜也依然插着匕首躺在地上的血泊之中，好像什么也没发生过，叶枫感觉刚才发生的那光怪陆离的一切都好不真实，就像做梦一样。

忽然，他愣了一下。因为他刚刚好像看到地上血泊中的雷胜，隐约动了一动。

难道雷胜还没死？

叶枫赶紧来到他面前，蹲在地上仔细查看，雷胜确实还没有断气，但是他身上被捅的那三刀，刀刀都是要害，已经是回天乏术了。

雷胜此时已经气若游丝，他浑浊的双眼死死盯着眼前的叶枫，突然伸出手用尽最后的力气紧紧抓住叶枫的衣服，嘴唇努力的嚅动着好像想要说些什么。

叶枫伏低了身子，把耳朵贴近雷胜的嘴唇，勉强能听清他一个字一个字的念叨着：“小，心，公，子……”

雷胜的手忽然松开了，无力的垂落下去，他的双眼还在圆睁着，却没有了一丝神采。

叶枫叹了口气，站起身来。

雷胜断气了。

雷胜，大雷门的四大堂主之一，曾经也是江湖上叱咤风云的角色，想不到最后在这里用一种可笑而恐怖的方式，自己杀死了自己。

叶枫看着他的尸体，不由得感慨万千。

回想起来，

虽然和雷胜之间的几次见面都是他刻意安排的，不过他对自己，其实是没有恶意的。

他做的一切都是遵照总堂主的命令行事，也确实为叶枫提供了很多破案的线索，而且对于雷破天，他一直是忠诚的。

现在，他依旧追随着他的总堂主去了另一个世界，但愿在那里，他能够安息。

可是，他死前说的“小心公子”是什么意思？

公子？什么公子？

叶枫皱起了眉头。

不知道为什么，他想起了江湖上最神秘也最可怕的那个人，那个一身黑衣，面戴狰狞的青铜面具的人，轩辕公子！

这个公子指的会是他吗？

想起来，这二十年来江湖上的重大事件背后隐隐约约都有他的影子。

难道如今京城这一连串构陷汉王朱高煦的阴谋也与轩辕公子有关？

可是不对啊，之前大雷门一直是暗中支持汉王的，而轩辕公子明明白白就是大雷门雷破天的幕后操纵者，他又怎么会去对付汉王呢？

莫非是他看见太子正位，感觉汉王失势了，转而支持太子了？

可是在整个案件中，大雷门的势力并没有牵涉其中，这说不通啊。

叶枫正站在雷胜的尸体面前胡思乱想，忽然听见了外面荒凉静谧的院子里传来了一阵让人毛骨悚然的声音，那是那扇陈旧残破的木门发出的凄凉的吱呀声，在这寂静的夜色中显得分外刺耳。

有人推开院门进来了！

谁？

在这样的深夜有谁会到这京郊一座荒僻的废宅里来？

叶枫只觉得全身肌肉都绷紧了，他首先想到的就是来杀自己的杀手。

刚才的蝶舞没有成功，受伤逃走了，这么快就派了新的杀手来了？

叶枫还是站在原地没有动。

倒不是他镇定自若不想动，他也想过要逃，但是实在是现在身上还是很无力，拖着这样的身子纵使逃跑也是枉然。

所以他索性只有站在原地，有些紧张的看着屋门口，看着到底是谁会走进来。

果然，不一会儿，一个高大的身影慢慢的踱着步走进了屋门。

初夏时节已经有些闷热，可是这个人还是穿着一件厚厚的黑色大罩袍，把全身裹得严严实实的，领子也是高高竖立着，遮住了脸，只露出了帽子下面的两只眼睛。

虽然看不清面目，不知道他是谁，但是看他的第一眼，叶枫就有一种熟悉的感觉，这个人他一定认识。

这个人抬头看见了屋里站着的叶枫，明显也是一愣，眼光里满是疑惑，失声问了一句：“是你！你怎么会在这里？”

听见他的声音，叶枫才更加是大吃一惊，这个声音好耳熟，难道是他？

不，不可能！他绝对不可能会在这个时候出现在这里！

在叶枫无比惊疑的眼光中，这个人伸手解开了系带，脱去了黑色的罩袍。

明亮的烛火下，他的面目五官清晰可辨。

这个人赫然正是被禁足府中，绝不可能出现在这里的汉王，朱高煦！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437682"  chaptername="京师疑云第六十八章  小心公子">加入书签</a>
</div>
