
　　孙胖子躲进人堆，“给我上，五万块的奖金我一份不要，你们平分！”

　　	一群保安再次看向赵东的眼神顿时就凶狠起来，虽说赵东身手不错，可有钱能使鬼推磨，重赏之下也必有勇夫。

　　	一个黑瘦保安排众而出，他眉眼略窄，再加上额头有伤，给人感觉格外凶戾。

　　	孟娇只看一眼就认了出来，刚刚五哥那伙人来找麻烦的时候，只有他肯出来帮忙，结果被五哥的手下打了一顿。

　　	没等她张嘴，黑瘦保安已经动手了，他助跑起跳，拎着甩棍当头砸下！

　　	赵东后退半步，险险避开。

　　	黑瘦保安左脚落地，借着这股冲劲，右脚猛地踹向赵东小腹，势大力沉的又补了一脚。

　　	赵东双臂下压横档，动作看似缓慢，却在毫厘之间卡住对方脚腕。

　　	那个黑瘦保安再想抽身，右脚就像是陷入泥潭，随着赵东用力，身形不稳的向前撞去。

　　	黑瘦保安大骇，双拳猛地砸了过去。

　　	赵东硬抗了两下，单手锁住对方的脖颈，提膝，紧接着就是一个向下的大力拖拽。

　　	黑瘦保安嘴里一声闷哼，鼻间血流如注。

　　	不远处的一帮保安看的心有余悸，默契的对视一眼，然后齐齐围上。

　　	似乎是害怕被赵东近身，手里的家伙在身前一阵挥舞，将赵东慢慢卡在中间，渐渐占住上风。

　　	孙胖子有些得意，“赵东，你要是束手就擒，看在同事一场，兄弟们还可以下手轻点！”

　　	说着，他用一副胜利者的姿态看向孟娇。

　　	还不等炫耀，回答他的是一声惨叫。

　　	赵东扯住黑瘦保安的头发，抬手将他扔了出去，硬是将人群砸出一道豁口。

　　	“刚才五哥踩上门，也不见你们放个响屁，窝里横的本事倒是不小！”

　　	赵东目光环视，见没有人敢跟自己对视，这才抹掉嘴角的血迹，然后脱下外套扔向身后。

　　	一群保安的感受最为明显，此刻的赵东犹如下山猛虎，几乎没有人能够拦住他的脚步。

　　	“拦……快……快点拦住他！”

　　	孙胖子最先发现不对劲，他竟然直奔自己而来！

　　	尤其是感受着赵东的眼神，吓得他连一句囫囵话都说不完整。

　　	说完，他也顾不上面子，转头就跑，结果还是晚了半步。

　　	孙胖子头发半秃，所剩不多的一绺头发被赵东一把攥住。

　　	“轰隆”一声！

　　	失去重心的孙胖子猛地砸在地上，砸起一阵烟尘。

　　	那声闷响犹如擂鼓一般敲在众人心头。

　　	“救……救我……”

　　	孙胖子身抖如筛，黄豆粒似得小眼睛满是惶恐。

　　	几个狗腿子想要上前，结果被赵东拿眼神一扫，愣是吓得他们没敢乱动。

　　	赵东扯住孙胖子的头发，抬脚就往台阶的方向走去。

　　	孙胖子两百多斤，那一绺头发当然承受不住这股力道，好在他用双手握住了赵东的胳膊，这才减缓几分头皮撕裂的疼痛。

　　	赵东往台阶上一坐，抖出一根烟，深吸一口才发现，地面竟然被自己拖出一道水痕。

　　	再低头一看，孙胖子裤裆湿透，这怂货竟然吓尿了？

　　	赵东的嗓子有点沙哑，“孙队长，你这是演的哪出，水漫金山寺？”

　　	一众保安觉着丢脸，自然没人应声。

　　	孟娇却被赵东逗乐，扑哧笑出声，两弯好看的眉眼让人赏心悦目，可是看在孙胖子的眼里却仿佛赤裸裸的羞辱。

　　	他脸颊发烧，竟然冲淡了一丝内心的惶恐。

　　	“姓……姓赵的，你……最好……赶……赶紧放了我！”孙胖子声音断断续续，夹杂着一丝被人揭掉底裤的羞恼。

　　	一众保安开始乱糟糟的接话，有人威胁，有人求情。

　　	“赵东，赶紧放了孙队长！”

　　	“就是，你可别给自己惹麻烦！”

　　	赵东毫不理会，夹着烟吸了一口，这才盯着孙胖子问，“你威胁我？”

　　	简简单单四个字，却吓得孙胖子打了一个冷颤。

　　	他硬撑着说，“赵东，你可想清楚了，要是敢动我，你的工作可就保不住了！”

　　	赵东反问，“刚才还诬赖我偷东西，现在这块遮羞布也扯掉了？”

　　	“开除我？好啊，今天要是说不出理由，我就揍你个生活不能自理！”

　　	他拍了拍孙胖子那张肥脸，让人丝毫不敢怀疑这句话的真实性。

　　	孙胖子质问，“你……你殴打上司，这一条还不够？”

　　	赵东随意说，“你们先动的手，我是正当防卫，孟小姐可以给我作证。”

　　	孙胖子反口，“什么正当防卫？你是偷窃犯，我们抓你合情合理！而且我们在你宿舍的床下，发现了公司丢失的财务！”

　　	赵东笑出声，“宿舍？我已经好几天没回去，你就算从床下翻出金条，那也跟我没关系！。”

　　	孙胖子一时语塞，讲道理说不过赵东，比拳头比不过人家，最后憋出两个字，“那……误会……”

　　	赵东冷笑，“误会？说说吧，奖金是怎么回事？”

　　	“公司福利……”孙胖子那双小眼睛滴溜溜乱转，还没等说完，结结实实挨了一脚。

　　	这一脚是赵东踹的，力气不小，正中孙胖子胸口。

　　	以前他不招惹孙胖子，纯粹是不想惹麻烦，毕竟是孟娇介绍自己过来上班的，总得给她留点面子。

　　	现在既然已经撕破脸，也就没有那么多顾忌了。

　　	“你再想想。”

　　	赵东也不催促，那副笑容看在外人眼里却像是恶魔一般。

　　	孙胖子又羞又恼，恨得牙根痒痒，却偏偏不敢露出半点，只好揉着胸口说，“是魏老板。”

　　	赵东又问，“魏老板财大气粗，肯定没少给吧？”

　　	“五万……”孙胖子话音落下，手掌被赵东踩在脚下撵了撵。

　　	疼的他嘴里一声惨叫，就像是踩了狗尾巴一般，声音传出好远。

　　	孙胖子倒吸冷气，忙不迭的说，“错……我记错了，是十……十万！”

　　	“大家卖命，你捡便宜，一分力气不出就拿走了一半？虽说是偏财，可你这吃相有点难看啊！”赵东一句话就把孙胖子推向众矢之的。

　　	一众保安虽然愤愤不平，却都是敢怒而不敢言。

　　	赵东见怪不怪，早就传闻孙胖子有后台，是物业公司某位领导的狗腿子，要不然一身肥肉的他，怎么也当不上帝苑保安大队的小头目。

　　	他今天就是要借着这件事，敲打一下孙胖子。

　　	刚才孟娇有句话说的没错，苏大小姐可不是一般男人能伺候的。

　　	他以前不屑这种手段，可眼下要养苏女神，总得想办法多赚点！

　　	赵东昨天回来的路上就在琢磨，要不要把事情做绝。

　　	其实他想留在帝苑的目的很简单，先转个正，毕竟转正之后的工资和福利都能往上浮动一大截。

　　	而且签了正式合同，就算孙胖子想把自己撵走，也没有那么容易。

　　	如今孙胖子主动送上门，反倒打消了他最开始的那点顾虑。

　　	既然已经撕破脸，那就干脆挤走孙胖子！

　　	虽然保卫科的小头目和苏女神的身份地位依旧相差十万八千里，可千里之行始于足下，好歹也算拉进了一点距离不是？

　　	不过这事急不来，先不说孙胖子在物业公司有靠山，单说保卫科的这些保安，就没有几个人服自己。

　　	而要想要收拢人心，最简单的办法就是让大家尝到甜头。

　　	想到此处，赵东挑眉问道：“钱呢？”

　　	“什么钱？”孙胖子下意识的捂住裤兜，结果被赵东拿眼神一瞪，立马乖乖的双手奉上。

　　	虽然肉疼，不过看见赵东接过银行卡，他立马就有了主意。

　　	只要赵东敢拿这钱，那就是断了众人财路，到时候就算自己不找他麻烦，他在保卫科也待不下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第35章 敲打一下免费阅读。https://xs.23sk.com 