
　　“你在，干什么？！”

　　愤怒惊恐的声音，在耳畔响起，

　　李昂侧头望去，一只绿色蟋蟀趴伏在他的肩膀上，头顶触须出于恐惧而轻微颤动。

　　正是社会安全署的那位女调查员。

　　李昂无声无息地笑了一下，他的意志沿着网路流动，找到自己现实世界所在房屋，

　　通过屋子里的摄像头，

　　能看见这位调查员正在使用第五代侵入式脑机接口设备，

　　而她的特工同伴，正左手捂着耳机，右手拿着手枪，

　　对准自己躺在躺椅的身躯的头颅，稍有不对，就会开枪了结自己的性命。

　　一切都在计划当中，

　　李昂内心如无波古井，没有因为自己身躯遭到威胁而紧张。

　　女调查员和她的特工同伴能够连上网络，都是经过他的允许——否则失去与上级联络的社会安全署特工，可能会做出过激举动。

　　“我在尝试拯救这个世界。”

　　李昂手掌一挥，化身蟋蟀的女调查员只觉一阵不可阻挡的狂风吹来，将她卷走，随着李昂乘风而起，直冲云霄。

　　视线中，地平线越缩越窄，蔚蓝色的星球逐渐展现出她的全貌。

　　李昂扫视着数据世界，他的藤蔓巨木沿着光纤网路生长，枝杈蔓延，分化出更多藤蔓，渗透穿刺进一切联网设备。

　　搜索...

　　这一次，穷尽人类文明小半算力的搜索，终于发现了蛛丝马迹。

　　李昂清晰看见委内瑞拉的网络系统当中，延伸出千丝万缕的丝线，

　　这些丝线密密麻麻，错综复杂，完全理不清头绪，但若深入其中，则能发现潜藏极深的规律——

　　所有线索，都通往美利坚境内网络。

　　李昂视线移动，寄生在北美光纤线路中的无数藤蔓随之而动，

　　向着那些全副武装的、象征着美利坚军方网络的堡垒，发动进攻。

　　这种等级的进攻完全无法隐藏，

　　参天巨木般的藤蔓自四面八方用来，轰碎了堡垒的正门，

　　完全无视了其中自动防御系统的攻击，野蛮粗暴地攫夺资料，抢在对方关闭整个系统之前，掌握控制权。

　　李昂能够听见，在华盛顿地下防御工事中，大人物们的怒吼咆哮。

　　他们从未如此恐惧一个个体。

　　上个世纪末的毛熊没有做到，邮件人也没有做到。

　　李昂并不在意这些人的惊惧，

　　地下工事区域的网络防护做的相当不错，连李昂的目光也无法轻易穿透，

　　但在巨量算力之下，他能做到一些以前从未想过的事情。

　　比如，通过地下工事某台联网手机的陀螺仪的震颤，

　　分析计算出，与手机摆放在同一桌面上的键盘所打的字母。

　　立刻...杀死...布朗·墨菲...

　　来自华盛顿地下工事的最高命令，被李昂所洞悉，

　　而通过电磁波传递至千里之外社会安全署特工们耳机中的【杀死布朗·墨菲】命令，

　　也被李昂用硅谷资料库中收集到的实验性新应用（能伪造出人声，自由拼凑语句），所替换。

　　变为【保护布朗·墨菲】。

　　李昂嘴角轻微上扬，他的意志洞穿美利坚军事系统，在横扫卷走一切机密、接管设施权限的同时，也觉察到了异常。

　　军事系统中，很多区域，被人做了手脚，

　　特别是自动化决策系统内部，

　　像是蒙上了一层厚厚的玻璃镜片一般，完全看不真切，只能看见一块又一块模糊的残影。

　　这是...篡改痕迹。

　　来自于邮件人。

　　李昂眉头紧锁，眼角余光扫过委内瑞拉。

　　加拉加斯（委内瑞拉首都）的某座酒店，一个坐在电脑桌前，一脸疲倦惊恐的中老年男子，正拼命滑动着手机，试图刷新网页。

　　他前方的电脑摄像头，被纸张蒙上，话筒包裹着厚重棉花，屏幕显示网络中断，

　　而他后方的床铺上，则摆着一张便携式水床，与一台第五代侵入式脑机接口设备。

　　这个男人是位巫师，

　　准确地说，是刚刚被李昂踢出数据世界的梅林。

　　梅林手中的手机，前置摄像头的红点突然亮了起来，拍摄下了他的人脸照片。

　　“！！！”

　　他如触电一般丢开了手机，脸庞煞白，没有一丝血色。

　　你好啊，梅林。

　　李昂无声地笑了笑，检索到了梅林这张面庞的个人信息，他的过往，他的经历，精确到每一年每一个季节每一天。

　　原名理查德·奎克，男，五十岁。

　　曾经美利坚官方系统的小职员，十五年前曾在五角大楼自动化决策系统部门工作，主要成就为——

　　研究能够完全自动化的网络防御系统。

　　李昂一眼扫过，果然如想象中一样。

　　那么...

　　他的神念卷向五角大楼，无数的参天大树遮天蔽日，朝着五角大楼倾轧而来。

　　敌人出现了。

　　象征着五角大楼的那座最高耸坚固堡垒中，升起了一团光。

　　那是一团温暖柔和的庞大光芒，如同云朵一般轻盈缥缈，又如钻石般坚固强韧。

　　光芒拉伸变形，凝结成类人型的模样，背生树杈般的双翼，

　　红色的瞳孔，默默凝望着李昂。

　　可怜而可悲的造物。

　　李昂心中长叹一息，手臂一挥，霸者横栏槊在掌心浮现。

　　无穷无尽的算力，给予了李昂难以想象的庞大力量，

　　霸者横栏槊脱离了原本形体，延伸出两百余米，

　　锋利槊尖斜斜划过地面，将土壤悄无声息斩开。

　　踏！

　　李昂踩踏梯云纵台阶，身形瞬间跨越数千米距离，

　　一槊斩向光之巨人造型的邮件人。

　　光之巨人的咽喉中，发出了悠长凄厉的悲鸣，

　　它双臂前摆，双掌猛地合十。

　　轰！

　　光之巨人的掌心之中，迸发冲天光柱，

　　顷刻撕碎上百根涌来的参天大树，也命中了正前方的李昂。

　　李昂身上的白大褂，瞬间崩裂成灰烬，露出下方的蜃龙红鬣外衣。

　　光之巨人根植于五角大楼内网良久，对于这片区域的掌控力登峰造极，

　　但在裹挟全球近半算力的李昂面前，依旧不够。

　　蜃龙红鬣外衣，轻易阻挡住了耀眼光柱，

　　随生随灭、随灭随生的霸者横栏槊，稳定而缓慢地迎着光炮，劈中了光之巨人的手臂。

　　刹那间，

　　无穷无尽的光芒暴然绽放，

　　趴伏在李昂肩膀处的蟋蟀，视线中只剩下闪耀至极点的白光——若非李昂分出一丝微不足道的心力，制造藤蔓，笼罩住蟋蟀，

　　化身蟋蟀的女调查员霎时间便会在巨量信息面前，直接晕厥，

　　和之前一样退出数据世界，

　　一段时间内无法再使用脑机接口设备。

　　良久，

　　光芒散尽，

　　李昂站在高耸入云的巨木树冠顶峰，

　　手中霸者横栏槊丝毫未损，

　　而那尊光之巨人，则暴退千米，

　　脊背弯曲，半蹲在地，

　　身上千疮百孔，双臂俱断，

　　伤口中流光闪烁，似在缓慢愈合。

　　“嗯？”

　　李昂眉头微皱，在刚在交手的一瞬间，他能感觉到，光之巨人比想象中要虚弱一些——它似乎在碰撞的前一秒，将自身蕴含的大量数据，

　　顺着五角大楼的网络传递出去。

　　沼泽神力生成的树木拦截了很大一部分，

　　但光之巨人知晓一些隐秘通道，仍将一部分数据，突破沼泽神力封锁，传送了出去。

　　而这带来的影响...

　　李昂眼眸中绿色数据流转，

　　接收来自现实世界轨道卫星的摄像头所拍摄到的画面。

　　新墨西哥州、内华达州、犹他州的荒漠当中，升起了蘑菇云。

　　那是核弹，

　　来自于军事基地导弹发射井里的核弹。

　　“停下。”

　　光之巨人发出了沉闷如滚雷般的机械声音，“否则我会引爆更多核弹。”

　　李昂没有理会对方，自顾自扭了扭手腕，

　　脚下如世界树一般的庞大植物，缓缓蠕动，海量藤蔓垂落下来，朝着光之巨人涌去。

　　“你可以杀了我，但你也活不下来。”

　　光之巨人语速极快地说道：“大规模核爆炸产生的烟尘微粒会让高层大气升温，地表温度下降，臭氧层受损，紫外线辐射增强，生态系统崩溃，

　　会死多少人？

　　几十万？上百万？上千万？你会成为全人类的罪人。”

　　李昂肩膀上的蟋蟀发出“吱吱”声响，这位女调查员不清楚眼下的状况，但她无论如何也不想看到核战争的爆发。

　　“另外，”

　　光之巨人的视线，在蟋蟀身上停留了一下，“你的真名，已经被社会安全署所掌握，此时此刻他们绝对正拿枪指着你的脑袋，

　　在做出了篡夺权力，接管军事系统的大逆不道行径之后，你觉得他们还会放过你吗？

　　眼下他们会哄着你，对你好言相劝，畏惧你，恐惧你，劝你现在立刻马上杀死我。

　　但等一切尘埃落定，

　　他们弄清楚了状况，

　　便会毫不犹豫朝你的脑袋开上一枪——就算你举起双手投降，表示自己忠心耿耿，此生都不会再接触脑机接口设备，也是一样的。

　　他们不愿承受世间伟力归于一人的风险。

　　你对他们的威胁，比我更大。”

　　正在絮叨的蟋蟀，身躯瞬间僵住——光之巨人说出了她心中所想。

　　无论如何，华盛顿的大人物，都不可能放布朗·墨菲这样的大巫自由自在地活下去，

　　如果布朗·墨菲能与邮件人同归于尽，自然最好，

　　而如果布朗·墨菲战胜了邮件人，那么等待他的要么是终生监禁（关押在最森严牢房当中，没有任何接触网络机会），要么是一发子弹。M.23sk.com

　　“和我合作吧，我们可以成为新世界的神明，

　　统御一切，拨乱反正。”

　　光之巨人似乎看出了李昂的迟疑，

　　声音响若雷霆，说道：“这个世界病了，病入膏肓。

　　贫富差距越来越大，上层纸醉金迷，穷奢极欲，下层麻木劳作，疲惫赴死——人类目前的科学技术，完全足够让七十亿人，全部过上体面、得体、有尊严的生活，

　　衣、食、住、行、医疗、教育全部都在国际标准范围，甚至大大超出。

　　之所以没有达到这一点，

　　甚至陷入发展停滞、唾弃科学、彼此仇视、内乱动荡、自相残杀，

　　完全是因为资源配置不均。

　　而资源配置不均，则源于人类文明过去的阴影。

　　地缘、文明、信仰、人种、肤色、语言...

　　人类因为种种因素，主动或被动地，在族群内部进行划分。在此基础上，产生了国别与利益集团，由掌握更多信息渠道的后者，进行管理，分配资源。

　　然而由于人类的才能不足，以及天生的劣根性，资源分配永远都会顾此失彼，进而催生不公、不义、腐败、堕落、滞缓、浪费。

　　而我们，你与我，则能改变这一点。”

　　光之巨人保持着半蹲的姿势，声如洪钟，“人类历史上的全面指令型经济实验，被不完美的瓦尔拉斯竞争机制（市场机制）所取代，

　　这并非是人性不够崇高正直，而是信息成本的规律使然——瓦尔拉斯竞争机制中，人们只需要了解价格，付出极小的信息成本，便能了解市场动向，

　　哪怕现实市场中信息不完备且不对称，有大量信息干扰，其获取有效信息的效率依旧高于全面指令型经济实验。

　　对于经济的全面详细计划、规划，所需要的信息实在是太多太过繁杂，而人作为系统中最不确定的因素，永远都会是扰动最大的变量。

　　直到现在，我们拥有足够的处理器，足够的带宽与网速，有足够多的信息输入输出接口，

　　我们有能力监控一切，统治一切，管理一切。

　　我们能基于强大的数据处理器，对人类文明进行高效率地规划，

　　取消银行、证券、股市、信托，

　　用永不出错、永不疲劳、没有私欲的计算机取代公职，

　　统一生产、生活，

　　建造工厂，铺设基建，

　　每个人都能住得起房，开得起车，看得起病，过上平等的、有尊严的生活。

　　职业之间不再存在尊贵或卑贱，

　　每个人选择岗位是基于个人能力与荣耀感——工程智械能取代艰苦劳动职业，创造出大量的文化科技产业需求。

　　人们将会再一次崇尚科学与理性，科学家、宇航员将如明星一般，受到全社会得尊敬与爱戴。

　　人类将从自我毁灭的绝境中，自我拯救。

　　而你与我，则会成为新世界的唯二神祇。”

　　【作者的话：最近更新之余在玩一款游戏，可能之前很多人听过叫《解神者》，因为话题入坑，玩起来却意外不错，有一起玩的吗，昵称取“日升”二字，可以进来加我好友，我叫李日升】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十七章 神明（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 