    罗康强打精神，趁着熬烈等人不备，一个纵身跃向寒铁牢笼，只用了一秒钟便输入密码将门打开。

        “快出来！”又一秒，薛佳琪和通天教主听到罗康的喊话反应神速，拉起林梓便冲出了牢笼，第三秒，四个人一齐跳入溪水之中，正好躲过熬烈等人射出的数道金光。

        诸葛云心中一喜，低声对木头似的太上老君言道：“老狼老狼几点了？”

        老君闻言，两只瞳孔瞬间转向诸葛云，口水都流了出来：“开饭了！”

        一声狂叫，太上老君周身迸发出如潮的仙气，借着气浪，被绳索帮助上身的诸葛云纵身一跃，也飞入了溪水之中。

        熬烈等人见状立即攻向太上老君，可是这癫狂的老东西似乎比之前更加厉害，幻影移形使出一套八卦游龙掌，只教九位各国大神疲于应对。

        十人之间的对战引得岱屿岛地动山摇，就连穹顶之上的半透明薄膜都震动了起来，一直停泊在溪水中的大船锚链断裂，顺着溪水疾驰而下，直奔下游的溶洞而去。

        罗康见大船迎面撞了过来，强忍伤痛施展超凡入圣之力，推动着林梓、佳琪、诸葛云和通天教主逃窜，终于在大船撞到他们的前一刻躲进了溶洞。

        “轰隆”一声巨响，大船与山石相撞，船首将山体的棱角磨平，严丝合缝堵住了洞口，就连溪水都无法流入洞中半分。

        劫后余生的罗康等人爬上溪岸后，林梓一下子扑到罗康怀中痛哭不止。

        “别怕，我在呢，以后我们再也不分开！”罗康将林梓抱紧，靠着周天火候的力量温暖着被冰水浸湿的爱人。

        “告诉我，你在武当山进入真武陵之后去了哪里？为什么没有半点音信?你知道吗？他们都以为你已经死了！”

        “那你呢？”

        “我……我相信你一定还活着！”

        听了林梓的话，罗康不禁英雄垂泪，但这泪并非出自伤感，而是源于内心中彼此的牵挂和信任。

        诸葛云本也应有这样的一段姻缘，见此情景叹息道：“你们两个晚些在腻歪吧，这溶洞是个死胡同，就算熬烈他们无法搬开诺亚方舟，我们迟早也会饿死在这绝地。”

        “诺亚方舟！？”罗康惊讶地看着林梓：“这到底是怎么回事？”

        林梓对罗康言道：“你我在武当山走散之后，我们便在老掌门的陵寝中发现了一处地洞，沿洞探寻，找到一处遍布尸毒的水源。”

        罗康道：“对了，我在地府遇到张少杰之时，便听他提起过武当山先贤墓地机关重重，没想到你们真的碰到了，林梓你没事吧！”

        林梓见罗康紧张自己，莞尔一笑道：“瞧你那傻样，有事的话我还能站在这里和你讲话吗？”

        随后，林梓将那日之后发生的事情悉数告知了罗康。

        原来林梓、佳琪、通天教主三人潜入尸毒之水搬开巨石之后，汹涌下泻的水流便将她们冲向另一处更大的地下洞窟，三人劫后余生，后福突现，水流尽头一片地下湖泊，她们苦苦寻找的玛雅宝船正漂浮其上，时不时释放出夺目的光彩。

        三人大喜，便欲登船查看，谁想徐家有竟然不惧尸毒，冒死带着龟、蛇、黄鼠三只灵兽追赶上来，想要独自占据玛雅宝船。

        这位玛雅遗孤见着自家宝贝可谓丧心病狂，施展全部功法强行操纵灵兽攻击林梓三人，多亏了通天教主战斗经验丰富，才带领两位女生避开追杀，在宝船上寻得一处隔舱暂避锋芒。

        玛雅宝船是用歌翡木所造，内附神力，水火不侵，刀剑不入，任凭徐家有如何施展神通也无法撼动隔舱木门半分，就这样过了三日，徐家有和三只灵兽身上的尸毒发作了。

        见此情景，林梓三人出舱，徐家有奄奄一息质问到：“你们为何没有中毒?”

        原来林梓早就背着他画好了有驱毒功效的破煞符贴在自己、佳琪和教主身上，这才免于被尸毒侵蚀。

        徐家有懊悔不已，恳求林梓留他一条性命，林梓不忍杀生，便画了符咒护住徐家有的心脉，又依照通天教主的指示封住了徐家有的奇经八脉，让他不能施展功法，对十公主、东海神鳌和黄四也如是处置后，三人便驾船破石而出，顺着地下水脉一路东去，直达岱屿岛。

        罗康听了林梓的遭遇后不禁冷汗直冒，好在天佑爱妻，有惊无险。

        他转身对诸葛云言道：“你又是什么情况？”

        诸葛云叹道：“我一念之仁，却和太上老君一同坠入了东海，蓬莱岛崩塌之时，我拽着这老东西拼命躲避落石，好不容易游到了海面，却被《八阵图》制造的三界屏蔽再次送入了海底。

        太上老君虽然神志不清，好歹知道保命，他下意识地使出避水咒，这才没让巨大的水压把我们撵成粉末。

        蓬莱岛正下方就是岱屿岛，我便谎称岛上有珍馐美味，这才诱使太上老君带我来到了这里。”

        罗康拭去额头上的汗珠言道：“好在我们经过九死一生还能在此见面，这已经是不幸中的万幸了。”

        诸葛云不屑言道：“我可没有你这般乐观，这溶洞绝地，到底如何才能离……”

        “开饭啦！”

        诸葛云话还没说完，一声狂笑从身后乍现，只让他寒毛直立，鸡皮疙瘩骤起。

        “不好！那老东西怎么也进洞了?”

        诸葛云转身，只见太上老君正瞪眼呲牙站在自己面前，张开双臂如狼似虎地扑了过来。

        诸葛云躲闪不及，被老君抱了个结实，他一介凡人之身，浑身的骨头都要被老君的仙气碾碎了：“罗康，快……快救我！”

        “想不到你喝了绝情水还能有这般缘分。”

        “少……废话，快把这老东西拉开，我真的要死了！”

        见诸葛云满脸通红，嘴唇发紫，不像开玩笑，罗康急忙上前，废了九牛二虎之力总算从老君怀中救出了诸葛云。

        “太上老君这是怎么了？”罗康看着瘫软在地的诸葛云问道。

        “他……只有三岁小孩的情智了！”

    

