    第86章 087. 宁风致的惊喜

    白泽一言不发，目光若有所思地审视着千仞雪。

    千仞雪心中一惊：这位海神大人不会看出了些什么吧？

    她之所以敢用伪装的状态出现在白泽的面前，是因为她的爷爷千道流曾对她说过，天使神装所附带的伪装技能属于神技，斗罗大陆之上无人可以看破，即便是神，也不行。

    神技级伪装技能存在的意义，本来就是为了欺骗神祗。

    千仞雪原本对她的伪装技能信心满满，但是此刻见到海神大人审视的目光，心中不由得打起了突突。

    教皇殿中一时寂静无声，所有人都不知道海神大人为什么要以这种眼光看着天斗帝国的太子，就连比比东，都似乎有些惴惴不安地看向白泽。

    白泽淡淡一笑，大殿内的气氛顿时冰释，他悠悠道：“我与太子殿下的家人颇有渊源，不知一会儿可否单独一叙？”

    千仞雪闻言一愣，下意识地点了点头，心中却有些不解。

    她可从未听闻雪夜大帝说过他与这位海神大人有什么渊源。

    若是二人真的有什么交情，那在她出发之前，雪夜大帝怎么可能会不跟她提起。

    但她不知道的是，白泽口中的家人所指的根本就不是天斗帝国的雪夜大帝。

    白泽也不在这个话题上过多停留，扭眼看向宁风致，摇头道：“素闻七宝琉璃塔武魂乃是天下第一的辅助武魂，但今日一见，却是颇有些小小的瑕疵。”

    人群中的剑斗罗尘心与骨斗罗古榕闻言，顿时皱起眉来。

    这是什么意思？

    怎么这位海神大人与别人交谈时，都是聊聊关系拉拉家常，到了我七宝琉璃宗这里，竟然直接评判起七宝琉璃塔的武魂来了？

    这是想要踩低七宝琉璃宗吗？

    宁风致到底是七宝琉璃宗的宗主，听到白泽的话依旧面不改色，气度不凡不亢不卑地道：“还请海神大人指教。”

    “指教谈不上，”白泽将三人的反应看在眼里，心道宁风致确实是个人物，喜怒不显于色，怪不得两名封号斗罗都对他死心塌地。

    他继续道：“这七宝琉璃塔武魂限制魂师无法突破到八环魂斗罗，乃是众人皆知的，但深究其原理，却是七宝琉璃塔本就是残缺武魂，若我所料不错，贵宗的武魂若是完整，本应是九宝琉璃塔吧？”

    宁风致闻言，面上露出微微的苦涩，稍稍躬身道：“海神大人慧眼如炬，确实，根据本宗宗门记载，七宝琉璃塔确实可以进化为九宝琉璃塔，并消除对魂师的种种限制，只可惜，其进化的方法却早已失传在茫茫的时间长河之中。”

    他说着，还有些惆怅地喟然一叹。

    白泽面露微笑，玩味道：“那宁宗主可知我为何突然与宁宗主提及此事？”

    宁风致微微一滞，控制得很好的情绪瞬间破功，满脸惊讶地盯着白泽，眼神中充满了渴望与希冀，话音都因为太过激动而有些颤抖，道：“难道……海神大人您……您有助我七宝琉璃宗武魂进化的方法？”

    剑斗罗尘心与骨斗罗古榕的不满也早已不见，同样满脸激动地看着海神大人。

    他们早已将七宝琉璃宗当成了他们自己的家，如果七宝琉璃宗真的能够突破桎梏，成为九宝琉璃宗，他们也会真心地为宗门感到高兴。

    与二斗罗相对的，是满殿突然紧张起来的众多势力领袖与族长。

    如果海神大人真的将七宝琉璃宗化为九宝琉璃宗，那他们还玩什么？

    宁风致的魂力只有79级，他却能凭着这连魂斗罗都不到的魂力，成为了天下第一辅助魂师，可见七宝琉璃塔武魂的强悍之处。

    如果他真的能突破桎梏，将武魂进化成九宝琉璃塔，并且突破到封号斗罗的层次，那真的，以后任何战斗的判断标准就只有一个了。

    看哪方拥有九宝琉璃塔魂师就完了。

    面对众人紧张地情绪与眼神，白泽摇摇头，轻笑道：“七宝琉璃塔武魂在辅助方面太过霸道，想让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔谈何容易……”

    宁风致与剑骨二斗罗闻言，不由得叹了一口气。

    而其余众人，也都暗中长舒了一口气。

    “……但我日前，发现了一株仙草，想必能将贵宗一名族人的武魂进化至九宝琉璃塔，至于这人选，我日后可能还要去贵宗上门叨扰了。”

    宁风致立刻惊喜地抬起头来，双目炯炯地望向坐在高位的海神大人。

    剑骨二斗罗的心中也重新活络起来。

    在他们看来，如果只有一个人的武魂可以进化为九宝琉璃塔，那这个人毫无疑问应该是宁风致。

    宁风致不仅是七宝琉璃宗的宗主，而且人品算计，心机谋略样样俱佳，若让他的武魂进化，必然能带领七宝琉璃宗变得更加强大。

    但……

    海神大人与宁风致非亲非故，又无交情，为什么要帮他？为什么要帮助七宝琉璃宗？

    宁风致到底是成大事者，听闻海神大人准备日后登门再决定将那株仙草交于谁人，也丝毫不急于求成，躬身地道：“海神大人有此奇遇却愿意成全我七宝琉璃宗，此等大恩难以言表，日后海神大人登门，我七宝琉璃宗上下必定扫榻相迎。”

    他虽然极力压制，但言语间依旧透露着压不住的惊喜和感激。

    白泽点点头，心道等宁荣荣被我拐跑的时候，希望你也能这么高兴。

    他的眼神再次在人群中扫过，众人对上海神大人的视线，纷纷满脸堆笑。

    他们也算是看出来了，海神大人此次与众人会面，完全是带着发福利的节奏来的。

    先不说稍后会与海神大人私下会面的天斗帝国太子雪清河，但说朱家此行发现朱家女儿竟成了海神大人的贴身侍女，星罗帝国二皇子发现海神大人竟是他此前的救命恩人。

    两个势力身后，自此便隐隐有了海神大人的影子。

    便是与海神大人毫无关系的七宝琉璃宗，都收到了海神大人许诺的足以令七宝琉璃塔武魂进化成九宝琉璃塔的仙草。

    那如果轮到了自己，海神大人又会给出什么赏赐呢？

    象甲宗的呼延震暗中搓了搓手。

    他看出来了，这位海神大人交谈的顺序与势力的实力强弱颇有关系。

    两大帝国自不用说，朱家乃是星罗帝国第一家族，而七宝琉璃宗更是位列上三宗。

    若是如此算下来，那纵观全场，这下一个，岂不就应该是我下四宗的象甲宗了。

    呼延震甚至都想好了一会儿要怎么恭维这位海神大人。

    就在他隐隐期待之间，白泽微微一笑，对着站在天斗帝国使团众人中的一道人影道：“想必这位就是拥有碧磷蛇皇武魂的独孤博吧？”

    (本章完)

