    今天绝对是一个好日子，所以这个酒肆才如此热闹，天空中虽然下着大雪，但是酒肆之中却聚集了不少人，从这些人的穿着可以看出，这些人都是这个小镇中的人，而且是一般的镇名。

    只是这些镇名不在家作农，却全部聚集在此地又是为哪般？这不但是泥香此刻心中的疑惑，而且也是夜寒冬心中的疑惑。

    这一份疑惑，很快就有答案了，因为那个穿着像是村姑的绝美女子正向他们两人走来，而她也像是已经将他们心里的疑惑看穿了，只见她迈着轻盈的脚步走到夜寒冬和泥香的身边，细致的打量着两人，才道：“你不能拒绝。”

    很显然这句话不是对夜寒冬说的，而是对泥香说的，当她刚从酒肆里间走出来的时候，她就已经将泥香说的话全看在眼里，并且也已经知道她不想喝酒的意思，所以她很善意的来到泥香的身边，给泥香提个醒，大概的意思竟然是让泥香无论如何也要将眼前的大水缸中装的酒务必喝完。

    泥香仔细听着，也将拒绝的意思说于这个女子听了，但是那个女子却道：“你不喝，我们今天酒肆的酒算是都糟蹋了。”

    夜寒冬觉得这件事越来越有趣了，他倒要仔细听听，这酒都喝进肚子里去了，怎么就能说是糟蹋了呢？他很想知道这究竟是为什么，到底有哪般原因，所以他站在泥香的身边一句话也没有说，只是久久不说话的人，给人一种孤高自傲的感觉，所以引起了那个女子的疑惑，道：“姑娘为什么不让你身边这位公子代替你喝呢？”

    听了这女子的话，泥香将目光看向了夜寒冬，而夜寒冬则是道：“如果你们允许，那也不是不可能。”说完这话，他忍不住向蓝衣女子看去。

    这一个大水缸中装的酒都是用高粱酿制的酒，清澈无比中还透着茵茵寒光，泥香看了，心中也是一紧，且道：“这么大一水缸酒，你如何能喝的下去，纵然喝下去，只怕也是人事不省了。”

    夜寒冬见泥香在关心自己的安危，他心中很是激动，他索性一来，这便身上去抓那大水缸，欲要将这一水缸的酒一饮而尽，但是还不等他的手触摸到水缸的边缘，他的手像是触摸到了电门一般，忽然被弹开。

    “慢着！”这时候从酒肆门外传来了一个咳嗽声，“传说酒镇中喝酒的高手多如牛毛，老身切来会会。”声音落下，那酒肆的门忽然炸开了。

    是的，着酒肆的门像是被一个人用炮弹给炸掉了，顿然开裂，让人十分醒目，众人皆闻皆看，心下在想：究竟是哪方高人，来喝酒竟然还不知足，竟然还毁坏别人家的酒肆，酒肆中的人全是酒镇中的佼佼者，见屋外之人来者不善，他们都全身皆备了起来。

    “是谁，是谁竟然这般无礼？”这个穿村姑衣装的女子神情徒然大变，双手叉腰大声向屋外之人喊道，“竟敢在今日来捣乱？”

    酒肆外面本来就在下雪，可是就在这村姑将话说完时，酒肆门口顿然狂风顿起，使得屋外的大雪飞进屋里来了。

    雪在风中如蜜蜂一般嗡嗡作响，众人皆惊：来人的气场竟然如此大，感情定是什么世外高人了。

    可是一想到这里，他们酒没敢在想下去了，因为在那酒肆门口竟然什么人也没有，正在他们在这间酒肆四处寻找那人的踪迹之时，方外忽然蹿出来了一个老者。

    这老者的身法快如闪电，令酒肆中的人皆是大惊，只是还不等他们看清楚来人老者长得什么模样，这老者已经站子门口的位置，将那个大水缸，以“隔空取物”之法将之吸引而去。

    酒肆中的人见酒肆中的水缸飞出酒肆外去，都紧急跟着一拥而出，而那村姑竟然像是这一帮人的老大，是她最先走出来的。

    一众人拥挤在酒肆的门口，他们全部停下脚步了，而在酒肆的门口位置，竟然站着一个手拿拐杖的人，她的拐杖在地上用力一戳，那大水缸竟然被他的的拐杖撑起，然后长大嘴巴饮了起来。

    酒镇这个地方是专门酿造美酒的小镇，长久以来美名在江湖和朝廷上盛名，如今有个老者在这里饮酒，夜没有什么稀奇的，只是奇怪就奇怪，这老者既然是来喝酒的，为何要不以礼相待这些酒镇的老百姓呢？

    这谁能忍？

    是的，对此，不但酒镇的老百姓不能忍下这口气，那作为酒镇的酒公主，她也是不能容忍的，所以她脚下一蹬，身子忽然向前蹿出，眨眼间向那正在翘首饮酒的老者飞起。

    “你是何人，你有什么资格在这里饮这样好的酒？”

    这个村姑就是这个酒镇的酒姑娘，别看她穿衣朴实，但是她手下的武功却是一点也不弱，一点也比这老者弱，她飞起时，双手成掌，一套“九转天山翻云”的掌法打出，只逼得这正在喝酒的老者将酒缸抛往天空之中。

    当这个大水缸飞到一定的高度后，就开始随着天空中落下的雪花，下落。

    这时候，泥香和夜寒冬也已经走出了客栈，他们和这些来参加这场“王牌酒神”的镇民一样，看着那个飞在空中的水缸，一时之间，心情澎湃极了。

    这个小镇由于是当今天下酿制酒的闻名之地，所以这里的人都会喝酒，这些人见那大酒缸飞在空中，心中当下甚是担心：这酒乃是这十年我们酒镇最好的酒，千万莫要糟蹋了。

    水缸和大雪一起落在地上，由于受了重力的缘故，这水缸落地一刹那间，颠簸的像是一个小孩子睡觉的摇篮一般，左右不停倾斜，这才从酒缸中溢出来了许多酒。

    这些酒落在雪地上，站在酒肆门口的人见了，匆匆忙忙地向酒缸奔去，只是还不等他们走近酒缸，那老者飞起的身子竟然像是大雁一般，身形一蹿经过，水缸又被她拿在手里，而她则是在风雪飞舞中狂饮一番。

    方才这些人来到酒缸落地的地方，都干净将地上的积雪一一拦起，一个劲的向嘴里塞着积雪，看来是不忍心这么好的美酒就这么糟蹋，给土地老儿喝去了。

    泥香见风雪中一老一小争斗的厉害，她的心下也是一怔。

    夜寒冬道：“你想去帮忙？”

    泥香道：“帮忙？”

    夜寒冬道：“你一向善良，见不得别人为些小事争得你死我活，不是吗？”

    泥香道：“就算是，我也绝不会在这件事情上帮忙，倘若不是那老者抢着要喝那酒，我想你我两个人都要醉酒在此，那我又怎么去寻求解救之法呢？”

    夜寒冬听了，觉得泥香说的很对，点了点头，默许了她的想法和做法。

