    “怎么，你以为我们不知道龙脉么？根龙、干龙、支龙、叶龙这四脉想承！”

    “我告诉这，这里绝对是真龙结穴之地，龙脉灵气聚集之地，而且就在古墓之中。”

    “我现在已经找到了开关！”

    陆泽闻言嗤笑，不予理会。

    这里确实风水宝地，龙脉确实能旺盛气运。

    在龙脉附近建设坟墓也是有讲究的，这片古墓的确是最好的位置，但陆泽总感觉地势不对。

    虽然古墓不会破坏龙脉的风水气场，可是奇门遁甲看出的种种异常，让他心头直颤抖。

    山去水去随送去，此是龙行犹未住。

    山走料飞水不停，不是真龙作穴处。

    风水中将正在行进，这几句是奇门遁甲的秘诀，这气场绝对是过龙。

    秦龙现在已经开始有点不耐烦了，催促道：“你到底的行不行？”

    “要是再墨迹的话，赵强的性命我可就不保证了。”

    陆泽闻言，瞥了他一眼，淡漠道：“你可知奇门遁甲第一要诀是什么？”

    “识龙身行与止。”

    秦龙满脸不屑：“不知道，你给我说这又如何，你告诉我，到底哪里是传承的开关。”

    他本来想试探陆泽，没想到自己却什么没有试探出来。

    陆泽只是嗤笑一声，一字一句的说道：“你看看你脚底下的山势奔走不停，山势奔走不停，你知道这是何意吗？”

    秦龙眼中已经出现了浓郁的不爽：“你会不会说人话？”

    陆泽没有理会，只是继续说道：“周围水口无交关之势，山水没有团聚之形，这就不是龙脉所在之地。”

    “至于你所说之话，更是无稽之谈，想找到传承的地方就闭嘴！”

    “你！”

    秦龙本来继续想继续威胁陆泽，但却被大长老劝阻。

    “那龙脉的位置在何处？”

    陆泽带着众人来到龙头之处。

    “这里。”

    他没有卖关子，下一秒，重重在龙头一踩，哐当一声，地动山摇，天地之色瞬间为之色变！

    秦龙脸色巨变，这是怎么回事？他刚准备开口询问，却忍不住浑身一颤。

    只见本是龙抬头的地形瞬间变化，龙头盘手，在下面盘旋。

    陆泽看了一眼古墓，淡然的说道：“现在古墓缺口已经被打开，我们可以进入了。”

    所有人此时从高处看古墓产生着巨变，一个凹槽缓缓露出。

    古墓入口出现，秦龙脸色狂喜，终于让他给找到了！

    赵强瞪大了眼睛，也没有想到龙头处居然是机关！

    “你是怎么发现的？”他不禁问道。

    陆泽只是笑而不语，这些东西非只言片语就描绘清楚，要想研究，必须通晓奇门遁甲。

    不过这个古墓的位置葬得颇为奇特，按理来说，距离龙头越近，风水气运越强。

    但是如果那古墓压在龙脉之上的话，反而对葬者不利，离龙头越近气运越强，最终物极必反。

    对普通人来说，承受不了这气运。

    而古墓的位置却离龙头太远，在脚的位置！

    这可是大忌，俗话说，飞龙在天，古墓葬在龙身上，起飞之时，必将把古墓摧毁。

    现在这对古墓葬着反而不利，如同诅咒一般，这条凶龙盘踞于此，这些古墓更像是蛊，最后自相残杀！

    这种局，有点像龙涅槃，所有龙中选出一子，其它灰飞烟灭.

    “陆泽，我们不进去吗？”

    此时赵强开口道，看着这些人已经准备去古墓，脸色有些难看。

    陆泽这才回过神了，看着这二人的背影，眯着眼睛。

    “没事，不急。”

    等秦龙他们完全进入古墓之后，陆泽对赵强说。

    “你别动。”

    下一秒只见他双手抖动，一根针刺入赵强的心房中。

    随后双手一拧，澎湃的真气涌入进去。

    这是一路上来，陆泽积攒的普通真气，不至于让赵强撑不住，又能让那噬心虫灰飞烟灭。

    噬心虫察觉到了危险，立马准备钻入赵强的心房之中。

    可却被陆泽霸道的真气直接拦住，金光在真气上闪耀，同时还带着混元心经的力量，将这噬心虫彻底毁灭。

    他这一路过来，可没闲着，既然有机会，自然是让赵强安全的脱离危险。

    剩下的，就是看看那传承大门该怎么进去了。

    如果不需要这两个人，他会立刻将那两人斩杀。

    “好了，你赶紧回去吧，此行危险，我不能让你以身涉陷。”

    赵强点了点头，知道陆泽的道理，他的实力在这里与蝼蚁无异。

    “你自己小心。”赵强沉声道。

    “放心，那两个人不是我的对手，走吧。”

    陆泽拍拍赵强的肩膀，微微一用力将他推飞出去，目送着他离开后，便转头看向那古墓入口。

    他可以肯定，这古墓中必定危机四伏。

    当他进去之后，便发现这古墓周围居然出现密密麻麻闪着幽光的虫子。

    “吱吱吱……”

    一阵令人毛骨悚然的声音响起。

    这种虫子陆泽从未见过，也看不出它们是属于什么品种。

    当他仔细看的时候才发现，那些虫子居然没有眼睛，身上长着一根根的倒刺。

    那些幽光正是倒刺上分泌的液体发出的光芒，最与众不同的是，普通的虫子他们的口腔都不会太大，但这些虫子他们的口腔完全是占据了整个脸。

    而在他们的口腔中，无数细小的牙齿呈环形生长，恶心无比。

    就在陆泽观察着这种未知的虫子时，它们却突然集体暴动了起来，蠕动着身体朝自己的方向扑来。

    让陆泽吃惊的是，那些虫子没发现自己的时候，还只是像普通的虫子一样。

    而现在它们集体暴动起来，速度居然比正常人类跑动的速度还要快。

    其中一只速度最快的虫子，在三次呼吸的时间就已经到了陆泽的身前。

    只见那只虫子张开了大口就向陆泽扑来，能够看到那只虫子的口腔中甚至还残留着一些碎肉。

    就在那只虫子要扑在陆泽身上的时候。

    陆泽冷哼一声：“虽然不知道你是个什么东西，但是敢对我动手，那就去死吧。”

    手指轻动间，一道银光一晃而过，那虫子即刻被分成了两半。

