    另一边。

    钱大有此刻可谓志得意满。

    一口喊出十万高价。

    他是疯了吗？

    当然不是。

    对别的高中来说，十万很多。

    但蓝楚是私立贵族学校，并不缺钱。

    在江城十所高中排行中。

    一中是名符其实的第一，二中其次，楚英和蓝浦并列第三。

    先不说啥时候干翻一二中。

    蓝浦要想发展，目前最迫切的，就是要把同为私立高中的楚英踩下去。

    而要做到这一点。

    就需要最优秀的学生。

    提高升学率是一方面，打造重点明星领头的榜样学生，是另一方面。

    只要江南在不久之后的大考中，能成为大考状元，都不需要省状元，只需是市状元，那蓝浦拿出十万就一点都不亏。

    如果江南真能成为省状元。

    那别说十万。

    即便再翻一倍，他也愿意。

    用古代话来说。

    这也叫千金买马骨。

    他迟早能从别人身上再赚回来。

    总之。

    只要能先把二中和楚英压下去就好。

    至于四五六七八中这些看戏的。

    他根本不在意。

    事实也正朝他所预想的发展。

    无论是二中的罗庆之，还是楚英的方诚，打完电话后，面色都十分沮丧。

    显然！

    十万奖学金。

    对他们来说都有点多。

    尤其是罗庆之。

    二中是公立学校，奖学金啥的都得按流程来，不是他说十万就能给十万的。

    这……

    超出太多，不合规矩。

    至于方诚。

    楚英虽然也是私立学校，也不缺钱，但他并未有继续跟钱大有竞价的打算。

    毕竟！

    看钱大有那样子。

    摆明是势在必得。

    继续竞价。

    只会越炒越高，他难有胜算。

    见此。

    钱大有笑了，拍了拍大肚子，志得意满的看向江高远和周秀琴，“两位，现在你们也看到了，我们学校的诚意十足。”

    “十万奖学金，其它学校都拿不出来，至于三中，就更不可能了。”

    “而且我可以作主。”

    “除了奖学金外，江南在楚英就读的其它费用，如伙食费，住宿费通通全免。”

    “你们觉得如何？”

    “……”

    江高远和周秀琴听完，面面相觑。

    这……

    真的是很让人意动啊！

    但江南没有回来，他们也不好作主啊！

    该怎么办？

    “江先生，周女士！”

    见江高远和周秀琴没反应，钱大有又忍不住出声提醒：“我们学校提出的条件绝对是全江城最好的，你们就直接答应了吧！”

    “而且你们只要点个头就行，其余的都不用管，江南转学啥的我会搞定。”

    “……”

    “这……”

    江高远看向周秀琴，“孩子妈，家里大小事都由你作主，你咋说？”

    “我还能咋说？”

    周秀琴毕竟是一妇人，也拿不定主意，“要不……咱给南南打电话问问？”

    “好，赶紧打一个。”

    “……”

    商量好后。

    周秀琴便摸出手机准备打电话。

    但……

    就在此时。

    “咔嚓！”

    突然，大门开了。

    随之一大群人涌了进来。

    很多！

    真的很多。

    如住隔壁的王大姐，以及楼上楼下和小区其它楼房的户主，都是之前在小区业主群听闻消息，赶过来看热闹的。

    见此。

    屋里人瞬间一愣。

    周秀琴更下意识出声，“王大姐，张大姐，刘大妈，你们怎么进来了？”

    “那个……周姐，你们家江南不是出名了，今天来了很多一二中，楚英蓝浦的老师么？我们都想来认识认识，所以……嘿嘿……”

    王大姐眯眼赔笑的说着。

    “是啊是啊！”

    “难得来了这么多老师，我们都想来认识认识，毕竟家里娃就要上高中了。”

    “说起来，我还真没一次性见过这么多的老师，而且还是主动上门的那种。”

    “人家不止是主动上门，更送了礼物嘞，刚在门口我还隐约听见奖学金……”

    “我也听见了，他们为了抢江南，都在说奖学金，好像一年给十万……”

    “厉害厉害，江南可真是厉害啊！”

    “那当人，也不看人家的成绩，那可是四竞第一，更有高考状元之姿。”

    “啧啧，周姐生了个好儿子啊！”

    “真让人羡慕……

    “……”

    后面的户主们纷纷附和。

    显然。

    这些人在门外偷听了许久。

    只不过到现在才挤进来。

    听见这些。

    江高远和周秀琴心里那叫一个舒服，几乎要眉飞色舞，高歌狂笑了。

    看看！

    这么多邻居在拍自家马屁了。

    虽然平日里关系都不错，但自家条件普通，啥时候得过这么多人夸赞？

    而今天……

    绝对是他们家最长脸的时候。

    不仅一大堆的老师上门，更有几十号街坊邻居涌进来一顿马屁拍。

    但下一秒。

    周秀琴又心有疑惑，“不对啊！我记得我关了门才对，你们怎么能进来？”

    莫非……

    这些人把门给挤烂了？

    不可能吧！

    这可是防盗门，坚实着了。

    “老妈，是我开的门。”

    就在这时，后面又有人出声，给了周秀琴答案，那就是今天的正主。

    只见……

    江南从人群中挤了进来。

    啧啧！

    这叫什么事？

    自己开个门都没进。

    却被一大群大妈给挤没影了。

    别看这些人都在夸自己，实际上，都是为了跟里面这些个老师混脸熟。

    “南南你回来啦！”

    看见江南，周秀琴连忙欣喜的跑了过来，“你回来的正好，我和你爸刚要给你打电话嘞，这些老师为了争你都快打起来了。”

    “尤其是蓝浦的老师，说只要你转校去蓝浦，不仅学杂费，住宿费，伙食费全免，还给你一年十万奖学金，你觉得咋样？”

    “……”

    “嘶……”

    此话一出。

    在场的街坊邻居都倒吸了口凉气。

    果然是十万。

    虽然她们刚躲在门外隐约听见了，但此刻得到证实，还是不由得吃惊。

    不过江南却皱起了眉头，“老妈，我们家并不缺钱吧！先看看再说。”

    “……”

    周秀琴：“缺钱倒是不缺钱，只是人家出价高，我这不是拿不定主意么？”

    江高远也走了上来，“儿砸，既然你回来了，那这事就由你拿主意吧！”

    “……”

    “老爸，老妈，这事待会再说。”

    江南摇了摇头，“我班主任也来了，但被堵在了门外，要不先把她接进来？”

    胡亦菲：“……”

    好样的，终于想到老娘了。

    我提这么多东西，你不帮把手也就算了，门口还被几十人堵得死死的。

    啧啧！

    耳听着门里人互相竞价，我却在门外无能为力，这特么是人干的么？

