    这倒也不怪梅山四美。

    实在是因为林轩之前进行过太多类似的事情了。

    同时，几乎每一次，看似随意的事情，这背后，却是隐藏着无上深意。

    这也就是林轩的恐怖之处了。

    因此，这一次林轩说要“学习什么傀儡术”，一时间，也是让梅山四美顿时开始思索林轩的深意。

    “这傀儡术，倒是从未听说过……不过，听起来倒也不难，莫说仙家的身外化身之法，即便是简简单单融入一丝元神，便是能够让死物运转。”

    西王母沉吟了一会儿，随后暗中对着自己几个姐妹传音说道。

    三霄娘娘也是苦思冥想，但是也想不出林轩到底是什么意思。

    四美暗中商议了一番，都不能理解林轩背后的深意。

    无奈之下，西王母对着林轩说道：

    “这傀儡术，倒也不算难……相公，我倒是可以教你，只不过，这傀儡术需要载体……不知道，你打算用什么来做傀儡的载体？”

    林轩听到西王母的话语，微微一笑，伸出手，在怀中一顿摸索，半晌，这才摸出了两块紫色水晶。

    “之前，我和大白，在南极长生宫之中，找到了这两块玻璃……额，就是一种不值钱的石头。”

    “我看此物还挺漂亮的，正好可以当傀儡的眼睛。”

    “至于身体嘛，我也没有别的材料，不如就将门口那棵大柳树的枝干取一些来，做个身体，吓唬吓唬飞禽即可！”

    不值钱的石头？

    梅山四美不由低下头，看向了林轩手中的两颗紫水晶。

    轰！

    这！

    这特么哪里是什么不值钱的石头？

    梅山四美惊骇欲绝，吓得花容失色。

    林轩或许不认识，但是她们认识啊！

    这分明就是传说之中的鸿蒙紫气所化的鸿蒙紫石。

    这东西……不值钱？

    梅山四美顿时傻眼了。

    即便是知道林轩强大，知道林轩手段通天，但是在这一刻，梅山四美依旧是被林轩给震撼到了。

    鸿蒙紫气，从龙汉大劫之后，便是三界强者争夺的对象，能够获得鸿蒙紫气之人，便是有机会能够问鼎圣人大道，最终成就无穷造化。

    但是现在，在林轩手中，却仅仅是变成了两颗没有什么用的破石头。

    这对于鸿蒙紫气而言，简直就是伤害不高，但是侮辱性太强。

    也可能是天地诞生以来，鸿蒙紫气被黑得最惨的一次。

    “相公还说拿门口柳树的枝干当傀儡身躯……这……可怜的杨眉老祖。”

    云霄叹息一声，对着其他几人神念传音说道。

    “西儿？”

    林轩看西王母在内的梅山四美齐齐发呆，心中满是不解。

    随后，林轩伸出手，在西王母的面前晃了晃，开口招呼说道。

    西王母反应了过来，笑着说道：

    “相公，怎么了？”

    “哦，我看你发呆……既然你懂傀儡术，那你快教教我吧……”

    林轩看西王母回过神，因此急忙开口对着西王母催促说道。

    “好！”

    西王母被林轩催促，只好点了点头回应说道。

    当下，西王母和林轩坐到一边，开始传授林轩如何将自己的元神，分出一缕，附着于他物之上。

    这本来就不算什么高深的术法，要知道，梅山小院之中，可没有弱者。

    这种分出元神的术法，哪怕就是元婴期的修士都能够做到。

    只不过，林轩所有关于修仙之法，都是通过西王母教导。

    西王母虽然实力强大，但是对于这种凡人修仙之法，依旧是知晓不多。

    毕竟，这些凡人，在西王母面前，其实力差距，当真是真龙和蝼蚁之间的区别。

    所以，林轩到现在都没有学会分出元神之法。

    一切，都是因为西王母这个不合格的师尊，没有好好教导林轩。

    这种微末的神通，西王母一人教导林轩，便是足矣。

    因此，三霄娘娘一个个去帮着林轩腌制野兽肉。

    西王母和林轩二人，一个耐心教，一个用心学。

    时间，也是在不知不觉之中，一点一点过去了……

    -------------------------------------

    梅山，九天之上。

    一道倩影伫立于虚空之中。

    这是一位绝美的女子。

    五官气质甚至还在梅山四美之上。

    最为可怕的，还是这位女子浑身上下，散发着圣人的气息。

    如今，因为林轩来了洪荒之中，三界因果已经是大乱。

    圣人强者，自然也是不少。

    但是，真正能够达到女圣人级别的，却只有女娲圣人一人罢了。

    而这梅山之上的人，正是女娲圣人。

    女娲圣人看着梅山，眼神复杂无比，良久，不由悠悠叹了一口气。

    女娲圣人正在思量之间，却是感觉腹中猛然之间，传来一股刚猛恐怖的吸力。

    刹时间，女娲圣人感觉腹中道道神芒开始涌动不息。

    似乎极为不安分。

    女娲圣人不由被吓得脸色大变，随后，不断运转体内圣人之力，向着腹中渡去。

    但是，那腹中的小生灵，似乎格外恐怖，不断吸收吞噬着女娲的圣人之力。

    不多时，女娲圣人已经是冷汗直流，呼吸都开始有些紊乱了。

    不知道过了多久，腹中小生灵心满意足，光芒一闪一动之下，最后开始归于平静。

    “呼！”

    女娲圣人长长吐出一口气。

    面上的表情，似乎还显得有些心有余悸。

    对于女娲圣人而言，即便是她自废圣位，证道了混元圣人，但是想要喂饱腹中的小生灵，依旧感觉是杯水车薪。

    “林轩前辈……你的骨肉，未免太恐怖了！”

    “这还未出世，便让我这尊圣人都要支撑不住了！”

    女娲圣人脸色煞白，更添了一丝病娇之美。

    女娲圣人摸着肚子，不由喃喃说道。

    但是，从女娲圣人的眼神之中，也看到了一丝宠溺和幸福之色。

    不错。

    女娲……她怀孕了。

    不过，看现在女娲肚子，倒也没有什么明显的痕迹，不显怀，显然这孩子距离出世，还有比较长的距离。

    但是，女娲圣人本来就是三界唯一的女圣人。

    而林轩更是三界之中最为强大的绝世强者。

    这二人结合所生的孩子，那简直就是无敌逆天。

    与之相比，哪吒什么，那就是一个弟弟。

    “原本不愿意惊扰林轩前辈的生活……可是……”

    女娲圣人说到这里，不由叹息一声，似乎脸上满是为难之色……

