    精神世界外，王汉睁开双眼，率先醒了过来。

    看了一眼还在昏迷中的陈朵，王汉缓缓站起身。

    走到房门前，王汉推开了房间的大门，走了出去。

    伸了一个懒腰，王汉自言自语道：

    “该做的准备工作都做完了，剩下的就得看陈朵自己了，希望不要出什么差错吧。”

    说着，王汉出了小院开始在村子里闲逛起来。

    慢慢走回刘红中和五魁的小院，王汉直接推门进入，结果绕了一圈，发现两人都没有在，这让原本打算蹭饭的王汉大失所望。

    “没在？奇怪了，红中还在修养，能去哪？”

    摸不着头脑，王汉又出了刘红中的小院，向着村里的小河走去。

    一路行走，在靠近了小河后，王汉看见了一堆人围在村口。

    带着好奇，王汉飞快的凑了过去。

    在村口的小道旁，王汉拍了拍离自己最近的人的肩膀。

    那人回过头，王汉见了还是熟人，正是养猪的张叔。

    王汉好奇道：

    “张叔，这是干嘛呢？”

    张总看了是王汉，也是笑着回应道：

    “哦，小王大师啊，我们在这等人呢，听教主说一会马上有一位大师要来，这不大家好奇是谁，就都来了。”

    王汉道：

    “原来是这样啊。”

    说着，王汉向着其他人看去，见在场的人除了马仙洪以外大部分都是村里的下根器或是凡人。

    和张叔说了一声，王汉就向着马仙洪走了过去。

    王汉道：

    “老马，什么情况，等谁呢这是？”

    马仙洪见是王汉，瞥了他放在自己肩头的手一眼后，说道：

    “你怎么来了，陈朵的病你治好了？”

    王汉道：

    “还没，还在准备阶段，哎，你还没说呢，什么情况这是。”

    瞧见王汉的模样，马仙洪也不再提陈朵的事，而是说道：

    “一会诸葛青要来，我在这迎接一下他。”

    闻言，王汉一笑。

    “没想到你对这个诸葛青这么看重，还亲自来迎接。”

    “嗯。”

    淡淡的嗯了一声，马仙洪显然是不想继续这个话题。

    王汉看出了这一点，随即对转换了话题。

    “老马，你姐姐呢？走了？”

    闻言，马仙洪提起了一点兴趣，说到。

    “昨晚就走了，对了，我还没问你呢，你很害怕见我姐姐吗？自从我姐姐来了，你就几乎没有在她面前出现。”

    “额。。。”

    王汉一时语塞，对于马仙洪这个问题，他还真的没有想好。

    他能说怕你姐姐将你带走，再对你的记忆动手脚吗？

    显然是不可能的，于是王汉道：

    “这个问题不重要，咱们还是说说诸葛青吧，你不是要招揽王也道长吗？怎么王也道长没来，反而把诸葛青找来了？”

    一脸狐疑的看着心虚的王汉，马仙洪思虑了片刻也想不出什么，只好说到。

    “王也道长和诸葛青两边我都派人去说了，一开始双方都不太愿意，原本以为要竹篮打水的，没想到拒绝了的诸葛青改变了想法，刚刚那边来电话，说人马上到了。”

    闻言，王汉觉得好笑，说到。

    “我倒是知道诸葛青一开始拒绝的原因。”

    看着王汉的一脸坏笑，马仙洪很是好奇，他才将诸葛青的事说给王汉，王汉就知道答案了？

    于是马仙洪问道：

    “哦？你知道？说来听听是为什么？”

    王汉哈哈道：

    “人家姓什么？诸葛啊！没看过三国吗？人家这是在等你三顾茅庐呢。”

    闻言，马仙洪恍然大悟，一时间也是笑了出来，不知道是在笑诸葛青还是在笑自己。

    “原来是这样，那我也差不多知道他为什么转变心意了。”

    王汉耸耸肩，没好气的道：

    “你知道就好，就你这脾性，人家还不得自己找台阶下，一会人来了，热情点。”

    马仙洪道：

    “不用你说。”

    两人交谈着，在村口等待诸葛青的到来，期间，王汉也向马仙洪询问了刘红中他们的去处。

    原来是毕渊毕老将他们带走，去配药泡澡去了。

    如此，两人又在村口聊了五分钟，终于是看到有人头在远方出现。

    一共两个人，在王汉的极强目力下，王汉看见为首的一个是村里的一位下根器，顶着两颗兔牙，其身后的是一个拉着行李箱的眯眯眼。

    等两人来到近前，马仙洪上前拱手道：

    “名门世家诸葛家，青老弟，欢迎来到碧游村。”

    马仙洪话落，对面的诸葛青依旧保持着眯眯眼，脸上稍微有着些许愠怒，刚想说些什么，却是看到了一旁的王汉。

    见王汉一脸玩味的看着自己，诸葛青一愣。

    看模样显然是对王汉有印象的。

    王汉也发现了诸葛青向着自己看了，于是挥挥手。

    “诸葛青，又见面了。”

    诸葛青看着王汉道：

    “你是龙虎山上的那个家伙，王汉？”

    闻言，王汉点点头，略带诧异的道：

    “没想到大名鼎鼎的诸葛青尽然还记得我，荣幸之至啊。”

    看着王汉的笑容，诸葛青的双眼又眯了眯，心思活泛。

    目光在王汉和马仙洪身上移来移去。

    诸葛青道：

    “你也是新截教的？”

    诸葛青活落，王汉没有说什么，马仙洪率先道：

    “他就是一个蹭饭的，诸葛老弟，咱们村里一叙。”

    说着，马仙洪也不等王汉说话，向着诸葛青一招手，示意其进村。

    见此，王汉无奈耸耸肩，同样向着诸葛青招手。

    “走吧，老大都发话了。”

    带着一肚子的疑问，诸葛青就跟两人走进了村里。

    走了一会，到了马仙洪给诸葛青准备的房间，三人同样在小院里的石椅上坐下。

    石桌上是早就准备好的饭菜，看着精致的饭食，王汉不争气的流下了口水，但在看到马仙洪那杀人的目光后又打消了将其全部吃完的想法。

    三人在小院里边吃边聊，渐渐的诸葛青也收起了那一幅兴师问罪的模样。

    在将自身能说的情况都给诸葛青说了一遍后。

    马仙洪就让诸葛青在村里安心住下。

    又待了小片刻，王汉和马仙洪一起出了小院。

    给诸葛青留下思考的空间。

    出了小院，走在路上，马仙洪对王汉问道：

    “陈朵的病怎么样了？”

    王汉道：

    “不好说，小姑娘病得不轻，身体上的病好治，心里的伤难平啊，估计，还要一些时日，怎么了？”

    马仙洪道：

    “有些麻烦，想让她帮我一些忙，去找一个人。”

    闻言，王汉眉头一挑，说道：

    “找一个人？找谁？”

    马仙洪道：

    “这个人叫梅金凤，全性的老臣，我答应了一个人要将她带回来，我想让陈朵去。”

    听到是梅金凤，王汉暗道果然，思索了片刻后，王汉道：

    “你干嘛不自己去？”

    马仙洪道：

    “村里还有许多事，刚好诸葛青来了，我也要去完善修身炉，走不开。”

    听到马仙洪提起修身炉，王汉没好气的道：

    “我都给你说了，修身炉我有法子，你就让我帮你又怎么样呢，还要去麻烦外人。”

    对于王汉的话，马仙洪只是看了一眼，没有去接茬，而是道：

    “陈朵那真的不行吗？”

    见马仙洪再次回避了这个问题，王汉也不提了，说道：

    “没戏，就像之前你来找我，我说的那样，要治疗陈朵就得从她那一身蛊毒下手，等治好她，她的实力估计要下跌一大半。战斗什么的，别想。”

    马仙洪闻言皱了皱眉，道：

    “不是还在准备吗？晚点再治疗可以吗？”

    见马仙洪坚持，王汉道：

    “也不是不行，出门转转也对她有好处，哎对了，要不，我也跟着去吧。”

    闻言，马仙洪上下打量了一眼王汉，狐疑道：

    “你？”

    王汉道：

    “你那一幅样子是怎么回事，咳咳，我也不能白吃村里的不是，你又不让我帮忙修身炉，这次就当我给村里出把力，不行啊？”

    思考了片刻，马仙洪道：

    “倒是也可以，到时候再让仇让带些村里的下根器去，保险一点，毕竟那人是个老全性。”

    见马仙洪终于松口，王汉也是高兴了。

    来了碧游村这么久，虽然是和不少人都熟络了。

    但是马仙洪像是还在对王汉的实力耿耿于怀，修身炉的事一直没有让王汉参与，也很少让王汉帮他什么忙。

    听见马仙洪松口，接下来他的话，王汉已经没有在细听，过了一会，等他说完后，王汉就迫不及待的要去准备。

    问了行动的时间后，王汉快步离开。

    和马仙洪分开后，王汉也没有再去找吃的，直接回了自己的小院。

    刚推开门，王汉就看见了盘坐在床上陈朵。

    门开的瞬间，陈朵张开双眼，一时间两人都目光对上。

