    

    “我发现堕落种的踪迹了！”

    一句话，让整个王宫都暴乱了起来。

    一时间，灯火通明，人头攒动。

    位于正宫殿的水灵本来都睡下了，听到这么一声喊，也惊觉而起。

    她匆匆披上了衣服，来到了大殿之外。

    看着惊慌失措的柠羲，水灵生出了几分不耐，口吻很是冷淡：“不是让你好好地待在自己的宫殿不要出来吗？现在这个样子是在做什么？”

    她对这个女儿实在是太失望了，没想到，平日里的形象都是装出来的。

    以前，事情没有暴露之前，水灵还十分地看重柠羲，也准备将王位传给其。

    但是经历了那件事情之后，她委实不能相信。

    连对待自己的亲妹妹，都能那么残忍阴暗，以后若是登基，又如何管理整个水灵族？

    柠羲掐着娇嫩的掌心，努力地平复着内心的不甘，她深深地吸了一口气：“母后，我真的发现了堕落种的踪迹，我没有骗您的必要。”

    “堕落种？”听到这个称谓，水灵的眼神一厉，“在什么地方？”

    柠羲眼光微闪：“就在禁地之内，我是前几天发现的，之前太急，我给忘了。”

    闻言，水灵沉默了一下，她神情更加失望：“小羲，我不知道你为什么对阿泠有那么大的敌意，甚至还要打她欺负她，这些，母后都还没有和你计较，而如今……”

    她的声音猛地提高：“而如今你竟然还诬陷阿泠和堕落种有关联，你到底居心何在？！”

    先前，因为柠羲的一声喊，宫中的侍女侍从们都围了过来，想知道到底发生了什么事情。

    毕竟，堕落种对每个灵族人来说，都是极为忌惮的存在。

    而眼下，听到了这么一番话，他们看向柠羲的眼神都不对了。

    窃窃私语声，在不断回荡着。

    “长公主居然污蔑二公主？二公主不是个怪物吗？”

    “谁知道呢，不过，听说二公主很正常，是长公主故意诋毁她的形象。”

    “啊？怎么能这样啊，长公主看起来不是这样的人，这到底……”

    柠羲听着这些言论，脑子“嘭”的一声炸了。

    她气血翻涌，猛地抬头，死死咬唇，一字一顿道：“母后，您可能已经不信我了，因为我对泠做了那样的事情，但是堕落种事关整个灵族的安危，对于这件事情，我是绝对不会骗您的！”

    水灵皱眉，并不轻信：“你要拿出证据来。”

    柠羲心下一喜，她果断地就将手中的东西递了上去：“母后，这就是我从禁地发现的。”

    水灵接过，看了一眼之后，神色大变：“被污染的元素石？”

    对于灵族来讲，不仅灵气很重要，元素也不可或缺。

    而堕落种在经历了阴影位面的洗礼之后，他们所需要的元素也必须是在阴影位面中浸染过的。

    这种东西对灵族来说，不啻于最烈性的毒药。

    “不错，母后。”柠羲口吻坚定，振振有词，“若您还不信，我在此立下心魔誓。”

    说完，不待水灵应答，便直接开口了：“若我说的这些话有半点假，就让我以后受心魔纠缠，再不复也。”

    “……”

    这一下，让周围的侍女侍从们都大吃一惊。

    对于灵修来讲，有时候，心魔誓比天道誓还要更可怕。

    后者只是天道降下劫难，侥幸之下还会活。

    但是心魔一旦增生，此后的修炼之路都会毁掉。

    水灵也不曾料到，她握着那块被污染的元素石，闭了闭眼，半晌，才发出了命令：“来人，全城封锁，捉拿二公主殿下，明日一早，处以……”

    后面两个字说得十分艰难：“极刑。”

    听着这声命令，柠羲终于松了一口气，脸上露出了笑容。

    但暗地里，却不动声色地强压着内心的躁狂。

    是的，在她立完心魔誓之后，她就生出了心魔。

    她清楚地知道这些心魔会阻断她日后的修行之路，可是她不在乎，只要能除掉泠音，大不了，她不再修炼了。

    以她目前的修为，活个上千年不成问题。

    左右已经和堕落种有了交易，还可以接着进行。

    “母后英明。”柠羲垂下头，掩住眸中的畅快，她恭敬地欠了欠身，“儿臣告退，接着面壁思过。”

    **

    另一边——

    君慕浅在回到客栈和容轻、扶苏汇合之后，便立马换了一个地方。

    他们连夜去了火之城，选择了一个不起眼的客栈。

    而这一切，恰好在封城之前完成。

    本来，因为慕绾派来的眼线还在火之城，君慕浅并不想选择这里。

    但是，种种迹象都表明，那个堕落种很有可能就是风灵族的族人。

    至少，在火灵族她还算有个熟人。

    “哥哥，你就安心陪嫂子吧。”君慕浅对着慕影点了点头，“神医明早便能赶来，你在这里，也好防止她精神崩溃。”

    她其实也有些不能理解，为什么慕影能让泠音安静下来。

    大概，跟她和容轻有异曲同工之妙？

    “嗯。”慕影微微颔首，“你们也早点休息吧。”

    折腾了一夜，他也累了。

    君慕浅点头，她把门合上之后，退了出去。

    正准备和其他三人说些什么，结果转过身来的时候，却发现长流已经和容轻聊上了。

    长流将绯衣男子上上下下打量了一眼后，也很是满意：“小浅的眼光也很好，想必你们的后代也会很出色。”

    容轻望了紫衣女子一眼，眸光定了几秒，随意应道：“多谢舅舅夸奖。”

    君慕浅：“……”

    不要脸。

    她没看错，那个眼神绝对是炫耀。

    “不过——”说着，长流拧了拧眉，“你不是神族中人，为什么我能感觉到你身上有我族的气息？”

    听到这句话，君慕浅看了过来：“舅舅，您也这么说？”

    她记得，当初婷姑娘正是因为此，才把容轻误认为了神族中人。

    “奇怪，当真奇怪。”长流眉头皱紧，“你身上的气息比一般的王族中人还要浓烈，莫非你也是混血？”

    想到这里，他恍然：“不知你爹娘姓甚名谁，我说不定还认识。”

    闻言，容轻眸色骤深，他爹娘……

    “舅舅——”君慕浅却先开口了，她镇定道，“容轻不可能是神族的，因为……”

    她咳嗽了一下：“因为他其实是个兽人。”

    长流：“？？？”

    容轻：“……”

    君慕浅桃花眸眨了眨，很是自然：“轻美人，其实我都知道了。”

    容轻眼睫微动，轻唤道：“慕慕？”

    怎么突然这么说？

    可他记得，他似乎不曾……

    正在沉思之中，耳边传来了很轻的声音，带着气流的震动：“轻美人，滚滚，不就是你么？”

    这一句话，让容轻的身子一震，他偏过头来，定定地看着她，一动不动。

    重瞳深幽，仿佛看不见彼岸的大海，有着将人吸进去的惑人之感。

    君慕浅很是无辜，她瞥到他浮着浅浅绯色的脖颈耳后，小声嘀咕：“谁让你那天晚上自己在我面前变回来了，我还帮你盖了被子取暖呢。”

    而且，还没穿衣服。

    容轻：“……”

    他眯了眯眸子，嗓音微低，带着十足的危险，颇有点咬牙切齿的意味：“小骗子。”

    居然，骗了他那么久。

    枉他还以为他瞒住了她，由此说来，既然她知道了，那么岂不是……

    见此，君慕浅凑得更近：“轻美人，你是不是害羞了？”

    让他变成灵兽，偷亲她。

    孰知，听到这句话之后，容轻忽然将她的腰扣了起来，直接拉进了两人之间的距离。

    他气息逼近，清清淡淡：“我不介意，慕慕让我更害羞一些。”

    君慕浅猝不及防，差点磕到他的肩膀上，她无语了：“你真的是越来越不要脸，但这事儿明明是你先骗得我，让我担心那么久。”

    容轻眸光微动：“以后，不会再发生这种事情了。”

    花离给他的那块软玉十分有用，在未来很长的一段时间内，他都不会再遭受到天机反噬。

    “那就好。”君慕浅挑了挑眉，“不过，你提醒我了，上次的惩罚还没执行，一个月不许亲我。”

    虽然她也痛苦，但她要让他更痛苦。

    “嗯。”容轻很顺从。

    心想，这可，由不得你。

    “这个——”看着两人的互动，长流有些懵，“兽人是什么？我只听过树人。”

    “舅舅，慕慕在同你说笑呢。”容轻缓缓，“只是，我确实不是神族的人。”

    长流点了点头：“那你爹娘呢？”

    容轻沉默了一下。

