    苏义微微一点头，对着小贱、囡囡和梦厄吩咐道：“你们三个准备一下，等会有一场大战，很可能需要你们出手。”

    “太好了！”

    囡囡拍着小手，一脸的兴奋。

    小贱则是一脸无所谓的样子。

    “知道了主人。”梦厄恭敬的回道。

    苏义不在多说，快速的关闭了【琅琊戒】，对着【智能战车】交代道：“2号，你在这等着，别过去参合。”

    【智能战车】有心要劝说一下，却见苏义已经冲了出去，只能无奈的叹息一声。

    苏义下车之后，径直朝战场走去，当相距百米距离的时候，停下了脚步，转而施展了【镜像分身】。

    当分身出现的那一刻，本体陷入了隐身状态。

    稍后，分身站在原地不动，本体慢慢朝邪修靠近。

    另一边，锦宏轩四人还在和亡灵厮杀。

    起初的时候，他们占据了绝对的优势。

    但随着体力和灵气的不断消耗，再加上亡灵可以无限复活，渐渐的他们就落入了下风。

    “想杀我？你们有这个能力吗？一群废物！”

    目睹此景，邪修不由的讥笑了起来。

    “躲在后面算什么本事，有能耐出来跟我一战！”锦宏轩不服气的吼道。

    这名邪修也就靠着亡灵才敢这么嚣张，如果没有亡灵拼命阻拦的话，他一剑就能将邪修劈死。

    “废物终究是废物！你只会叫嚣吗？老夫就站在这里，有本事来杀我啊！”邪修不屑的说道。

    亲自下场动手，无异于匹夫之勇，他才不会冒险呢。

    而且，锦宏轩是一位修炼出了【身剑合一】的强大剑修，更是让他产生了深深的忌惮。

    “可恶！”

    锦宏轩气的咬牙切齿，偏偏拿邪修毫无办法。

    “锦兄，老吴，要不然咱们先撤吧。”日月星宫的一位微胖老者忽然说道。

    他叫赵成义，是一名通神境三重武者。

    现在的形式，他们已经落入了下风。

    一旦灵气消耗殆尽，就危险了。

    “难道就让这个邪修继续逍遥法外？”锦宏轩十分的不甘心。

    今日一旦放过这名邪修，不知道会有多少蓝星人惨遭屠杀。

    “锦兄，这也是没有办法的事，继续打下去的话，咱们很可能交代在这里。”另一名身材瘦弱的日月星宫老者劝说道。

    此人名叫聂展鹏，是一位通神境二重的武者。

    “咱们在坚持一会。”锦宏轩咬牙说道。

    他很清楚，即便坚持到最后，也是奈何不了那名邪修。

    不过，苏义之前交代了，要他们尽量拖延时间。

    虽然不清楚苏义要干什么，但他却义无反顾的选择相信苏义。

    “那行，咱们在坚持一会。”

    见锦宏轩并不死心，赵成义无奈的答应了。

    后面，他便继续和亡灵厮杀了起来。

    但形势却越来越不容乐观，眼见就要支撑不住了。

    “既然不走，那你们四个就都留下好了？”邪修的嘴角上泛起了一抹冷酷的笑容。

    以他的能力，之前想要逃走的话，是一件轻而易举的事情。

    之所以选择厮杀，是想看看有没有机会将锦宏轩等人杀掉。

