    “有外伤时必须清理伤口污渍，减少伤口持续感染，烈性酒有杀菌消炎降低感染，还有杨叔的外伤撕裂口较大，有伤及下肢主动脉，体内流血较多，失血性昏迷是杨叔昏迷的主要原因，若要利于恢复，最好的办法就是往杨叔体内输血，伤口缝合，后再用药抗感染，这样恢复的更快些。”沐晨捡最主要的说了出来，以证明自己会医术。

    看了众人一眼，又严肃一些的说道：“献身医学，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛。”顿了一下后接道：“这是梦里我所宣誓，请爹娘，爷奶伯伯们同意我救治杨叔，救治以后遇到的每一个所需要救治的人说，我喜欢医学。”说完就跪在了大家面前，头也轻轻磕在了地上。

    屋里人看着沐晨，和以往一样，说不出拒绝的话来，可现在却也做不成和以往一样的同意，最后沐怀德和沐大伯兄弟三人把目光看向了沐庆明和陈柳珠，沐庆明一个农家汉子，见识欠缺，让他拿主意，他也是拿不出主意了，最后也看向了陈柳珠。

    陈柳珠见她坚决的样子，又想到她生下来就与一般小孩不一样，这许是就是命吧！虚弱的说道：“救人可以，必须有家里人在场，也不能对外说你会医术。”

    沐晨见她同意，微微一笑，“谢谢爹娘，爷奶，大伯二伯四伯。”

    随后起身，走向杨树，神情一变，必须马上动手，吩咐道：“奶奶帮忙烧一大锅开水，娘回去给我娘你的针和结实一点的棉线，和干净的棉布过来过来，郑婶现在就找一把剪刀来。”

    一大家子在沐晨干脆利落的安排完了之后，一时未反应过来她的态度，还愣在原地。直到沐晨又看向三人，郑氏才率先应道：“这就去找。”郑氏应后蔡氏也说道：“我去烧水。”陈柳珠问道：“针要多大号的？”她绣花的针有好几种不同大小的，也不清楚她要多大型号的。

    “能穿过棉线的即可。”沐晨回道，又补了句：“棉线不要太粗的，缝制衣服的线粗细即可。”

    陈柳珠也走后，沐庆明看着沐晨道：“晨晨，我们做啥？”

    “爷爷回去把小叔拿回来的人参取几片出来熬上半盅水端来。大伯出去守在外面，有人来就说杨叔的师傅来了，他师傅懂医，在帮他治伤，不愿有人去打扰。”沐晨说道，爹娘能同意自己救治杨叔，自己也不能让他们为难。

    接着沐怀德和沐老大也走了出去，两天走出去后，沐晨又对着沐庆明和沐老三和沐老四道：“一会杨叔如果醒来乱动，爹和三伯就帮忙按住杨树不让他乱动。”不管是用酒清洗创口还是缝后都会让他疼痛难忍。

    三人应下后，沐晨走到桌前，拿起桌上的毛笔和纸，就着砚台里还未干的墨沾了一点就开始写了起来，药方是陈钰帮她抄的那本医籍中的一个具有抗炎杀毒的方子，现在的她只能照搬，几个月的古医术学习还做不到单独开药方，除了抗感染的方药，又开了一副补气血的药。开好会，拿给沐四伯道：“四伯拿着这个药方去镇里药方抓药回来。”

    沐四伯拿着药方出门后，沐晨就接过郑氏拿进来的剪刀，走到杨树身旁，手起刀落，把杨树身上伤口处的衣物全部剪除，留出伤口位置，剪好衣物后沐晨就把剪刀递给郑氏，道：“拿去厨房，洗净后连同一个盘子和我娘拿过来的针线放入锅里煮半刻钟用筷子夹出，先夹出盘子，再取剪刀个针线放入盘里端来，不能接触其它东西，防止剪刀被污染。”“还有手要多洗几遍后才能用筷子去剪刀盘子。”

    几人听后，瞬间觉得沐安不喜和人接触算得了什么？这才是真正的爱干净！这从古至今，从来没听说过爱干净能讲究到这种程度！这时陈柳珠拿着针线和棉布走了进来。

    “娘，你先把针线给郑婶。然后给我剪一块能包裹住我的头的棉布出来把我眼睛以下位置和头全部包起来，其它剪成巴掌大小放入锅内蒸上半个时辰后再给我。”沐晨对着进屋的陈柳珠又马上吩咐道。

    “就你事多！”陈柳珠走了一趟后，又想通了一些事，不能再拿常人眼光来看她，有些事她不懂，便也只好依着她。

    “娘最好了！我最爱娘了！”沐晨撒娇道。

    陈柳珠把篮子里的拿的布打开后，按照沐晨说的见了一大块后给沐晨把整个头都包了起来，只露了眼睛和一个光洁的额头。

    准备就绪，担心陈柳珠见不得血腥，道：“娘去厨房帮奶奶和郑婶吧！”

    “好，我这就走，你忙！”陈柳珠道，话里话外虽是现在不用我了就让我走，但却没有一丝责怪。

    沐庆明在陈柳珠走后，问道：“是不是要用这酒了？”

    沐晨回道：“嗯，爹爹等我一下，我去洗洗手再来！”说欲找厨房去洗手，屋子不大一眼就能找到，去到厨房里里外外让蔡氏给她舀水出来淋着洗过几遍后才算完。

    洗完手后，双手半举着过来，道：“爹爹，给我倒一些酒在手上！”

    沐庆明拿着手中的酒灌就准备倒：“在这倒吗？”

    沐晨点了点头，也管不得这是在屋里了，道：“嗯！”说罢就把手伸了出来，挽的高高的衣袖，把整个小手臂都露在了外面。

    淋过酒精后，道：“往伤口倒酒会很痛，四伯一定要按住杨叔了，不能让他乱动，如果按不住的时候就叫大伯进来帮忙！”

    沐老四应道：“好，四伯听你的。”

    一切准备妥当，第一步清洗伤口开始，拿了一块棉布后就说道：“爹，倒酒！”

    沐庆明在沐晨手的指引下开始往伤口上倒酒，倒下酒时，沐晨又用手在伤口处翻开检查，酒的刺激和沐晨的翻开伤口的动作都让杨树还是无意识的抽动了起来，沐老四见状，忙用手死死压住他没有伤口的地方，压住的时候也强忍住想要呕吐的冲动，尽量把头往一边转去不去看沐晨的手。和他一样的还有沐庆明，倒酒时一直在哆嗦，以至于一罐子酒在清洗第二个伤口时就倒出了一半出来，还是沐晨不断的提醒才让他没有一下把酒全部倒出来，这时他也算是明白了为啥她会把陈柳珠喊到厨房去，不让她留在这里，也算明白了沐安为啥会吐，自己没吐，拿都全凭着不能在闺女面前丢脸才忍住的。

    一罐子酒快见底的时候，也终于到了腿上最严重的一个伤口了，腿上还绑有沐安的发带，沐晨道：“倒酒！”

    倒酒冲洗后一番后，沐晨也看清了血管损伤程度，看着躺在木板上的人，这也算是不幸当中万幸了，血管虽被咬破，但并没有连同肉被扯下去，且破的地方也不大，缝合两三针就能把血管连接好，血管接好，这些皮外伤恢复起来也不是什么难事。

    清洗好了伤口后，对着沐庆明道：“爹去厨房洗手后把针线棉布拿过来！”

    沐庆明早就想走了，放下手中酒灌后就大步向厨房走去，因知道了沐晨对清洁的要求，所以去厨房洗手时也是里里外外让蔡氏给他舀了好几瓢水淋着洗，蔡氏直抱怨道：“像你们这样用水，一天在家啥事都不用做，光挑水都有的忙了。”

    沐庆明道：“还不是你孙女要求的！”

    洗手时，郑氏就把沐晨要用的东西一一的用筷子夹起来放入到盘子里，待沐庆明洗过手后直接就可以端去给沐晨用了。

    沐庆明洗好手后，端过盘子就欲走，蔡氏三人也没啥事做了，也打算跟着去看看沐晨是怎样给人治病的，谁知才走出一步就被沐庆明喊住道：“娘，你们还是别去看了，我怕你们去了会给晨晨添乱！”

    “我添啥乱，我站那不动总可以吧！”蔡氏道。

    郑氏也跟着说道：“我们就看看，不到处乱走！”

    陈柳珠虽没说啥也是瞪了一眼沐庆明，闺女不想让她在哪也就算了，连相公也不让她去前面。

    沐庆明道：“不是不让你们去看，只是晨晨这治疗的法子和我们平时看到的不一样，我怕你们见了会受不了，你想想安子回家时时什么样的？你们再去了要是都像他一样还不是给晨晨添乱。”他可是不想让她们去看晨晨一手血迹的在杨树的伤口处翻来翻去。

    “而且晨晨也交代了，你们别过去，人多她容易分神！”沐庆明又说道。说完便端着盘子往前面屋子走去。

    沐庆明来到前屋，道：“你郑氏按照你说的都给你准备好了！”

    沐晨应道：“嗯，爹先端着。”说完又对沐四伯说道：“四伯，倒些酒给我洗洗手！”

    在沐晨又洗手的时候，沐怀德端着一个碗小心翼翼走了进来，道：“晨晨，这参汤好了！”

    沐晨转头看着沐怀德道：“爷爷先给杨叔喂下去！如果喂不下去及用筷子撬开嘴灌进去！”

    杨树现在除了一息尚存外，已是完全没有了任何反应，如在不补些元气，怕是再折腾下去也回天无力了！

