    村上伊织在阅读剧本，看得全神贯注，坐在她对面的千原凛人渐渐放下了心——他即担心村上看不懂剧本，又怕她对剧本没兴趣。

    这不可不防，剧本和小说是两码事。

    小说除了一部分魔幻主义作品，往往都有着明确的时间线，符合人类的阅读习惯，而他递上去的是场景剧本，完全不管时间线。

    也许在场景剧本里，上一段恋人甜甜蜜蜜大撒狗粮，下一段两个人就恶言相向拿刀互刺了——时间也许隔了十年，只是在同一个场景发生了这些事，便放在一起了，以方便演员使用及导演转化为镜头台本。

    而且剧本很枯燥的，没有人物解读，没有心理活动，没有大段的背景说明，完全以台词为主，动作景物描写为辅，平白直描，脑补能力稍弱一点的人，看起来会特别无聊——诠释故事是导演的工作，丰富角色情感是演员的工作，那些和编剧无关。

    简单的说，同一个故事，小说也许让人看得津津有味，但换成场景剧本的话，十有八九让人看得满头雾水，嫌弃的要命，真是拿来擦屁股都怕铅中毒——除非是文学性剧本，那种是给投资人等外行看的，但一个制作人连场景剧本都读不懂，千原凛人不觉得这是他想要的人选。

    现在村上伊织明显是内行人，那对这个内行人来说，那这剧本值不值得拍又是个问题了。

    不是有趣的故事拍出来就一定卖座的，无数事先被看好但实际被腰斩的电视剧早证明过了这一点。

    好在从目前她的表现来看，应该还是挺有兴趣的——千原凛人主要是担心这种多元素反转剧放到九十年代，大众能不能接受得了。不过反过来说，放在九十年代，反转剧还是个新鲜事物，只要能接受得了就一定会感兴趣吧？

    毕竟不是反转剧、脑洞剧烂了大街的2019年了，也算是个创新。

    …………

    没错，千原凛人是从2019年跑到这里来的，可谓2019年第一倒霉蛋。

    他原名叫陆之寿，是某知名大学编导专业的学生，暑假期间好好窝在宿舍里写他的小论文——这很重要，关系到大三以后，他是往导演方向发展还是往编剧方向发展。

    但不幸的事发生了，他所在的城市是个雷暴高发区，每年六七百万人中总有一两个倒霉蛋被雷劈，而2019年的倒霉蛋名单里就有他一个。

    他就大半夜坐在桌前努力，两耳不闻窗外事，一心只想写论文，结果闪电不知道击中了他宿舍附近哪里，顺着线就把他电死了，真的冤！

    明明有空气开关等设备的，但没顶用。

    然后等他再醒来，就到达了1994年底的曰本东京都，成了找不到工作，颓废到死的千原凛人。

    而且，令人难以置信的是，这里还是一个平行世界——他熟悉环境时确认过了，这个世界大历史进程和他原来的世界差不多，最多时间上微有差异，文化风俗也差不多，但人却不一样了，比如他在书店就没找到川端康成、芥川龙之介、夏目漱石、三岛由纪夫、村上春树等知名作家的作品。

    大概人变了，相应的作品也变了——书店里也有不少好作品，不输给他原本世界中的经典作品多少，但这些作品他一部也没听过，作者一个也不认识，甚至连著名的诺贝尔文学奖也没了，换成了什么塞拜德文学奖。

    似乎人类历史上所有的偶然中都有着必然，又或者冥冥中自有天意，造成了这种大概相似偏偏又不太一样的两个世界。

    这是个令人十分好奇的问题，但他一时却顾不上研究，他得想办法先活下去。

    原主，也就是原来的千原凛人足足在家里窝了两年多，坐吃山空，除了少少的一点私人物品，基本什么也没给他留。

    原主家在泡沫经济破裂前，生活还是很不错的，有着一家家族控股经营的实业公司，虽然规模不大，但借着曰本经济的大发展以及中国改革开放带来的庞大市场，收益却相当高，富裕程度远超一般中产家庭，可惜原主的父母也没控制住贪欲，看到房地产行业那么好赚，比做实业强多了，果断拿公司低押贷款后融资入场，结果泡沫经济一破裂，公司连贷款的利息都还不上了，最后只能无奈申请破产保护。

    随后，原主父母接受不了两三代人的心血瞬间化为乌有，也被股东们迁怒经营不善，自身也内疚于做了错误的决定，忍受不了那种耻辱感，干脆一起烧碳自杀了事。

    原主也因此一夜赤贫，家被查封抵债，本人缴不起大学学费，申请助学贷款又失败，只能黯然退学，然后租了一间小小的公寓靠着以前个人帐户里的零用钱维生。

    他也找过工作，但没学历没专业技术，找不到正经工作，打零工太累而且被人呼来喝去太受侮辱，基本干不了几天就受不了了，最后人直接颓废了，开始憋在廉价小公寓里怨天恨地，以写作为名在纸上写着各种对人生不公的控诉，直到陆之寿来了为止——陆之寿看完了他的“作品+遗书”，了解完他的过往，发现行文狗屁不通，如同病呓，毫无艺术价值，直接拿去卖废纸了。

    然后陆之寿就开始接受千原凛人这个身份，很容易，原主没父母，亲戚也不联系，从92年到94年这两年多的时间里基本就没什么社会交往，完全没朋友，结果他囫囵吞枣一般接受了部分原主的语言、常识记忆碎片后，直接就成了新的千原凛人，接着就该轮到他考虑怎么在这个曰本的大萧条时期活下去了。

    不然怎么办？回国也解释不了，而中国国籍是出了名的难入，只能当被迫出国打工了。

    至于一般人都有的穿越福利，他也没怎么拿全……

    他在被“雷劈”之前，在用笔记本电脑写论文（主要是关于曰本影视行业的历史、特性以及未来预测），硬盘中存有大量日剧、日综和日影当参考资料，还有一些相关文献、文学作品以及一点点文艺动作爱情片。

    现在到了平行世界，人变了，这些作品等于没有了主儿，全成了他的东西——做为一个可以认清现实，目标明确的人，他搞明白了环境后，只考虑了三分钟就准备进电视台制作局工作了，至少怎么也比打零工强！

    不然一个大学肄业生，没本钱又没人脉，真~白手起家么？先养活自己再说吧，眼看连明年的房租都交不起了！

    但有一个问题，这些影像资料和文字资料都碎片化了，部分还残缺不全，他需要花费大量的时间来分辨还原，像拼积木一样再把它们拼起来，有些还需要凭本身弥补完整，估计无法完全忠于原著了。

    只是这个先不急，做事要一步一步来。

    他把原主的私人物品几乎都卖了，用不多的一点钱开始四处找人打探电视台情况，最后在东京放送TEB的保安口中知道了村上伊织，认为她最合适，最终成功坐到了她面前，等着她看完剧本，看她愿不愿意推动拍摄。

    确立目标，认清现实，做好计划，严格执行，现在只余下平静接受结果了。