    在主峰西南侧有一个很大的印度人聚居村落，凌晨张君浩率领突击队来到，张伯良上校、布兰顿上校和罗忠上校在村口迎接张君浩，并引领张君浩住进一幢大房子，突击队全体住进教堂，女子警卫队和张君浩一起居住。

    在堂屋中，张君浩和张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、谢新明中校、王进贤中校一起开了一个短会，相互通报了情况。

    三个步兵分队驻防于主山脊两侧，炮兵驻防于山脊上，等将来钦迪旅上山后，将与步兵分队混编驻防。

    队部驻于张君浩入驻村子山脊对面一个大村子中，在那里，也给张君浩安排了房子，张君浩可以两边居住。

    钦迪特旅部驻于该村，乌克鲁尔城中物资也全都搬来该村。

    张君浩亲拟电报交给张伯良上校发斯利姆将军和温盖特将军，详细报告特混战队空降乌克鲁尔相关情况，空降后的战况以及接下来的部署计划。建议科希马方向可以放31师团第一纵队残部逃跑，从而逼迫31师团大撤退。

    上午，天一直下着瓢泼大雨。

    特混战队各分队或居住于帐篷中，或居住于民房中，吃得好，住得好，所有官兵精神状态全都非常好，身体也非常健康。

    特混战队全体官兵都清楚，占据乌克鲁尔，就切断了日军31师团的退路，日军31师团已经弹尽粮绝，全歼日军31师团具备了极大的可能性。乌克鲁尔现在成为了整个英帕尔战役的一个分中心，特混战队成为了打败日军15军的关键力量，所有官兵全都感到责任重大，无比自豪。

    当胜利成为常态，对形势有着清醒认识，生活条件相对较好，又占据着绝对的地理优势和武器装备优势，特混战队官兵们的精神状态怎么能不好呢？

    各分队各班防御区域都已确定，工事虽然因为天下大雨而被迫暂停，但以为仅凭目前的简易工事，也一定能够顶住日军的进攻。这里的森林资源非常丰富，石头到处都是，等天晴后，队伍拥有充足的时间加固工事，把所有防御区域全都建设成为铜墙铁壁。

    张君浩吃了早餐后，在雨宫樱子等的服侍下洗漱上床睡觉。

    张君浩清楚日军31师团从科希马方向败退下来，速度快不了。日军31师团有三万多人马，在前期的战斗中有可能被消灭了接近一万，还有两万多。

    乌克鲁尔是山中小城，距科希马一百公里，距英帕尔八十公里，虽然有窄小山间公路与两地转折相通，但更多的是峡谷中的小路。现在是雨季，道路泥泞不堪，大军一天走不了多少路，而且日军还得边逃跑边和英军打仗。英军必然会穿插切割日军，日军不得不不断停下来和英军打仗。日军已经断粮，一路过来假如不抢粮，连路都走不动，抢粮就得花时间。

    31师团前锋到达乌克鲁尔，最早也得三天后。

    日军15师团过来打仗走的不是这条路，15师团主力不可能全都压过来，最多派出一个联队协助31师团进攻乌克鲁尔。而日军15师团一个大队刚被消灭，敢贸然径攻乌克鲁尔吗？必然会小心谨慎，速度快不了。

    英帕尔，英军15集团军司令部，东南亚最高司令官蒙巴顿将军、15集团军司令斯利姆将军、特种部队司令官温盖特将军三人站在墙上的巨幅地图前，盯着乌克鲁尔看着。

    温盖特将军眉开眼笑说：“张君浩将军想让英军第2师和第7师放占据山脊日军一条生路，我军通过追歼日军，不给日军第一纵队整休机会，必然能逼迫日军31师团整体逃跑。张君浩特混战队和钦迪特旅共同守卫乌克鲁尔，关上日军逃跑大闸，第2师和第7师通过穿插切割包围分散在山区日军，必然能重挫日军31师团。”

    蒙巴顿将军小声问：“日军两万大军压向乌克鲁尔，张君浩和钦迪特旅怎么可能守得住？”

    温盖特将军说：“我们必须相信张将军的能力，我把钦迪特旅交给他指挥了。”

    蒙巴顿将军看斯利姆将军，说：“你是战场具体指挥官，最终决策由你确定。”

    斯利姆将军说：“张君浩将军所提计划在张君浩将军率领特混战队增援密支那时，温盖特将军就转告了我，当时我就以为此计甚妙。现在特混战队和钦迪特旅又占据了乌克鲁尔，必然能动摇日军31师团的军心。乌克鲁尔是日军31师团必须争夺之战略要地，我们的主力假如依然待在科希马，让特混战队和钦迪特旅单独守卫乌克鲁尔，对特混战队和钦迪特旅来说压力太大了。放日军31师团第一纵逃跑机会，对日军31师团实施追歼计划，我以为必然会如张君浩将军所说，能重创日军31师团，不能全歼，也能把之消灭大半。我支持张将军主张。”

    温盖特将军的脸上闪现笑意，说：“我也支持张将军主张。”

    蒙巴顿将军用力点头说：“行！那就按张将军所提方案实施。”

    中午，雨停，天晴。

    张君浩吃过午饭后，布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校等来到。

    布兰顿上校送来蒙巴顿将军、斯利姆将军和温盖特将军三人联名签发电报，首先对雷神之锤空降乌克鲁尔摧毁日军第31师团辎重大队，和钦迪特旅一起消灭日军第15师团第51联队主力大队，击毙日军第51联队长尾本喜三雄大佐表示祝贺并予以表扬，重申钦迪特旅服从雷神指挥，15集团军司令部决定于中午12时起对日军第31师团第一纵队启动雷神所提方案。英军第2、7两个师及钦迪特一个旅做好了在山区进行大范围大纵深追击并切割包围日军准备。日军31师团不久必将对乌克鲁尔实施强攻，希雷神能坚决顶住日军31师团主力的轮番进攻，坚决守住乌克鲁尔。

    张君浩看过电报后，笑说：“英帕尔科希马战役，在科希马方向对日军即将实施大反攻，将来对日军15军也必将实施大反攻，局势向有利于反***同盟军的方向在迅速演化着。勒斯上校马上就会来到，他到后，我们一起上山，落实把钦迪特旅混编入我们特混战队办法。”

    下午一点钟左右，勒斯上校来到，张君浩和勒斯上校等一起走泥泞小路向主峰走去。

    一路向山上爬，一路观察，一路感受。

    山上覆盖着厚厚的腐植质肥沃泥土，山脊被开垦了出来，种上了庄稼，山坡上覆盖丛林，丛林中有羊群活动。

    路很难走，每走一步，鞋子都会陷入泥土，抬脚时，鞋子上沾满泥土。

    张君浩索性走树丛，踩着杂草或落叶向山上爬。

    到达主峰后，张君浩四下观看。山脊顶部大都已经开垦种上了粮食与蔬菜。山脊顶部与山坡从颜色上就能明显区别开。

    南北纵向山梁一望无际，向南山梁直达乌克鲁尔城东侧，另一道山脊通往乌克鲁尔城西侧，向正西有一道小山梁。向东有三道山梁，山梁较短，底部是峡谷，峡谷中有条小公路转折通往科希马。峡谷东侧是破碎山地，再过去又是了道高大南北纵向山梁。

    罗忠上校向张君浩说明队伍驻防部署情况，在西侧部署第一步兵分队和钦迪特一个营，地点在小山梁上，那里有条小路，是日军攻打过来的必经之路，主要防御的是日军15师团队伍。在通往科希马的公路两侧埋伏第二步兵分队和钦迪特两个营，这是日军31师团主力进攻乌克鲁尔方向。炮兵一部二十门迫击炮部署于北侧通往东侧山梁，在那里拥有着广阔开炮空间，可以覆盖几公里长公路。第三步兵分队和钦迪特一个营部署于北侧第一道山梁东侧破碎山地中的小路两侧，与第二步兵分队连成一体。在那里再部署炮兵一部，二十门火炮。

    突击队和钦迪特一个营驻于物资基地，当预备队。

    张君浩同意罗忠上校等制定的方案，强调建立坚固工事的重要性，要求罗忠上校、布兰顿上校、勒斯上校和扎克里中校现场察看各部部署情况。建议钦迪特旅部和特混战队队部联合办公，建立联合指挥部。重大命令由张君浩与勒斯上校共同签发。张君浩搬往指挥部所在村子。假如没有合适房子居住，就住帐篷。必须保障各分队和钦迪特营官兵吃得好，住得好。队部和旅部拿出钱来，采购些老百姓养的羊和种的蔬菜供官兵们吃。当日军扑过来后，必须动员老百姓撤离至乌克鲁尔城这一侧。撤过来的老百姓，协助队伍做后勤保障工作。

