
　　杨淇退学并进入职业圈成了当天最大的新闻和话题，尤其魏欣然在赛台上宣布了这个消息后，礼堂内本是冲着比赛来的观众注意力明显跑偏了许多。以至于接下来的现场始终弥漫着一股心不在焉的气质。这份气质甚至被一些参加比赛的选手带到了场上，毕竟职业圈对于他们这些水平较高的爱好者来说触动难免要更大一些。

　　直至Suger战队上台，干净利落地解决掉他们的对手，所有人的心思才完全回到现场——这校际联赛十六强的八场比赛，已经全部结束了。

　　都是哪八支队赢了？

　　这个问题居然难住了绝大部分人，大家的脑子都有一半以上被杨淇退学打职业给占据了，然后从杨淇这里衍生，倒是记起杨淇所在的花容战队是被浪7给击败了。23sk.Com

　　杨淇可是通过了职业战队试训，已经被认可具备职业水准的人，居然还是被浪7打败，这一次的浪7看来是有两把刷子的呀！

　　不少人都在心中重新为浪7划分等级，包括刚刚拿下胜利返回台下的Suger战队一行人，在走过浪7战队前时都特意停留了一下。

　　“有事？”高歌抬头看着这一排五人，东江大学王者圈的顶点。

　　“这次联赛的冠军，看来就是咱们两队之争了。”苏格笑道。他的声音没有很大，却也没有刻意避讳不被旁人听去的意思。反倒是听到他这样说后的周沫，很是不安的看着左右，一副生怕别人听去不高兴的模样。

　　“呵呵。”高歌却是笑了笑，昂着头道：“准备领死吧。”

　　“还真就狂上了？”Suger的中单刘闲舟对高歌的态度甚是不满。校内许多人，尤其是要和高歌对线的中单玩家对高歌都是又气又怕，但这可不包括他刘闲舟。在他看来那些会被高歌草里蹲得死去活来的人统统都是意识不足，明显跟高歌不在一个段位上。

　　“呵呵。”苏格却和高歌一样笑了笑，而后看向何遇：“你觉得呢？”

　　“领死吧！”何遇嘴上这样说，心里泪流满面，他是不想狂妄的，而且就他刚刚看过的比赛，Suger战队的团队默契和战术套路确实跟其他校园战队不在一个水准，当中也包括他们浪7。可是高歌话都亮出来了，他若理智地戳出真相，岂不是让大家很没面子？所以也只能硬着头皮支援高歌的嚣张了。

　　“行，真行！井底之蛙赢了几场比赛，还真摆不清自己位置了。希望你们能走到决赛，别到时连决赛都进不去，那今天这幕可就搞笑了。”Suger这边几人都气笑了。高歌也就罢了，这新人何遇什么斤两，他们不只看过，还一起组队排位亲身领教过。虽然苏格提到过他的意识和指挥才能，与花容这一局也看得出浪7在节奏控制上的一些巧妙，但是比赛如果真靠一张嘴就可以打好，那各队的那些名牌教练就该在场上先占据一个位置了。

　　无论如何，技术和操作，就好像其他体育项目运动员的身体素质一样，是硬核。而何遇在这方面他们看得很仔细，新人无疑。

　　四个王者带一个青铜，面对非同级的对手，青铜往往感觉不到难度，甚至会觉得自己干得不错，自己已经具备王者水准。

　　可当他真真面临五个王者组成的队伍时，青铜水平不足会产生的脱节才会暴露，才会显现。

　　而Suger战队，就是目前东江大学最有资格，也最有能力让浪7暴露出这一点的队伍。可浪7这些家伙犹自不知，尤其是身为短板的那个家伙，毫无自觉，居然也敢让他们领死？

　　可笑啊！

　　Suger几人看着浪7的目光，有气，有笑，渐渐还有了同情，然后从他们身前走了过去。跟上了其他人退场的脚步。

　　还在位置上的浪7几人中，周沫的神情明显有一些尴尬。

　　“夸张了吧？”他看看高歌，又看看何遇。

　　“谁说不是呢？”何遇叹息。

　　周沫瞪大了眼，一副你早干嘛去了的神情看着何遇。

　　“但我一向坚定支持师姐的英明领导。”何遇郑重表态。

　　“师姐你太酷了！”祝佳音却是不嫌事大，对于高歌的反应恨不得点一百万个赞。她跟Suger战队的人不认识，但有耳闻，看过最后一局比赛也知这队的实力不一般。可是他们下来站在浪7面前那居高临下的模样，她看着就来气。

　　联赛的冠军就是咱们两队之争了？

　　哪怕这话是实情，但出自当事人之口，所显露出的清高和对其他战队的无视都是祝佳音特别不喜欢的。

　　“我这样说，是因为我有自信。”高歌起身，看着几位队友说道。

　　“Suger的实力已经到顶了，从上学期到现在，你觉得他们还有什么进步吗？”高歌看向周沫，周沫连忙摆出思考状。

　　“但我们才磨合多久？留给我们提升的空间是非常巨大的。”高歌说着看向何遇和祝佳音两个新人。

　　“师姐说得对！”祝佳音站起来鼓掌。

　　“特别对。”何遇附和。

　　“好吧。”思考状完的周沫也没说结论，只是凑上来表赞同。

　　赵进然现在差不多就是个挂名性质，却也不愿缺席，跟着站起身，清了清嗓子，想了想后道：“可以走了吧？”

　　“……”

　　十六强的比赛结束，杨淇退学打职业的消息，也从王者圈传遍了整个校内。对职业圈怀有憧憬的人，对杨淇会有些羡慕。可对绝大多数学生而言，杨淇的举动除了冲动还是冲动。

　　“实在不行，先申请个休学啊！”校学生处，处理着杨淇申请退学一些相关事务的潘锐明不住地念叨着，说出的倒也是大部分的心声。只是念叨了半天，听他念叨的人却是一点反应也没有，终于忍无可忍地扭过头去：“喂，你这个前职业选手倒是说说看啊！”

　　“职业圈的胜负，争得是每一个细节，连胜固欣然，败亦可喜的心态都有可能成为阻碍，更何况在心里留条退路？这孩子……我想她知道她在做什么，她会出成绩的。”何良说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十八章 居高临下免费阅读。https://xs.23sk.com 