    这些深海妖兽的目的，就是要夺取叶凡所得到的深海龙冢的宝物，以及他身上所有的秘密！也许这个年轻海灵族身上的秘密，可以让整个深海妖兽更进一步，甚至是脱离这该死的大海的束缚，离开深海秘境!

    “等那海灵族道士将那年轻人灭杀之后，黑珍珠她们肯定会忍不住出手，我们隔岸观火，坐收渔利便可。

    让他们斗去吧!

    ”敬佩归敬佩，可是在场的所有金丹境没有一个人看好叶凡。

    因为战斗所依靠的就是实力，真真正正的实力!

    “哈哈，小子，受死吧!

    ”而此时，柳道圣已然身形如风地朝着叶凡攻去了。

    “不好，那老者居然这么无耻!

    我要去救叶凡!

    ”月媚的眼界很高，她已经看出了柳道圣已经掌握了领域，而且此时居然还一点不要脸的对一个神君境使用领域，这简直连无耻都没有办法形容了。

    月媚她自己也已经到了接触领域的境界了，自然清楚掌握了领域的金丹境，和没有掌握领域的金丹境两者之间的差距的。

    所以，她再也没有办法忍耐的了。

    身上的蓝色火焰“噌”地一声便快速的燃烧了起来，不等黑珍珠和月蝶儿回过神来，月媚便已经一闪而逝，朝着叶凡身边冲去，想要拦下柳道圣的那一次攻击。

    可惜，已经得到金丹境境界的柳道圣，为了不给别人营救叶凡的机会，他居然爆发了所有力量!

    面对这样的攻击，叶凡只觉得眼前一晃，顿时一道青灰色的影子闪现在了他的身前。

    不等他彻底的回过神来，便感觉到自己的胸口一阵火辣辣的剧痛。

    那强烈的剧痛仿佛要将他都给吞噬了一般，身形仿佛失去了力量一般，倒飞了出去……“叶凡!

    ”“叶凡哥哥!

    ”黑珍珠和月蝶儿脸色没有想到柳道圣居然如此的狡猾，他似乎已经猜测到了叶凡身后的几个女人会出手相救，故意留下了一道残影。

    而他本人却早已经施展缩地成寸去到叶凡的身边，一掌带着劲风的掌风狠狠地印在了叶凡的胸口。

    而已经飞身想要阻止柳道圣的月媚则是都愣住了，见倒飞出去的叶凡，她都愣在了原地，一时间居然不知道该做什么好!

    “叶凡!

    !

    ”回过神来的月媚愤怒大喊一声，脸上充满了惊怒之色。

    她身形一跃，朝着叶凡身影倒飞的方向追去。

    月媚的眼睛被泪水给模糊，却感觉到叶凡身上的气息渐渐地变得虚弱了起来。

    随着时间的流逝，那强烈的生机如同沙漏一般，快速的流逝着。

    月媚飞行的速度很快，可饶是如此，她却觉得自己和叶凡之间的距离如同隔着天涯一般，是那么的漫长。

    “轰”地一声，叶凡的身体狠狠地砸在了地上，祭坛下的石块都因为叶凡的坠落出现了龟裂!

    “叶凡!

    ”月媚冲到叶凡的身边，泪眼婆娑地将叶凡扶了起来，紧紧地搂在怀中。

    “你……你这个蠢货，你为什么要独自面对金丹境的强者，你难道不知道你只是神君境么?你为什么要那么逞强，呜呜呜……”见月媚哭得梨花带雨，黑珍珠和月蝶儿两人也早就已经哭成了一对泪人儿、特别是月蝶儿，在叶凡受伤之际，她自己都不知道这是怎么了，心里出现了前所未有的刺痛。

    压抑的、悲伤的、愤怒的感情一波接一波的朝着她袭去，使得她茫然了起来，但是泪水却还是不争气的往外流着。

    特别听到月媚的话，月蝶儿哭的更凶了起来。

    啪嗒啪嗒的泪水一点一滴的滴落在叶凡的脸上，叶凡嘴角勾起一抹淡淡地微笑，缓缓地睁开眸子，见哭成泪人儿一般的月媚，居然伸出手来，轻轻地帮月媚擦拭着脸上的泪痕。

    “你才是蠢货，我又没有死，哭什么?”“小子，艳福倒是不浅，居然有这么多的女人为你流泪，你就算是死，也可以安息了!

    ”柳道圣眯着眼睛见月媚和叶凡，双眼之中满是凶厉之色，杀机没有任何的遮掩。

    他的眼神告诉所有人，就是要杀了叶凡!

    “老匹夫，你敢伤他，今天我一定要大开杀戒，将你的灵魂也给毁灭了。”

    月媚本来就已经满是伤心愤怒了，却没有想到造成叶凡受伤的罪魁祸首居然如此的嚣张。

    她此时再也无法忍耐，小心翼翼地看着叶凡，沉声说道：“叶凡，你坚持住，让我帮你将那个老匹夫给杀了，替你报仇!

    ”“哈哈哈，小姑娘，虽然你的实力不错，而且我也在你身上感觉到了领域，可是以你的能耐想要杀了老夫恐怕还远远不够!

    哈哈!

    ”柳道圣虽然知道月媚不简单，可是一点不惧。

    再他想来，月媚不过就是一个乳臭未干的臭丫头罢了，就算接触到了领域，可是那又如何?年龄的差距让柳道圣充满了自信，他绝对不相信眼前的这个女娃娃对于领域的掌握会比自己还要厉害。

    “好，老匹夫，那姑奶奶今天就要让你看看，自大是要付出代价的，敢伤我们人鱼族的恩人，虽强必诛!

    ”月媚怒斥一声，身上的蓝色火焰如同她此时内心的情绪一般，剧烈的跳动着，显然，接下来就将会是大火燎原之势。

    可是就在月媚要对柳道圣发出攻击的时候，一直躺在地上的叶凡却缓缓地开口了，“媚儿小姐，回来!

    ”叶凡说着，在所有人震惊的表情下，缓缓地站立了起来。

    而且，很多人都感觉到了眼前这个男人此时变得不一样了，可是又不知到底哪里不一样!

    但是最让人吃惊的还是这个男人的伤势，他刚才收了金丹境带着领域的攻击居然没有死?这是怎么回事?这是不是也太特么的变太了?听到叶凡的话，黑珍珠三女神情一变，随即一脸惊喜地朝着叶凡看去，就连已经做好攻击准备的月媚都及时的停了下来。

    她转身看这站起来的叶凡，一脸的惊讶：“叶凡，你……”此时的叶凡仿佛便了一样，到底是哪里变了，很快大家便找到了答案。

    只见叶凡的周围隐隐地泛起了淡淡的黑金之色。

    那充满神秘的黑金色如同萤火之光一般，虽然很是微弱，可是谁都可以看得出来那黑金色荧光充斥着恐怖的威能。

    

