    【橙子这想法是对的，这种官司本来就没那么快，再一拖，还不知道要什么时候，还是拿钱吧！】

    【主要是老太太难对付，骂骂不过，打打不得，难办！】

    【只能让他们自家人出面，让她搬出去，不然真难办。】

    【就是法院的人出面，她不肯走，还能拉她坐牢不成？】

    【到时候她要坐在你门口天天闹，你住得下吗？】

    【照这样说，都没办法了？】

    【有些事就是这样，只能自认倒霉，谁让她碰到这样一家人！】

    【所以做什么都要事先打听清楚。】

    【学到了！】

    【像我们没经验的，哪想得到那么多？】

    【一般人都没经验，一辈子能买几套房？都以为合法就行了。】

    【我看也是悬，还钱更现实。】

    【可是那个男人不见了，钱也带走了，他妻子不还钱怎么办？】

    【那就冻结他的银行账户，限制消费，执行他现在的房产。】

    【那倒也是！】

    苏青橙从吴家出来后，又去了当时吴爱玉买房的那家房产中介，问了问二月份附近学区房的价格。

    中介那边也配合，给了当时的售房记录，其中就有几套房是附近的学区房，那套房就是正常房价，并没有特别低价出售。

    苏青橙把这些复印了，作为证据证明那套房的房价是合理的。

    这样自己的当事人就是属于善意的第三方，原房主妻子就算真的不知道她丈夫卖房，法院也不会支持购房合同作废。

    其实这官司并不难打，主要是执行起来会有难度。

    当然，现在先打赢官司再说。

    苏青橙做完这些就先回了家。

    明天还有两个实习生要去见当事人，自己这边的事完成了，明天可以休息。

    回到家也五点多了，趁有空，苏青橙决定把外婆寄来的两个柚子，一个做蜂蜜柚子茶，另一个留着吃。

    登上豆鱼账号。

    “大家好，我回来啦！”

    【刚才还看见在直播呢，就到家了？】

    【明天是不是就没有橙子的镜头了？】

    “对，明天我休息。”苏青橙笑，“今天还比较早，我们来做个蜂蜜柚子茶吧！”

    “现在天气凉了，京城的天气又比较干燥，做点蜂蜜柚子茶可以降燥下火。”

    “前天收到的柚子还没吃呢。现在我们开一个看看。”

    【我爱蜂蜜柚子茶！】

    【很好喝！】

    【是不是很麻烦？】

    苏青橙看了看留言，“也不是很麻烦，你们可以跟着我的步骤一起做。”

    【我马上去买个柚子。】

    【红肉的还是白肉的好？】

    “都可以，吃起来味道其实差不多，红心的可能会甜一点。”

    “我外婆寄给我的是红心柚子，我们就用红心的做。”

    “先把柚子表皮洗干净，用一点盐搓一搓。”

    “我们家自己种的柚子没有打蜡也没有打农药，但是柚子表皮并不是那么光滑，会有小颗粒的脏东西藏在里面，用盐搓一下会更干净，也有杀菌的作用。”

    “洗干净了就用这种刨皮的刨子把柚子表面这一层黄皮给刨下来。”

    “刨下来的皮里面还有薄薄的一层白瓤，这个会苦，用小刀把它削掉。”

    “然后把这一条条的黄皮卷起来，切成细丝。”

    “然后把柚皮丝放进盐水里浸泡二三十分钟，这也是为了去除苦味。”

    “趁这个时间，我们先把柚子肉上的白瓤剥掉，把肉切开，取出里面的肉。”

    “看，我这是红心柚子，肉是红色的，尝一块。”

    “好甜！”

    “把里面的果肉都剥出来。看，有这么多，一大碗！”

    “然后拿出一块黄冰糖，把它捣碎，等会儿煮的时候容易一点。”

    “这黄冰糖也是我家里带来的，我们那盛产甘蔗，红糖、冰糖、白糖都很多，我们自家也会做。如果有要红糖冰糖的，可以给我私信，我让外婆给你们寄，都是市场价。”

    【哇，我想要！】

    【自家做的肯定很正宗吧？】

    苏青橙笑笑，“保证正宗！”

    “好了，我们把捣好的冰糖放在一边。看看柚皮丝，已经差不多了。”

    “把柚皮丝捞出来挤干水份，锅里放水，水开后，柚皮丝放进水里煮一下，就是焯一下，两秒钟就可以。”

    “然后换一锅水，再焯一遍，这样柚皮里的苦味就彻底没了。”

    “接着拿一个小锅，把刚才剥的柚子肉倒进去，柚皮丝也放进去，再倒入刚捣好的黄冰糖碎，加一小碗水，小锅慢煮。”

    “把果肉稍稍压一压，压碎一点，边煮边搅拌。”

    “等锅里的柚子肉和皮都融合在一起，汁也变得浓稠，就可以了！”

    “看，很漂亮吧？”

    “煮好后再放入几勺蜂蜜，没有蜂蜜怎么能叫蜂蜜柚子茶呢？”苏青橙笑。

    “可以盛出来了，拿一个无水无油的玻璃瓶装起来，放进冰箱保存。”

    “看，一个柚子做了三瓶。这种玻璃瓶网上都有卖，很便宜的，我买了六个才十几块钱。”

    “要喝的时候舀两勺出来，用温开水冲一下就可以喝了。”

    “现在这天气喝正好，清凉下火降燥，咳嗽的朋友也可以喝一点，有效果哦！”

    苏青橙把做好的三瓶蜂蜜柚子茶放在镜头前展示。

    【真漂亮！】

    【好想喝！】

    【这才是真正的蜂蜜柚子茶，那些饮料都是调味剂调出来的。】

    【橙子真是能干，什么都会做！】

    【什么时候做橙子？哈哈！】

    苏青橙笑笑，“现在也有橙子吃了，橙子吃起来麻烦，可以榨汁喝！”

    【好想吃橙子！】

    【哪个橙子？】

    【哈哈哈！】

    苏青橙嗔一声，笑，“你们可别占我便宜！”

    “对了，刚才剥下来的柚子皮的白瓤还可以做柚子糖，我们干脆再做个柚子糖吧，别浪费了。”

    苏青橙又把柚瓤按下午在岳清文家做的方法做了一遍。

    当然现在她还不知道那个阿姨就是岳景城的母亲。

    没多久柚子糖就做好了。

    【这种糖太甜了吧？】

    【我不爱吃，齁甜！】

    【和冬瓜糖差不多！】

    【好容易胖啊！】

    【真羡慕橙子，她会做那么多菜，以前也没见她少吃，怎么都不胖？】

    苏青橙笑，“其实我有点胖的，在律所直播的时候，都有人说我胖。”

    【那是镜头的作用，想在镜头前好看就得瘦。】

    【我见过一个真人明星，真是瘦得吓人，但在电视上就好看。】

    【橙子这样最好，肉肉的，我喜欢！】

    苏青橙苦笑，“肉肉的还不是胖？”

    【这是有手感！】

    【丰满！】

    【哈哈哈！】

    这时外面传来开门声，苏青橙连忙拿起手机，“今天的直播就到这了，菜就不播了，拜拜！”

    岳景城走了进来。

