    “悦姐，我考中了，还是第三名哎。”

    秦墨突然间哭得像个小孩子，双臂展开径直扑向苏悦，"呜呜，没有悦姐，就没有我的今日。

    悦姐，我要报..报....."

    报答两个字还未说完，他就直直的撞在了萧三郎身上。

    “抱什么抱？”萧三郎面若含寒霜，咬牙切齿地看着秦墨。

    他刚才慢一步，这小子就抱住悦悦了。

    萧三郎黑着脸扯着秦墨往厢房走去，“赶紧回去睡觉。”

    秦墨踉跄着站直身子，站在院子里不肯动。

    吸了吸鼻子，他转身四十五度抬头望月感慨，跟个二傻子似的感慨：

    “月亮与美人皆不可解我惆怅，我心悲伤啊。”

    “切...”苏理晃悠到两人跟前，“读过书了不起啊？我也会喊。”

    他叉着腰牛气哄哄地朝天吼了一嗓子，“钱啊，美人啊，快到我怀里来。”

    喊完他又朝着苏悦道：“姐，你也来喊一嗓子，喊完心里可敞亮了。

    算了，你不喊我也知道你想什么，你就只对我姐夫感兴趣。”

    苏理嘿嘿一笑，“我帮你喊啊，让姐夫天天在床上陪姐，姐和姐夫天天和谐。”

    嗓音粗嘎，惊起不远处树上几只乌鸦。

    苏悦：......手很痒，想揍苏理，心里话就非得说出来吗？

    萧三郎：......有一句我愿意，不知道能不能喊出来。

    他忍不住转头去看苏悦。

    苏悦摸了摸鼻子，冷哼，“三个醉鬼，洗洗睡吧。”

    “砰！”房门合上了。

    萧三郎再次被关在了门外，望着一左一右拽着自己的两个醉鬼。

    压抑了一天的梦想，破灭了！

    好想杀人。

    ......

    翌日，镇上的一些富户和乡绅上门拜会萧三郎和秦墨。

    一众乡绅凑了银钱在福满楼摆了宴席，请萧三郎和秦墨去赴宴。

    “咱们镇上这次一共过了七名学子，都在邀请之列，正好福满楼前几日新开张，酒菜不错，还请两位务必赏光。”

    来请的人是位较为富态的乡绅，未语先笑，给人印象不错。

    萧三郎和秦墨都知这是以后必不可少的应酬，换了衣裳出门。

    苏悦也去了镇上，准备给萧三郎和秦墨买两件新衣裳，明日去县里参加宴会用。

    她前脚到了生鲜铺子，后脚福满楼的赵掌柜就找上门了，和她签了一笔订单。

    以后福满楼用的鱼和肉都从苏氏生鲜订购。

    赵掌柜离开，陈二郎忍不住小声嘀咕：“这位赵掌柜可真是，前些日子开业前，我上门去问过要不要用咱们的鱼和肉。

    当时还推说初来乍到不熟悉，要考虑一下，表弟才考中案首，立刻就上门来订了，可真势利。”

    苏悦轻笑，“人心逐利，本也没错。”

    更何况这位赵掌柜也不但但是为了订购鱼肉，言谈间暗示苏悦，福满楼主攻高端酒菜，和香满园并不是竞争对手的关系。

    这位赵掌柜来大杨镇不是一日了，肯定早就打听清楚了先前的福满楼是怎么倒闭的，也知道自己和香满园的关系。

    先前不上门，也不订鱼肉，萧三郎才考中案首就跑来结交，倒是一个审时度势的人。

    啧，萧三郎现在还不是个秀才呢。

    苏悦再一次刷新了对古代科举人地位的认知。

    她在铺子里吃了午饭，准备回家时，却听到街上响起一声嘈杂声。

    声音是从马家粮油铺子的方向传来的。

    不少人围在粮油铺子门口指指点点，隐约能听到妇人的哭泣声。

    苏悦收回目光，赶着车径直走过。

    “三郎媳妇。”

    有人从人群里冲出来叫住她。

    苏悦转头，走过来的妇人年约二十四五岁，是萧家大房的长女萧大妮。

    萧大妮长相白净，脸蛋圆润，见人就三分笑，算是十里八村长得好看的姑娘，早早就嫁给了粮油铺子的掌柜马标。

    此刻萧大妮的脸色却十分难看，“三郎媳妇，你来得正好，三郎他出事了。”

    苏悦跳下马车，“三郎怎么了？”

    萧大妮焦急地跺脚，“唉，你自己过来听听吧。”

    她扯着苏悦走进人群。

    粮油铺子的门关着，里面却传来女人娇滴滴的声音：

    “嘤嘤...三郎哥哥，哎呀，讨厌，不要摸那里啊。”

    “三郎哥哥...你这是干什么。”

    “三郎哥哥！”

    女人捏着嗓子，矫揉造作的声音令人鸡皮疙瘩都起来了，后面的声音令人越发不堪入耳。

    苏悦倏然站住脚，双眸微眯，眼中泛起一道冷意。

    萧大妮半掩着脸，跺着脚道：

    “我刚才碰到三郎，看他喝多了，好心叫他来铺子里喝杯茶解解酒，谁知道我出去买茶叶的功夫，他和春花就.....

    哎呀，这青天白日的，三郎这是要做什么呀？

    真是丢死人了，就算他是案首，也不能这么胡来吧？”

    萧大妮的声音立刻引起周围人的好奇。

    “案首？里面的人是县试的案首萧三郎？”

    “这也太不知检点了，这样的人咋考上案首的？”

    从福满楼出来的乡绅和其他考中的学子恰好路过，听闻后个个也神色诡异。

    “唉，没想到萧案首竟然是这种人。”

    “这...真是斯文扫地，风流败坏啊。”

    四周的议论声传进苏悦的耳朵里，她神色更加冰冷。

    里面却还是热情如火，男人的气息十分粗重，带着些急不可耐：

    “好人儿，你松快些，哥哥快要不行了。”

    围观的人纷纷骂无耻。

    “大白日的，勾引寡妇，这样的人不配做案首。”

    “对，不配做案首！”

    萧大妮眼中快速闪过一抹快意。

    她心中恨苏悦将她弟弟萧大郎，她娘赵氏都送进了大牢。

    凭什么萧三郎考中案首，他们两口子扬眉吐气，她娘和弟弟就要在牢里吃苦？

    如今也该叫苏悦和萧三郎尝尝被人指责，谩骂甚至有苦说不出的味道。

    萧大妮掩去眼底的恨意，脸上却一片焦急，“三郎媳妇，事到如今，快想个办法解决吧。”

    苏悦眸光微转，清冷的目光落在萧大妮身上，“你觉得该如何解决？”

    萧大妮压低了声音，“这种事要是传出去，三郎的名声就毁了啊，以后还怎么去考试啊？”

    “事到如今，咱们得赶紧盖住此事，这样，你就说早就给三郎定下了让春花做妾的事，只等三郎考中就办喜宴。

    至于这些人，你多花银钱打发了，看在钱的面子上，不会有人出去说三郎闲话的。”

    苏悦眉头微蹙，“这样就行了？”

    萧大妮点头，心中却冷笑：当然不止如此。

    她都已经计划好了，即便苏悦掏了钱，明日萧三郎勾引寡妇的风流韵事也会传遍全县。

    然后她会安排人去县衙门口闹，让萧三郎身败名裂。

    不想身败名裂？那就掏大把银子出来娶了马春花，收的聘礼她正好挪出来一部分给亲弟弟萧四郎赶考用。

    昨天下午萧四郎来找她借银子的时候，萧大妮心中就泛起了这个计划。

    她深知丈夫马标是个守财奴，将银子看得比命还重，根本不可能让她拿家里的银子给四郎赶考用。

    正好小姑子马春花一心想嫁给萧三郎，她和马春花一拍即合。

    至于苏悦，等春花进了门，早晚能将苏悦弄死，到时候香满园，生鲜铺子挣的银钱还不都是他们马家的。

    萧大妮将计划在心里快速过了一遍，再一次觉得自己十分聪慧无比。

    她抬眼看向苏悦，等着看苏悦像吞了苍蝇一样往外掏银子，谁知却被苏悦下一刻的动作惊得尖叫出声。

