    郑多多心情不佳，一路上都没怎么说话。

    保镖在前方开车，薛凌顾及年轻人的面子，并没在车里继续刚才的话题。

    到了园子，几个孩子都在家，加上小虎子一家三口和薛之澜一大家子，热闹哄哄，笑声谈话声不断。

    郑多多左边跟薛爸爸聊几句，右边陪程焕然几兄弟聊几句，脸上的笑容渐渐多起来。

    薛凌暗中观察，发现他吃了不少饺子，最后还加多一碗汤圆，便放下心来。

    失恋失意的时候孤单一人，寂寞会将难受和痛苦无形扩大几倍甚至几十倍。

    如果有人相陪作伴，注意力很快得到转移，难受自然也会相应减少或消散。

    小小虎成了所有人的争夺对象，尤其是几个老人，几乎是争着抢着等着要抱小家伙。

    小家伙也是一个不怕生的，咯咯一个劲儿笑着。

    薛欣和程焕崇都是十几岁的半大孩子，这个年纪最喜欢逗小孩子玩，围着小小虎不停做鬼脸，逗得小家伙兴奋不已，拼命挥舞四肢。

    小虎子将儿子搂进怀里，笑骂：“够了够了！你们两个别闹了，我儿子得睡觉了。”

    薛欣皱鼻子，笑道：“才不呢！他高兴得很，一点儿困的痕迹也没有。”

    “就是！”

    程焕崇附和：“他可喜欢我们了。

    你瞧，他压根不爱你这个爸爸，一直往我们这边凑呢！”

    小虎子恼羞成怒，笑骂：“都滚都滚！他早在半个多小时前就得睡觉了。”

    山悠笑颜如花凑过来，接过小宝贝。

    “对呀，小小虎得睡了。

    我已经跟阿姨他们都告别了，咱们先回去吧。”

    小虎子点点头。

    薛欣依依不舍，牵着小家伙胖嘟嘟的粉嫩小手，一个劲儿啧啧小嘴：“再留多一会儿嘛！就一会儿！”

    山悠笑得不行，道：“过两天周末我们还会再来。

    放心，下次让你抱个够。”

    小虎子搂着老婆的肩膀，得意般扬了扬下巴。

    “既然那么喜欢，就麻利点儿谈恋爱，自己生七八九个玩个够！”

    薛欣的俏脸一下子就红了，啐了他一口。

    “小虎哥还是那么贫！自己早恋早婚，还想来祸害其他人！”

    “就是！”

    程焕崇翻了翻白眼：“我可没他那么傻！”

    “臭小子！”

    小虎子笑哈哈踹他一脚，转身带着老婆儿子离去了。

    薛欣给小宝贝挥挥手，转身掏出口袋里的手机，笑盈盈点开信息。

    “哟！”

    程焕崇惊呼：“你哪儿来的手机？

    ！嗯？

    大哥的？

    二哥的？”

    老妈子已经下了命令，除非上大学，不然谁都不许买手机。

    他们两个仍在上高中，每次看到大哥和二哥捏着手机发信息打电话，除了羡慕也只剩下羡慕。

    薛欣忙做了一个嘘声动作，“小声点儿，别让爸妈知道。”

    程焕崇凑了过来，探头夺过手机。

    “哇塞～这是哪个牌子的？

    看样子好像蛮贵的样子。”

    薛欣摇头，如实解释：“我也不知道是什么牌子。

    铁头哥哥送我的，让我可以随时跟他联系。”

    “哇靠！”

    程焕崇惊呼：“你傻啊！打国际漫游很贵的！”

    薛欣无辜眨巴眼睛，摇头：“他说不贵，让我想给他打就打，随时都行。

    如果要发信息也行，他看到就会立刻回。

    他还说，他已经往里头充了足够多的钱。”

    “真帅！”

    程焕崇摸索那亮泽的手机屏幕，赞道：“这么大的屏幕，还这么炫，应该贵得很。

    额？

    ！！铁头哥咋送你手机呀？

    他为什么没送我？”

    薛欣俏脸微红，夺过手机搂进怀里。

    “这我就不知道了，你有本事自个问他去呗！”

    程焕崇委屈巴巴抱怨：“不公平～太不公平了！铁头哥怎么能这么偏心？

    对了，他送大哥二哥没？

    有没有？”

    “没有。”

    薛欣摇头：“就我一个人有。”

    程焕崇翻了翻白眼，道：“太偏心！”

    薛欣笑嘻嘻调侃：“等下回他来了，你让他偷偷给你买一个呗。”

    “都不知道他什么时候来帝都。”

    程焕崇无奈摇头：“你当国际机票是公车票吗？

    随时想来就来的？

    再说，我也开不了口呀～～”    薛欣得意晃了晃脑袋。

    程焕崇贼兮兮开口：“借我玩两把贪吃蛇吧。”

    “不行。”

    薛欣摇头：“我要给铁头哥发信息呢！”

    程焕崇绷着脸，假装生气：“借我半个小时，不然～嘿嘿！小心我去告密哦～”    “小人！”

    薛欣笑骂：“卑鄙无耻！竟敢威胁我！哼！威武不能屈，我才不怕呢！”

    程焕崇一听，做出老虎的架势扑过来。

    薛欣哈哈大笑逃了，拐过走廊的时候，不小心扑进迎面走来的郑多多怀里。

    “多多哥！救我呀！路见不平拔刀相助，侠义之风呀！”

    程焕崇夸张比划手脚，“多多哥，千万不能助纣为孽，为虎作伥，狼狈为奸！”

    郑多多被他们两人逗得笑个不停，一左一右搂一个。

    “你们谁要是能贿赂得了我，或是讨得我欢心，我就帮谁，好不？”

    薛欣嘻嘻笑了，“多多哥变坏咯！”

    程焕崇摇头叹气：“难怪人家说无奸不商。

    本以为多多哥能出淤泥而不染，谁知却是天下乌鸦一般黑。”

    “哈哈！”

    郑多多左右开弓，往他们的背打两下，“胆大包天呀！敢消遣起我来，看我怎么收拾你们这两只小妖！”

    少年少女笑哈哈逃窜开去。

    薛欣顾着玩，口袋里的手机甩了出来，掉落在地上。

    郑多多顺手捡起来，无意看了一眼，转而惊讶挑眉，再度翻来覆去摩挲着。

    “多多哥，这是我的。”

    薛欣发现手机掉了，转身绕回来。

    郑多多疑惑挑眉，递还给她。

    “小欣，这是你的？

    凌凌姐买给你的？

    应该不是吧？”

    薛凌姐虽然身价不菲，可她只对他人阔绰，对自己的吃喝用度一向没太大讲究，一来是实在太忙顾不得，二来是不怎么在乎。

    她以前的手机顶多几千块上万块，直到合作客户送她全球限量版的订制手机，她才总算用上跟自己身价稍微匹配的好手机。

    据他所知，凌凌姐对几个孩子向来“吝啬”，连平日的零花钱都得靠申请。

    怎么突然这么阔绰，一出手就是好几十万的某国际大品牌限量版黄金壳手机！ 

