    而我们的云墨还暂时不知道稻妻城中发生了什么，他此时正与八重神子躲避着突如其来的暴风骤雨。

    两人在雨中牵手狂奔着，身上早已湿透了，头顶的大树枝叶飘零，雨水打在身上，仿佛刀割一般。

    两人的速度很快，不一会就看到了一座神社建筑群出现在了两人的眼前，在鸟居之上刻着这座神社的名字:浅籁神社。

    浅籁神社屹立于岛屿的中央，四周围绕着高耸的粉色神树，在鸟居两侧还爬满了茂密的绿竹，整个浅籁神社看起来非常有诗情画意，仿佛是一个古老的世界遗留下来的艺术品一般。

    风吹拂而过，竹子轻轻摇摆，一阵哗啦哗啦的响声传入耳朵。

    在这个雨天里，浅籁神社散发着淡淡的光芒，给人一种非常温馨的感觉。

    不过，这一切云墨都没有心思去欣赏，而是拉着八重神子的手直接来到了神社的屋檐下避雨。

    云墨此时身上有些凄惨，衣服早已被淋的透透的了，黑中夹杂着暗紫的头发黏在脸颊旁边，水珠从额头滴落在神社的木板之上，留下了一大滩水渍。

    而八重神子的情况就好多了，因为在她的身上穿着一件雨衣，所以没有被淋湿，只是那头粉色的长发沾染了些许水汽，让她的秀发看上去显得有些凌乱，让人有些怜惜的美感。

    八重神子没有去管自己的头发，而是悠着点担忧的看着云墨说道:“你没事吧，都说了把雨衣给你，你不听，到时候感冒了有你好受的。”

    “没事，不就是淋了一点雨吗？我没那么娇弱的。”云墨笑了一声，将头发上的水珠甩掉，露出了自己的脸庞:“要是神子大人淋雨感冒我可是会心疼死的。”

    “唉，真拿你没办法……”八重神子叹息了一声，然后来到了云墨的身旁，用手绢替云墨擦拭着身上的雨水，动作温柔细腻，就好像在擦一件稀世珍品一般，眼睛也紧盯着他的身体，没有丝毫的移开。

    云墨也不说话，任由她擦拭着，两人都沉默着不再言语，只是静静的享受着此时这种静谧的气氛，耳朵听着雨水滴落屋檐之上的哒哒声。

    “咦，没想到这种天气也有旅人造访神社啊。”一个尖细的声音打破了两人的宁静。

    云墨和八重神子转头看向声源处。

    只见一只耳朵内侧粉红的黑猫蹲坐在神社大殿之外的屋檐下，用一双碧蓝的眼睛注视着两人。

    云墨一眼就认出来了这只猫是谁，正是在清籁岛的神社中活了数百年的老猫—寝子。

    而八重神子则有些奇怪的说道:“猫？”

    “我不是普通的猫啦，我可是浅籁神社代宫司，寝子大人！”黑猫扬了扬头，一副高傲的样子，看着云墨和八重神子说道。

    “哦，原来是浅籁神社代宫司寝子大人啊，失敬失敬。”云墨微笑着揽过了八重神子的肩膀说道:“那寝子大人知道我身边这位大人是谁吗？她可是鸣神大社的大宫司八重神子大人哦~”

    “八重神子大人？鸣神大社的大宫司！”寝子听到了云墨的话，一双碧蓝色的眼睛顿时瞪大了，似乎没有想到这位大人物会来这里。

    八重神子白了一眼云墨，然后对寝子说道:“我记得浅籁神社的大宫司不是……”

    八重神子话还没说完，就被剧烈咳嗽的云墨打断了，云墨疯狂用眼神示意她别哪壶不开提哪壶，然后说道：“咳咳，寝子大人，这雨实在是太大了，能不能让我们进神社躲一下雨？”

    “好吧。”寝子并没有在意八重神子的话，它抬头看了看天，又看了看湿漉漉的云墨，便点了点头，便带着二人走进了神社中。

    浅籁神社虽然是雷电将军用来镇压雷鸟的地方，但是它供奉的却并不是雷电将军，而是猫，在神社中随处可见猫的雕塑，比例非常精致，看上去像真的一样。

    寝子将云墨两人带到了神社一间干净的屋子中，说道:“你们把湿衣服换掉吧，然后在屋子里烤烤火吧，小心别生病了，等会见。”

    说完，寝子便走出了房间。

    云墨松了一口气，将背上的行囊放在地上，从里面拿出了几件干净衣服，然后将身上湿漉漉的衣服脱了下来，露出了健硕的肌肉，身材匀称有型，充满了爆炸性的力量感。

    自从与八重神子关系更进一步之后，云墨在她的面前也就没有什么顾忌了。

    但八重神子还是有些放不开，她站在旁边，俏脸上露出了一抹红晕，因为在云墨的身上，她留下了些许印记，而那些印记让八重神子感觉很羞涩。

    换好衣服后的云墨看向了八重神子，只见她站在那里，目不斜视，但是那张绝世容颜却越来越红。

    云墨笑了一声，然后走到了八重神子的面前，摸了摸她那湿漉漉的长发，打趣的说道:“头发湿了也不擦一下，在想些什么呢？”

    说着，便拿起了干净的毛巾替八重神子擦拭着她的秀发。

