    那张俊美的脸没有任何的遮挡，只是盯着她。

    看着正炎热的天色，他将手里的圆纸伞往苏叶的方向倾斜。

    苏叶一杯抵住，又推了回去，将那圆纸伞挡在他的头顶上。

    跟着，她笑了一瞬

    “我不热。”

    话音落下，夙倾的目光望向她身后的温书。

    他沙哑一句

    “恩人是聊得投机，所以不觉得热了？”

    那苍白有些泛青的面色，泛着一股莫名的阴郁之色。

    苏叶听着他这阴阳怪气的话，伸手拉住了他的手。

    他身上那股子冰凉，在这大太阳底下摸来，正合适。

    苏叶攥着他的手，稍稍用了些力道。

    他任由她攥着，倒是没有拒绝。

    跟着，她解释

    “我准备要走了，也没有跟他聊的很投机。”

    这么说着，便拉着他沿着他来的方向走。

    一边走，一边给他拉着身上的黑色斗篷。

    苏叶看他神情好像没有很难受。

    她开口

    “你在太阳底下觉得难受吗？”

    夙倾注意力扫了一眼被苏叶拉着的手，他稍稍用力回攥住。

    跟着，开口

    “不疼。”

    苏叶好奇

    “可巫族人不是见不了阳光吗？”

    “那是旁人。”

    夙倾话音一落，身体仿佛受不住了，低咳声响起。

    苏叶拧了拧眉，本来牵着手的动作，改成了搀扶。

    那手攥着他的斗篷，给他遮的更严实了。

    温书就跪在地上，披头散发的看着那两个人离开。

    好半响后，嗤笑出声。

    那个女人还真是狠心。

    真狠心。

    他磨了磨后槽牙。

    就是因为她怎么狠，才让人这么的嫉妒。

    那个蛇人跟巫族人的后代，竟然能够得到那个女人这么用心的对待。

    随便一咳，就让那女人的注意力全都转移到他的身上。

    那样无理取闹的话，那女人竟然也不生气。

    老天还真是，不公平。

    良久，他从地上站起身来。

    抬起头，闭上眼睛。

    明明阳光对他的身体会造成伤害，他似乎并不在意。

    好久之后，听他低喃一句

    “所以才想毁了你。”

    这样，才算公平。

    本来都在地狱里挣扎，凭什么他能被拉上岸？

    都该沉沦在这无止境被折磨的地狱里才可以。

    温书扭头，拾起地上的圆纸伞。

    淡淡喊了一声

    “老魏。”

    话音一落，那个一直跟在温书身边的大宗师出现了。

    大宗师低声道

    “殿下。”

    温书冲着那个大宗师咧咧嘴

    “让她永远留在我身边怎么样？”

    老魏拧眉一瞬

    “殿下，大事要紧。”

    被老魏提醒，温书回过神来。

    半响后，他披头散发再一次传来嗤笑的声音

    “那个女人，只有死才肯永远留在我身边的。”

    他说完这句话，撑着伞，一步一步离开了后山。

    温书走后，老魏也很快的离开了。

    后山再次恢复了平日里的寂静。

    苏叶跟着夙倾来到山洞。

    在没踏入山洞之前，她脑袋里想的是这个人一直在山洞里待着，肯定受了不少苦。

    只是当她一走进山洞里，然后愣住。

    山洞的地面被打磨的光滑平整，快要能照出人影儿来了。

