    第二天清早。

    因为第一次参加新赛事的缘故，大家心里都有些忐忑，八点多就起床锻炼吃早饭了。

    LPL正赛阶段也已全部结束，EDG3：0轻取RNG，夺得夏季赛冠军，同时拿到S6全球总决赛一号种子资格；RNG因春夏两赛季积分最高，获得二号种子名额。

    薛默一大早便来到了基地，神情有些凝重，但还是公布了赛事的最新消息。

    “后续赛程跟世界赛有冲突，所以EDG那边弃权了。现在缺一个名额，赛方决定重新分组，由咱们顶替，直接进入小组赛......抽签被分到了A组。”

    “这是分组情况，你们传着看一下。”薛默将一张彩印纸放在桌上。

    众人有点木住，一时间都觉得不可思议。

    还有这种天上掉馅饼的好事？

    再去看纸上的分组情况，顿时被泼了一大盆冷水，心里凉得透透的。

    A组：RNG、ZTR、EDG（弃权）、WE、KING（补位）

    B组：SAT、GT、IM、NBY

    C组：IG、WYD（弃权）、NB、VG、OMD（补位）

    D组：2144D、OMG、YM、SS

    赛程紧随其后，是最残酷的组内BO3单败淘汰赛，小组内两两交手，负方直接出局，胜者与胜者再度PK，四个小组决出四支队伍进入下一轮比赛。

    第一轮，KING战队便抽到了RNG，不出意外的话，第二轮就要打WE。

    训练室里鸦雀无声，所有人都绷着情绪没敢说话。能直接晋级小组赛无疑是幸运的，但上来就是两座大山，这简直就是死亡之组啊！

    RNG、WE、IM......上半区强队诸多，自然会为了四十万奖金争个头破血流。剩下几支队伍都是炮灰，刷分数用的，而且根本不值得几支强队做战术研究，随便就碾着过去了。

    KING在上半区的突围难度可想而知。

    “别吧......”Smlz第一个打退堂鼓。

    Mlxg脸都白了，回想起自己昨晚说的“冠军相”，感觉像是一口毒奶。

    “门厅还有赛事方发的纪念品，选手证和场馆通行证我就给你们收着了，省得丢。”薛默故意板着脸警告道，“没出线还是要还回去的，知道吗？都给俱乐部省着点快递费，要花就花个大的，把去厦州的高铁票钱花出去。”

    “一会儿你们去确认一下自己的选手信息，没问题就报到领队那儿。”

    众人纷纷点头，目送薛默离开训练室。

    下午的预选赛延后到明天，而且对手也从次级联赛队伍换成了夏季赛亚军RNG，大家士气低落，感觉连半点能赢的曙光都看不到。

    这样怎么行？还没开打就输了一半！

    “第一场就打RNG啊，咱们跟SHR打的训练赛准没白费。”李晏语气轻松地说着，“咱们准备的不是很充分吗？怕什么，剑指RNG，还要再过WE那一关呢。”

    李晏相当了解大家的性格，金贡和锅老师遇到强队反而干劲十足，丝毫不怯场；小平心比较大，而且毕竟曾经是乐观家族大队长，丝毫不用担心心态出问题......唯独Smlz心思难以捉摸，是全队最不稳定的因素。

    Smlz内心觉得能打过的对手，保证把把C，但若是他觉得比自己强的，哪怕是个纸老虎，便是轻则被压，重则心态爆炸，下路对线从第一波兵交汇时就开始怂了。

    之前KING战队的锋芒全集于Smlz一人，遇到强队就仿佛削去了锋芒，越打状态越差，分锅是没用的，大家都很团结，咬着牙继续打也能再赢回来。

    但RNG确实是他们遇到过最强的对手。

    此时的RNG已经是天团规模，S4冠军上单Looper、S4FMVP辅助Mata、小虎、简豪，打野选手是曾给蜘蛛侠打替补的K4mi。纸面实力集结了冠军上辅、亚军打野和AD，虽是二号种子，但网上的评价大多更看好他们一些。

    除了这位打野选手以外，李晏熟得不能再熟了。

    知己知彼才能百战不殆，但这些都是比肩神明的顶级选手，怎么可能花时间花精力研究他们这种无名小队呢？相反，RNG在他眼里就是明牌打比赛，不见得一定会输。

    至于打野K4mi的实力和风格，这些就要等梁柔给大家介绍了，年代久远，希望她笔记本上有关于亚军替补的记录。

    “打完比赛去吃海底捞怎么样？”李晏拍拍Mlxg的肩膀，率先给自己的完美搭档打气。

    “哇晏哥，你都不紧张的吗？”Mlxg反问道。

    “我非常紧张啊。”

    众人斜眼看着他，那一副笑呵呵的样子，哪像紧张啊？简直太没心没肺了。

    “紧张又不一定要写脸上，而且这是正常情绪，要不然怎么竭尽全力打比赛呢？走了，先把信息核对了再说。”李晏笑笑，率先走出训练室找梁柔，“你们来不来？”

    四名队友都咽了下口水，跟着他一起去领队办公室。

    ......

    凌晨才得知赛事方消息，梁柔辗转反侧，这一宿也不知道醒了多少回，七点多又起来，一照镜子，眼下的卧蚕全变成了黑眼圈，连遮瑕都盖不住。

    一想到马上就要打RNG，梁柔自己都觉得紧张得不行，她可不想一大早就把负面情绪带给选手，索性又把妆卸了，躲在领队办公室里不出去。

    正郁闷呢，房门笃笃响了两声，李晏便推门进来了。

    “领队没休息好啊？”李晏主动问道。

    “啊......”梁柔下意识摸了摸自己素颜还带黑眼圈的脸，就知道自己的气色太差劲了。

    她自诩身为老牌淀粉，速效救心丸吃得足够多，逢比赛日大起大落惯了，谁知道全心全意加入一支战队后会是这样的心情！只怕以后赛前紧张得睡不着，赛后赢了兴奋得睡不着，输比赛难过到睡不着，赚了工资全得用来护肤和植发。

    “你们先把登记表上的信息核对一下吧。”梁柔随意招呼了他们一声，“我帮你们看了一遍，你们自己再确认一下，下午咱们去拍定妆照和宣传片镜头，预备决赛的时候用。”

    距离决赛还有半个月时间，照例要给每一支战队备下宣传视频和定妆照，在现场的LED大屏幕上循环社死。

    “这次RNG和WE都是原班人马，不过下半区的IG倒是有人员变动，首发AD有变动，据说还是从直播平台挖来的主播呢，长得白白净净，不过倒是没咱们中单帅。”梁柔嘴角微微一翘，继续介绍道：“名字好像是叫......”

    “JackeyLove？”李晏突然接话。

    梁柔点点头：“对，IG.JackeyLove，他的德莱文胜率很高，大师以上有76%的胜率呢。我看其他英雄的发挥不如咱们老贼。你排到过他啊？”

    “哦，逛直播间的时候看到过他。”李晏随口搪塞过去。

    想来IG战队S6赛季的ADC应该是Rain和Marge，杰克爱在NEST上第一次亮相，并且表现相当惊艳，不过在李晏看来，他现在还处在萌芽时期，Smlz绝对有一战之力。

    “NEST本来就是给新人、替补练手的比赛，不用紧张，”梁柔又说道，“咱们训练赛和Rank效果这么好，到了比赛场上也没问题的。”

    大家闷闷地应着，核对完信息便准备走。

    “你们都去收拾一下吧，咱们十点集合。”梁柔扫了一圈，从大家的神色上看不出好坏，起码没黑眼圈......不过也只有李晏那么没心没肺地傻乐呵，好像已经夺冠拿了奖金一样。

    梁柔也没心思休息，一遍遍刷新着网页，查看RNG夏季赛以来的各项数据。

    这时，房门又响了。

    “谁啊？”梁柔问。

    “领队是我，陈博。”Pyl的声音。

    梁柔打开门，看到Pyl手里提着一个纸袋，一看见她开门就笑了起来。

    “送给柔姐的。”Pyl笑眯眯地把东西递过来，“太谢谢柔姐了，平时还帮我喂芒果和豆花，看你黑眼圈好重，这个面膜很提气色的，我一直用这个。”

    梁柔打开袋子，里面赫然是一盒深红色包装的SKII前男友面膜。

