    宇宙洪荒，满目沧桑，气息古老，久末人迹，这就是一片最为古老的一片天地，只不过，有些破烂不堪。

    “也许有一天，整个天地，再次恢复如此模样，重新孕育生机，那个时候，又会诞生出诸多的大神通者，俯视这片天地，各大域，星辰，大世界又会形成，分划等级——”望着这宇宙洪荒，天情轻声叹息道，神色微微凝重，在她灵智初开之际，可是见识过天地的萧条及繁华，那是一种生生不息的轮回。

    “不过，这毕竟不是真正的洪荒，曾经繁华过不是么？”

    洛天淡淡的说道，身处这里，让他有种世外空灵的感觉，在这里，他感觉到了自己的渺小，天地才是一切，而生灵只不过天地的一部分，无论多么强大，追日摘星也好，移山倒海也好，甚至改天换地也好，终于是在这片天地中翻腾，改变了一时，却是改变不了永远。

    “不过，这里是曾经繁华过，也只是如同昙花一现而已，只因为，这里曾生长过一棵树，天地树！”

    天情丹看了一眼洛天认真的说道。

    “也许窥得天地奥秘，末尝不能改变这一切，”洛天自语。

    “这也是诸多仙王神界的宿怨，只有成为天地间真正的主宰，参悟透其中的奥秘，也许才能改变这一切吧，其实，我们等只是天间的生灵，能够达到和天地同步，日月同辉的地方，已经极为了不起了，”天情丹苦笑道。

    “走吧，看到，当初那天地树到底是在何位置，”洛天淡淡的说道，身形挺拔，如同和这宇宙洪荒融入了一体，携带着天情，如同一对天地之侣，掠向了那广漠的宇宙洪荒。

    “轰轰——”“轰轰——”此刻，远处发生了强大的能量波动，让洛天和天情不由的一怔。

    “有人已经进来了？

    莫非是天一神王的人？”

    天情神色微微凝重。

    “应该还有另外的人，否则的话，不可能发生大战，那个气息，我似乎有些熟悉，”洛天轻声自语，一双眸子破开虚空，直达十万里，隐隐看到了两道人影，在发生激烈的大战。

    这是一尊神王，不，确切的说应该是半步神王，一身神性盔甲，爆发着璀璨的神芒，手中一轮金圈，挥动下，爆发了强大的能量波动。

    另一个是一个女人，身着一身红色的盔甲，秀发飞舞，手中一柄神剑极为强大，在她的头顶上方，还有一轮如同殿宇一般的防御法宝，她的境界不高，不过是神帝顶峰的境界，不过，却是依仗着这尊法宝在这个半步神王的强大的压力之下，苦苦支撑，只不过，应该坚持不了多久了，那尊防御法宝，已经出现了如同蜘蛛网一般的裂纹，随时都会破裂。

    “天玄矶？”

    看到这个女人，洛天不由的一怔。

    “你认识她？”

    天情轻轻皱眉，看向洛天。

    “她是月神殿主，天月的女儿，当年，我初到神界，遭到了乌释天手下人的追杀，是她还有那个霍格帮我脱的困，”洛天认真的说道，想到当年，自己弱小之时，根本无力对抗乌释天，如果不是月神殿主天月出手，他根本返不回仙界。

    “既然如此，你还不出手？”

    天情催促道。

    “好吧，”对于天玄矶，其实，洛天并没有好感，当年这个女人虽然帮了自己，不过，她对自己也是同样不感冒，原因只是因为一句话，当年自己骂了她，这个女人可是一怀恨在心。

    不过，洛天还是出手了，毕竟，她帮过自己，她的母亲大人天月殿主，更是帮自己脱过困，所以，洛天可是不能坐视不管。

    心意一动，一柄小斧子出现，上面盘龙而旋，迎风放大，瞬间空破了虚空，消失的无影无踪，这是速度达到了极致的表现，狠狠的对着那个半步神王隔空劈去。

    “哈哈哈，天玄矶，天堂有路我不走，地狱无门你闯进来，不要说你，就是你的母亲亲自前来，也不见得是我的对手，倒要看看，她帮你祭练的防身法宝能够支撑到几时，”这个半步神王正是袭杀逍遥门的那个半步神王，天地神王属下的强大存在，来到这里，也是寻找天地树的残片，却是没有想到遇到了天玄矶，两人发生了冲突，而这个半步神王更是天玄矶的美色所垂涎。

    “哼，你不过是一个半步神王而已，不怕实话告诉你，我的母亲大人早已恢复了境界，成为了神王，只要我有恙，她必定知道，前来杀你，”天玄矶此刻怒声喝道，她怎么也没有想到，自己无意中来到了这宇宙洪荒，遇到了这么一个强大的对手，而且此人对自己志在必得，让她心中着急万分。

    对方可是半步神王，比自己强大的太多，虽然自己有诸多的法宝在身，不过，也需要强大的能量催动，现在的她已经到了强弩之末，一旦这防御法宝破损，她将会任她鱼肉，甚至到时自己连自爆的机会都没有了。

    “哼，小丫头，这宇宙洪荒隔绝天地，即使天月真的恢复了神王的境界实力，也不见得能够探查到这里来，只有高级神王才能窥探这里一二，你就认命吧，能够做我赫联的女人，也不屈了你月神殿主公主的名头，”这个半步神王不由的冷哼道，这里与天地隔绝，在这里做什么事也不会有人发现，所以，他有持无恐。

    “我死也不会得逞的，赫联，你当真以为我是三岁孩童么？

    我想得到的不过是这个东西吧，告诉你，在我陨落之前，我一定会摧毁它，”天玄矶这个女人神色凌冽，美眸冷漠，手掌一翻，取出了一枚如同拳头大小的灰褐色的不规则圆球，如同刚从土里扒出来一般。

    “你敢！你敢摧毁它，我会让你生不如死，”赫联这个半步神王的神色终于凝重起来，想要得到天玄矶尚在其中，更重要的是，他要得到这枚圆球。

    

