    吴道中这话一喊出来，全场瞬间有了那么一丝的寂静，而后便是感叹之声！

    他们没想到，秦恒这二十来岁的年纪，居然已经掌握了盲针这等最高难度的针灸技法。

    而此刻蒙着眼的黑天，只感觉到心不断的往下沉。

    虽然秦恒只是扎了一针，但他可并不认为这是凑巧。

    毕竟要扎的涌会穴是黑桑提的，秦恒事先根本不知道，而且这可是给铜人扎穴，不是掷骰子，没有那么多凑巧可言。

    退一万步说，就算这次秦恒是蒙的，但他这一针，却是不短不长，没使铜人流出水银，这就足以证明秦恒在针灸方面的造诣了。

    “下面由李守仁为黑天选穴位！”

    吴道中敲了敲桌子，再度喊道。

    “天关穴！”

    李守仁想都没想，脱口而出。

    天关穴和涌会穴一样，都属于人的暗穴，寻找难度很大。

    以李守仁这急性子，黑桑给秦恒挑选了高难度的穴位，他自然会以直报怨！

    黑天深吸一口气，凭借着自己练习过一段时间盲针，再加上对铜人的足够熟悉，这一针，他也成了！

    鬼医派顿时鼓起掌来，所有人都松了一口气。

    此时此刻的他们，早已放下了心中的傲气，紧张的看着斗医的秦恒二人。

    就连他们自己都没意识到，原本想要过来碾压魔都医界的他们，此刻居然已经开始担心输了！

    黑天成功之后，黑桑立马喊出第二个穴位：“膻谭穴！”

    这个穴位难度也极大，丝毫不弱于涌会穴！

    秦恒闻言，没有丝毫的表情变化，接过李守仁递来的银针后，毫不犹豫，往铜人身上扎去！

    位置准确，针法精妙，铜人已经没有流出水银！

    “秦恒第二针，再成！”

    吴道中脸上的兴奋已经溢于言表，高声喊道。

    此时此刻，全场人看向秦恒的目光里，都带着不可置信和佩服。

    即便是心高气傲的鬼医派众人，此刻也不再有丝毫的轻视！

    如果说秦恒扎第一针的时候，还有人认为是运气好导致的。

    那么这第二针，已经彻底让他们相信，秦恒之所以敢斗盲针，那是因为，他本身就会！

    一旁观战的京都医学代表高洪，看着秦恒，目光惊艳，若有所思。

    “区区二十来岁的年纪，却已经掌握了这等绝学，看来龙王这次交代的任务，我应该能够真的完成了！”

    高洪心中感叹道。

    就在众人都在惊叹的时候，黑天的脸色已经变得有些难看了。

    这倒不是因为他不能继续盲针，相反，凭借着几年的练习以及对铜人的熟悉度，他还是能够再坚持好几针的。

    毕竟他在针灸上面的天赋很高，即便是放在鬼医派中，也是佼佼者，否则黑桑也不可能连夜召他过来斗针灸。

    只不过，他现在完全弄不清楚秦恒对盲针的掌握度到底到达了什么地步，此时此刻，他已经没了胜利的信心，甚至还担心自己输。

    医者，最忌讳心态失衡，此时的黑天，已经犯了大忌！

    就在此时，李守仁喊出了第二针。

    黑天强吸一口气，稳住心神，出针，没有失误。

    接下来又到秦恒……

    第三针，第四针灸，第八针灸，第十五针，第十九针……

    连续十九针，秦恒和黑天都完美的完成了盲针，不分胜负！

    在场的医界高手已经被这种斗医给彻底吸引了眼球，没有人敢说话，生怕破坏了这场斗医。

    “接下来，由黑桑指定第二十针！”

    十九针后，吴道中再度喊道。

    黑桑深吸一口气，神情紧张，喊出了一个穴位。

    最高难度的几处穴位已经被扎完，剩下的穴位难度虽然不高，但对斗医者来说，甚至要比一开始更难。

    因为此时此刻考验的，已经是斗医者的心态了。

    不过此时的秦恒，依旧是那副风轻云淡的样子，仿佛刚刚以盲针连续成功的人，不是他一般。

    秦恒接过李守仁递来的第二十根银针，依旧没有丝毫犹豫，落手下针！

    铜人依旧没有流出水银。

    “秦恒，二十针，再成！”

    吴道中再度喊道。

    这一刻，黑天心里是崩溃的。

    “马德，这小子难道是从娘胎里就开始学医的吗，这盲针怎么也这么强啊！”

    黑天心中狂吼道。

    此时此刻，他的心态已经崩了！

