    整个昆仑山都笼罩在一层淡淡的光芒之中，再加上有阴灵眼的帮助之下，我直接就可以看到夜色之中，那个女人身上穿着轻纱就走了进来！

    她根本就没有注意到躺在桌子上的我，而是径直朝床上走了过去。

    昆仑山上看不到月亮，但是借着阴灵眼，我看到这女人身上的轻纱直接落下，而轻纱下面，竟然没有任何遮挡！

    我毕竟是个血气方刚的年轻小伙子，现在即使只看到了一个背影，却依旧让我感觉到有些浑身发烫！

    就在我呼吸渐渐加重的时候，这个女人忽然直接朝着床上扑了上去！

    紧接着就听到一声惊呼，已经熟睡的颜朵直接从床上坐了起来，惶恐的看着趴在那里的女人。

    “姜灵，你要干什么！”颜朵在这样的光亮之中应该是看不到床上女人的样子，所以直接将她当成了我。

    “不是我！”我赶紧沉声开口，这个黑锅我可不愿意去背。

    同时我直接将桌子上面的油灯点着了，心里忍不住抱怨了一下昆仑山的生活环境实在是太差了，就算是不能在这里架设电线，至少可以弄点发电机，到现在还在用煤油灯……实在是有点寒酸了！

    借着没有灯的光，我更加清楚的看到了眼前这个女人的样子，

    “颜朵，找件衣服给她披上！”我轻咳一声，直接转过身强迫自己不去看她，同时让颜朵给她找件衣服披上。

    “你来干什么！”等到身后的动静小了一些之后，我才转过身，看了一眼面前的女子轻声问道。

    “姜师兄，昨天早上的一切都是宋江逼我说的，求求你一定要原谅我，只要你肯原谅我，你要我做什么都可以……”女人直接跪在了我的面前，脸上带着楚楚可怜的神色，娇滴滴的开口。

    “你走吧早上的事情我没打算追究！”我笑着摇了摇头，我就算是要动手那也是对宋江动手，怎么可能去为难一个女人呢？

    但是眼前的女人显然是不相信我的话，所以依旧跪在那里，不愿意起来。

    看着眼前的一幕，我只能给颜朵使了个眼色，让她将这个女人拉起来，然后送出去。

    但是让我没有想到的是，颜朵刚刚弯腰将女人扶起来，就被一柄刀直接抵住了下巴。

    “不要动！”女人手里拿着刀，脸上带着残忍的笑意，深深地看着我：“姜灵是吧，你是不是觉得自己很厉害，是不是很得意，觉得自己已经赢了宋师兄？

    简直就是笑话，你难道没有想过，宋师兄在昆仑山外门之中呆了那么久，难道就连一点后手都没有吗？

    愚蠢啊！”

    女人的脸上带着冷笑，手上的刀子缓缓用力，一缕鲜血顺着颜朵的脖子流淌了下来。

    “你想要怎么样？”

    “我想要你死！”颜朵的脸上带着杀意：“只要你死了，我就将这个女人放了……你自己决定吧！”

    颜朵一边说，一边从身上掏出了另一柄匕首，扔在了我的脚下：“用这个自杀吧！”

    我看了一眼地面上的匕首，看着匕首入口位置上面的淡蓝色光泽，我就知道，这东西上面涂抹了毒药，只要沾染一点伤口，都会致人死的！

    这女人是真的想要让我死啊！

    但是我这一路走来，经历的事情比这危险的都不知道经历了多少次，眼前的这个女人想要让我自杀，简直就是笑话！

    我弯腰将地上的匕首捡了起来，看着颜朵笑道：“我要是死了，你确定可以将颜朵放了吗？”

    “我确定……”

    女人的眼睛里面带着嘲讽的神色，缓缓开口。

    仅仅是这表情我就知道就算是我死在了这里，她也不可能放过颜朵。

    所以……

    嗖！

    破风声响起，我另一只手直接将几根棺材钉甩了出去，其中一根直接命中了她的眉心。

    眼看着这个女人不甘心的仰面倒在了地上，而颜朵站在那里，像是吓傻了一样。

    “好了好了，没事了！”我上前将颜朵搂在了怀里，轻声的安慰着，同时从身上掏出了纸张将她脖子上面的血迹擦干净。

    等颜朵彻底平静下来了之后我才起身朝着眼前的女人走去。

    那柄匕首依旧被她握在手里，我上前直接将她手中的匕首拿了下来，翻转着匕首看了一眼之后，眼神一下子变得冰冷起来。

    “有点意思，那个素未蒙面的大师兄竟然给我送了这么大的一份礼物……我真的要好好地想办法还回去才行呢！”

    我盯着匕首手柄上面的文字轻声开口。

    “姜灵这女人的尸体怎么办！”颜朵看着地上的尸体，脸上带着惊恐的神色，忍不住开口。

    “你要是害怕的话，我就直接将尸体抬到外面去了！”我笑着开口，同时弯腰将女人的尸体直接拉到了大门外面，放在那里之后，我转身将大门关上了：“好了，眼不见心不烦，天亮还早着呢，可以睡了！”

    颜朵脸色苍白的点了点头，躺在床上，一双大眼睛直勾勾的盯着我。

    “姜灵，你能不能不要关灯……”

    就在我打算将煤油灯吹灭的时候，颜朵忽然开口将我叫住了。

    我点了点头，重新将被褥盖在身上，就闭上了眼睛。

    但是我一直觉得有一双眼睛还在看着我。

    我叹了一口气，转身看向颜朵：“你睡不着吗？”

    颜朵赶紧点了点头，可怜巴巴地道：“姜灵，你能不能上来和我一起睡……我害怕！”

    我只能无奈起身，好在已经不是第一次和这个丫头躺在一起了，所以这一夜我基本上睡的很安稳，甚至从头到尾都没有睁开眼。

    等到天亮的时候，一道凄厉的哭喊声将我吵醒，我睁开眼睛看向颜朵，恰好，她现在也正在看着我。

    “你醒了？”我笑着道：“醒了就赶紧起来吧，我带你出去看一出好戏！”

    颜朵很听话的点了点头，穿好衣服之后和我一起打开门走了出去。

    大门外面宋江带着几个人正跪在那里，在他面前的正是昨晚上我扔出去的尸体，只不过眼前的这具尸体早已经被不知道什么东西给啃了个七七八八，看起来简直恐怖到了极致！

    颜朵看了一眼就捂着嘴巴朝着一旁干呕了起来，我则是神色如常的看着宋江：“你一大早上的就在我门前哭丧，是不是不太好啊！”

    “姜灵，你有什么冲我来就可以了，为什么要对我最爱的人下手！你干脆连我也一起杀了吧！

    师兄师弟们，你们都看到了吧，我的女人死在了他的大门口，是谁动的手不用我说了吧，姜灵你一定会遭受到惩罚的！”

    宋江跪在那里大声的哭嚎着，眼泪也像是断了线一样不断地滴落下来。

    要我说这狗曰的还真是个人才，一场哭戏演的惟妙惟肖，我要不是一开始就知道他是什么德行，或许现在就笑出声来了。

    “你刚刚说我杀了你的女人还让我连你也一起杀了是不是？”我直接无视了他的话，轻声开口问道。

    宋江的哭声顿时停顿了一下，随后看着我大声的哭嚎道：“你终于承认是你杀了我的女人了！

    你有种就连我一起杀了吧！”

    宋江扯着脖子在那里大声的哭嚎着，但是下一刻他像是被人捏住了喉咙的大公鸡一样直接一下子止住了所有的声音。

    因为我的手上正拿着昨晚上这个死去的女人手里拿着的匕首抵在了宋江的脖子上。

    “我这个人平时最喜欢的就是助人为乐，既然你有这样的要求，我要是不帮你，我都觉得不好意思！”我笑着开口，同时缓缓用力，将刀刃割破了他的脖子，让鲜血流淌了下来。

    或许是感受到了死亡的威胁，宋江的脸色一下子变了起来，看着我道：“你不能杀我，外门大师兄姚晨是我表哥，你要是敢杀了我，你也会死的！

    另外我大师兄掌握着不少秘术，到时候你就算是死了，他也会将你身上的灵魂全部都收集起来，然后永世镇压！让你永远承受业火之苦！”

    宋江的眼神里面带着冷意，到了这个时候依旧在开口威胁我。

    “但是一直都是你要求我将你杀了的啊！”我缓缓开口，同时手上的匕首微微用力，就听到一声闷响之后，大片的鲜血飞溅了出去，看起来简直残忍到了极致。

    我像是杀猪一样将整个匕首刺进了他的脖子里面，然后又将匕首抽出来扔在了一旁。

    宋江倒在地上，拼了命的想要捂住脖子上面的伤口，但是鲜血依旧不断的流淌下来，很快就将整个地面都染红了！

    “宋师兄死了……杀……杀人了！”跟着宋江的人里面有人赶紧大声的开口，同时还有人朝着外门的入口处跑去，想来是去请孙长老了。

    我静静地站在那里，看向依旧在扯着脖子喊得那个弟子轻笑着道：“宋江死了，你现在基本上已经没了靠山，你就这么肯定孙长老一定会处置我？

    还有就是你就这么肯定你们口中的大师兄是我的对手？

    你现在为了表明立场不惜得罪我，你就不担心到最后赢的人是我的话，我会怎么处置你？”

    仅仅是轻飘飘的几句话，直接就让刚刚还在大声嘶吼的这个弟子闭上了嘴巴，他担心的看了我一眼，思索了片刻之后竟然对着我露出了一个难看的笑容。

    而这个时候孙长老从远处慢慢地走了过来，他先是看了一眼地上女人的尸体，最后目光又落在了宋江的身上。

    “这两个人都是你杀的？”

    孙长老看着我，轻声问道。

    “禀告孙长老，两个人都是我杀的！”我恭敬地回到道，除此之外，多一个字都没说。

    “你就不打算辨别一点什么吗？”孙长老再一次开口。

    “弟子的生命都掌握在孙长老手里，您让我活我就能活下去，你让我死，我就算说再多都没有用！”

    我恭敬地说道。

    “有点意思！”孙长老笑着开口道：“其实从你最开始进来的时候我就知道了一件事，那就是你这个小子身上有很多地方我根本看不懂，宋江还有这个女人……姚晨你觉得我应该怎么处置他们两个？”

    孙长老忽然看向了远处轻声问道。

    这个时候我才看到从远处缓缓走来一个年轻的身影，这人剑眉星目，就像是电视剧里面的明星一样！

    实际上在很多时候我都觉得自己是个美男子，但是面对眼前这个叫做姚晨的男人，我有一种自惭形秽的感觉！

    “孙长老，一切您做主就好了，弟子不敢有半点怨言！”姚晨很快就来到了这里。

    人群缓缓散开，可以看到所有弟子看向姚晨的眼睛里面已经充满了敬意。

    看到了这一幕，我心里不由得一沉，这些人看向姚晨的目光和看向宋江的目光完全不一样！

    如果说宋江让他们沉浮的原因是依靠背景的话，姚晨之所能够让这么多人对他如此尊敬，最大的可能性就是因为姚晨的实力！

    “姚晨你也很聪明啊！”孙长老笑着道：“行了，我先把事情的结果和你说一遍！

    从最开始到现在宋江一直都在找姜灵和颜朵的麻烦，而姜灵本来就是个内向的性子，被欺负了也不知道说，可能是昨晚上被欺负的太厉害了，所以忍不住直接动手了！

    早上的时候我听说是宋江主动要求要姜灵将他杀了的，用他的话就是想陪着他最爱的女人！

    姚晨我是真的没想到宋江竟然是一个如此痴情的人啊！”

    孙长老的话完全就是在胡扯了，但是姚晨听了之后只是长长的叹了一口气最终还是狠狠地点了点头：“姜灵师弟是吧，我要代表我的弟弟向你道歉，一切都是我弟弟的错，请你原谅他吧！”

    看着眼前的姚晨，我的眉头不由得皱了起来，看来这小子也不是什么好人啊！

    “大师兄，孙长老说的不错，我确实是被欺负得没有办法了才动手杀人的，昨晚上这女人穿着很清凉的衣服来找我，我义正言辞地拒绝了她之后，我没想到她竟然恼羞成怒，要将颜朵杀了，并且用这个来威胁我！

    甚至她还说自己所做的一切都是大师兄指使的，这种话我怎么可能相信，为了颜朵，也为了大师兄的俩面，我直接动手了，将这个女人给杀了！

    至于宋江师弟，我承认我有自私的成分，我很不喜欢这个人，所以找机会直接杀了！”

    我直接开口，并且将杀死宋江的原因也说了出来。

    我看到姚晨的眼睛里面闪烁着火焰，甚至要喷出来一样。

    但是很快他脸上又露出了笑意：“师弟哪里的话，这一切都是他自作孽不可活，从今往后，你我师兄弟二人可要好好相处才行啊！”

