    　　.

    　　入集市档案馆，离市府不到二公甲的距离。恰阶而卜。甲业概高大的门柱伫立着，柱后连着一幢十三层欧式楼宇，端愕是气派不凡，据说这里是全省乃至全华北保存最完整的一个档案馆，最早可以追溯到民国、日伪时期，历经几次修建之后成了现在这个样子。这也是市府的形象工程之一。只不过这个形象让人觉得怪怪的。本来应该看到苍桑的地方，入眼也是一片繁华。

    　　三层、四层，空间压缩的楼层，让人感觉有点压抑，并肩走着的一男一女。警装。男的很帅气，女的说不上非常漂亮，可警服衬托出来的挺拔身姿好像也给人一种错觉，也有一股帅帅的阳刚之美。

    　　进了管理室，亮着证件，四层的管理员看着是市刑侦支队的来人，客气了几句。把二人请进了一间档案室，好家伙，一间足有两百平米大的房间里密密码码地并排着档案陈列柜，可比刑警大队那有看头了，管理员检索着目录，循着目录走进了柜间的窄窄过道，几乎看不见人影。

    　　听的柜列的拉声，过了不多久才重新出来，管理员把四封厚厚的卷宗放在了档案室的阅览桌上，客气地说道：“简警官、胡警官，按照规定，八零年以前的档案不能借出的，你们可以在这里阅览、可以影印、也可以复印、隔着两间就有复印室”需要什么帮忙可以叫我”

    　　管理员指指桌上电话，被称为警官的是简凡和胡丽君二人，客气地送起了档案管理员，回身刚坐下来，胡丽君拿着一封卷宗就要查阅。

    　　“啪”地一声，胡丽君被吓了一跳，是简凡，伸着手按住了档案，两眼笑眯眯地看着胡丽君。

    　　“怎么灿”

    　　“先别看，咱们猜一猜怎么样？”

    　　“又想装神弄鬼？”

    　　“嘿嘿”那我装一回，你信不信？别说我作弊啊，这是三十年前的事了，包括张处、伍支队长、甚至包括曾国伟的女儿都说不清他父亲当年确切下乡的地方，我昨天晚上做了一个梦。我梦到了一个地方，好像就是曾国伟年青时候下乡呆过的地方，，你信不？”

    　　“骗鬼吧你

    　　胡丽君撇着嘴说着，还以为简凡又在开玩笑，此时空荡荡的大档案室就剩下了俩个人，不知道为何俩个人独处的时间里，总是让胡丽君觉得心有点枰忤在跳。

    　　简凡按着手没放开，眼睛贼忒忒地盯着胡丽君自上而下，直盯到了高耸的胸前。警员编号的部位被顶得格外之高，跟着坏坏一笑椰喻地说着：“赌不赌吧？”

    　　“赌就赌！”

    　　“不过这赌注可得下大点啊？”

    　　俩人再对一句，胡丽君猛然现了简凡眼神盯着敏感部个，咬着嘴唇一笑。故意说了句：“你是不是现在缺乏勇气了！？”

    　　“什么！？”简凡一听、一怔，再看胡丽君也同样笑眯眯地眼神，猛地明白了，那可不是第一次给自己勇气的地方。只不过被胡丽君这么说出来倒有点糗，讪讪笑了笑指指那全部位解释道：“你想那儿去了，我在揣摩你口袋里的工资卡。”不知道自己为什么透出那么一句来。

    　　女人的脸皮比较薄，不过那是在生默oo事之前；如果在那事以后呢，脸皮薄的怕是要易位了。简凡被胡丽君的大胆说得脸皮烧，笑着缩回了手，掩饰了句：“那算了，，反正都是你输。”

    　　胡丽君正要翻档案的当会，也被简凡这胸有成竹的态度搞得有点云里雾里了。这一次专案组又被简凡横插了一权子，把侦破的方向再次调整了一次，让胡丽君奇怪的是，一向独断专横的支队长居然还全力支持，调整后第一个细节就是要曾国伟的全部档案，只不过只有从警以后的档案，以前的市局也缺失了，只能从这儿找了，要说起来，往前追溯三十年的事，当年晋原分局的几位也说不清了，简凡说他猜得出来，胡丽君倒还真不相信。

    　　“赌了”胡丽君一拍档案说道：“不过赌注我挑，你要输了，谁输谁赢都不能反悔，敢不？”

    　　“呵呵”好啊，不管赢什么反正我都赢”开始查”简凡像是根本不在意，已经胜券在握。

    　　这是省公安厅交由档案馆留存的，五大卷完本本都是砖头厚实，边翻边查着当年的人名，一时还真不好找。

    　　“简凡。你到底想证明什么？这个很重要嘛？”

    　　“当然重要了，籍此来证明我心中的一个疑问。”

    　　“什么疑问？”

    　　“赌完了才告诉你。”

    　　“切，，稀罕，好吧，说，我查到了曾国伟我名字

    　　胡丽君生怕简凡捣鬼，查到了目录夹着卷宗，又合上了，自己都没

    　　。

    　　“在云城行署现在的云城市。”

    　　“废话不是，这是昨天晚上张处长说过的。”

    　　“呵呵”我还继续向下猜，应该在一个叫楚候乡的地方。”

    　　“真的假的？，，乡可大了。”

    　　“再细的话嘛，就不好说了，你要相信巧合的话，我想这个地方应该离泓泽村不远，这一带能看到晋南的名山孤峰山，海拨凶米我给你限定一个地方，楚候乡泓泽村。误差不过三十里。”

    　　“你装神闹鬼吧啊？错了我看你说什么。”

    　　胡丽君笑着翻着档案，翻到了那一页，整个用档案挡住了自己的视线。也挡住了简凡的视线，好像生怕简凡从自己脸上现什么端倪似的，过了片熏，胡丽君又来甲，敌伎重演，笑眯眯地看不出对错，却是问着！”嗯可慎，门介了，不能反悔啊

    　　“不会吧，我看看。”简凡要伸手，胡丽君一把抓走了档案指着简凡道：“不能耍赖啊”这样吧，先告诉我你的理由，你为什么猜这儿？”

    　　“你也太粗心了吧？这个的名你难道看着不熟悉？”简凡怪怪地问。

    　　“嗯”好像有点熟悉”胡丽君一听有点怔了。

    　　“这是齐援民的籍贯所在地。”

    　　“啊！？对对”扫过一眼，我想起了，你是说胡丽君霎时灵光一现，抓住了什么。

    　　“对，齐援民和曾国伟根本就认识，一直以来我有个怀疑，曾楠说她爸爸走的时候说是去会个朋友，而且很高兴地走了”、现在想想这个细节还是有问题，如果就是去鉴定个什么古董小玩意，这个借口能把曾国伟引出来，也许引不出来，毕竟当天下大雨了，自家的姑娘一个人在家难道不害怕呀？想到这儿的话，我就想不是个一般的朋友”我呢，也一直找不到齐援民和曾国伟俩人生活轨迹可能重合的地方，直到昨天晚上张处一提醒，我才恍然大悟”这是两个不同层次的生活轨迹重合唯一的机会，如果我所料正确的话，这一切就解释合理了。曾国伟要会的老友，就是齐援民”答案是什么？”

    　　简凡缓缓地说着，吐字清晰有力，胡丽君美目眨着，不知道是惊诧于这个从细节演绎线索的推测，还是被眼前这个人的沉稳所吸引。

    　　“你赢了”胡丽君这才撑开档案，叹了口气：“一字不错：运城行署楚候乡泓泽村。”

    　　“意料之中而已。”简凡拽得有几分旦屁，得意洋洋地欠着身子，案件的脉络越来越清了。离真相越来越近了，欠了欠身子，看着胡丽君正持着相机卡嚓卡嚓拍着，笑着索债了：“我赢了你了啊，别忘赌注啊？”

    　　“什么赌注？”胡丽君抿着嘴笑着，否认了。

    　　“嘿，，你还没当支队长呢，说话就不算数了。”简凡笑着道。

    　　“我说话向来算数，你把刚才的话再说一遍。”

    　　“我赢你了。别忘赌注呀？”

    　　“你赢我了，对吧！”那我不在这儿吗？你带我走不就行了。你赢得是我、要什么赌注。”

    　　“什么什么，，哎哟

    　　胡丽君嚼着字眼，敢情是把自己当赌注让简凡赢走了，听得简凡回味了半晌，这才反应过来。看着胡丽君一脸捉狭，弱弱地问着：“哎，胡姐”你是不是已经算准了，我要赢了，就把你赢回来了，我要输了，你就把把我赢回去了”这输赢是一个样子啊！？”

    　　“你真聪明，又猜对了”胡丽君照完了，合上了档案，笑着起身准备走，故意逗着简凡道：“都说了，不许耍赖啊。

    　　说罢便即德笑着先起步了，只听得简凡蹬蹬追出来，边追边说着，嗨，胡姐胡姐，弃权弃权，弃权总行吧！？

    　　，

    　　，

    　　“来了、来了”李叔。他干嘛请我们”

    　　“我也不知道，我还以为你知道。”

    　　“我哪儿知道，这些天一直躺家里呢。”

    　　“马上就揭晓”看小伙多精神”

    　　国宾饭店住客区，七幢风格不同的小楼，隐约地亭台楼榭之间的一间窗里，李威、曾楠正在窗口等看来人，院子里的假山喷泉已经停了。水池子里冻了一层厚厚的冰，蜿蜒的回廊上，又出现了从档案馆出来直达这里的简凡。

    　　被李威的随从和迎宾带着直上了中餐楼三层，包间的门一开，李威、曾楠不约而同地站起身来。把简凡请了进来，很多日子不见了，有点如隔三秋了，脱了外套一身豹纹内衣的曾楠还是那么惹火，每每一看简凡还是那种迷死人不偿命的媚眼。而李威呢，还是万年不变的不动声色，一言一举，仍然是那么庄重、儒雅。

    　　屏退了俩个服务员，李威正客气着，又是边吃边谈那一套，不过简凡伸手一止，开门见山了：“有几件事想让你们知道一下，也想做个求证。”

    　　俩人知道有事，倒不推拒了，都看着简凡。

    　　第一句就把俩人雷了个外焦里嫩：“齐援民和曾国伟是旧识，不排除他们串通一气的可能

    　　“啪”的一声，曾楠怒目而视拍案而起，直指着简凡就要作。李威知道这位的脾气，赶紧的连拉带劝把曾楠劝坐下来，曾楠恨恨地瞪了简凡一眼，脸侧过了一边。

    　　“哎，你要还是这号脾气的话，别说十四只，就一百四十年也找不到人。”简凡摇着头，实在对这妞无语了。脾气能比唐大头还坏上几分真不容易。

    　　“好好，，有话说话，楠楠你先听他说。”李威拦着曾楠，盘碟摆过了一边，生怕曾楠拿这个当武器。

    　　“李总，接下来是关于你的，齐援民和你的前妻唐授清，当年分局局长杨公威也是旧识，而且这个案子里，我相信您前妻也是个重要的角色，她和杨公威的关系也非同一般。”简凡再爆了一句雷语。

    　　李威不劝曾楠了，脸上有点挂不住了，这等于当着人家面说“你老婆和分局长有一眼”那种结果是一样的。只见得李威脸有点变形，胸前起伏着喘了几口气，声音冷冷地说着：“别提那个婊子

    　　现在，不止是曾楠瞬间到了飓的临界点了，李威被突如其来的一句也摘到了点上，眼瞪着，拳手捏着，川川上指节响了几声。这表情倒把曾楠吓住了。只等着李威旧刚自己先拦住。

    　　“看来你们俩人都还没有做好接受真相的准备，那我改天再约你们”。简凡说着起身，回头就走。

    　　“嗨、嗨”曾楠急了，踢踢踏踏几步拦到了简凡面前。李威也急了，一下子站起身来。

    　　“你说吧，我保证不火。”曾楠拽着简凡，又拉到了座位上，简凡看看李威，李威也无奈地说着：“说吧，这顶绿帽大家都知道，只不过当面说出来的，你是第一个

    　　这位拥资亿万的老总脸上表情就有点哭笑不得了，不过还就作不出来，憋得一副难受的样子。

    　　简凡好像今天就是故意来刺激这俩人似的，不管不顾地说道：“我这个，乌鸦嘴不会说什么好话。接下来的话我不太想说，实在怕你们连饭吃不下去了，您二位都是身家百万、千万的主，不至于非耍自取其侮吧？，还有你，曾楠。你看清我今天穿的什么衣服，想动手直接是袭警罪名，我保证把你镑回去

    　　。多的一声，曾楠侧过头。不理会这货了，又和李威坐到了一起。

    　　“哎，说吧”，还有比这再难堪的吗？我知道你可能掌握的情况已经过我了李威无奈的说道，对于这个家伙，现在好像自己强势的位置已经丁点不剩了。

    　　“要说难堪嘛，我先给你俩人一个难堪，，你们俩人的关系太过诡异，我第一见到的时候还以为你们俩是老夫少*妇情人关系，呵呵”别生气，不过后来我现。虽然你们俩的差异很大，有一个共同之处，都在寻找曾国伟，一个是寻友、一个寻父”让我奇怪的是，你们俩彼此都不相信，反而相信我一个外人，李总你是拨罗古董带搜罗人手，一直不遗余力在干这件事；而曾楠呢，不但处处留着心机串通伍辰光算计我，而且连你也防着坦白地说啊，任何一个细细把档案看完的人，都会把你和王为民当第一嫌疑人简凡又是单刀直入，直接把俩人录得体无完肤。听得曾楠呲牙咧嘴，几乎就要作，只不过碍于李威在场，而且简凡就像离间俩人的关系一样，话难听得厉害。

    　　“我知道楠楠和伍辰光的事，如果能通过这个方式找到，也未必不是一件幸事直接说吧，你的嫌疑难道还钉在我身上？”李威慢慢平复了心情，拉着曾楠的手拍拍安慰着以示不介意，回头质问着简凡。

    　　“不，所有的人包括曾楠都怀疑你，除了我。”简凡道。看着李威的动作，心里暗暗一动。话锋一转道：“李总，曾楠把你给她妈妈写的情书给我看了。”

    　　嘶，，曾楠瞪着眼。顾手捏了个杯子就砸，不料李威的手也不弱，顺势手一抬一捏曾楠的肘弯，砸的杯子顿失了力道，“悄，得一声砸到了桌面上。

    　　怪了，，不走动作怪。是简凡怪怪地，根本一动未动，根本对这几个有可能伤到自己的动作无动于衷。

    　　看着曾楠气咻咻地坐下了，这才说道：“我这个人比较笨，琢磨了好久才琢磨了点你们俩人的心态。李总喜欢的是曾国伟的妻子，这个看着别人老婆漂亮我不做评价，不过后来展的事有点出乎意料了，曾楠的妈妈病故、父亲出事。而李总你大概是把对她妈妈的爱又倾注到了女儿身上，这些年一直是不遗余力地查找曾国伟的下落，并把他的遗孤抚养成*人，，我想，一方面是想卸下自己身上这个包袱，另一方面，也走出于对她妈妈的倾慕吧？，，曾楠你别瞪眼，瞪什么眼，我觉得李总是不是个嫌疑人不重要，但他对你来说应该是一个值得尊敬的人。就这一点，也值得我尊重。否则我也不会坐这儿和你们谈话了”曾楠我知道你谁也不相信，不相信李总，不相信伍辰光，对我你就更不相信了，这个我不怪你，找了十几年，现在都没结果，性格里有些偏执很正常”不过一直这个样子，你不觉得自己的力量有点势单力薄了吗？难道现在你还没有看明白，还想这样把自己孤立下去吗？”

    　　批驳了俩人一番，批的李威和曾楠面面相觑。不过话倒越来越倾向于平和。李威和曾楠互视。俩个人都同时看着简凡，倒觉得话也并不那么刺耳。

    　　“谢谢”李威脸色由阴而阳，听得简凡吧嗒完了才说了句：“都说知己难觅，呵呵。不想我今天还真难碰见一位，，楠楠，别在意他说的话，不管你怎么想的，李叔都尊重你的想法，不管你想干什么，叔都支持你

    　　“谢谢”曾楠也说了句。声音很几近不闻，脸侧在一边，不知道这个谢是对于李威，还是对于简凡。

    　　“俩位别怪我，现在难堪一时、省得将来难受一世，你们俩都是孑然一身、孤苦伶竹，又何必这样呢？既然都在找同一个目标，那何必你提防我、我提防你呢？好了，咱们直入正题，你们一定想知道我有什么现，我知无不言，我也希望你们对我不要再有什么保留。能坐到一起，我希望我们彼此是朋友，而不是谁可以摆布的棋子。同意我的话么？”简凡问着。

    　　“请”。李威说的有点迫不及待，亲自斟着茶，曾楠有点奇怪地看着简凡，早知道这货嘴里吐不出象牙来，说话噎人，却不敢想能糟糕到这种地步，但让她奇怪的是，好像这么摆出来难堪之后。此时坐着说话，却也不觉得有多难堪了”

