    “江南乃是朝廷财政最为重要的所在，此番苏州之变，便是一个莫大的损害，有一藩王镇守，想来会好上许多……”

    见着朱标侃侃而谈，老朱脸上笑意愈加浓厚，这足以证明朱标说自己早有想法，这绝不是空口说说的。

    而且，这对于自己的这些弟弟，也格外的大方，这些封号，并未半分的小家子气，而且顾及了国家大局。

    咱的标儿，也渐渐有了一丝人君风范了啊！

    “孩儿说的不好，还请爹您来指点。”朱标说完，谦虚了一句。

    “不，标儿，你说的很好。”老朱脸上笑意不断，道：“你考虑的很是周到，咱很高兴呐！”

    “不过这些封号，也不是最终就定下来的，目前来说倒是尚可，可等他们真正前往封地之时，倒是可以略微调整，变动变动。”

    老朱自顾自的说了一句，这方面他亦是有所考量，目前朱标所说，的确是最好的选择。

    可是，距离自己这些儿子前往封地，还有好几年呢。

    这中间说不定天下或是朝廷的局势又发生了变化，到时，自该因时而变。

    “标儿，你这回来也是累了，早点回去休息吧！明日还要去你常叔叔家拜见……”老朱又叮嘱了一声。

    朱标告辞一声，返回了承乾宫。

    回到承乾宫中，朱标洗漱之后，倒是并未睡下。

    而是站在窗前，思索起了这些日子在苏州的所见所闻，又想起了回到京城之后老朱和他的谈话。

    一些陈年的记忆，也是被朱标给翻了出来。

    伴随着北伐大军班师回京，一些事情也给搬上日程了！

    此外，科举大试日期不远，此番大明的首次恩科，定在了秋天九月。

    本来，若是朱标不搞幺蛾子，这科举在三月春日就能举行了！

    可是，朱标增设了许多，此外，还为参加科举设置了种种条件，自是耽误了许多。

    为此，朝廷便将科举的时间进行延后。

    给那些来京城科举的士子有足够的时间来准备。

    朱标亦是在思索，这些考上来的士子，应该安排在哪些位置。

    朱标清楚，科举被他这么一改之后，这能够录取的人数将会激增。届时，朝廷若是拿不出足够的职位来安排他们，又是搬起石头砸自己的脚。

    原先科举之后，这些士子便算是一步登天，朱标自是不取。

    无他，如今科举考试的难度被他降下来了，若是还按照原先那般做法自是不行，朱标心中百般思索，最终有了一些方案。

    想着如此多的大事要办，朱标当即在桌案面前执笔，将脑海中的想法化为笔下的文字。

    一些灵感，也是立即记录下来。

    朱标来到了常遇春家中，此次，朱标一来，便见常遇春家中整个宅院都焕然一新，修缮的格外的气派。

    当即问了起来，跟随在朱标身边的人，自是有人知道内情，当即说了起来。

    原来朝廷得到北伐大军即将班师回京的消息之后，老朱为了表彰常遇春他们的功勋，便命人先行一步为他们修缮府宅。

    除了常遇春之外，还有徐达、冯胜这些功臣的宅院也都被修缮了一番。

    听到这些，朱标也是笑了笑，还真别说，老朱拉拢人还是有一套的，别看这些人在战场上勇猛，可那也不是无偿的。

    谁会平白无故的提着脑袋为你卖命？

    哪怕就算是再深厚的感情都不行。

    老朱不动声色的为他们修缮了宅院，哪怕不说，这最终传到前线的将领的耳朵里面，那也是浑身上下暖洋洋的，深感皇上的器重和厚爱。

    朱标在常家稍微坐了坐，又略微聊了些许时间，到了饭后，才离开。

    朱标回到承乾宫之后，哪都没去，又继续开始完善自己的思路和计划，如今朱标筹谋之事，自是非同小可。

    故而，朱标不耽于在其中投入莫大的精力和心血，因为这事关大明未来的百年大计。

    朱标说一百年，还真就不是夸张。

    就比如军校这一项，就已然到了成熟的时机，要执行起来了。

    再比如，实行精兵政策，同时鼓励民间练兵的种种方案也要开始筹谋，这两件大事，无论哪一件，说起来都是颇为容易，可真要去做，朱标便发现，有着诸多的问题。

    要统筹全局，自是不是那么好做的。

    本来这事吧，交给李善长来做最为合适，可是，朱标并不想军校这件事让李善长来插手。

    实在是目前的李善长，已经是文臣之首，干趴下了杨宪，风头无两，而且对于学府，也有着举足轻重的影响力。

    若是军校再让李善长来把控，那他朱家往哪儿摆呢？

    到时，这李善长不是军政大权一把抓？一想到这里，朱标就觉得格外恐怖。

    这有时候贪便宜偷懒是可以的，可有些时候，是万万不能的。

    而且，朱标也觉得，这李善长私心重了一些，对于自己这一方的人极力栽培，除此以外，李善长都不愿投入过多的精力，这导致了一些中立方也得不到什么好。

    原先杨宪在的时候还好一些，这李善长为了拉拢人心，还愿意做做样子，可如今，杨宪都倒了，李善长自是不愿意这么干了。

    想到这里，朱标也是有些惋惜，这杨宪若是没有自寻死路，想来还是一步极好的棋子。

    至少能够搅动这中书省，不至于令其变成一潭死水。

    还有精兵政策，实行这一政策，便是意味着裁军。这留谁，裁谁，也要出台一个标准。

    所幸的是，朱标素来不打无准备之仗，回来之前，他就这样的问题和吴良反复探讨过。

    此外，太子东宫之中，亦是有一些武将，朱标问起他们来，自是没有太多的问题。

    集合众多武将的意见，朱标才弄出来了一个草案。

    也的的确确是草案，真正要推行的话，还需要再参考一些人的意见，比如徐达、常遇春他们这些身处第一线的统帅。

    唯有他们才最清楚军中应该保留哪些人。

