    众人都笑了起来。

    “这倒也是。”贺斟呈坐了下来：“都愣着干什么，吃饭啊。”

    “大哥，这里，这里这几个菜，都是我嫂子做的。”三丫只给他瞧。

    “我知道，我认得你嫂子做的菜。”贺斟呈说着，深深的看了一眼薛染香。

    薛染香笑眯眯的拿起筷子，她压根儿没看出来贺斟呈有什么其他的深意，只拿他当兄弟呢。

    吃顿饭，吃的分外融洽。

    吃过了饭，贺母抱着小女儿，朝三丫使眼色。

    三丫有些小机灵，拉着贺斟众收了碗筷，说是到厨房去洗，贺母抱着小女儿也进房去了。

    如此，堂屋里就只于下薛染香同贺斟呈了。

    “贺斟呈。”薛染香见没有旁人了，也就不客气了，起身一屁股坐到了贺斟呈身旁。

    “怎么？”贺斟呈笑眯眯的望着她，不仅不觉得她粗俗，反而觉得她真性情，不做作。

    “我来找你，是有样事情要同你说。”薛染香压低了声音，凑近了他。

    “你说。”贺斟呈微微低下头，附耳过去。

    “魏王不知道发什么疯，跑到我们家去说要我做他的侧妃，我跟他说我们两个是青梅竹马，指腹为婚的，总算拦住了他的话。”薛染香细细的道来。

    “有这样的事？”贺斟呈微微挑了挑眉头，随即爽朗的笑道：“你说的没错，咱们本就是青梅竹马，指腹为婚。”

    “我还说了其他的。”薛染香皱着小脸：“我说我要一生一世一双人，我的夫君，不能纳妾，这辈子只能跟我一个人好。

    他问我你能不能做到，我说我还没问过你。

    等下回他再说起来，我就说你答应了，反正我看你娘最近气色还不错，咱们两个暂时也不会分开。

    等以后退亲的时候，就可以以这个为借口，就说我太善妒，不答应你婚后纳妾，这样对你就没有太大的影响了。”

    贺斟呈听她这一席话，脸色变有些变了，赌气的道：“你想的倒是周到。”

    “嗯。”薛染香抬头望着他，很认真的点头：“虽然是我在帮你，但是你也帮了我不少，所以我不能坑你。”

    她确实不能接受跟别人分享老公，可能在这个朝代，就找不到从一而终的男人，她也就可能单身一辈子，就跟她上辈子一样。

    她也没觉得有什么不能接受的，一个人也挺好，最要紧的是要多挣些钱，有钱傍身什么都好说。

    就算是找不到夫君，高兴起来找几个漂亮的小倌儿玩玩，那不也是人生乐趣吗？

    “那些都还早，先别说这个了。”贺斟呈不想听这些，转过话头问她：“魏王怎么会盯上你？”

    “谁知道他，跟个疯狗一样！”薛染香说起赵元胤，就讨厌的牙痒痒。

    她又没招他，又没惹他，这货跟个狗皮膏药一样，怎么就那么黏呢？

    “你在我跟前想怎么说都没事，这话在外头，可半个字也不能提。”贺斟呈凑近了她，压低了声音叮嘱。

    “我知道的，我又不傻。”薛染香笑着答应了。

    贺母在房间里悄悄瞧外面，两个人坐在一处，凑的极近，还都笑眯眯的，她不由捂着嘴笑了。

