    巨大的懊悔和恐慌早已填满整个眼睛，她却再没有退路。

    旁边的研究员手里拿着电击设备，正不间断的刺激着她的皮下组织。

    化合物在她的身体内迅速发酵。

    尤娜的眼睛逐渐失去神采彻底变得空洞，当最后一丝情感消失，她的眼球彻底变成了白色，腰部与（xiong）部两侧慢慢往外破出两条漆黑的蜘蛛腿，嘴里的惨叫也逐渐变成了怪物的嘶吼声。

    随着电流的持续加大，她的臀部如吹起的气球一样开始鼓起，大量的纹路出现在上面。

    广淳看着20号的变化，只低声问边上的人，“进度多少了？”

    “马上百分百。”

    他的唇角总算出现一丝笑容，“只要20号后续没出现排异现象，我们就在其他实验体身上试用，虽然失去了一个0号，但我们可以制造最听话的怪物来打败怪物。”

    在后面站着的阿黎眼神灰暗，冷声说：“你什么时候让我出去找他们？”

    “不急、为你配置的队伍还没齐全。”广淳回眸给了她一个稍安勿躁的眼神，“他们杀了你的父亲、这个仇是一定要报的。”

    他也终究要找回他的儿子。

    ...

    第二天的积雪很厚了。

    南希裹着厚厚的棉衣，一脚踩入雪地里，雪已经到膝盖了。

    陆睨他们给大巴车上破损的窗户都勉强用木条给封住。

    他们的车子和大巴车都没有开路的功能，只能让征服者带头。

    南希感叹了尤里的机智，车前在基地的时候加装了三角挡板，这会正好可以用来开路。

    他们的顶配型越野车在末日前可就有末日战车的称号了。

    南希顺带又夸了一把自己的机智，买了这么辆好车。

    对讲机里传出力量系异能者报出的位置，他要去一个小区看看他的母亲是否还活着。

    其实大家都清楚这个希望非常的渺茫，但总抱有一丝希望期待着奇迹发生。

    几辆车先后从教堂出去。

    外面已是白茫茫的一片，所有的残垣都被积雪覆盖，路上平整一片，没有人活动的痕迹，也没有怪物，仿佛这天际间只剩下了孤寂的他们。

    车内开着充足的暖气，大家的状态都还不错，只有小三一个人在角落里熟睡。

    靳修齐的精神力范围一直保持着正常的状态。

    车前的雪不停的被产开到两边，车轮时不时的会碾压碎一些东西，南希从窗户往下看去，基本都是一些冻住被压碎的动物或怪物尸体。

    “或许这怪物也怕冷呢。”6号说。

    “这样就好了。”南希回应。

    一路上风平浪静，他们很快来到一栋残破的小区门口。

    大门几乎被毁掉一半，被厚厚的积雪掩埋，遮盖去了锋利破碎的建筑棱角。

    在看见这一幕时，对讲机里就传出了呜咽的声音。

    车子缓慢的进入。

    靳修齐和陆睨几乎同时发出了警告，“那些楼道里有不少蜘蛛。”

    “那还去吗？”2号问。

    南希心里已经想止步于此了，他们没必要再去浪费那个子弹解决那些蜘蛛。

    可是对讲机里的那个异能者声音尤为执着，“她还在的时候我没尽孝，她死了我也得去看最后一眼，我可以一个人上去，你们就在门口等，如果有意外你们就走。”

    话都说到这个份上了，尤里开着的车子也真就没有在深入。

    他停了下来，后面的陆睨下车艰难的踩雪往他们这来，进行交涉，“我们陪他去一趟，你们暂时帮忙照看一下孩子，有意外你们就先跑。”

    昨晚的时候南希借出去的武器已经被她全部收回，这会、她到是又拿出两盒子弹从车窗里递出去，“祝你们好运。”

    陆睨接过子弹，扬了扬手里的对讲机，“有意外我会告诉你的。”

    等他们几个人消失在雪地里，南希通过后视镜看了一眼停在后面的大巴车，身体靠入椅背，“我们出了这里应该就到A市小镇上了吧，这两天好像都没听见他们的广播。”

    尤里调了调车上的广播台，在跳跃几个只有沙沙沙的频道后，一段颤抖的女性人声闯了进来。

    “救...救救我们，如果你们在B市，请救救我们，作为回报我有大量的晶石...”

    “B市？远吗？”6号问。

    “远吧，跟我们没关系。”南希拿了几袋子热乎乎的豆浆和菜饼出来，分了下去。

    之前早饭和那群孩子一起吃，不过就是些白粥，这当然填饱不了他们的胃。

    广播在又跳跃了几个后，终于听见了来自A市的避难广播。

    听见他们还幸存着，南希松了口气。

    在等待的这段时间里，陆睨和队友已经来到了一栋残破大楼前。

    她说：“从一层进去开始就有蜘蛛了，说明这里被感染的人不少，应该有晶石，搏一把吧。”

    门口的大门紧闭，锁上了锈，被力量系异能者轻松破开。

    随着哐当一声响，几束手电筒的强光就照了进去。

    入眼的就是一只攀爬在墙上一动不动的蜘蛛。

    就连门被打开发出的碰撞声，都没有惊动它。

    陆睨正打算开枪的手也停了下来，心中不免奇怪。

    她能感受到它们确实是还存活着的，但没有一点攻击意向。

    她疑惑道：“怎么回事？”

    后面的一个火系异能者直接释放了一团火球打在蜘蛛身上，将它打落在地。

    被灼烧的身体，因为高温开始颤动。

    “活的！”

    陆睨赶紧拿起角落里的一个灭火器，轻易将它的脑袋给砸碎了，她狐疑道：“不会是...天气太冷，冻的冬眠了吧？”

    为了印证心中的猜测，他们一路爬上二楼，这里的地上、墙上散布着五六只半米长的黑色大蜘蛛，那呆滞的红色复眼和恶心的身躯对他们的到来，依然没有采取任何行动。

    这和昨晚的景象简直天壤之别。

    陆睨直接上手用灭火器砸死了它们，没得到任何反抗。

    她怔怔的说：“只过了一晚而已，还真冬眠了。”

    在车上聊天的南希很快就收到了陆睨给来的反馈，她惊讶道：“冬眠？”

