    “灵霜可不是笨蛋。”帝白君颇为固执的语气辩驳了一句。

    王虎心中好笑，这就是说怂狐是笨蛋了。

    立即从善如流：“对对，灵霜不是笨蛋，苏灵是笨蛋，大笨蛋，真是辜负我家宝贝对她的指点了。”

    “哼，那只狐狸真是——”

    帝白君像是被勾起了所想，忍不住一股郁闷的气涌了上来，但话说到一半，又咽了下去，目光闪烁一下。

    不行，不管如何，那都是我指点的，说再多不好的，也是丢我的面子。

    擅长魅术神通，也是我因材施教而已。

    不能跟这坏家伙多说。

    “虽然愚笨了些，但是在我因材施教之下，倒也进步不小。

    你偷看了这么久，会不知道吗？”帝白君双眸微虚，又看向王虎。

    王虎镇定自若，问心无愧的回视，坦然道：“不要再说偷这个字嘛，我是看我媳妇，怎么能用偷这个字？

    再说了，我就看了几次，注意力还都放在了白君你身上，那怂狐怎么样、我怎么知道？

    怪不得白君你说我明知故问，你是误会我了，我是真不知道。”

    帝白君充满狐疑的眼神，轻轻一瞪：“我才不信。”

    “我说的话，天地可鉴、日月为证，我怎么可能会骗我家宝贝呢？”王虎抱得更紧了，头也往那香颈中凑去，亲了一口。

    帝白君立马挣扎起来，差点破功，充满嗔意道：“你别闹，这事还没完呢。”

    “我没闹啊，我就是想亲亲我家宝贝。”王虎头不离开，闷声道。

    “不许叫宝贝，肉麻。”帝白君威慑力严重下滑的声音响起。

    王虎不管不顾，更进一步，得寸进尺，顺势压了下去。

    一番不可描述的玩闹，在帝白君强烈的反对之下，王虎搂着她躺在床上。

    嗅着那股独特的清香，心中一阵柔软，充满真诚和爱意道：“白君，你爱我吗？”

    “不爱。”帝白君微微红着脸，毫不犹豫道。

    “骗我，你就知道骗我。”王虎也不在意，抱的越来越紧。

    帝白君轻哼声，表示嫌弃和骄傲。

    “不管怎样，我永远都爱你。”王虎轻声道。

    帝白君闭上的眼角弯了，表面上则是肩膀嫌弃的顶了下，嘴里吐出两字：“肉麻。”

    “就肉麻，肉麻你一辈子。”王虎自然而然的说出亲昵话。

    “不想理你。”帝白君语气中不知不觉出现了撒娇的意味。

    “我理你就好了。”王虎亲了口那完美的脸蛋。

    “哎呀，你理我远点。”帝白君嫌弃的推了下，固执道：“你偷看这件事还没完呢。”

    “好好，没完，你说、你想怎么办？”王虎也不在意，哄着说道。

    帝白君一下子语塞了，怎么办？

    该怎么惩罚这坏家伙？

    思绪闪动，却想不出什么好办法。

    见憨憨在努力的想，王虎主动笑道：“那这样，就罚我给你按摩三次好不好？”

    帝白君一听，有些心动，也没多犹豫，睁开眼认真道：“不行，要五次。”

    “好，就五次。”王虎一口答应下来。

    帝白君噘了下嘴，忽然觉得轻了。

    但也不好反悔了。

    “来，现在就是第一次，一定让你主动喊停。”王虎兴致冲冲地起身，开始第一次按摩。

    帝白君舒心的躺着。

    不过没一会，她的脸色就变得红润······

    夫妻间的甜蜜日常过去，第三天，好事发生了。

    虎王洞麾下，又有第二境巅峰的要突破了。

    虽然不是王良和王山，但王虎还是挺高兴的。

    而似乎是彻底受到了刺激，接下来两个月内，又相继有十来位要突破的。

    王良和王山都在其中，更是让王虎高兴。

    这十来位的突破，代表着虎王洞他的嫡系，终于彻底踏上了第三境的平台。

    从此以后，这些嫡系，不再是以第二境为主，而是以第三境为主。

    同时，无声无息间，乾国境内的灵气浓度，也达到了第三境第十一层次，也就是第三境的巅峰。

    随后的继续增长，是从第三境巅峰，到第四境的过渡。

    这一增长对乾联境内影响不大，因为第十层次和第十一层次带来的威胁差不多。

    毕竟又有几个自身力量能够达到第三境第十层次、乃至第十一层次的？

    那需要突破到第三境时，蜕变次数达到八次，乃至九次。

    能做到这一步的，实在太少。

    所以乾联境内的灵气浓度增加，只要不到第四境，就都是利大于弊。

    不过乾联之外的灵气浓度增长，就不是好事了。

    乾联之外的灵气浓度，悄然间，也达到了第三境第六层次。

    异世界带来的威胁，更进一步。

    战争依旧充斥着几乎整个地球，甚至随着时间流逝，愈演愈烈。

    各大联盟国，除了乾联之外，所遭遇的损失，一天比一天大。

    来自国内异世界的攻击，让他们焦头烂额，不时便有大量的民众，因此而死。

    没办法，他们第三境强者，不管是数量还是质量，都远远不足。

    即使是在自己国内，抵抗异世界时的主要手段，也还是热武器。

    热武器中，一些武器，比如核武器，自然而然就会伤害到普通民众。

    除了人类各大联盟国外，地球其它地方的战争也越来越多。

    众多异世界如同人类所想，彼此之间的战斗，更为惨烈。

    他们也根本顾不得地球原本的主人，眼前的利益，才是最真实、最充满诱惑力的。

    人类各联盟国一边对付着眼前的敌人，一边关注着这些异世界的战争。

    以防有太强的异世界出现，影响了平衡局势。

    在人类各联盟国的努力下，地球大体局势、以一种颇为脆弱的平衡存在着。

    匆匆间，灵气复苏的第十三年过去。

    虎王洞中。

    按照乾国的习俗，灵气复苏后的第十四个新年过去，新年开始的第一次大会议展开，颇为浓重。

    虎王洞麾下，包括黑凡、五族族长在内的二十余位强大第三境，和虎王洞嫡系所有突破到第三境的二十来位第三境，全部都到了。

    皆是化为道体，齐聚虎王洞中。

    “参见大王、王后。”

    在王虎、帝白君现身后，统统一起行礼道。

    王虎带着帝白君在王座上坐下，右手轻抬，平淡的声音中透着无匹的威严：“都免礼吧。”

    “谢大王。”

    一礼后，众者直起身。

    王虎直接开口道：“谁有何事，说吧。”

    下方四十多道身影一片安静，这是每次大会议中的开头。

    当然，除了特别情况，这时候即使有事，也不会说的。

    真有什么重要的事，那也是单独求见虎王，而不是真拿到这个时候说。

    等了几秒，见没谁开口，王虎也不意外，看眼君问。

    君问了然，开口道：“大王、王后，请容属下将过去一年，我虎王洞各方面的进展、禀报一番。”

    王虎手抬了下，示意他说。

    君问开口说起来，虎王洞麾下如今的第三境数量、第二境数量，增长情况，各种收获等等方面。

    相当于一个年终汇报，说给其他众兽听，让他们了解一下，也算是一种凝聚人心的方式。

    “大王、王后，时至去年最后一天，我虎王洞麾下，第三境数量已经增加至两百六十二位，第二境数量·····

    灵石收获方面·····”

    各种情况包括数据吐出，在场的众兽，少有不在意的，一个个听的仔仔细细。

    至于他们心中想的是什么，就只有他们自己知道了。

    当君问将所有的情况都说完后，默默一礼，表示自己说完了。

    王虎威严幽深的目光，淡淡一扫，平静开口道：“去年一年中，我虎王洞实力增强了不少，你等都做得不错，但也不要松懈，第三境、也仅仅只是开始罢了。”

    “谨遵大王教诲。”众兽通通一礼道。

    王虎看了一眼王良，王良了然，一礼后道：“大王、王后，请容属下禀报一番如今的世界局势。”

    王虎颔首，化作道体，看上去三四十岁、一张国字脸的王良郑重道：“大王、王后，到目前为止，整个地球已经出现大小三百二十八个异世界。

    这仅仅只是我们知道的，我们不知道的还有多少，尚且未知。

    其中威胁最大的……

    人类八大联盟国中，乾联的局势最好，实力上…………”

    与君问说的都是内部之事相反，王良说的都是外部之事。

    人类八大联盟国，地球上各族情况，以及众多异世界的情况。

    一说就是二十多分钟，其中包含的内容极多。

    众兽都听的仔仔细细，不敢大意，好像比刚才听内部之事还要认真。

    而王良所说的这些内容，最核心的地方，几乎都是箕国那里得来的。

    王虎麾下，身份地位重要的、也就箕国没有来人。

    因为情况不一样，虽然人类众联盟国都无视了箕国，但是箕国终究还是人类。

    为了避免不必要的麻烦，王虎就没有让他们来。

    “大王、王后，如今地球大体的局势，看似已经形成了一个平衡，但这个平衡极为脆弱，可能明天就会打破。

    然后迅速的波及全球，乃至波及到我们虎王洞。”

    当王良说完，众多身影中，大半的神色都变得更多了几分凝重。

    显然，他们认同王良的话，也没明白其中的危险。

    “如今的局势，大家也都清楚了，本王不想多说，只要在虎王洞，自然无事。”王虎幽深的目光，缓缓扫了一眼，嘴中淡然说道。

    王良、君问等嫡系没有多想，黑凡、鸣风等非嫡系，则是更低了一下头，不敢直视那目光。

    其中聪明者自是明白，那话是对他们说的。

    “好了，无事都退下吧。”

    王虎挥了下手。

    “是、属下告退。”

    众兽应道，行了一礼后，退出了这大厅。

    顿时，大厅中的严肃气氛、减轻了不少。

    王虎、帝白君身上散发出来的威严气息，也减弱了大半。

    “虎王洞的实力，还是有些弱啊。”王虎对着帝白君轻叹道，脑海中则是想到了乾国的实力。

    相比较之下，虎王洞的实力，不算他们夫妻，真的很弱。

    “实力上，急不来。”帝白君也有同样的想法，不过还是安慰了句。

    王虎摇了下头，有些无奈道：“按理来说，咱们麾下的这些嫡系第三境，天赋未必比乾国的一些第三境差，资源方面也不差，但修炼速度、却的确不如他们。”

    说起这个，他就有些无语，相比较而言，人类的确就像是开挂的。

    就算是天赋相同，修炼资源也相同，人类的修炼速度好像也还是比他虎王洞麾下众兽快。

    帝白君沉吟下，若有所思道：“人类天生符合道体，的确占据一些优势，但相对而言，人类各联盟国的修炼速度，好像是要快一些。

    会不会是灵霜她们经历的太少了？”

    “经历太少？”王虎眉头微挑。

    “对，人类各联盟国的修炼者，一到第二境后，好像就不缺历练、战斗。

    灵霜她们到了第二境后，似乎都没有经历过。

    虽然有你设置的考核，但也终究不是生死之间的磨练，她们的修炼有些太顺了。”帝白君认真说道，越说越有一种笃定的意思。

    王虎沉思，也重视了起来。

    好像、的确如此。

    人类各联盟国，包括乾国的修炼者，因为要抵御异世界的入侵，目前的第三境，几乎都是从厮杀中成长起来的。

    而灵霜、老二、老三他们都不是。

    他们到了第二境后，就根本没有经历过什么真正的厮杀。

    用憨憨的话说，他们的确是太顺了。

    哪怕他设立了考核，也非常重视他们的战斗能力。

    但生死间的磨练，却是没有的。

    问题会不会就是出现在这？

    思索着，眉头皱了起来，无声中、越来越偏向这个理由。

    老二他们的修炼，从第二境开始后，确实是太顺了。

    比他都顺的多，他还是经历过了多次大战，生死间的大战也有。

    老二他们则是什么都没有，更像是一群一直活在他羽翼下的小鹰。

    （晚安，早点睡。）

    ………………

     

     

     

     

