    相比于荀彧，陈群这些家伙，毛玠几乎是曹操麾下最低调的大佬，而且毛玠和李优那种万金油一样，从练兵到政务处理无所不能，军略，指挥，大战略方面也都不算差，几乎是一个全才。

    西域复杂的情况，确实需要一个能把控全局的人物前去坐镇，而既能把控全局，又能让曹操放心，还能稳住钱粮后勤，自身还没啥存在感，必要的时候，还能接过指挥棒，进行战场调度，打一波大军团反击战的，嗯，没说的就毛玠了。

    眼见其他人在毛玠开口之后，无有二话，曹操略一思虑之后就缓缓点头认可了这一提议。

    “我们这边将所有的将军调到长安进行突击训练，刘太尉愿意动手的话，那我们就直接卷走兵力前往西域，如果没动手，我们就展现出大打一场的气势，至少也要安抚一下人心。”荀攸突然开口说道。

    不过明明荀攸面上没有多少的表情起伏，但是莫名的在座的诸位都感受到了荀攸那种嘲讽的笑容。

    曹操闻言微微略微思忖，然后默默地点了点头，这种行为简直就像是故意捣乱一般，但确实是一个好主意。

    “看看对方的胆量和气魄也好。”荀彧也开口支持自己侄子。

    这种行为可以当做一种很明显的试探，如果他们这边聚集兵力进行集团性训练，刘备那边还能当做没看到，那对方真就超乎想象了。

    不过是不是超乎想像都无所谓了，反正到时候看情况，只是给一个交代而已，打不过就卷了兵力直接离开就是了。

    “不出意外的话，到时候应该是春秋致师模式，战场应该是定在南阳了，那么我们现在将兵力集合起来，到时候也好调动。”程昱带着某种阴冷的笑容说道。

    “大军团作战啊，确实，既然做好了明年不过日子的准备，就趁现在剩下来的时间好好训练一番，粮草，物资放开供应！我军紧急突击训练。”曹操闻言心头一震，当即拍板说道。

    荀彧和陈群对视一眼皆有些犹豫，但是并没有劝阻曹操的意思。

    【以陈子川的能耐，大概也不在乎我们这点积蓄吧。】荀彧侧头望着屏风默默地想到。

    【天知道那家伙是不是故意的，练兵吗，确实是个不错的主意，趁现在还有时间，将军团整合一下，到时候大军团配合战力更能发挥出来。】陈群不由自主的想到，未雨绸缪陈子川啊，要是没想到这种可能，陈群自己都不信啊，那个名字本身就代表着无敌的力量。

    曹操的提议得到一众曹氏顶尖文臣的认同之后，曹操当即便准备下达这一命令，最后再进行一波训练和选拔。

    然而就在曹操准备下令的时候，莫名的扫到了刘巴有些游移不定的神色，皱了皱眉开口询问道，“子初，可是有什么疑惑？”

    “我最近统计了一下钱庄的收益和流通额，有一个猜测，当然这只是我一家之言，不敢保证是否有错误。”刘巴犹豫了一会儿开口说道，在座的都是算是他的战友，没有什么不能说的。

    “说，列位都是操之友人，无不可说。”曹操大气的说道，其他人面上也都浮现了一抹笑容。

    “是这样的，诸位认为陈侯到底是在打压世家，还只是在尽可能不损害世家的情况下维持国家的长治久安。”刘巴面色肃然的说道。

    此话一出，曹操，程昱，荀彧，陈群尽皆浮现了一抹异色。

    其实曹操走到了当前这个高度，其实很清楚压制世家才是最正确的选择，但是世家实在是太强了，强到那怕是曹操最贴心的战友都是世家出来的，程昱虽说和曹操可谓是志同道合，但荀彧不管是能力，还是重要性却都超过了程昱，这就是现实。

    同样，走到这个高度的荀彧其实很清楚，应该选择压制世家，但是荀彧本身就出身于世家，他不可能扛着世家反世家，他撑死去改良。

    陈群这边也是一样的情况，因而刘巴这个问题，对于这群人来说，都属于心知肚明，但是不能回答的问题。

    陈曦的情况和荀彧其实一模一样，他出身于世家，不可能反世家。

    这个问题只有这么一个答案，不言而喻，那怕是曹操都知道，这也是曹操会觉得世家太强了的原因，最麻烦的那个人也是世家子啊。

    回头想想，文臣榜前三全都是豪门出身，周瑜的祖父，叔父全都是三公，曹操莫名的感觉打压世家好困难，先期条件就是剁左右手。

    “看来都认为是改良派，在我收拢钱庄收益和流通额以前，我也以为他是改良派。”刘巴扶额苦笑着说道，“然而世家的份额实质性的变小了，虽说总量在变大，但是份额在缓缓下降。”

    众人闻言尽皆难以置信的看着刘巴。

    “事实就是如此，陈侯并没有打压世家，甚至也慷概的给于了很多的福利，但没用，重心在百姓身上，世家拿到的只是看得到的好处，手段很隐秘。”刘巴感慨的说道，“世家对于这个国家的控制力度在不断的下降。”

    “还可以这样！”曹操大吃一惊。

    “嗯，如果不是我查证了四年的比率，我也不敢相信，陈侯确实是改良派，也确实没有伤害到世家的利益，但是他确实达成了一直以来并不存在的两全其美。”刘巴颇为敬服的说道。

    邺城正在让人做蛋糕的陈曦，指着面粉说道，“啊，蛋清多放点，蛋黄就不要了，做大点，什么蛋清打的多了，哦，那就再加点，比例不合适了啊，那到时候从外围切一圈让我吃掉，看起来就差不多了。”

    “居然真的有两全其美的办法，确实是超乎了想象。”荀彧隔了好一会儿缓缓地开口说道，这种事情居然能做到，不愧是号称一人镇压一个时代的陈子川啊。

    “这个消息就不要外传了，这样挺好的。”曹操平淡的说道，扼制世家啊，没想到明明看着像是高举世家的陈曦，就结果而言，居然是在默默地压制世家对于中原的影响力。

    荀彧和陈群尽皆点头，到了两人这个程度，其实都清楚应该做什么，只是碍于自身的出身没办法下手，而现在陈曦有两全其美的手段，他们也不会故意去拆穿，坐看陈曦的把戏能玩多久。

    伴随着曹操的命令，各地驻扎的曹军将领带着各自的军团开始朝着长安汇聚，直接放弃了原本的驻地，在这一过程之中，刘备方面收到了大量的相关情报，也知道这个时候抓住时机可以轻易的攻入雍凉，然而刘备就像是没看到一样毫无动静。

    长安方面，隔了一段时间之后，就连刘桐都收到了相关的情报，对于这种情况她也略有不解，但是她连问曹操的兴趣都没有。

    虽说刘桐很清楚，自己只要询问，曹操肯定会给一个解释，但是刘桐对于军事没有半点兴趣，根本懒得去管曹操干了什么。

    反正大军团调动到长安，也不可能是找我麻烦，那关我什么事。

    有时间浪费在这种毫无意义的事情上，还不如看看少府内库里面有什么比较好玩的东西，然后偷偷的带走，为以后积攒点积蓄什么的。

    反正刘桐对于自己的定位就是正事什么都不做，当个吉祥物吃喝玩乐，身份则是摄政长公主，汉室旗帜的保管者，保持当前大一统的局面，至于其他的，统统别找我。

    “什么……”就在刘桐趴在未央宫的宫墙上，身披白狐绒袍披风，在初春之中遥望的时候，突然听到城南方位一声咆哮。

    “马孟起搞什么啊，在长安城中还这么大声的吼叫，放以前该算是君前失仪了吧。”刘桐一边扫视城南，一边不解的询问道，话虽是这么说的，但是刘桐半点追究对方的想法都没有。

    “大概是出了什么事。”丝娘侧身，从女墙上探出半个身子，朝着城南马家府邸看去，然而一大片的建筑之中，丝娘并没有看到任何东西，于是默默地收回了视线，无奈的一摊手。

    然而，不等丝娘开口，又是一声响亮的口哨，只见天空之中一道紫色的流光从天边踏空而来，不用说，这便是马超的神驹里飞沙。

    只见里飞沙冲到长安城南，某间房屋猛地炸碎，一道金色之中掺杂着电光带着爆音飞了出去，而后马超跃上里飞沙，直接朝着西方奔袭而去，那速度当真是追风逐电。

    刘桐挠了挠头，“我是不是应该将长安城的云气常年隐匿开启啊，马超那家伙有点过分了啊，在长安城中都这么飞。”

    “那要不要我帮你出气。”丝娘笑嘻嘻的说道，和大多数仙人那种感情淡漠不同，丝娘与其说是仙，倒不如直接说是人，因而听到刘桐这么说，当即侧身嬉笑着反问道。

    说起来刘桐有时候都好奇丝娘是不是仙人，虽说仙人也是有实体的，但是怎么说呢，有一次刘桐摸到丝娘，发现对方是有手感的……89

