    朱慈烺心中叹了口气，此情此景，好现实！

    历朝权贵横行，仗势欺人，皆是凌驾法律之上，金钱操纵司法，此风不正，容易挑起民怨，激化社会矛盾。

    新任广西巡抚瞿式耜些日子曾上书曰：“只手遮天曾几时，万人有口终能说，官逼民反，民不得不反，老百姓的忍耐是有限度的，一旦百姓忍无可忍，民怨彻底爆发......”

    瞿式耜建议朝廷，加强打击各地无法无边的权贵豪强，以正国法，平息民怨。

    此时的朱慈烺，深深的意识到情况的严重性，一个河南布政使的侄子，在京城都敢如此撒野，可想而知在河南当地会有何等严重的劣迹。

    眼看着楼中乱成一锅粥，才子们相拥而出，媚香楼的生意遭到了严重打击。

    老妈子赶忙道：“宋公子，您大人大量，放过我们吧！”

    宋尚天笑吟吟道：“知道怕了？还不让灵姑娘跟我走？”

    显然，宋公子低估了这位老妈子的职业操守。

    为了保证老板的钱袋子灵姑娘，老妈子继续道：“公子，您这是为难小妇啊！”

    “不识抬举的东西！”

    宋尚天立时失去了耐心，大喝道：“去后院把那灵姑娘抢来！”

    忽然，他又道：“等一下！本公子身体疲乏，需要女人好好放松一下，就不辞辛劳的亲自去后院走一遭吧！”

    说完，他准备往后院钻去。

    朱慈烺和对面那白袍公子几乎同时站起，准备出手。

    “老子当是哪门子的皇亲呢，原来是个混账东西！”

    一道粗狂的声音传来，说话之人正是汪万年。

    他起身走出雅室，拿着一根大鸡腿，边吃边道：“你小子要是真的想找女人安慰你那疲惫的身体，去别家青楼当个兔爷不就好了，也能体验下胯下一杆大枪战八方的雄姿，想想都觉得壮观！”

    宋尚天循声望去，整个人憋红了脸，气得七窍生烟，这狗日的居然建议自己当男娼！

    却听汪万年继续道：“小子，你若觉得不满意，也可以回河南，去你叔父的后院找他的小妾们，她们的技巧颇多，更会安慰人！”

    “你叔父一把年纪了，床事上恐力有未逮，你去后院加把劲儿，说不定还能给你叔父弄个一儿半女出来！”

    那准备出手的白袍公子一听，顿时憋红了脸，显然博古通今，知晓其意。

    徐盛和吴忠一脸惊讶，汪万年堂堂一个勋贵，怎么骂人这么下流！

    “哈哈哈！”

    朱慈烺忍不住大笑一声，鼓掌道：“说的好！”

    听到此熟悉的声音，汪万年一愣，寻声看来，顿时心头一震，准备过来行礼，却见天子摆了摆手。

    不过既然天子在此，汪万年不敢再造次，剩下的一些更难听的话直接憋回去了。

    见周围一些还未离开的看客们起哄大笑，宋尚天如堕冰窖，气得浑身颤抖，自己长这么大，走到哪里都是一片讨好之声，巴结之人更如过江鲤鱼，还没人敢这么骂自己。

    宋尚天目光冷冽的盯着汪万年，又盯着鼓掌叫好的朱慈烺，最终一指朱慈烺，狠狠道：“抽他一百个大嘴巴，看他还敢不敢叫好！”

    朱慈烺一愣，暗道打我做什么，又不是我骂的！

    他笑着道：“原来宋公子也是欺软怕硬之人啊！”

    宋尚天脸色阴沉，他虽然更恨汪万年，但看其身边也有几个人模狗样的护卫，不敢轻易动手。

    反观那年轻小子，身边只有一高一矮两个家丁，这种货色，应该可以轻松打发了.......

    先挑软柿子捏，震住场子，再来个各个击破！这是宋公子熟读兵书后考虑出的战术。

    被朱慈烺这么一嘲讽，宋尚天胸中满是怒火，立时喝道：“给老子狠狠的打，废了他的双手和双脚，往死里打！”

    “是！”

    八个打手，得令后立刻往前踏出一步，往这边围来。

    汪万年心中一慌，立时让自己身边三四个家丁过去救驾。

    同时他心中担忧，就这几号人，万一不敌对方就麻烦了，皇帝要是在青楼被揍，那可就丢人丢到姥姥家了！

    其中一个壮硕的打手当先冲了过来。

    朱慈烺刚想拿他练练手，却见身边跳出来一个身穿月白色长袍的文士，飞起一脚，将上前的打手踢了一个跟头，趴在木地板上。

    出手之人正是那位白袍公子。

    不过朱慈烺定睛一看，嗬，这小伙子长得还挺精致的，面白唇红，细眉明目，身形娇小，还没有喉结.....

    朱慈烺的脸上露出一丝怪异的笑容，原来是个姑娘，还上演了美人救英雄的戏份！

    这位女扮男装的姑娘一脚干翻一个打手之后，又与另外几个人打作一团。

    朱慈烺没有出手，玩味的看着这个女扮男装的家伙，只听旁边又有一个清脆的声音说道：“少爷，小的来帮你！”

    朱慈烺一听，差点没乐出来，原来又是一个姑娘，一看就是哪家的小姐带着小丫鬟偷偷跑出来的。

    他早有耳闻，江南一些有钱人家的小姐为了听书或是游玩，动不动就女扮男装出来走动。

    汪万年带来的几个家丁，多以付账和搬运东西为主，羸弱的很，几下就被宋家的家丁给干趴下了，还不如两个女人能打。

    “把外面的人都叫进来，揍死他们！”

    随着宋尚天一声嚷叫，又有十几个大汉从外面增援而来，将将这主仆二人团团围住。

    这主仆二人毕竟都是女子，时间一长，就有些顶不住了。

    那小姐边招呼边看向杵在那的朱慈烺，焦急道：“哎，你倒是过来帮忙呀！”

    朱慈烺白了她一眼，道：“我说兄台，你没有金箍棒，就别穿小短裙，学孙猴子抱打不平、助人为乐也要讲究实力的！”

    “本公子正想活动下筋骨，你非要来打岔！”

    “金箍棒，小短裙？”

    闻言，那小姐一阵无语，刚想说话，却遭到偷袭被击飞。

    眼看着将要摔倒，朱慈烺纵身一跃，双手接住这位小姐，落地之后，如同影视中那般，极为风骚的在地方转了个圈，将力量卸去。

    那小姐只觉得一道白影闪过，一条粗壮的手臂揽住了她那纤细腰肢，她娇躯微颤，却发现了一张英俊的脸庞出现在面前。

    “兄台莫慌！”

    朱慈烺左臂环抱美人腰肢，脚踩八卦，右掌翻飞，将追来的一个大汉干翻在地。

    见老板出手，徐盛和吴忠立时动手，与十几个人战在一起。

