    婆子翻个白眼，也不理孙胜，慢吞吞从怀里掏出个小本子，她醮着口水翻开小本子，翻到其中一页：“对，就这儿，我都记上了。”

    董万千已经急得要跳墙了，此时听婆子这样说，伸手便要去抢那小本子，婆子闪身避开，对董万千说道：“小姑娘莫急，这上面的字儿，只有我自己认得，你抢了也看不懂。”

    董万千的心思都在那个小本子上，但是颜雪怀却看得清楚，刚刚这婆子避开董万千的身法......练过，绝对练过！

    想来也是，有哪个三四十岁的婆子，跳墙头身轻如燕？

    李绮娘肯定不行。

    颜雪怀生怕董大傻子一时冲动，惹恼了婆子，连忙陪笑对婆子说道：“婶子，您别和她一般见识，自从她弟弟丢了，她就急疯了。”

    “你才疯......”

    董万千的话还没有说完，嘴巴就被颜雪怀捂住了，后面的话就变成唔唔唔。

    婆子睨了两人一眼，舔舔手指，念了起来：“七男一女，除了一个长胡子的以外，其余的六个都是二十多岁的壮小伙，个顶个的丑，其中有一个左脸有疤，还有一个右脸有个黄豆大的痦子，没有好看的。那女的长得倒还顺溜，二十多岁，这些人连同那个胡须男，全都叫这女的王姐，我瞅着这女的是这些人的头儿。”

    人数和所有人的特征，是婆子照着本子上念的，其他的则是婆子自己的观点。

    颜雪怀偷眼看向孙胜，见孙胜一副见怪不怪的模样，心里暗暗佩服，这就是所谓的藏龙卧虎吧，就这婆子，简直就是密探啊。

    颜雪怀一走神，董万千就把她的手给拉下来了，喘着粗气吼道：“是王招娣那个贱货！”

    “王招娣绑了我弟弟，我草他祖宗！”

    颜雪怀吃惊地望着董万千：“你家仇人？”

    “狗屁仇人，那不要脸的想给我们当小妈，我爹不要她，她就离开了青云岭，我还以为她有志气，远走他乡了呢，敢情是憋着坏水要来绑我弟弟了！”

    颜雪怀瞠目结舌。

    孙胜也惊讶地张大了嘴，冒出一股子大蒜味儿。

    只有那婆子，闪着一双灵动的眼睛，一脸的八卦。

    颜雪怀一看，现在可不是扯八卦的时候，若这婆子多问几句，董大傻子不分青红皂白的毛病，说不定就要误了正事。

    她连忙对董万千说道：“他们人多，咱们人少，这会儿肯定不能硬闯进去，我有个主意......”

    董万千强耐着性子，听颜雪怀说完，便向门外冲去，颜雪怀眼明手快，一把拽住了她，转身对孙胜说道：“孙叔，想来您也听明白了，这个丢了的孩子是青云岭大当家的独子，今天您若能伸把手，救的就是一条人命。”

    如果董大傻子自己没把青云岭三个字说出来，颜雪怀无论如何也不会提，可现在人家自报家门了，她若是还装傻，那就是真傻了。

    且，孙胜夫妻俩也不是普通人。

    颜雪怀在赌，她赌孙胜夫妻不会袖手旁观。

    果然，孙胜转身向外走去，一边走一边说：“我那个院子里放的都是好东西，你们若是给毁了，那是要赔的。”

    没等董万千说话，颜雪怀抢着说道：“赔，肯定赔，会昌街上的董记烧烤就是他们家开的。”

    孙胜嗯了一声，转身走了。

    孙胜回来得很快，左右手各拎了一只大口袋，他身后还跟着两个二十多岁的汉子，那两人见到董万千，便问道：“大小姐，你真的在这里？”

    不用问，这两位是看到董万千留下的暗号找过来的。

    颜雪怀没有时间让他们寒暄，沉声对董万千说道：“别废话，干活吧。”

    孙胜带回来的这两只大口袋，一袋子是花椒，另一袋子是京城里没人认的干辣椒。

    颜雪怀之所以请孙胜去买这些东西，一是因为孙胜和灯市街上的商家最熟，二来也是因为干辣椒。这东西是由番人传到大魏的，因此被称做番椒。

    颜雪怀自家开食铺的，也只存着一丁点，还是她喊着要吃，李绮娘托了灯市街上的商家找来的，却也只是做给她吃，并没有用到铺子里。

    颜雪怀就是抱着试试看的心理，却没想到孙胜竟然能在短时间内找到大半袋子番椒。

    颜雪怀对董万千说道：“你让他们两个去点火，他们是行家。”

    说完，她对珍珠说道：“咱们到外面去堵着吧。”

    珍珠却道：“颜姑娘留在这里，我自己去就行了。”

    七爷走的时候，千叮咛万嘱咐，颜姑娘少根头发，就要揪下他一百根头发，颜姑娘被人欺负，就让一百个人来欺负他。

    颜雪怀这时也猜到定然是晏七有所交待，便也没有坚持。

    反倒是董万千，没好气地说道：“我们都去干活人，你留在这里做啥？”

    颜雪怀白她一眼：“我爱干啥就干啥，丢的又不是我弟弟。”

    董万千气极，可又说不出话来，用手指头指指她，转身走了。

    片刻之后，灯市街后面的这条巷子里，传来了呛人的味道，站在巷子口的大壮和大牛，被呛得咳出了眼泪，就不用说这些味道的发源地，最里面的那两个院子了。

    大门猛的打开，两名大汉冲了出来，狠劲去踹隔壁的院门，一边踹一边咳，嘴里喊道：“你们家烧什么呢，滚出来，呛死人了！”

    负责烧花椒和辣椒的两名土匪，虽然用湿布巾子蒙住了口鼻，可眼泪还是花花的流，他们忙着用大蒲扇把辣烟往隔壁院子里扇，哪里顾得上外面的砸门声。

    外面的两名大汉见里面没有反应，反倒是那辣烟比刚才更加浓烈，一个就对另一个说：“管他呢，翻墙进去看看。”

    偏偏这个院子是用来做库房的，墙头不但加高了，冲着巷子的这一面还竖着碎瓷面，两名大汉只能小心翼翼往上爬，可他们刚刚爬上去半个身子，就被人从后面一手一个拽了下来，还没有看清拽他们的人是谁，两人的后脖梗子便各挨了一记，软软地倒了下去。

