    晚上,易飒洗完澡出来，宗杭又不见了。

    该不是又去练了吧？易飒开窗看，这是临街的酒店,外头是街，不适合。

    她出了房间。

    走廊里也没有,一直走到尽头的楼道门处,耳朵贴在门上听：找到了，在这。

    易飒想推门进去,想了想转了主意,她坐电梯上了两层，进了楼道门，脚步放轻，一阶阶往下走。

    看到了，宗杭呼哧呼哧，练得可起劲了，一会抬腿踹,一会出拳，偶尔还来个姿势拙劣的飞身，飞完身之后还要拿眼神狠狠剋一眼空气，整得跟自己多厉害似的。

    易飒下到正对着他的楼道上，胳膊抱起,专看他什么时候能发现她。

    没等多久，宗杭一个腾起时，眼角余光蓦地瞥到昏暗的楼梯上“飘”了个女人,吓得“妈呀”一声，落地时连退几步，差点从楼道门里跌进走廊。

    然后看清是她，讷讷的很不好意思。

    他存了点小心思，想通过努力，勤能补拙，不鸣则已，一鸣惊人，时机到时，给易飒看看破茧成蝶的自己——没化蝶时，在茧里钻来拱去的丑样儿，不想给人看。

    易飒一步步下来，问他：“知道错哪儿了吗？”

    她瞥一眼他的t-shirt，都汗湿得粘在身上了。

    宗杭低着头，说：“没经过批准，偷偷跑出来练功。”

    易飒哭笑不得：“放屁！”

    他吃喝拉撒，爱干什么干什么，什么时候需要她批准了？

    她清了清嗓子：“第一，我从楼上下来，走到这段楼梯，在上头站了足有五秒钟，你都没发现我。知道什么叫‘眼观六路，耳听八方’吗？练武要专注，专注招式，也专注环境，缺一不可。”

    这就是“点拨”了吧，宗杭听得认真。

    “第二……”易飒沉吟了一下，“来，打我，就用你刚刚的冲拳，用尽全力，打我。”

    宗杭嗯了一声，攥起拳头，酝酿了会，一拳朝她面门打过去。

    易飒头一偏，伸手搭上他手臂，都没费什么劲，顺势往前一带，宗杭猝不及防，“哎”了一声，失了重心，差点迎头撞墙上去。

    “你出拳的姿势有问题，别人出拳，躯干像扎了根，手臂打出去，和躯干呈九十度，你出拳，半个身子跟着胳膊走了，力气再大，也轻易就被化掉了。”

    宗杭脸红。

    “第三……”

    易飒走到他面前，向着他一笑，脚尖蓦地勾住他脚踝，向后一带。

    宗杭真像块面板，直直往前砸下去，不得不伸手拼命抓握——幸好胳膊长，抓住了楼底扶手，饶是如此，还是半趴在了地上。

    易飒说：“下盘太不稳了，一勾就倒，练武的时候，为什么总爱说‘气沉丹田’？气沉下去，重量压下去，人像树扎了根，再推也不倒。新手入门，一来就扎马步，几百上千次地练冲拳，你以为是折磨你？这叫基本功，一生二二生三三生万物，一就是基本功，再多花花招式，都要从这一里来。来，再练。”

    她上了几级台阶，低头吹了吹灰，然后坐下来。

    这是要看着他练？起先宗杭有点放不开，冲了几次拳之后就好了，而且点拨真如点睛，寥寥几句，是比自己闷头瞎练强。

    易飒观练如观棋，只必要时开口。

    ——不要耸肩。

    ——拳头低一点。

    ——收也要有力，收是张弓，张得满，打出去才有力……

    说到中途，忽地低头，伸手“啪”一声，拍死小腿上叮着的一只蚊子。

    手掌送到眼前，蚊子都被拍扁了，她嫌恶地拿指甲拨起，呼一声吹掉。

    夏天就是这事烦，都第三只了。

    ***

    第二天一早，通过酒店联系的车就到了，按照易飒的吩咐，一要带司机，因为她开车远没开摩托车利索；二要皮卡，车后斗有足够的地方放摩托车。

    出城前，还专门绕了趟菜场，给乌鬼买路上吃的鱼。

    鱼市有点脏，一地污水，易飒抱怨：“早知道这趟开金汤用不上它，就不带了，这么麻烦。”

    一句话提醒了宗杭：“我下船的时候，看到好多乌鬼，你们三姓，是不是人手一只啊？”

    “不是，至少得到水抖子才给配，还得看当地好不好养活，乌鬼一般长在南方，所以丁家人身边都没有。”

    宗杭还是想不通：“那干嘛开金汤要带它呢？它起什么作用？”

    “力气大啊。”

    她给宗杭解释，百十年前，翻锅这种事儿还没出现的时候，开完金汤，乌鬼是运货主力，因为有些金汤水面，根本不适合停船——百十只乌鬼乌泱泱聚在附近，每只乌鬼脚踝上都绕了铜环，听到乌鬼哨后，齐刷刷下水。

    水底下，几大箱的金汤已然整装待发，外头罩着百头兜网，“百头”意指兜网上至少也有一百个勾头，乌鬼过来时，水鬼就拿勾头挂住它脚上的铜环。

    俄顷挂完，一个手势，百十只乌鬼一起发力，自水底往上腾起——要知道，一只训练有素的乌鬼，差不多能拖一百来斤的分量，众多乌鬼合力，多重的金汤都不在话下。

    宗杭听得心向往之，觉得那场面，颇像《飞屋环游记》，一只乌鬼就是一只氢气球，那么一大群乌鬼，吊着沉重的金汤自水中冉冉浮起，也算人间奇景了。

    真想亲眼看看。

    易飒像是看出了他的心思：“别想了，我都没看过。”

    宗杭忽然想到了什么：“那天姜孝广带姜骏下水，就两个人，连乌鬼都没带，他们根本不是开金汤去的吧？”

    易飒点头。

    金汤没法提前开，但可以延后，姜孝广带了水下摄像机，应该只是想通过姜骏探路，但丁长盛跟过去凑什么热闹呢……

    想不通，但希望所有想不通的，都在易萧说的那本黑色皮革手册里。

    上了车，易飒向司机打听了一下车程，然后给丁玉蝶打电话。

    先问交叉比对的结果。

    丁玉蝶得意洋洋：“差不多了，有一个符合的，距离壶口有段距离，我正准备驱车过去确认一下。”

    说这话的时候，他正跨坐在摩托车上，一边接电话一边看着后视镜里帅气的自己：回家之后，他真是更精致了，面膜用得勤，脸色好到不得了，t-shirt上都是团团的重工刺绣，尽显奢华。

    易飒嗯了一声：“你把地点先发给我，我今天在路上，明天应该能到，到时候我直接过去，就不从你那绕了。”

    丁玉蝶吓了一跳：“你要过来？”

    什么破窑厂这么重要，还不辞劳苦地过来，窑厂下头也埋着金汤吗？

    丁玉蝶有点好奇，但鄱阳湖底差点饿死的经历给他带来了阴影：不危险的话可以掺和一把，要是有危险，那还是别了。

    易飒嗯了一声：“你打听窑厂的事儿，没让丁长盛知道吧？”

    丁玉蝶说：“那当然，问完之后，我都吩咐了，让他们千万别对外说。”

    虽然他向来心高气傲，没结交过什么朋友，也没什么人脉，但堂堂水鬼，还是很有面子的，那些人别提多配合了，一迭声的“好的好的当然当然”。

    易飒手机差点没拿住：“你还特意叮嘱了，让他们别对外说？”

    “是啊。”

    易飒咬牙：“是你个头！”

    ***

    井袖一大早就带着柿子金出门了。

    她身上有点积蓄，这块柿子金如果能卖个好价钱，店面的设备、装修，还有租金，应该都不是大问题。

    丁碛说她是“玩儿独立”，随便他怎么想吧，她就是不想用他的钱：她以前是那么个身份，孤零零到这里，住他的吃他的，那成什么了，包养吗？

    她要有自己的房子，自己挣钱，才好挺直了腰杆经营一份感情，一味倚靠他，哪天他腻了，赶她走，她连条流落街头的狗都不如。

    一上午，她跑了不少古玩店，多跑几家，多听些行情，才好有个出价的判断。

    所谓“三千年文明看陕西，五千年文明看山西”，这话不是混说的，做古玩的，山西人最多，嘴皮子也利索，能忽悠。

    一个拈了拈她的柿子金：“五万，最多五万，妮子，你别死眯处眼的，我这价，最高了。”

    一个拿放大镜看：“六万最多了，美女，你这是做旧仿古，錾刻根本也看不清，就值个金价……”

    一个不先看金块，却拿眼斜乜她：“听口音不是本地人啊，你这货哪来的啊？我跟你讲啊，来路不正，起不了价的……”

    ……

    跑得累人也累心，到中午，日头又毒，她被晒得头晕眼花，决定先回酒店。

    走过一条僻静的小街，正要转弯，忽然脖子后头一紧，被人揪住裙领倒拽进一条岔巷，井袖还没闹明白是怎么回事，一把刀就抵脖子上了：“抢劫！有钱吗？”

    两个男人，都戴帽檐压低的鸭舌帽，拿刀的那个粗壮，边上还站了一个，精瘦，嘴里叼着烟。

    井袖哆嗦着打开挎包，一只手盖住柿子金，另一只手抽了几张大小钞递过去：“我……我没多少钱，就这些……”

    拿刀的把钱接过来，甩了甩揣进裤兜，井袖刚松一口气，叼烟的冷笑一声，吐掉烟屁股，上来就夺包。

    井袖尖叫：“不行，这个不行……”

    她拼死拽住包链子，把包往怀里抱，挣扎间，脸上挨了一拳，又被踹翻在地，一时间眼前发黑，耳边嗡嗡乱响，抬眼时，只看到快速离开的四条腿。

    是有人路过吗？不抢包了是吗？包链子还攥在手里呢，她急急往回拽链子，拽到末了，心都凉了。

    链子被拽断了，包没了，只剩链子了。

    ***

    丁碛一边接电话一边拿房卡开门进来。

    洗手间的磨砂玻璃门关着，里头水声哗哗的，井袖好像在洗脸，而电话里，那人说个没完。

    “妈的，打扮得跟个妖姬似的，骑着摩托车出门，我们心说肯定是办什么事去的，就赶紧跟上了，结果，他先去吃烧烤，又去买奶茶，抱了一桶爆米花，在环城河边看了一上午老头钓鱼……碛哥，丁玉蝶就是个神经病，这还要跟吗？”

    丁碛说：“跟啊，看他能出多少妖蛾子。”

    挂了电话，洗手间的水声也停了，井袖没出来，大概在抹脸。

    丁碛掏出一串钥匙，哗一声扔到桌上：“我今天出去办事，估计过几天才能回，你要乐意，去我那住，比这方便。”

    井袖还是没出来，低低嗯了一声。

    丁碛觉得有点不对劲，想了想推门进去：“怎么了啊？”

    井袖低着头，头发垂遮了脸，不自在地说了句：“没事，就是天太热了，有点中暑，不太舒服。”

    不太舒服？不太舒服你去床上躺着啊，搁洗脸池这低头认什么罪啊，丁碛伸手搭住她肩，往侧面一掀，井袖哪吃得住这劲，腾腾腾连退两步，后背撞到墙上，愕然抬头。

    丁碛皱着眉头看她的脸，居然笑了。

    “你怎么回事啊，出去看个店铺，弄成这样回来，中介打的？现在中介都这么横啊？”

    井袖不自在地别过脸去，她半边脸肿得跟馒头似的，眼睛都成一道缝了，哭过一场，更添红肿：“没有，遭抢了。”

    “抢钱啊，你像有钱人吗？抢你还不如劫色呢。”

    他妈的这是人话吗？井袖吼他：“关你什么事儿啊？”

    刚开吼，眼泪就下来了。

    被打成这样就算了，钱和柿子金都丢了，她现在全身的票子加起来，都不够付房费的。

    “报警了吗？”

    井袖抹了把眼泪：“没。”

    本来想报的，忽然想起“来路不正”这话，又压下了：她也不知道易萧这块柿子金哪来的，万一是偷来的、抢来的、掘坟掘来的呢？别一个报警，把自己赔进去了。

    “哪打的啊？”

    “街上。”

    “外头几百条街呢。”

    这不咸不淡看热闹的语气，井袖差点按捺不住：“我不知道，我对这儿又不熟！”

    估计再问也是白搭，丁碛示意了一下桌子上的钥匙：“钥匙在那，想住就过去啊。”

    说完了，径直下楼，楼下有辆大切候着。

    上了车，开车的丁席问他：“碛哥，直接去窑厂吗？”

    丁碛嗯了一声。

    丁席发动车子，正是午高峰，路有点堵，丁碛等得心烦，一抬眼，恰看到街口的摄像头。

    “每条路上，都有摄像头是吧？”

    丁席点头：“市区是这样，就算街道上没有，有些店面也装了。”

    丁碛说：“这样，窑厂的事先缓一下，你想办法帮我调一下监控，先从……酒店外头这条街调吧。”

