
　　“呵呵，如果一分钟以前你如此诚恳的劝我，我可能真的会放弃，但是现在说什么都太晚了……”

　　本该被锁在残骸对面的达姆突然出现在王飞面前，脚上的镣铐不翼而飞，手中多了一把帅气的手枪：

　　“没想到吧，多亏了你的铁丝，才让我如此容易的出现在你的面前，有何感想？”

　　达姆感觉自己已经胜券在握了，并没有着急开枪，而是打趣着王飞。

　　“你为什么说现在劝你太晚了？”

　　王飞没有太多的表情，反问道。

　　“这还要怪你！”达姆晃了晃手枪，

　　“你给我的感觉并不好，我总觉得你在隐藏着什么，虽然你我体型看起来差距巨大，但我觉得跟你肉搏并不是一个好的选择。

　　所以，我特意用仅剩的枢纽币换了这把枪，要是我现在放弃杀掉你，枪又不能带在身上让绿皮看到，那我岂不是白白浪费了枢纽币？”

　　达姆很是得意的笑笑：“其实我最擅长的，还是射击，只要有枪在手，我就不怕你搞什么幺蛾子！

　　怎么样，还有什么遗言吗？”

　　“嗯，其实你话多也是有好处的，你的诚实救下了你的狗命。”

　　王飞双眸注视着达姆，认真地说道。

　　“？？？”

　　达姆听得很是莫名其妙，他刚想发问，却突然发觉在自己的精神力场中，一股雄浑的念力蛮横突入进来，势如破竹地粉碎了自己薄弱的防御，重重轰击在自己的脑门上，随后便失去了知觉。

　　“真是便宜你了！”

　　看着晕倒在地的达姆，王飞撇了撇嘴：“不愧是阿三，随随便便就闷声作个大死出来，这下好了，一起面对绝望吧。”

　　王飞默默地转头看向战场方向，依稀可见更远的地带掀起了更大的烟尘，以极快的速度向战场接近着。

　　“这才过了两天清闲日子，便又要拼命了吗？S级难度名不虚传啊~”

　　就在达姆持枪出现在王飞面前的时候，神谕便下达了新的任务：

　　“在虫群围攻中存活，并尽可能多的剿灭虫族，奖励按消灭虫子的种类和数量计算。”

　　很明显，是达姆开启虚空传送窗口的举动引来了虫族，但让王飞有些费解的是，就算虫子对虚空波动敏感，但这次来的虫族也实在太多了，都可以称为小虫潮了；而且达姆前脚开门，虫子后脚就到了，好像就在门口待命一般。

　　但不管怎么样，这次小虫潮的强度光靠王飞一人是抗不下来的，需要绿皮们、绿皮的敌人们，甚至是这只阿三，这也是王飞饶达姆一命的原因。

　　王飞用念力熟练地撬开了自己的脚镣，走到达姆身边，蹲下身来捡起了那把手枪：“哇哦，品味不错嘛！

　　【蜂刺】一体式消音手枪，类人体型生物专用，10mm口径，弹容量18发，枪身集成了多功能镭射、反射式红点瞄准具，精确度高，稳定可靠，威力尚可，近距离一枪足以爆掉跳虫的脑袋；

　　最赞的是枪口集成的消音结构，在尽可能保证子弹威力和准确性的前提下，大幅度削减了开火噪音与火光，使之成为一把既隐蔽又致命的艺术品。

　　这把枪在神谕那里要卖到500块，在初级实弹手枪中算很贵的了，你可真败家。

　　不过嘛，这枪也确实值这个价，毕竟是神谕那里成熟的优秀产品，可靠性与实用性完全没话说，最主要的是，巨他喵的帅！

　　这科幻的造型，这精细的工艺，这考究的纹理，啧啧，三哥不愧是颜值党，那么多款手枪，一眼就选中了最帅的~”

　　别看王飞这么揶揄达姆，其实他自己对于这枪也是喜爱的不行，甚至还抱起来亲了几口。

　　没办法，这么一把强大实用、颜值在线、还有白嫖加成武器，没有谁会拒绝的。

　　意料之外的收获，使王飞即将被虫子围攻的糟糕心情得到了极大缓解，随即便哼着小曲，将枪收进了虚空枢纽的私人空间中。

　　王飞之前完成任务后，获得了神谕奖励的1/8标准单位枢纽空间的使用权，也就是1/8m³的存储位置。

　　这个存储空间并不是靠空间技术开辟出的什么次元空间，还能升级扩张什么的；而是真实存在于虚空枢纽内部的物质存储槽位，就像物品保管柜一样，在获得相应使用权限后，反向开启虚空传送窗口，便可将符合规格的物品放入其中，要取出时跟在商城买完东西后是一样的。

　　“既然附近的虫子已经全被吸引来了，那么再多开启几次窗口也没什了吧。”王飞如此想到。

　　他处理完手枪，便拖着达姆的腿往营地大门走去，估计战场上打生打死的那帮人在发现虫潮来临后，便会马上跑回来了，就是不知道能剩多少。

　　来到门口，大门在绿皮的二次支援部队出发后就没有再关上，估计是觉得胜券在握了吧，不过也好，省的塞恩他们逃命回来后被关在外面。

　　“喂，你们两个是怎么回事！你们的脚镣呢？”

　　此时门口只剩下了两名守卫，王飞完全可以暴起灭之，然后关门将绿皮们堵在外面，但如此一来便缺少了防守基地的有生力量，而且王飞也需要时间熟悉营地的内部构造，查看沉船的损毁程度，就先让绿皮们在前面顶一顶吧。

　　“大事不好，虫潮来啦，不信你们问问上面的瞭望塔，我真的没骗你们！”王飞浮夸的表演到，“看守我们的守卫兄弟认为，我们俩也是一份可以团结的力量，就给我们打开了脚镣，让我俩回基地协助防守，而他们则是义无反顾的支援塞恩老大去了！”23sK.com

　　“好像哪里不太对？”门卫觉得王飞的逻辑有些牵强，而且达姆还是被他拖回来的，正要更进一步询问的时候，整个基地回响起更加凄厉的警报声！

　　突如其来的最高危险警报让门卫大惊失色，连忙望向远处的战场，只见交战双方已经不打了，他们正目标一致地向营地狂奔而来，车上的战斗人员还在奋力的将剩下的武器往身后丢去，而后面的沙尘中，大批虫子的身影隐约可见，奔跑声和咆哮声甚至盖过了引擎的轰鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，014 催命任务来了免费阅读。https://xs.23sk.com 