    第186章家丑不可外扬

    容予冷眼扫了扫天后，又望向天帝。

    天帝接收到他的眼神，于是说道:“朕已经查明，方才在金殿之上，确实有人给初九的茶水里下了毒，经这名宫娥交代，正是凤沄沄暗中授意，凤沄沄，你可还有话说！”

    凤沄沄闻言，倏地瞪向了那名宫娥。

    随后辩解道:“神尊，天帝陛下，沄沄冤枉，是这宫娥恶意栽赃陷害沄沄的，沄沄根本就没有见过她，怎么会授意她下毒害人！”

    天帝冷下了眸光，“你方才的目光看向她，你既不认识她，又怎知朕所指的是哪一名宫娥？”

    凤沄沄:“……”

    凤沄沄有些慌了，急道:“沄沄冤枉，我只是不经意看了她一眼，沄沄真的没见过她呀！”

    天帝望向这几名宫娥，冷声道:“朕再给你们最后一次机会，若还是不招，立即打下诛仙台！”

    三名宫娥闻言，当即吓得匍匐在地，连声求饶，“天帝饶命，奴婢招！”

    “说！”

    其中一名宫娥供道:“奴婢碧草，在阳春宫当值，谢仙宴被临时调去了赤霄殿，就在昨日，沄沄公主突然找上奴婢，给了奴婢一袋灵力石，叫奴婢在初九的茶水里下了一步散，封住初九仙子的灵脉，好叫她在谢仙宴上出丑！”

    凤沄沄吓得脸色煞白，怒吼道:“你胡说！本公主怎么会做这样的事，大家可都看到初九的满灵力了，你这是在血口喷人！”

    众仙家也有些不解。

    包括容予。

    碧草闻言，从袖中拿出了那一袋灵力石，说道:“天帝陛下，奴婢也不知道怎么回事，但沄沄公主给奴婢的灵力石可以证明，奴婢说的都是事实！”

    天帝招了招手，将那袋灵力石召进手中，打开一看，果真是梧桐树上结出来的结晶！

    众仙家见状，纷纷开始对凤沄沄指指点点。

    凤闵行眼眸一紧，急忙道:“天帝陛下，凤族近几年广纳贤才，能出入梧桐山的各路仙家多不胜数，仅凭这些灵力石不能一口咬定就是沄沄所给呀！”

    有几位仙家说道:“凤帝这话何意，我们在场有很多人都去过你梧桐山，凤帝莫不是在说，是我们要害初九喽？”

    凤闵行一惊，忙道:“我不是说你！”

    碧草却道:“可奴婢从未去过梧桐山！”

    众人:“……”

    对呀，她没去过，那她的灵力石是哪里来的，自然是有人送给她的，具体是谁送的，答案就不得而知了。

    见大家都信了，凤沄沄狡辩道:“可初九释放出了满灵力，说明她并未中毒，我也并未下毒呀！”

    青鸾哼了一声，道:“不管结果如何，小师妹喝过的杯子里有毒是事实！”

    凤沄沄:“…………”

    天帝实在不愿看凤氏父女的嘴脸，又望向第二名宫娥。

    说道:“朕见过你，方才就是你为神尊斟酒的，那酒中的毒可是你下的？”

    宫娥立即叩首，说道:“回天帝陛下，不是奴婢下的毒，奴婢今日当值时，不小心撞见沄沄公主偷偷将一只瓷瓶里的粉末倒入了神尊桌子上的酒壶里，她威胁奴婢不让说出去，否则就叫奴婢凡间的族人好看，奴婢担心族人的安危，这才犯下了大错，求天帝陛下饶命！”

    “你胡说！”

    凤沄沄歇斯底里地喝斥她，惯常的端庄娴雅全都不见了踪影，“你简直胡编乱造，你说我下毒，可有证据？”

    围观的人也都望向这名小宫娥，倘若她说的都是真的，那问题可就大了。

    小宫娥抬头，望着天帝说道:“奴婢有证据！”

    此言一出，场中顿时安静了下来。

    只听这名宫娥说道:“奴婢亲眼所见，沄沄公主在投毒的时候，不小心沾到手上一些，倘若能查验一下沄沄公主的手，说不定还能看到残留！”

    凤沄沄脑袋嗡地一声，汗毛都竖了起来。

    她当时心慌，确实手抖倒翻了一些在手上，没想到就是这个不经意的小细节，出卖了自己。

    天帝使了个眼色，立即有天兵上前押解住了凤沄沄，将她的手掰开。

    天帝上前，抬手一挥，凤沄沄光洁的手指上立即乍现出一抹淡淡的荧光。

    正是‘春梦了无痕’的残留！

    凤沄沄冷汗流了下来，双腿一软，瘫坐在地上。

    轰——！

    月华殿外响起了一片议论声。

    ——“天呐，没想到真是凤沄沄干的！”

    ——“凤沄沄为了攀上神尊，竟然敢给神尊下情毒，连这种不知廉耻的下三滥手段都使出来了，真是让人羞臊啊！”

    ——“天庭禁卫森严，凤沄沄没有权利支开月华殿附近的守卫，将神尊骗过来，这明显就不是她一个人能办得到的，除非有人帮她……”

    此人这话一出口，立即有几个人将目光投向了天后。

    毕竟天后是凤沄沄的姑母，她一直有意撮合神尊与凤族的姻亲，这事难保天后没有参与其中。

    众人都不敢说话了。

    天帝望向最后一名宫娥，这宫娥他认识，正是天后宫里的人。

    看师尊湿漉漉的衣摆就知道，一定是这宫娥故意将水撒到他身上，然后引领着他来到月华殿换衣服的。

    家丑不可外扬，天家威严不可亵渎，就算天后有错，也不能当着众仙家的面打天后的脸。

    就在这名宫娥刚想说话的时候，突然听到啪地一声脆响，凤沄沄的头歪到了一边，一张俏脸肿了半边。

    所有的人都震惊地望着凤闵行。

    凤沄沄捂着脸，懵懵地望着自己的父亲，“父君，你打我？”

    凤闵行放下手，怒道:“打的就是你！都是为父把你惯坏了，你平日里跋扈乖戾也就罢了，没想到竟然还敢算计神尊，做出此等丢人现眼的事，把为父都蒙在鼓里，为父对你实在是太失望了！”

    凤沄沄捂着脸，难以置信地望着凤闵行，“……父亲？”

    他怎么可以说出这样的话，他这是打算弃车保帅了吗？

    就因为自己做了这点错事，就打算放弃自己了吗？

    容予懒得看这父女演戏，他眼眸朔冷，冷眼望着凤沄沄，就像在望着一个死人。

    冷声道:“‘春梦了无痕’乃魔族毒手所有，等闲之辈是万万不会有此毒的，凤沄沄手中的毒来自何处，不用本尊言明，恐怕诸位心里都有数了。”

    (本章完)

