    无论是在部落，还是在此刻所处的通道中，他们所处的位置其实都是在地下。

    想要行动，都只能勉强依靠前方莫叔手中那一小块月光石罢了，说句难听的，实际上在这种地下通道中，走在靠后一些的人根本就看不到附近是什么样子的，因为光芒都被前面的人背影给遮挡住了，即便有危险，也很难发现。

    陈渊其实很不喜欢这种环境，但这个世界就是如此，除非直接去地面生活。

    然而，根据脑海当中的记忆，以及莫叔等人口中偶尔透漏出的情况来看，除非是真的活的不耐烦了，否则他们是万万不敢去地面的。

    既然不敢去地面，那继续生活在地下，最需要的除了食物和水之外，其实便是光明了！

    而月光石，便是光明的唯一来源！

    陈渊不想错过。

    眼看着莫叔等人还在一点点往前探索，陈渊忽然开口道：“莫叔，越靠近地面，是不是就越危险？”

    “嗯，因为越靠近地面，泥层中生活的异兽便越多，地下千米，可能也就只有一些蜘蛛和拱龙啥的，但继续往上，便可能遭遇马陆、蜈蚣、乃至蚊虫等等，就算是一朵普通的花，也可能会吃人！所以越靠近地面，一定要越小心！”莫叔的声音响起。

    听到莫叔的话，其他人的神情明显紧张了不少。

    陈渊亦是如此，手中的青峰剑已经不知何时出鞘了，正被陈渊紧握在手中。

    脚步加快几分，陈渊忽然跃过众人，来到了莫叔的前面，成了队伍当中的第一人。

    “你们在后面小心些，我走前面吧！”陈渊开口道。

    “不行，你修为虽然高一些，但你是第一次外出，一点经验都没有，走在前面也不一定能够发现什么异兽的痕迹，还是我走前面吧，你跟在我后面就行了！”莫叔拉了一把陈渊，竟然反驳了陈渊走在前面的话。

    听到这话，陈渊愣了一下，随即默默点头，走在了莫叔的身后。

    诚如对方所言，自己不过是仗着系统提醒的便利罢了，真到了危险跟前，自己还真不一定能够一眼辨认出来，现在自己最需要的，其实就是跟在莫叔这种经历老辣的人身后系统的学习一下。

    咚咚咚！

    安静的地下通道内，除了偶尔发出的轻微呼吸声，便只有众人噗通噗通的心跳声在不断响起。

    这种感觉非常考验人的耐力和心性，心性稍差一些的，恐怕早就忍受不住这种情况了。

    好在这支队伍除了陈渊之外，其余人皆不是第一次外出狩猎了，即便是陈渊，实际上也是个成年人了，加上系统给他的底气和提示，陈渊反而比绝大多数人都要更加淡定。

    漆黑的通道内，只有前方的莫叔手持月光石发出的光芒指引着众人前进的方向。

    也不知走了多久，前方的莫叔忽然停下了。

    “咦，前面塌了！”

    身后，一直默默跟随的众人脚步瞬间顿住，停在了原地。

    而莫叔，则是一手拿着月光石，一手持着开山斧，小心翼翼的朝着坍塌的位置靠近过去。

    在莫叔身后，陈渊想到了系统提示，连忙小心翼翼的跟了上去。

    抵达坍塌的位置，莫叔先是小心的朝着坍塌位置上面看了看，并没有发现任何异常，又拿开山斧在坍塌的泥土堆里扒拉了几下，同样没任何异常，这让一直神情紧绷的莫叔松了口气，扭头对着身后的众人低声道：“应该是年久塌了，没其他危险，大家继续前进。”

    谁知话音刚落，异变陡生！

    就见莫叔的身后，那原本应该空无一物的土堆忽然迅速隆起，紧接着，竟然从其内冲出了三道黑漆漆的树根，直接朝着莫叔抽了过去！

    直到此刻，莫叔都丝毫没有发觉，还在招呼着陈渊等人。

    “小心！”陈渊低喝一声。

    陈渊身后，墩子也大喊道：“莫叔，小心身后！”

    “快让开！”一群人都惊了，也顾不上保持安静了，急忙开口提醒。

    “嗯？”莫叔神色微变，常年的经验告诉他，必须做出改变！

    只见莫叔脚步一挪，便要朝着一旁避让。

    然而，还没来得及避开，一股巨大的力道便作用在了他的身上，足足三根婴儿手臂粗细的漆黑树根直接抽在了他的身上，当场就把莫叔给卷了起来，快速朝着身后的那个土堆中拖了过去。

    在那巨大的力道之下，莫叔整个人就好像提线木偶一般，没有丝毫的反抗能力，直接就被拖在了地上，朝着那泥土堆中快速拽去，一旦被埋了进去，那绝对有死无生。

    好在，陈渊得到系统提示，早就在时刻提防着。

    危急时刻，陈渊猛然一脚踩在地面，整个人如同离弦之箭一般朝着莫叔冲了过去，一把便拽住了莫叔的一条胳膊。

    然而，那树根的力道实在太大了，以陈渊的修为，压根拦不住，反而还把自己给拽的一起朝着那泥土堆中拖了过去。

    砰砰砰！

    低沉又急促的闷响声，不断发出，莫叔此刻也没闲着。

    在被拖拽倒地的瞬间，便直接舍弃了月光石，转而双手拿着开山斧，在漆黑一片的通道中疯狂的攻击起捆绑住自己的树根。

    然而，也不知道是开山斧太差了，还是那树根太牢固了，足足砍了七八下，竟才砍断其中一根，还足有两根继续拖着他往前呢。

    而此刻，距离那土堆，不过半米。

    来不及了！

    “小渊，快放手，不然你会被一起拖下去的！”危机时刻，莫叔连忙开口，同时还直接朝着陈渊的身上踹了一脚，想要把陈渊给踹开。

    然而，此刻的陈渊哪里会听他的话？

    那树根看上去恐怖，但实际上却只是力道比较大，能够困住人罢了，对于陈渊来说，暂时是没有什么危险的，他只要尽快把那树根给斩断，便可以了！

    想到这，陈渊抓住莫叔的胳膊猛然用力，整个人竟然直接借力飞扑了出去，狠狠的砸在了莫叔的身上！

    下一刻，陈渊手中的青峰剑悍然斩下，精准的砍在那两条树根上！

    噗噗！

    闷响传出，两条树根瞬间折断，莫叔和陈渊的身子也终于停了下来。

    而此刻，二人已经被拖到了泥土堆上面，再差一秒，便可能直接被树根给拽下去！

