    正当梁月挥舞着手中大剑，再次一头扎入了半兽人堆里，左右横扫，硬生生开辟出了一条血路，不住地狂飙突进的时候。

    另一边，原本就在孤山王城内严阵以待着的矮人们，此时也已经在索林的带领之下，开始行动了起来。

    嘹亮的号角，正在城头吹响~

    梁月之前的半途退出，暂停了几十秒中场休息吃饭的事情，可能就是矮人们现在行动的诱因。

    只是，估计他们当时也没有想到，梁月之前真的只是去吃了个饭而已。

    当矮人们也就才刚刚走下城头的时候，这厮就已经又折返了回来，重新以更加凶狠的姿态，杀进了半兽人的军阵里~

    不过，既然作战的号角已经被吹响，那么战争的脚步便不会再因为某人的原因，而突然停止。

    再者，由于梁月之前的一阵肆意妄为，提着斩龙大剑一通横冲直撞下来，半兽人此时的军阵早已被搅的稀烂，完全没有了之前的战阵章法。

    弓箭手，攻城兽人等作战单位，此刻更是早已被这厮斩杀了个干净。

    半兽人此番前来攻打孤山，总共就带来了两万多的人马~

    但因为梁月这厮的强势介入，这些军队里边，至少有一半的数量被他所牵扯住了脚步。

    除去那些已经被梁月所斩杀的八九千人，剩下的那一万多也已经被打乱了阵脚。

    这样气势低落的半兽人军队，在面对矮人和精灵联军的时候，几乎不可能再有什么大的作为。

    可以说，半兽人本次的孤山争夺战，基本已经提前注定了结局~

    位于渡鸦岭之上的苍白半兽人阿索格，现在唯一能够寄予希望的，估计也只有魔王索伦那几乎不可预测的援军了。

    “咔~咔咔……”

    伴随着一阵生涩的金属摩擦声，矮人王城那高大的城门在此时缓缓开启。

    随后，索林骑着一只壮硕的山羊坐骑，第一个从门内冲了出来。

    此时的他头戴王冠，身披战甲，手持剑与盾，一脸的无畏与坚定之色，

    在他的身后，还跟着大批的装备精良的山羊骑兵，领头的正是多日来与他同甘共苦的远征军成员，他的两个侄子金力，诺力，白胡子，黑辫子，胖矮人庞伯等人。

    以及，之前才刚刚带领铁足军团赶来助阵的矮人族重要人物，索林的表兄丹恩?铁足。

    不过在出门之后，索林此时也并没有莽撞的带着骑兵直接冲向半兽人的军队，而是在门前的大片空地上，快速地集结军阵。

    一队队山羊骑兵，铁足步兵此时纷纷从城门中列阵而出。

    他们此时声势高涨，排着整齐的队伍，口中不断地高声吼叫着。

    另一边，拒守在河谷城中的精灵们，此时也吹奏起了出征的乐号，一队队穿着金色铠甲的长枪步兵从城门中步出，身后则是一大片整齐的弓箭手。

    瑟兰迪尔王骑着大角鹿，带着一队骑兵走在最前面。

    半兽人们此时也正在努力地整理着自己的战阵队形，在军队指挥官的催促下，仓促间排成了一列列。

    长枪兵在前，剑盾兵在后，摆出了一副标准的防御姿态，看着也是相当的有章法。

    那足足一万多人的队伍，列阵站在那里，同样气势不凡~

    可惜，它们现在碰上了梁月！

    面对着矮人和精灵族的大军集结，半兽人们此时已悄然改变了策略。

    企图以少量的军队缠住梁月的行动，并想要巧使伎俩，将这厮引走，然后来为其余的部队争取集结和组成作战军阵的空间。

    然而，梁月哪有这么傻？

    敌人下套，难不成他就非得往里钻？

    从作战号角响起的那一刻起，这厮就已经明白，接下来肯定就是大决战了。

    他现在的主要目的，虽然是尽量多的刷怪，刷数据和赢取积分。

    但如今眼前的这些，负责纠缠和引诱自己的半兽人才多少，另一边集结在那儿的军阵又是多少……

    梁月的眼睛又不是瞎……

    面对着几个身强体壮，肌肉扎实，故意在他眼前秀存在，对他做挑衅动作的半兽人，这厮当然是首先选择满足了它们。

    但在一剑将这几个愣货诱饵腰斩之后，梁月却又十分机智的来了一招狮子甩头，把视线又对准了另一边的半兽人军阵。

    手握斩龙大剑，几个横扫加突进之后，他便轻易地摆脱了这小股半兽人的纠缠，然后再次一头扎进了它们的大部队之中！

    刹那间，梁月仿佛听到了渡鸦岭上，半兽人首脑阿索格气恼的咆哮声~

    一阵刀光剑影，剑气纵横之后，半兽人的队伍就再次被捣乱。

    而这次遭殃的，正是军阵的最前排，那些竖起了密密麻麻的排枪，如一片致命的荆棘林般，阻挡在矮人骑兵路线的半兽人们。

    仅仅才过了十几秒的功夫，这片近二百多米长的枪兵阵线，便被梁月再次从头穿到尾。

    狂风扫落叶一般，伴随着残肢，断臂与鲜血，从侧面一路横扫了过去~！

    “跟我杀~！！”

    紧接着，正面战场上的索林此刻大吼一声，抓住这一明显的作战时机，催动着身下的坐骑，带着身后的两千山羊骑兵就冲杀了过来。

    然而，精灵们的攻势却是先于矮人一步，率先降临到了半兽人的头上。

    “刷~~~”

    阳光下，一大片闪烁着金光的箭雨，瞬间便从精灵弓箭手阵列中腾起，整齐划一。

    伴随着一阵繁杂而尖锐的破空之音，这波箭雨在空中划过一片高高的抛物线，而后对着半兽人缭乱的军阵，狠狠地落下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    雨落之际，成片的半兽人纷纷中箭，倒地，哀嚎~

    原本那还算密集的军阵，在此刻登时土崩瓦解，将后方大片的剑盾半兽人暴露了出来。

    于是乎，集群的山羊骑兵冲杀的道路上，再也没有什么像样的防御工事。

    “轰隆隆~！！”

    两军初一接触之下，成片的半兽人便直接被山羊骑兵撞飞了出去。

    索林此刻挥舞着兽咬剑冲在最前边，也许是梁月这厮的夸张战绩，激发了这位矮人国王内心深处的战斗欲、望。

    此时的他显得异常神勇，所过之处，尽皆披靡，就算是在千军万马之中，他也能从容的砍杀敌军，将挡在身前的半兽人一一斩落。

    进而带领着身后的军队，从敌方军阵的薄弱处，一突而入，摧毁半兽人的抵抗意志。

    而瑟兰迪尔王此时似乎也不甘落后，他这次带来的骑兵虽然少，只有一两百骑，但却明显都是精锐之士。

    现在战场的正面由索林在带队砍杀，他则干脆就带着自己的精灵卫队从侧面突入进去，与矮人的山羊骑兵成剿杀之势，继续对着剩余的半兽人进行着残忍的蹂躏。

    梁月此时在一旁看的十分的眼热，他之前单枪匹马的与整个军阵对砍虽然痛快，但眼前的集团军对阵模式，却也充满了魅力，不禁令他心驰而神往。

    然而，正当此刻的梁月，想要扛着斩龙大剑，再次冲进敌阵去刷一波数据的时候。

    远方的天空之上，一片突如其来的黑影，却顿时引起了他的注意。

    “轰隆~”

    伴随着一声响亮的雷声，原本之前还是阳光灿烂的天空，此时正在快速的变暗下来。

    东方的天际之上，一道道闪电正在黑压压的云层中不住酝酿着。

    仅仅片刻的功夫，那大片乌云便已经从天空的尽头蔓延而来，占据了大半个天空。

    而在这云层下方，一大片翅展超过一米以上的蝙蝠，正不住地来回盘旋着。

    嘴里边发出着难听的嘶吼声！

