    拜了老师后，程臣正式开启两点一线的生活。

    一三五去骆老头那里学音乐，二四六在剧组帮忙磨炼演技。

    不时跟高园园、贾静玟等人小聚，天海唱片那边他也去。

    不过天海的处境好不到那里去，“一哥”张光风走了之后变得越发的艰难。

    为此王天笑隔三差五的就去看看程臣学歌的进度，就指望着程臣的五首歌翻盘。

    程臣每天都很充实，两个月的时间稍不留神就从身边溜走。

    “徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆，才会觉得分离也并不冤枉。

    感情是用来浏览，还是用来珍藏，好让日子天天都过得难忘……”

    四合院里，程臣站在小院里认真的清唱着。

    他的嗓音条件不错，厚实中带着沙哑，唱腔慵懒且具有独特的个性，非常有辨识度。

    《爱情转移》这首歌对他的挑战难度最高，听似简单，实则难度很大。

    属于“听者无压力，唱者被吓到”的类型，所以他大部分的功夫也都放在这首歌上。

    程臣版的《爱情转移》更多的是将深情的气质融入心灵，歌词娓娓道来。

    听他唱歌就像在讲故事……

    “不错，这首歌大致的情感和技巧你已经全部掌握了，出单曲不成问题。”

    一曲唱毕，骆统在旁边点了点头说道。

    “流浪几张双人床换过几次信仰才让戒指义无反顾的交换，现实又深刻的一句话，师弟你很不错哦。”

    今天是周六，汤惟没课，此时她正坐在小板凳上捧着下巴听程臣唱歌。

    听到她的称呼，程臣很是无奈，为什么比他大的女生都喜欢当他姐呢？

    高园园如此，汤惟亦是如此。

    两人同在骆统门下学下，论资排辈他就落了个师弟的名号。

    “多谢骆老师这两个月的教导。”程臣恭敬的说道。

    骆统虽然严厉了点，但音乐造诣实在是高的没话说。

    经常几句话就能让程臣茅塞顿开，他以前那些斑驳的乐理知识在骆统这里得到了系统性的梳理和更新。

    而收获更大的则是在人声演唱方面，抛开嗓音条件不提。

    每句歌词的发音，高低音的转换，以及假声、混音等演唱技巧骆统几乎是倾囊相授。

    程臣本身就会点音乐，经过骆统这个高手的调教，触类旁通的去钻研揣摩。

    他整个人的演唱技巧立马提升了一个档次。

    “嗯，这五首歌你肯定是没任何问题了，至于以后演唱其他的歌。

    这两个月我教你的东西你如果能全部消化，此后受益终身。”

    骆统笑着说道。

    程臣再次道谢，请骆统和汤惟吃了顿饭，这次的音乐学艺之旅便落下帷幕。

    “有空来中戏找我玩，我们中戏美女多哦，到时候给你介绍几个认识。”

    汤惟朝程臣摆手说道。

    “那就一言为定咯。”

    程臣笑着回复。

    这两个月里，程臣每次周六去骆统家汤惟都在。

    后来才了解道，原来汤惟是在骆统那里学画画，一周只去一次。

    相处下来，程臣发现汤惟性格很好，她身上那种恬静洒脱优雅的气质，绝非娱乐圈其他女星可比。

    怪不得有人曾评价说：娱乐圈唯一看上去读过书的女星。

    “这个小师姐啊……”

    以后如果碰到《色戒》选角的话，看看能不能帮她避开。

    省的她最后落得一个封杀的结果，背了那么多年的骂名。

    ……

    了解程臣的学习进度之后，王天笑立马开始筹备发歌事宜。

    一般来说歌手发歌需要做几个步骤做准备。

    一、歌曲制作。

    音乐人进行词曲创作，制作人筛选收录到专辑的词曲作品。

    由编曲人进行歌曲编配制作，歌手、乐手进录音棚录音。

    对歌曲进行修音、混音、母带等后期处理，把成品歌曲录制进磁带或者CD光盘里。

    二、前期宣传。

    宣传包括很多元素，比如挑选主打曲目。

    对艺人形象进行包装。

    专辑平面设计（专辑封面、宣传海报等）。

    专辑文案撰写、MV拍摄、其他宣传品制作（预售版专辑、试听音频等）。

    三、版权、收益分配。

    对要发行的作品进行版权登记，将作品送审，获得发行许可；

    税务机关登记上税，对作品发行的版权、收益进行分配等。

    四、确定分销渠道。

    通过分销渠道，将专辑分铺至各大音像店、商场、书店等销售渠道。

    五、上架开卖！

    步骤看上去其实一目了然，但每一步都是为了让专辑利益最大化。

    某些资深音乐人发歌前只需透露出一点风声立马就有娱乐媒体争相报道，歌迷间口口相传。

    一些圈内好友纷纷助威站台，电视综艺、访谈、纸媒轮番轰炸，根本就不愁曝光度和销量。

    但像程臣这样的小透明……每个步骤至少要减半甚至省去更多。

    毕竟……一个新人谁愿意买你的歌啊！

    程臣的当务之急就是把歌录好，剩下所有事宜都由王天笑出面搞定。

    这就是有公司的好处，倘若是单干，别的不说，前期录歌得先租个录音棚吧？

    版权登记和过审这一块你得跑吧？倘若中间出了什么差错，那你就且等着吧……

    过审之后你的歌总得有曝光度吧，要不然人家咋听见你的声音啊！

    光是到这一步就已经让单干的老兄费了不少钱，更别说渠道铺货之类的话。

    总之，2002年远不像后世的数字媒体时代，在音乐网站上传一首歌，或者短视频平台演唱一首歌就能爆火出名。

    王天笑在外面跑专辑相关的事情时，程臣便全身心的投入录歌当中。

    天海唱片的录音棚里经常亮着灯，员工们只要看到录音棚里“正在录制”几个大字，便知道是新来的股东在里面。

    每个人都很好奇这个年仅二十岁的股东能录出什么样的歌。

    ……

    考虑到嗓音的承受能力，程臣经常是录几遍就喝点水休息一会，如此状态持续了一个星期左右。

    录音棚总算是打开了，程臣脸色苍白的走了出来。

    与此同时，王天笑也终于将前期的准备工作全都搞定。

    只待发歌。

    ……

