    没有必要在特务科里面，大肆宣扬蔡望津死了。

    不然显得好像是余惊鹊害怕蔡望津回来，现在蔡望津死了，想让大家都知道，让大家都死心一样。

    那样只会显得余惊鹊胆怯，不如什么都不说。

    等到蔡望津死掉的消息传过来，甚至是余惊鹊亲手杀掉蔡望津的消息传过来，被特务科的警员知道。

    那么结果是不一样的。

    到时候警员只会觉得余惊鹊很有城府，而且很有自信，根本不需要蔡望津的死，来给自己立威。

    到时候起到的效果，比余惊鹊现在大肆宣扬蔡望津死了的效果好得多。

    下面的那些警员一定会服服帖帖。

    而且余惊鹊现在对特务科的掌控，是没有问题的，他不需要担心蔡望津，蔡望津的死只是锦上添花，却不是雪中送炭。

    至于你说蔡望津的死，能传过来吗？

    一定是可以的，因为已经有人盯上蔡望津了，还是日本人，这件事情瞒不住的。

    羽生次郎杀掉蔡望津，也是表示自己的一种态度，我抓的人我可以杀，你们凭什么想要审讯。

    所以这件事情，是瞒不住的，只是看什么时候爆发出来罢了。

    来到特务科刚坐下，就有人敲门。

    余惊鹊以为是李庆喜，喊道：“进来。”

    谁知道进来的居然是桥本健次。

    桥本健次急急忙忙进来说道：“发现了可疑信号，而且已经锁定位置。”

    听到桥本健次的话，余惊鹊有点没想到，没有想到桥本健次这样的工作态度，还真的发现了可疑的信号，而且锁定了位置。

    这个人肯定不是季攸宁，毕竟季攸宁已经很长时间没有参与工作了。

    心里吃惊，表面上余惊鹊立马叫来李庆喜，让李庆喜陪桥本健次去行动。

    余惊鹊是科长，不用亲力亲为，不然反而奇怪。

    只是余惊鹊比较好奇，这一次是军统还是组织？

    但是到了这个地步，余惊鹊送消息也来不及，只能静观其变。

    他之前已经告诉韩宸，说桥本健次发现了他们的信号，让他们小心一点，不知道这次是不是军统。

    就在李庆喜和桥本健次离开之后，余惊鹊就开始着急的等待起来，他可不想听到什么不好的消息。

    在特务科里面，足足等了两个小时，电话才响起来。

    “科长。”李庆喜的声音，从电话里面传出来。

    “怎么样？”余惊鹊直接开口问道。

    “科长，电台被毁了，人没抓到。”李庆喜的声音很沮丧，但是听在余惊鹊的耳朵里面，那是天籁之音。

    电台固然重要，但是既然带不走，毁了也不能留给日本人。

    而且没有抓到人，就是不幸中的万幸。

    “怎么搞的，给我继续搜，必须要给我抓到。”余惊鹊心里是开心，表面上却还是严厉的命令李庆喜继续搜查。

    李庆喜只能答应下来，余惊鹊将电话挂断。

    心里好奇，而且李庆喜和桥本健次都不在，特务科就没有什么重要的人物，所以余惊鹊想要找韩宸问问，看看是不是军统。

    和韩宸见面之后，余惊鹊就将这件事情告诉韩宸，毕竟现在余惊鹊已经知道了地点，和韩宸说也能说的具体。

    而且人已经跑了，不需要韩宸去通知，再者说了，现在这样的情况，韩宸也通知不到。

    听到余惊鹊这里的消息，韩宸的眉头紧皱。

    看到韩宸这样子，余惊鹊就问道：“是我们的人？”

    “对。”韩宸点头承认下来。

    “还好，人没有被抓到，快让人去接应吧。”余惊鹊说道。

    韩宸点头说道：“会有人接应的，但是电台毁掉了，这电台也是很重要的。”

    人跑掉了自然是好消息，可是电台毁掉了，这韩宸心里也不舒服啊。

    “你说说上面什么情况，明明有一个纸鸢，怎么就突然不能用了。”

    “换了这些人，虽然水平不差，可是还是容易出乱子，这不是就出事了。”韩宸发牢骚。

    在余惊鹊面前，韩宸发牢骚，让余惊鹊有点尴尬。

    倒不是尴尬说听到韩宸说上面人的不对，而且尴尬在他说纸鸢不能用，和余惊鹊有最直接的关系。

    所以余惊鹊现在才尴尬。

    “纸鸢我知道，怎么就不能用了。”余惊鹊心知肚明，却还要装作不知道样子，在这里演戏。

    韩宸没好气的说道：“谁知道。”

    “要是纸鸢还在，怎么可能出现这样的情况，而且这一次的消息，非常重要，是有关桑原茂吉的消息。”韩宸生气的过程中，说的显然也是多了。

    有关桑原茂吉的消息？

    余惊鹊下意识的就问道：“桑原茂吉这里有消息了？”

    韩宸也意识到了自己说漏了嘴，只能硬着头皮说道：“对，桑原茂吉这里的审讯，可能取得了进展。”

    “只是这一次，不知道有没有拿到情报，回去之后，我一定要和上面说说。”

    “现在这非常时期，纸鸢怎么能不工作，就算是调走，也不行。”韩宸负责冰城的工作，冰城调走这么一个重要的人才，韩宸自然是不愿意了。

    有关纸鸢的问题，余惊鹊是一句也不想接，毕竟他是罪魁祸首。

    “审讯有进展了？”这个消息，余惊鹊可不知道。

    “是有所突破。”韩宸说道。

    “但是我现在没有拿到消息，具体的不知道。”韩宸说道，消息不知道军统的人是接收到了，还是没有接收到。

    余惊鹊没办法继续问消息，只能问道：“怎么审讯出来的。”

    怎么审讯出来的？

    余惊鹊只是按照正常的聊天，好奇一问。

    显然韩宸有点难以回答，毕竟如果要回答的话，就有地下党的事情。

    地下党在这件事情里面，参与度很高。

    之前只是提供一个情报，那么随便给地下党一点东西就打发了。

    谁知道还提供了医院里面的帮助，现在还提供了审讯的思路，还有负责审讯的人员。

    这个任务，难道还能随随便便打发地下党吗？

    余惊鹊显然也看出来了，韩宸有点不好回答。

    他没有让韩宸为难，直接说道：“我知道，秘密，我不问了，有了突破就好。”

    余惊鹊既然不问了，韩宸就没有必要非要说。

    至于桑原茂吉这里审讯出来的东西，韩宸也不一定会告诉余惊鹊，现在是不知道，知道了韩宸可能也不会说。

    但是余惊鹊打算去问问陈溪桥，毕竟韩宸说有了突破，应该是真的。

    