    昊抱着黄狗，激动的不能自已。

    “大黄，我现在也是至尊弟子了。”昊晃着黄狗脑袋。

    黄狗有气无力的汪汪了两声，看起来兴致不高。

    这时，众多武者身形一闪，突兀消失在原地。

    再脚踩实地，发现自己已经出现在一座巨大山峰上。

    “是刚才在外面看到的山峰吗？”

    “从外面看这山峰也没多大，怎么上来了才发现这么大。”

    众多武者进来之后才发现，这一座山峰大的惊人，简直就是一条巨大山脉，横贯上千里。

    外围还有九条小型山脉，环绕四周，坠于云海之中，一派仙风胜景！

    陈阳盘坐在高空，俯视下方众多武者。

    催动命运规则，陈阳在查看众人若有若无的命运线。

    这一看之下，陈阳还真发现不少命运线粗壮的武者。

    命运线不能甄别一个人天赋强弱，但至少命运线粗的话，这人气运会好。

    气运好，本身也算是一种天赋。

    陈阳一挥手，三千名命运线粗的弟子被他传送到近前。

    三千武者修为不一，高的有域境，低的甚至还有肉身境。

    三千人被传送到山顶巨大广场上，茫然的四下张望。

    陈阳虚影浮现，道：“我归一道中，分为亲传弟子，真传弟子和记名弟子三种身份。”

    “你们就是被我挑选出来的真传弟子，至于成为真传弟子之后的优待，你们可以在身份令牌中查看。”

    众人大喜。

    尤其是那些修为低的武者，怎么也没有想到，自己竟然还从四十亿记名弟子之中脱颖而出，成为真传弟子。

    四十亿记名弟子，才选出三千真传弟子，可想真传弟子的身份有多尊贵。

    可谓是一飞冲天！

    南玉玲也在人群中，立刻发现众人的身份令牌模样大变，正面出现归一道三个大字，而背面则是刻印着真传二字。

    而且令牌的材质，也变成了银色。

    “咦，你们都是真传，我这背后怎么写着亲传。”南玉玲突然发现，自己的身份令牌和其他人还不一样。

    不仅背面的字不一样，连颜色也是金色。

    陈阳又挥手一招，南玉玲等四人出现在他身边。

    三男一女。

    这四人，就是之前赞助，购买了亲传弟子身份的人。

    “从今往后，你们四个就是亲传弟子，便跟在我身边修炼吧。”陈阳道。

    四人均是一愣。

    四人还不知道家族给自己购买了亲传弟子的身份，激动的不能自已。

    真传弟子身份已经够尊贵了，万万没想到，四人竟然还能脱颖而出，成为亲传弟子。

    亲传弟子，跟随陈阳修炼，恐怕才是真正的弟子。

    “多谢师尊。”

    四人慌忙躬身行礼。

    陈阳点头，一一看去。

    南玉玲，南家弟子，是四人中唯一的域境，年纪也最大。

    陈阳道：“玉玲，四人之中，你修为最高，年纪最大，从今往后，便是我的首座弟子，今后可要做好表率，努力修炼。”

    “首座？”

    南玉玲瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情。

    其他三人也一脸羡慕，但南玉玲踏入域境，修为在他们之上，成为首座，也在情理之中。

    陈阳又望向一名蓝衣英俊青年，这青年乃是萧辰风后代，叫做萧奇，如今是劫生境三重修为。

    “萧奇，你为第二弟子。”

    “多谢师尊。”萧奇忙躬身行礼。

    然后是一名略微圆胖的少年，叫做于心羽，是于北溟后辈子弟。

    “于心羽，你为第三。”

    剩下一名弟子，神情稍微冷傲，身材也高大，应该就是曲家送来的弟子，叫做曲靖涛。

    “你为第四。”

    曲靖涛也慌忙行礼。

    “站在我旁边吧。”陈阳吩咐道。

    下方一众真传弟子羡慕的看着四人，亲传弟子，真传弟子，一个亲字，可见亲疏之分。

    这四人，跟随陈阳修炼，前途可谓一片光明。

    “你们也不用羡慕，接下来我还会从你们之中选出优秀的弟子，收为亲传弟子。”

    “还有众多记名弟子，只要表现的好，也有机会晋级真传弟子。”

    “我陈阳门下，不论出身，一切全看自己努力，越是优秀，成就也会越大。”

    陈阳声音浩荡传遍整个归一道。

    “好了，相关的信息，都在你们身份令牌之中，各自散去吧。”

    陈阳挥挥手，带着南玉玲四人进入宗门秘境中。

    宗门秘境，元气更为浓郁，是混元秘境的一部分。

    此时无论是星炼天宫，还是混元秘境，都被陈阳拖到归一道，隐藏了起来。

    一座石亭前。

    陈阳端坐在亭中，背后是危崖，其中云雾翻滚，如龙如凤。

    看了一眼四人，陈阳道：“我传你们一门功法，你们各自好好修炼，有大用。”

    四本散发七彩神光的功法出现在四人面前。

    圣阶功法！

    四人出身不凡，其实也不缺圣阶功法。

    尤其是南玉玲，已然踏入域境，道：“师尊，我都已经踏入域境，也要重新修炼这功法吗？”

    陈阳点头，道：“这一门九转如意身，是我修炼的功法，至于为何让你们修炼，也有我的考虑。”

    “武者修炼，以元气为主，肉身为辅，有些极端的，为了突破境界，甚至于不怎么修炼肉身。不过我要告诉你们，这样是不对的。”

    “至于为什么不对，暂时你们还不需要知道，只要遵照我的话做就是了。”

    陈阳打算，让这些弟子不光走规则之道，还要走肉身之道。

    至少在陈阳看来，双道同修，才是最正确的道路。

    四人点头，陈阳既然吩咐了，那肯定有陈阳的道理，而且这功法是陈阳修炼的功法，肯定有不俗之处。

    “你们四人，可有什么擅长之处，或者说，你们想修什么？”陈阳又问道。

    几人修为还弱，因材施教才最合适。

    南玉玲想了想道：“师尊，我以火焰规则入道，但此刻火焰规则领悟还浅，弟子自知天赋有限，贪多嚼不烂，所以想从火焰规则开始修炼。”

    陈阳点点头，心意一动，一团灵动的火焰出现在南玉玲面前，道：“这一缕火焰，包含火焰规则种种变化，你拿去领悟吧。”

    “什么时候，把这一缕火焰完全炼化吸收，这门火焰规则，你就算领悟到圆满了。”

    南玉玲大喜，慌忙接过。

