    寻找其它的目标，不想冒险的白郎蹲下身子，拉过旁边的树叶阻挡身形。

    这么大的鸟他还真没有见过。

    很快，那只鸟类在发出几声鸣叫之后，就消失不见。

    白郎也才敢站起身，看着鸟类已经的地方，白郎松了口气。

    “看来还是不能太嚣张的好，这里不是地球，未知的危险太多了。”

    等确认安全之后，白郎来到占了部分粘液的灌木旁，这虽然叫做灌木，但是堪比一颗大腿粗的小树。

    也就在异界可以称作是灌木。

    这么大的东西着实难办，不过这也难不住一个土匪的庞大心胸。

    右手一个土黄色魔法阵出现，灌木下的泥土翻滚，一根土刺拔地而起，直接把整个灌木和连带其树根给顶了上来。

    虽然有部分树根断裂，但是只要主要跟路没有问题，就问题不大，大不了移栽的时候用木系的魔法催生一下。

    身处异界，即便是他也很无力，不知道那边才是安全的地方。

    走了很远，回头一看，除了自己留下的脚印，而四周还是一望不尽的茂密树木。

    “算了，先找个地方扎营吧。”

    走了这么久，白郎也是觉得没有意思，但是看看周围也不知道该泽怎么扎营。

    自己以前可没学过什么野外求生。

    以前带女朋友野营也是带的有帐篷。

    现在让他自己找材料搭帐篷可算是为难住他了。

    不过看了下身边的巨树，白郎嘿嘿一笑，觉得自己可以直接要一个书屋出来。

    这里的巨树，最大的堪比地球的大厦，自己掏个洞出来不久行了。

    想到就做，白郎掏出了自己的双刀，自从进入第三幅图腾的修炼，这两把刀就越发的锋利。

    即便是坚固如合金，两把刀也如砍瓜切菜一般。

    来到树前，白郎正准备效仿一下松鼠打洞，但是看看四周又觉得在这里太矮了，贴着地面打造，说不定会在夜晚的时候有什么毒虫钻进来。

    干脆打洞的时候弄高一点，这么想罢白郎撸起袖子，开始爬树。

    用元素掌控者控制巨树的表皮发生一些变化，以至于方便他攀爬。

    很快白郎就来到了树的顶端，站在可以开车的树枝上，白郎分外感慨。

    要是地球有这么大的树，还建什么房子，直接把一棵树掏成大厦，既环保又省事。

    环顾四周，确认一下这棵树上不会有什么邻居后，白郎开始用红刀掏洞。

    红刀锋利无比，即便眼前的大树坚固如石头，也是抵挡不住白郎的进展。

    几刀下去，木屑纷飞，这些残渣都被白郎直接收进了自己的储物空间，等下了好一起处理。

    很快白郎就发现了树洞的弊端，这棵树的水分太多了，现在白郎脚下已经被树汁浸泡。

    这么潮湿的树洞可睡不了人。

    白郎右手身处，一个火红的魔法阵出现，明亮的火焰悬浮半空，照亮了这个不大的树洞，炙热的温度让里面潮湿的环境得以升高。

    白郎继续自己的动作，直到这里被自己掏出了一个差不多四十平的时候才停了下来。

    看着简陋的树洞，白郎觉的自己有时间的话可以再掏一掏，说不定能搞出个几百平的别墅出来。

    不过地方是有了，但是还不能睡人，不平整的地面上还有浅浅一层水渍。

    白郎直接使用元素掌控者，控制这些水全部流出树洞，之后又用火焰将洞壁烘烤一番。

    然后又一点点的控制洞壁改变结构终于忙活了几个小时候，一个简陋的房间出现。

    为了美观，白郎甚至控制巨树内部生长出了桌椅，和一张床，甚至用一块树皮做了一个门，之后还将坑坑洼洼的墙面弄得稍微平整一点。

    “终于弄好了，以后这就是小爷的基地了。”

    异界和地球的时间比例很大，自己猥琐一点，完全可以浪很久，所以一个固定的基地还是很重要的。

    忙活了这么久，白郎也是感觉有些饿了。

    这才掏出刚才获得的灌木果实。

    简单的控制周围的水元素清洗了一下，白郎就打算用这东西临时充饥。

    灌木果实呈紫色，看起来并不是怎么好看，甚至感觉有毒，不过果子上有一股清香。

    但是数据之眼的显示却是这东西能吃，而且味道不错，更重要的里面蕴含能量，吃了可以改善自身体质，甚至是增强身体素质。

    最后本着自己可以死一次的打算，白郎咬了一口。

    入口酸甜，果子的汁水很足，不同地球上任何果实的味道。

    总体来说只能说是不难吃而已。

    三几下果子入肚，只剩下一个菱形的黑色果核在手中。

    “味道一般般。”将果核收了起来，白郎觉得肚子好像饱了。

    这果子比自己吃几碗饭都管饱。

    此时肚子之中如同喝了几杯烈酒一般，有点火热的感觉，这种感觉逐渐蔓延全身。

    这种感觉很不错，下意识的，白郎修行起了零阶功法。

    很快在功法的帮助下，灌木果实的能量被白郎吸收完毕。

    看着又被浸湿的衣服和全身，白郎有点无语。

    现在自己身上就只有一身衣服，也不知道是怎么跟来的，不过这样也还好，要知道自己睡前可是什么都没穿的，只能说模拟比较人性。

    没让自己当一次异界**。

    不过有了这次的经验，白郎打断回地球的时候，在储物空间之中准备一些生活物品。

    不然就得像这次一样，没有换洗的衣服。

    白郎将湿透的衣服脱下。

    先是聚集水元素形成一摊水，然后又聚集风元素，二者结合形成一个小型的水龙卷，之后就把衣服扔了进去。

    就这样魔法洗衣机出现了，唯一可惜的是没有洗衣粉…

    白郎光着身子，继续修炼，等肚子中果实的能量消失完毕，就再吃一个，这样的锻炼下，白郎身上的肌肉线条越发的完美。

    纤瘦的身材上肌肉拉出柔美的线条，完美的展现了什么叫做穿衣显瘦，脱衣有肉。

    将洗好的衣服，放在火焰旁边烘烤。

    白郎又开始操控元初法阵炼化自然元素。

