    小庄和强子不知什么时候走了回来，双手抱着枪靠在墙边，看伞兵花式虐鸟，菜鸟老鸟都虐！欢乐多多。

    所有人，老炮、卫生员、以及不在这里的喜娃，全都让伞兵损了一遍。当然，损的不是他们本人，而是他们的赝品——王艳兵、宋凯飞以及李二牛。

    看着伞兵那无限作死的样子，两人都是啧啧称奇，这家伙看来是老寿星吃砒霜，多半活腻了。

    伞兵是有毒舌天赋的，看着旁边老炮两人慢慢捏紧的拳头，他们就知道这里结束后伞兵下场会惨不忍睹。同时，两人也都有点庆幸，还好这些菜鸟中没有跟他们长得像的，不然........

    “瞪瞪瞪！！！瞪什么瞪！长着一双死鱼眼睛了不起是吧！你以为你是东北老炮儿啊！”伞兵又是一巴掌拍在王艳兵脑门上，手都拍得有点疼。但说实话，看着这个假老炮被这么揍，他们是真的爽！

    指桑骂槐，伞兵今天将这个词表现得淋漓尽致，不管是桑还是槐，现在都想揍死他！就连卫生员，想的都不是在他被揍后怎么医治他，而是想的怎么才能在他身上多开两刀。

    他这个外科医生的刀功，还是很不错的！很稳，一刀划过，肠子都给你划破。

    “都给我带走关起来，手都给我疼了，娘的，长的丑脑门还硬。”伞兵踢了王艳兵屁股一脚，骂骂咧咧离开。

    “......”老炮只感觉自己怒气值在直线飙升，跟高血压似的。

    ......

    “哈，该我上场了。”看着几人被带到各自屋子里，高大壮轻笑起身。

    “金雕，怎么样？要不要我手下留情？”高大壮看着范天雷，脸上露出促狭笑容。

    怎么说呢，高大壮不太适合这种笑容，怪吓人的。

    “我训练的兵，不需要，你只管上狠招！”范天雷不为所动，口中轻飘飘说道。范天坑? 专坑自己带出来的兵? 这话着实不假！

    旁边苗狼和陈善明眼观鼻鼻观心，他俩对范天雷的坑早有领会? 奈何人家官大一级压死人。受着吧? 当他老了，走不动了........哼哼！

    几人分别被带到独立的房间? 漫长的严刑拷打，这不过才刚刚开始。

    高大壮第一个见的? 不是何晨光? 而是跟喜娃有几分相似的李二牛，两人都憨憨的，自带几分土气，但就是土气? 反倒是格外让人喜欢。

    金碧辉煌的房间内? 高大壮坐在一张大桌子前，桌上放着各式各样的食物和水果，看上去就让人流口水。李二牛看着桌上散发着香味的食物，喉咙不争气的吞咽几下，他好像都好久没吃饭了。

    高大壮一手握刀? 一手握叉，颇为优雅的享受着牛排? 别看他人长得五大三粗，但这切牛排的动作倒是十分标准? 和他那两百斤的腱子肉有些不太匹配。

    “怎么样？想吃么？”将切好的一块牛肉放进嘴里，高大壮微笑看着跪在对面的李二牛。他对这个憨憨的家伙? 还挺感兴趣的? 可惜不能弄到自己孤狼去。留给范天雷有些可惜了。

    李二牛看着桌上的牛排? 先是点头，紧接着又是狠狠摇头，不知道到底是想吃还是不想吃。但那一副憨相，是真的惹人发笑。

    庄焱站在沙发旁边，跟一个保镖似的。看着李二牛的憨样，忍不住就想到了喜娃。当初两个人一辆车来参军入伍，现在也不知他在夜老虎过得怎么样。

    高大壮对李二牛的样子无动于衷，干了这么多年特种兵，他见过各种各样的人，李二牛这是真憨还是假憨，谁又知道呢？

    你觉得别人憨，别人反倒觉得你真傻。

    手上动作不停，继续切着牛排。整整齐齐。

    “你一个大头兵，当一辈子兵的钱加起来也没我一次赚得多，一个月工资也吃不起这一块肉。能不能告诉我，你是怎么想的？”

    高中队此刻表现的很是优雅，完全不像之前那个变态杀人狂的样子，但就是这样子，李二牛心中反倒有些发寒。努力让自己保持冷静理智，李二牛再次露出那个憨憨的样子。一句话也不说。

    面对真正的敌人，他这幅憨样绝对能让对方放松警惕，对方放松警惕，他才有机会。

    李二牛还不想死，翠花还等他回去结婚呢！死了翠花就便宜别人了。哈，这句话有些混蛋了。

    出发之前他答应过翠花，肯定安安全全回去，他向来都是一个遵守诺言的人。

    “呵呵，想吃么？”见李二牛直咽口水，高大壮用刀插起一块牛排朝李二牛晃了晃。李二牛虽然是挺饿，但他咽口水不是因为饿，而是紧张。

    这下李二牛不憨了，狠狠点头！先甭管对面这家伙到底想干什么，反正吃饱肯定不是坏事。

    “只要你告诉我，你们是怎么知道我消息的，我就可以把他给你吃，甚至我还可以放了你，怎么样？”

    高大壮看着李二牛颇为诱惑地说道。他们这次的考核跟以前不一样，少了唐心怡的存在。出发之前，范天雷给他们看过一张照片，说上面那人是孤狼派出的卧底，代号西伯利亚狼。章鱼这个犯罪团伙的窝点就是西伯利亚狼提供的，行动时不要误伤对方。

    小庄站在边上，头套是掀起来的，李二牛一眼就认出对方就是己方卧底，西伯利亚狼。尤其是刚才对方看他的复杂目光，让他更为肯定这一点。这人，铁定是卧底无疑。

    李二牛狠狠摇头，表示不知道。多得他也不说，只是一边摇头，一边看着牛排咽口水。

    “呵呵呵，不知道？那我就相信你一次。”高大壮看着李二牛轻轻一笑，那笑容让李二牛有些摸不着头脑。

    “这块牛排是你的了。”将盘子往前一推，高大壮对李二牛笑道。

    看看牛排，又看看高大壮，李二牛有些拿不准高大壮这是什么意思。

    一时间，看着牛排不知道是进是退。是吃还是不吃呢？吃了，会不会有毒呢?

    一时间，满肚子纠结。

