    给师父疗伤也好，回去南大6也好，暂时都只能是长远计划。

    摆在孙豪眼前的，当务之急，就是如何从魂林之中出去，魂林开放只有十天，今天是第二日，也就是说，八日之内，孙豪必须得走出去。

    但是，就孙豪目前的情况来看，八天时间，估计都走不出十丈远，走出魂林想都别想。

    孙豪思考了一阵，双眼一睁，看向前方钟小豪的遗体。

    心底悠悠一叹，自言自语地说道：“小豪，借你身份一用，你放心，我会照顾好母亲和妹妹的。”

    融合了钟小豪的全部记忆之后，不知不觉，孙豪已经对他的母亲王氏有了患难之后的濡沫情感以及对妹妹王琼的些许疼爱之情。

    或许，这正是钟小豪不惜舍弃自身，情愿自愿融入孙豪识海的原因之一吧。

    钟小豪身为魂岛之人，自然知道，对方只要完全接纳了自己的记忆，只要不是心狠手辣之辈，必然会对自己的母亲和妹妹产生好感。

    这也是一个小人物的坚持和心机。一个不会危害到孙豪，但对完成自己心愿有帮助的心机吧。

    孙豪此时也稍稍明白，但并不反感，相反，心底对钟小豪的此般做法甚为赞许。钟小豪，除了胆子小点，资质低点外，为人处世，照顾家庭等方面，表现得比孙豪还要好。

    孙豪一边想，一边示意小火帮忙。

    一人一鼠，费了老大的劲，把钟小豪的外衫剥了下来。

    又费了老大的劲，孙豪才把钟小豪的衣衫穿在身上。

    这番穿衣脱衣，孙豪有个很意外的现，小火一准是个母的，明明是个小不点的灵兽，居然还有害臊的表情，一副羞不可抑的样子。十分可爱。

    孙豪觉得好笑，忍不住又逗了一番小家伙，换衣虽然辛苦，倒也其乐融融。

    换好钟小豪的衣衫。孙豪招呼小火，把他的遗体拖入洞中，拿碎石给掩埋起来，算是给他垒了一座小小的坟墓。

    搞完这些，孙豪把自己的长散开。披在肩上，然后从钟小豪的长衫口袋之中，取出了一个信号符。

    就着夜色，冲天空之中，放了出去。

    星光依稀的夜晚，信号符如同一道焰火，直冲天空，在天空“嘭”的一声炸开，久久不散。

    钟小豪的记忆之中，每次进入魂林。位置都是随机的，为了方便联系，雷魂岛的子弟，每人身上都会背一只信号符，可以召集同伴，求救什么的，钟小豪前面没来得及放，已经是身受重伤，迅判断，自知情况不妥。就直奔孙豪这边而来，倒是留下了这个传讯符。

    前两次进入魂林，钟小豪也没用上传讯符，原因很搞笑。那就是其他同伴为了追求“化魂之缘”，必然会深入魂林，必然会遇见更大的危险，他怕死，就躲到一边，安静地等待魂林关闭。

    孙豪放出传讯符之后。身子一歪，侧倒在了地上。

    小火知机地钻入孙豪怀中，在灵兽袋内乖乖呆着。

    灵兽袋和储物袋自然是贴身收藏，避免被钟小豪的同伴现之后，惹来不必要的麻烦。

    不到两个时辰，孙豪神识之中，几个修士急奔行而来，破空声中，朦胧夜色中，五道黑影迅落在了孙豪的身前。

    “这是耗子？”一个身体微微胖，一脸英气的少年修士，蹲在地上，就着夜色草草看了一眼孙豪的衣衫和长，马上大声说道：“耗子，耗子，你怎么了？”

    听到这个声音，孙豪心中不由一松，这回，自己怕是有救了，最起码，基本的安全保障是有了。

    钟小豪的记忆中，叫他“耗子”叫得这么自然的，只有一个人，那就是他母亲本家，即王家大少爷王远，两人乃是小，从小一起长大，差不多是铁哥们儿，别看王远叫钟小豪“耗子耗子”的十分顺口，但是，别的同伴要是敢鄙视钟小豪，他一准会大打出手。

    孙豪运气不错。

    这一次，进入魂林的雷魂岛同辈修士不下三十名，没想到，把钟小豪最要好的铁哥们给招了过来，而且，王远还先入为主地认出了自己的“兄弟”，那一切都好说了。

    “真是小豪”，五人正中，一个十分爽朗的女修大声说道：“没想到小豪居然也出了传讯符，看来这回，他倒是豁出去了。”

    女修站在五人中央，身材高挑匀称，比其他男修矮不了多少，一头短，大眼琼鼻，孙豪神识之下，却活脱脱一个男孩子摸样，就连胸部也稍稍有些平坦。

    这是“朱玲”，孙豪马上根据钟小豪的记忆判断出来女修的身份，他们这一辈人中的大姐大，十分豪爽英气。

    对于朱玲的出现，孙豪心头是喜忧参半。

    钟小豪记忆之中，对这位大姐大是又敬又怕，先，朱玲很罩他，也算是他的“铁哥们”，然后，朱玲更喜欢欺负他，没事就会以切磋的名义，凑他一顿，美其名曰，锻炼小豪的胆气。

    最关键的是，朱玲教育钟小豪的时候，王远是不会帮忙的，不仅不帮忙，还喜欢凑热闹。

    好吧，这两个人到了，孙豪觉得，自己断然不会被扔在魂林之中不管了，只是自己虚弱的身体可能会遭些罪了。

    果然，朱玲确认地上晕倒的修士乃是钟小豪之后，已经大大咧咧地说道：“文敏，交给你了，你负责小豪的安全。”

    “好的”，王远身边，一个清秀的少年修士，脑袋一伸一缩地回答到：“大姐放心，我一定会照顾好他的。”

    这是张文敏，根据钟小豪的记忆，孙豪马上辨认出这个修士，嗯，也是钟小豪很要好的朋友之一，就在这一期魂岛集训中，两人睡在了上下铺，也算是上下铺的兄弟。

    张文敏为人很实在，很重情义，孙豪倒是彻底放下心来，有这三人在，除非是特殊情况，自己倒真是安全无忧了。

    “大姐”，一个轻柔的声音响了起来，柔和地说道：“魂林之中带上小豪，怕是不大安全。”

    声音一出来，孙豪马上判断出，这是“娘娘腔”蔡跃猛，这家伙身为男修，性格阴柔，凡事优柔寡断，喜欢胡乱思考，美其名曰“多问几个为什么，多想几条退路”，实际乃是“多谋无断”的典型，一般情况下，朱玲会把他的话当成耳旁风。

    果然，朱玲压根就没搭理他。

    倒是朱玲旁边，最后一个言的青年修士哈哈笑道：“蔡老师，一边去，没事别瞎出主意，出了也没什么用，哈哈哈。”

    这是朱玲的弟弟朱庞，只有他喜欢叫蔡跃猛的外号“蔡老师”，蔡跃猛很羡慕魂师，立志以后要成为一名有所作为的，能培训后辈弟子的伟大培训师，朱庞就给他取了个“蔡老师”的外号，他倒也不甚在意。

    雷魂岛区域之内，这一批进入此处的同期弟子一共有三十多名，其中，钟小豪熟悉的这几位出现在这里，却是必然。

    先，魂林虽然随机进入，但还是有一定的规律，年纪相近，进入之时挨得很近的修士会距离较近，这些人，都跟钟小豪差不多年纪，进来之时，也是抱团一起的，自然是最快赶到孙豪所在之处了。

    从钟小豪的记忆之中，孙豪也略微知道了为何朱玲和王远等人会出现在魂林之中了。他们年纪跟钟小豪相仿，也是第三次进入魂林，前面两次，他们倒不是没有找到“化魂之缘”，只不过，他们眼界高，看不上普通的缘法，势要找到上好的魂源，才耽搁了下来。

    当然，这一次乃是他们最后的机会，就算是遇见的魂源不尽人意，怕是也只能将就了。

    当然，他们之所以坚持到现在，还有一个原因，万魂之岛古老相传，魂修须得二十成年，三十为获取魂源的黄金年份，进入魂林之后的位置不同，获取到的魂源级别也有所区别。

    当然，魂源越别越高，遇到的危险就会越大，获

    取的难度也是越大。

    这里，除了陨落的钟小豪，其他几个，无不是胆大包天之辈，为了心中的梦想，为了追求实力，自然是义无反顾的进来了。

    朱玲小手一挥，五个人带上了“晕迷”的小豪，再度踏上了寻找魂源的道路。

    孙豪稍稍打量这些同伴，现，这些同伴的修为比他化身的小豪可是高得多，各个都是炼气大圆满，而且，各个都有着不弱的炼体修为。

    就算是放到青云门这样的宗门，在炼气弟子之中，怕也是佼佼者，综合实力不在当年进入龙雀秘境之中的青云门弟子之下。

    尤其是王远和朱玲，在钟小豪的记忆之中，实力更是高出其他人一筹，他们的炼体修为，应该已经达到了青铜战体小成的程度，算是雷魂岛这一片区域之内比较有名的天才了。

    魂林之中，魂源的出现有一定规律可循，总体来说，有些魂兽体内或许会有魂源，实力越强的魂兽，出现魂源的等级也就越高。

    还有一些特殊地域，有一些远古遗存下来的天然魂源，这些魂源，好坏很难判定，全凭运气。

    钟小豪的记忆之中，魂源并不是越强越好，千万年以来，魂源的好坏形成了一套独特的判断标准。

    融合了钟小豪的记忆之后，孙豪现，或许自己也需要融合魂源，才能真正吸纳空中的魂灵气，才能真正的恢复自身真元。

    只不过，孙豪郁闷地想到，以自己现在这种状态，能找到合适的魂源吗？未完待续。

    ...