    第1764章 师兄师姐   

    姜独觉得，自己其实不能如此不要脸的。

    

    竟然听到不老尊者这样说，直接就想要叫人家爸爸。

    

    若是自己老爹知道，估计七匹狼都能够抽碎。

    

    “师尊天下无敌！”

    

    姜独诚心诚意的赞叹说道。

    

    拍马屁，可劲拍！   

    两人在时间之中穿梭，不知道要向着什么地方赶去。

    

    “师尊，我想问一下，您拿出来的那个序列源晶，是从什么地方获得的，什么实力可以进去？”

    姜独好奇的问道。

    

    这玩意太珍贵了，姜独恨不得去找它一座山，让系统可劲吞。

    

    到时候系统会进化到哪种地步？

    

    “你现在的实力还不用想这件事，等到你轮回境的时候，才可以进入那片地方，现在告诉你，没有任何的好处。”

    不老天尊平静的说道。

    

    “轮回境……”   

    姜独心中默默的念叨着这个境界。

    

    不远，很快就可以踏入了。

    

    “行吧，那咱们现在去什么地方？”

    姜独问道。

    

    “去时光森林，为师平常就在时光森林修行，先带着你去见见你的师兄和师姐，到时候再送你一场造化，你就可以继续闯荡了。”

    不老天尊说道。

    

    这么好……   

    姜独都惊到了。

    

    事出反常必有序列，难道师尊有助人为乐序列？

    

    这一场好处，来的姜独猝不及防，跟做梦一样。

    

    认了一个便宜师傅，给了两块序列源晶，还要让自己便宜的师兄师姐打自己一顿，最后再给自己一个造化。

    

    姜独都不知道要说什么了。

    

    他竟然有种和这个不老天尊拜把子的冲动。

    

    跟随着不老天尊在时间之海之中旅行，姜独感觉自己对于荒古的认识更加的清晰，也听到了许多奇闻异事。

    

    终于，在浩瀚的时间之海上方，出现了一个黑影。

    

    那是一个岛屿，但是岛屿之上，郁郁葱葱，被无数的树木所覆盖，赫然是一片森林。

    

    “前方就是时间之森了，这个就算是咱们的师门所在，我平常绝大多数的时间，也是在其中修行，你的师兄师姐现在也在这里。”

    不老天尊笑着说道。

    

    他带着姜独落在小岛之上，姜独在其中竟然还发现了动物。

    

    有金丝猴散发着浓郁的时间之力，此时坐在树上，好奇的看着三人。

    

    嗯，牢底坐穿兽。

    

    还有长颈鹿正悠闲的漫步，吃着树叶。

    

    这里的树叶都散发着时间的力量，每一片树叶都是似乎吸取时间之海的养分生长出来的一般。

    

    这玩意是先天生长出来的，还是后天催化的？

    

    “过来吧，见见你们的师弟。”

    

    这时候两人身影一个闪烁，在出现的时候，便已经出现了一个看起来颇为朴素的院落之中。

    

    确实很朴素，一口水井，两座茅草屋，一块菜田。

    

    平平无奇，不过若非是这口水井直通时间之海，姜独指不定还真的就相信了。

    

    很快，两个身影走了过来。

    

    “师尊又收了一个小师弟，可喜可贺，都已经好几万年没有收徒了。”

    

    这时候一个带着笑意的声音响起，听着声音，似乎是属于颇为跳脱类型的。

    

    一男一女，说话的正是男子。

    

    他一头黑发如墨，看起来不过是二十岁出头的模样，身材挺拔，气宇轩昂。

    

    只不过，明明拥有一张正道脸的人，嘴角勾起的笑容，却带着痞气。

    

    一副吊吊的模样。

    

    看着想要让人打一顿的那种。

    

    姜独却对于这种气质，不由得眼睛一亮，这种模样，很适合他啊！   

    而另外一个女子，模样也算是中等偏上，却并非特别的惊艳，可是你若是仔细观看，就仿佛雾里看花水中望月一般，有种无法看清的模糊感。

    

    “见过师尊。”

    

    女子也开口微微行了一礼说道。

    

    “嗯，这位呢，就是你们的师弟，姜独。

    你们两个自我介绍一下。”

    不老天尊笑着说道。

    

    “姜独？”

    

    男子听到这个名字，顿时掐指开始推算了起来。

    

    姜独瞬间感觉到自己的命运丝线被触动，而且还是极为跳脱的触动，对方推算自己，就如同在你面前疯狂的晃悠，明确的告诉你，老子就是在推算你。

    

    好嚣张，好粗糙的推算方法。

    

    “原来是天骄金榜第二，厉害啊，姜师弟，我呢，就是你的大师兄公输邢，以后你就是被我罩着了，有什么事告诉大师兄，在这荒古，没有大师兄摆不平的事情。”

    公输邢拍着自己胸膛，吊吊的说道。

    

    姜独……   

    “玉朦胧，我的你的大师姐。”

    

    相比较于公输邢，玉朦胧则是低调很多。

    

    大师兄和……大师姐？

    

    所以说，谁是最大的？

    

    “嗯，你们师弟拥有的序列，是属于挨打序列，所以你们最近谁有时间，可以打他一顿，帮他提升一些实力。”

    不老天尊开口说道。

    

    “挨打序列？”

    公输邢目光微微发亮。

    

    “厉害啊，我本来以为我的序列都足够奇葩了，没想到还有更加奇葩的。”

    公输邢竖起大拇指说道。

    

    “大师兄的序列也是奇葩序列？”

    姜独有些好奇。

    

    “他的是最拽序列。”

    不老天尊解释了一下。

    

    最拽序列……   

    姜独听到这个序列的名字，脸色微微古怪。

    

    怪不得看着公输邢感觉很奇怪，时时刻刻都在散发着一种很吊的样子。

    

    原来是这种序列。

    

    若是这种序列的话，岂不是很容易就挨打？

    

    不戳，针不戳。

    

    姜独觉得自己可以和这个大师兄学习一下。

    

    到时候自己也变得很吊的样子，岂不是会有更多的人来打自己。

    

    “那就让小邢帮师弟提升吧。”

    玉朦胧微笑着说道。

    

    不老天尊点了点头。

    

    “可以！”

    

    “对了，一个月之后，时间火山会喷发，到时候你们两个可以带着姜独去看看，看看能否有什么造化。”

    不老天尊叮嘱说道。

    

    两人微微有些诧异。

    

    时间火山又要喷发了？

    这不是一千年前才刚刚喷发过。

    

    最近喷发的间隔时间有些短啊！   

    “好！”

    

    两人点头同意。

    

    不老天尊笑着点了点头，看向了姜独：“接下来就先待在这里一段时间吧，等到时间火山结束，你就可以离开。”

    

    说实话，姜独都有些不想离开了。

    

    这两个师兄师姐不知道什么实力的强者，完全看不透，甚至姜独都感觉不到两人的气息。

    

    强，很强，比自己强大太多了。

    

    若是在这里被两人打上十年，姜独绝对不会喊一个苦和累。

    

    随后不老天尊的身影直接消失不见。

    

    “哈哈哈，小姜，这样叫你没有问题吧？”

    

    公输邢此时双手背在身后，微微仰起头，鼻孔看着姜独，一副拽里拽气的模样。

    

    姜独的眼睛微微明亮。

    

    他在拿鼻孔看我，而且浑身都在散发着一股我好拽的感觉。

    

    他内心之中，都忍不住会出现一个念头。

    

    这个人好拽，他凭什么能这么拽的，他怎么敢这么拽的？

    

    “没有问题，师兄，咱们开始吧。”

    姜独迫不及待的说道。

    

    

    

