    　　“然后呢！？”

    　　看着赵丽丽这气喘吁吁的样子，我就感觉事情很不妙！

    　　赵丽丽急忙跑到边上的茶台上喝了一口水，这才气息平稳下来。

    　　“然后我遇见一个黑衣人，他实力很强，我根本不是他的对手，简单的和他过了几招，就被他击败。

    　　他说，如果想救佳琪，就让你自己去城南的树林里面找他！”

    　　“城南的树林！？”

    　　“对！他是这么说的！”

    　　听到城南密林，我立即回去把弓箭拿了出来。

    　　“张岚去哪里了？”

    　　赵丽丽急忙说到：“张岚已经拿着弓箭在门口等你了！”

    　　我急忙跑到门口，发现张岚几人都拿着武器在这里等我。

    　　看着全服武装的几女，我心中很是感动。

    　　虽然平日里林佳琪没少嘲讽这些人，但是出事的时候，大家还都是第一时间联合起来，要去救她！

    　　“张岚和我去救人，其他人留守！”

    　　“姜晨！带我们一起去吧！”

    　　赵雪拿着武器，目光坚决的看着我。

    　　我对她露出一个微笑：“你们的好意我都知道，但是如果我们都一起离开，这里来人怎么办？”

    　　“这……”

    　　我接着又说到：“对方指名让我一个人过去，如果我们去的人多被发现，佳琪会有危险的！”

    　　“那好吧，不过姜晨，如果有事一定要让我们帮忙！”

    　　“对对对！”

    　　看着几女担忧的眼神，我安慰到：“放心，我一定会安全带着林佳琪回来的！”

    　　这时候赵丽丽说到：“姜晨，你放心，我们一定会守好宗门这边的！”

    　　“好！”

    　　我和张岚一路急行，赶到了城南的树林。

    　　刚刚进入树林，张岚和我分开，隐藏进了树林之中。

    　　因为天色有些昏黑，所以在树林之中找人，实在是有些困难。

    　　好在，我看到了一团火光。

    　　这火光摆在很显眼的位置，似乎就是专门为了吸引我而点燃的。

    　　我摘下背后的弓箭，小心翼翼的朝着火光处走去。

    　　在我看清火光处情况的时候，我心里顿时升起浓烈的杀意！

    　　在火光周围，一共有四人。

    　　其中有三名围着黑色面巾的黑衣男子，一人坐在火边靠着什么东西，还不停的往上面放调料。

    　　而另外两人，则是拿着战刀在看守林佳琪。

    　　此时的林佳琪，正被绑在一棵树上。

    　　看着她那被捆绑的样子，还被塞着嘴，我心疼无比。

    　　如果这个时候放冷箭的话，我和张岚有很大可能可以射杀那两个守卫。

    　　但是，根据赵丽丽说的情况来看。

    　　这个正在烤着东西的黑衣人，实力应该不低，我们很可能没有机会射杀。

    　　如果贸然出手，很可能会让林佳琪陷入险境。

    　　想到这些，我收起弓箭，缓缓的走了出来。

    　　看见我出现，那两个看守的人顿时拔出刀放在了林佳琪脖子上，而那个烤东西的黑衣人，还在自顾自的烤着手里的东西！

    　　看见我出现，林佳琪先是愣了一下，随后闭上了眼睛。

    　　在她的眼角，两行泪水，缓缓流下。

    　　“阁下是什么人，为什么抓我的女人！”

    　　我淡淡的看着这个黑衣人，他的身形有些熟悉，这个人我绝对见过。

    　　不过，面对我的询问，黑衣人没有理我而是依旧专注于手上东西的烧烤。

    　　他缓缓的转动着树枝，还时不时把那只烧鸡拿起来闻了闻，随后又放了一些调料。

    　　漆黑的树林之中，炙热火光烤的我有些烦躁。

    　　我紧紧的攥住拳头，眼神死死的盯着这个黑衣人。

    　　终于，他拿起烧鸡，满意的点了点头，看样子他的烧鸡应该考好了！

    　　他似乎当我不存在一样，淡淡的摘下面罩，贪婪的吸食了一口烧鸡的香味！

    　　“姜晨，你要来一口吗？”

