    江聿怀低头盯着女人的脸，因为羞涩，脸颊两侧微红，小巧的鼻子也染了些许红，一双眼眸总是不敢直视自己。

    像极了森林里的小鹿。

    乖巧又可人。

    “我给你接点水，”谢时竹被他看得心慌意乱，刚要转身离开，却被江聿怀拽住了胳膊，又没有预兆地将她拥入怀中。

    “老板……”

    江聿怀单手扣住她的脑袋，将她的不安分全部锁在自己怀中，低沉的声音说：“不用了。”

    谢时竹在心里乐了好久，“借醉酒想要占我便宜，这种把戏也太小儿科了吧。”

    系统：【……我怎么感觉是你在占他的便宜。】

    谢时竹挑眉：“恭喜你，答对了。”

    “太晚了，那你先在这里借宿一晚，”谢时竹没挣脱开他的怀抱，只能任由男人劲瘦的胳膊圈住自己，“其他房间没有被子，我给你准备一下。”

    在江聿怀缄默不言期间，谢时竹从他怀里逃脱，捂着滚烫的脸颊脚步错乱去准备被褥。

    江聿怀凝视着谢时竹几乎是落荒而逃的背影，眼底掠过一丝兴味。

    当他今天听到宋姚的话，也不是无动于衷。

    尤其在饭局上，那些女人前赴后继往他身边扑来，他的脑海中总能浮现出谢时竹的脸。

    一想到，谢时竹心中装着池泽，一股酸意涌上心头，压得他整个人烦躁。

    闷声喝了好几杯酒，这让宋姚大跌眼镜。

    待有了些醉意，他没有犹豫地坐车来到这里。

    目的就是试探一下谢时竹。

    不过由此看来，谢时竹并没有见到他喝醉感到恐惧，或许，她也喜欢自己？

    江聿怀不确定，一向做事果断的他，此刻却变得优柔寡断，完全不是他的做事风格。

    谢时竹从二楼的某个房间出来，咬了咬唇，急忙下楼，扶着喝醉的江聿怀上了楼。

    将他带进了整理好的房间里。

    谢时竹硬着头皮说：“老板，你喝醉了，我接下来要给你脱衣服了，希望你酒醒后不要责怪我。”

    “……”

    江聿怀嘴角轻勾，装作什么也没有听到。

    谢时竹小心翼翼地替他将上衣脱下，红着脸，双手微微颤抖将男人衬衫的扣子一颗一颗解开。

    下一秒，男人骨节分明的手指攥住了她的手腕，制止住了她的下一步，宛如黑曜石的眸子紧紧盯着谢时竹，声音暗哑地说：“好了，不用了。”

    “可是，穿着衣服睡觉会不舒服的。”谢时竹手足无措，想要从江聿怀手中抽走自己的手腕，男女之间的力量悬殊，她根本就是以卵击石。

    “……不碍事，”江聿怀轻轻一拽，谢时竹不受控制倒在他的怀中。

    谢时竹小声惊呼了一下，脑袋贴在了男人的胸膛，听见心脏砰砰的跳动声，谢时竹嘴角漾开笑意。

    “那你早点休息，我去睡觉了。”

    话音刚落，江聿怀攥着她手腕的指尖收紧，说：“就在这，睡吧。”

    谢时竹愣了愣，很是震惊，但一想到江聿怀喝醉了没有理智，她听话的点头。

    毕竟，老板可是个大好人。

    她的过于顺从，让江聿怀心底有些不满，如果换做其他人，又或者是池泽，她是不是也这样听话？

    江聿怀沉着声音说：“你不害怕我？”

    “不怕，老板是好人，跟其他男人不一样。”

    江聿怀：“……”

    谢时竹话都说到这份上，他自然得扮演好她心中的好上司。

    由于太困，谢时竹睁着眼皮发呆了片刻，又不知不觉地进入了梦想。

    待她醒来的时候，身边早已经空空荡荡。

    谢时竹伸了个懒腰，挑了挑眉：“有意思。”

    *

    宋姚找到江聿怀，将自己调查的结果递给了他，“这两人互相不认识，但唯一相同处，就是他们都有前科，而且跟周媛来往密切，也不知道周家大小姐，怎么会跟这种人有关系。”

    江聿怀接过他的资料，随口说了一句：“谢谢。”

    话音一落，宋姚愣怔在原地，好半晌才缓过神：“你竟然向我道谢，太阳从西边出来了。”

    江聿怀心情似乎不错，连他的调侃也没在意，“嗯，资料先保存在我这。”

    说完后，江聿怀心脏位置微微一抽疼，他微怔，下意识将手放在胸口位置。

    宋姚连忙问：“你没事吧？”

    江聿怀摇了摇头，不以为然说：“可能喝酒的原因，身体不适。”

    “昨晚真是有你帮忙，”宋姚说，“饭局上不少美女主动跟我联系，这可是我的高光时刻。”

    江聿怀心不在焉，思绪已经飘到谢时竹身上，在沉思着晚上遇到谢时竹，她会不会不敢见自己。

    *

    晚上。

    谢时竹刚走到公寓门口，接到了凯文的电话。

    凯文说话时声音都在抖，“真不要脸，舒兰竟然让她新签的艺人顶替你，我刚刚知道，今晚她要带着新人去我给你说的那个歌唱节目，以你的名义参加，而且那新人音色跟你有几分相似。”

    “啊？”谢时竹脚步一顿，站在了公寓门口，目光看向路边的一辆迈巴赫，“怎么会这样？跟我相似那别人也知道不是我……”

    “你可小瞧了舒兰，”凯文义愤填膺说，“她可以用调音来说事，要不你现在来公司，我直接带你去现场打脸。”

    “那新人叫什么？”

    “我想想……”凯文停顿了几秒，“好像叫吴梦。”

    “嗯，我知道了，”谢时竹说，“真的假不了，假的真不了，没事，你就让她上台吧。”

    “不行，这要是上台了，她就将你的荣誉归在自己身上。”

    谢时竹还想说什么，池泽推开车门，朝她走来，谢时竹一怔急忙挂断了电话。

    吴梦？

    如果她没有记错剧情，这人是吴璇的亲戚，在原剧情中，吴梦是娱乐圈最热门的女歌手，粉丝将近三千万，就算最后有人爆料吴梦抄袭他人，也有粉丝维护。

    依然没有损坏她的名声，因为她有公司、粉丝、还有吴家。

    吴家甚至因为吴梦的名气，事业更上一层楼。

    由此可见，她确实是存在些污点，随便就用钱摆平。

    原剧情里，谢时竹早早的就离开人世，她根本机会没有展露自己锋芒。

    可现在，谢时竹俨然锋芒毕露，被人盯上。

    既然碰上了自己，只能怪吴家跟吴梦没长眼色。

