    嗯？！

    口器扎下去，贾岩就是一怔！

    口器直接从中部，弯了？

    怎么回事！

    上下颚都还没有开始发挥咬合作用，第一步都做不到啊。

    但是不可能的啊！

    再不济，也不可能这样就弯了呀。

    贾岩百思不得其解。

    他作为一个比较强悍的雄性蚊子，暂且不说他现在的体魄是多么强健，只说普通雄性蚊子，虽号称破不开人类的皮肤，但实际上，他们的口器也是非常恐怖的，再不济也不会随便一顶，就弯了！

    哥的棍子咋就这么没用呢？

    太疲软了，重要关头根本插不进去，一顶就弯了，5555……

    贾岩想哭。

    咳咳……好像说‘棍子’有点歧义是吧？那好吧，是口器！

    哥的口器，再不济也不可能这么容易就弯了呀，连一般的雄性都比不过？！

    这叫什么事，那么多天白训练了！

    贾岩无精打采的离开了男人的脖颈，向着天空飞起来。

    “等等，我知道为什么了！”飞在两米多的空中，贾岩忽然一怔，想到一个可能。

    他懊恼的想要拍拍自己这傻脑瓜！

    “从破蛹成为蚊子到现在，总共也才一个小时不到！我的口器完全处于刚长成的幼嫩状态，怎么可能刺破人类的皮肤，又怎么可能不弯曲？！”

    刚才见到那小男孩的时候，貌似还记得来着，这一会儿怎么就把这茬给忘了？

    搞的这么紧张，真是脑子进水！

    “没办法，看来至少今晚，要去冒险找一些植物，吸取他们的汁液度过一夜了。”

    等明天口器完全坚硬起来，再尝试一次吸血好了。

    只是可惜，这么好的一次吸血机会，就这样错过了……

    “你说，我是不是白活了！白活了！”

    这时，他脚下的醉汉不知为啥忽然狂吼起来！

    贾岩都吓得浑身一缩。

    要不要这么大嗓门，吓死个蚊子！

    这秃头太醉，跟疯了一样。

    他白了那秃头中年一眼，翅膀一展，就要离开。

    反正也没可能吸血了，没必要在这里浪费时间。

    “你白活了是不是！我看你白活！有能耐说这话你就别哭啊！看你还敢不敢说！看你还敢不敢说！”

    啪！啪！啪！

    贾岩目瞪口呆的看着下面两个人。

    刚才还好好的来着，这么几句话就忽然打起来了！

    “我就白活了怎么着啊！老李，你小子再揍我！我、我跳河去！”那秃头鼻子被‘老李’一拳打出血了。鲜血一滴一滴掉落到地面，他捂着鼻子在那狂流猫尿。

    这么大个东北汉子，眼泪汪汪的。

    “兄弟啊！”揍人的‘老李’，忽然一把熊抱抱住秃头醉汉！“兄弟！我也知道你苦哇！甭怕，有什么苦，咱们兄弟一块迈过去！你千万别说跳河啊兄弟！我揍你，不是害怕你真做傻事吗！我的好兄弟啊！”

    “啊啊啊！老李，我就知道你真心对我好！”

    这下好了，刚干完仗的两个醉醺醺东北大汉，又抱一起哭了……

    声嘶力竭。

    那叫听者伤心，闻者流泪！

    “……，？！”

    贾岩愣愣看着这两个醉汉，表示真心看不明白这演的哪一出戏……

    不过，当他见到秃头醉汉那从鼻子滑出，一滴一滴掉在地面的血团时，马上在脑海里发出尖叫！

    “血！”

    这小子就像见到全天下最值钱的宝贝，冲向距离最近的那团血迹！

    嗡嗡嗡……

    管你们上演哪出戏，这些血就是我最需要的！

    管你干啥，就算搞背背山跟小弟我都没关系啊！

    有这些血就行！

    贾岩眼睛发亮，用自己最快的速度，停在最大团血迹那里。

    他口器探出来，插入血团中！

    趁着还没有被水泥地面吸收，赶紧的！

    虽然嘛，秃头大叔的鼻血，看起来是有那么一丁点恶心……

    可是事到如今，都成蚊子了，还讲究些旁枝末节的有意思吗？

    血腥的味道，在贾岩闻来简直就是天下第大一美食！

    他管不了那么多，简直迫不及待！

    吸溜！

    使劲一吸！

    下一刻，强壮的雄蚊整个怔住了。

    这，这是啥感觉？

    爽！

    太爽了！

    爽上天了！

    从来没有体会过这种味道！

    好像沁人肺腑的香甜泉水，又像清香淳朴的百年老窖，让人心醉，让人回味无穷！

    血液滑入口器，淌进脏腑，那种感觉，只有两个词可以解释！

    贾岩几乎就要狂吼：“好！！喝！！——————”

    不过，他并没有狂吼的发音能力。

    赶紧的，全部吸掉！

    他从利用孑孓时代就努力锻炼出来的脏腑，用强大吸力拼命吸着！

    一团血迹，只用了十秒不到，就猛地被其吸了个精光！

    “兄弟啊，你看看！这么小个蚊子，都努力的活下去！你这么大个人，也要努力点活着，知道不！”

    忽然贾岩头顶上，传来那‘老李’的声音。

    贾岩整个身体顿时一僵！

    他肚子吸血吸得滚圆，头颅有些僵硬的抬起来……

    只见两个刚才还哭嚎抱在一起的男人，此时一起用醉醺醺的眼睛，打量着他趴在地上的身躯。

    额，你们玩你们的孟姜女哭长城，看我做什么？！

    面对两个超级巨人的冷幽幽眼瞳，贾岩心中直冒冷汗。

    承受不了巨大的恐惧感，他吓得直接双翅一振，飞也是的窜上夜空！

    “你看，把人家吓走了！回家回家！”

    “老李！你上回打牌欠我的一百块还没还呢。”

    “去你娘的！刚才你要跳河，要不是老子拉住你，你可就跳下去了！”

    “啥？你胡说啥？我哪里要跳河了！”

    贾岩头也不回的赶紧离开！

    这两个醉汉大叔太可怕！

    粗狂、豪迈，醉酒也醉的这么有个性，不愧是大东北人啊。

    但是贾岩也算饱餐一顿鲜血，虽说是不太雅观的那个……嗯，大叔的鼻血……

    可还是要感谢他们。

    大哥的鼻血真好喝，谢谢大哥！

    大哥再见！

    嗡嗡嗡。肚子吸血吸得浑圆的雄性中华按蚊，快速离开了案发现场。

    看过两个活宝，也吸了饱饱的一餐鲜血，他现在想先找个安全的地方休息一下。

    然后等天亮，想办法去上海吧！

    余元，你等着！

    虽然现在的我，还有很多情况没解决。

    前路可能也还有许多不可预料的困难！

    但是，我相信以自己的力量一步一步踏踏实实走来，肯定马上就能去找你了！

    给我洗干净脖子等着吧！

    夜晚，一家寻常之家的阳台上，一只体型硕大的雄性中华按蚊，就停留在漆黑无风的安全角落，在那里静静的休鼾。

    让人惊奇的是，这分明就是只雄性按蚊，可是他却肚皮滚圆，透过微微透明的新生外骨骼，可以看到里面有明显的通红血液在流淌！

    什么时候，雄蚊子也开始吸血了？！

    当然许多人不知道的是，雄性蚊子并不是不喝血，而是他们没有吸血的条件而已。

    如果你将一只雄性蚊子，放到不需要刺破皮肤就能吸血的血浆前，他们照样会吸的很高兴！

    就比如贾岩重生的这只雄性按蚊，昨天捡到一餐美的，都快把他撑死！

    好在，根本就没人见到这只雄蚊肚皮滚圆的样子。

    在天色微微放亮的时候，贾岩这只体型硕大的雄蚊，肚子已经瘪下去不少。

    相对的是，他身躯外骨骼更加铮亮，就连那只修长细腻的口器，也变得坚挺起来！

    再也不是之前那种‘不坚挺’状态了……咳咳！好吧，是‘不坚硬’？额，好像怎么说都不对来着……

    反正是又挺又硬，可以试着‘插入’了！

    就是太细啊，贾岩表示很桑心。要是粗点多好……

    等到第一缕阳光照射到这个阳台时。

    雄蚊微微展翅，骨骼就像重新被改造过一样，从里到外，完完全全变得更加峥嵘！

    他展开翅膀，从这个人家的阳台上飞了出去！

    “躲在人类家里就是安全，这个晚上算是睡了个安稳的好觉！”

    贾岩身体沐浴在阳光下，一边警惕的观察晨起捕食的麻雀，一边贴着墙壁飞行。

    鲜血真是好玩意儿！

    贾岩对自己经过一夜滋养终于成型的身躯，感到万分的满意！这都多亏了昨晚那些血液的帮助！

    对于蚊子而言，最好的养分果然还是血液。

    这也是碰到巧了。

    他破蛹成为蚊子后，需要大量养分，以供养幼嫩的骨骼成型。

    如果真的去吸食植物汁液或者花露什么的，那些东西的养分，都不足以让身躯得到最大提升。

    结果瞌睡有人送枕头，昨晚的秃头大哥，给他送了份当时最需要的礼物！

    贾岩不由得真心称赞。

    老李那一拳打的好啊！

    秃头大哥的鼻血也喷得漂亮！

    真是多谢了。

    贾岩在道路中缓慢的飞行着。

    “去县城的快上车了啊！十分钟就开车！要去县城的赶紧！马上开车了啊！”

    未完待续。

    大家真的太热情了！

    昨天晚上和今早，又有几位书友打赏！‘吃猪猡的老虎’兄弟，还有‘独孤醒’，都赏了100起点币啊，真心土豪不解释哈哈。‘一季/又一寂’书友则是跟‘呆呆de贰猫’兄弟一样，来了个打赏屠版！步跃有你们的支持，感觉念头无比通畅，码字根本停不下来哪，哈哈哈！