    这时候弹幕之上全都是，为什么会是克洛克达尔会出手解决掉海军的处刑官。

    无数人询问着巴基，为什么会是克洛克达尔。

    但是巴基可没有多少想法回答他们的话。

    但是这时候克洛克达尔对着巴基说了一句：“你不回答一下他们的问题了吗？”

    巴基：“为什么要回答，他们的问题。我可没有兴趣理他们。”

    克洛克达尔：“其实我也想知道，为什么你会选择我出手的。”

    巴基：“其实我就是蒙的，我们呆在一起这么久还不了解我啊！”

    克洛克达尔：“也是，我才进来半个月的时间。确实有点受不了你了。说实话我现在都有点不能直视四皇之一的红发香克斯。”

    巴基：“他成为四皇，我觉得肯定是因为运气好。”

    沙鳄鱼呵呵一笑，没有继续说这个问题。而是继续看着弹幕之上，讨论着为什么还是克洛克达尔。

    “巴基，看看答案解析吧！我其实蛮想知道为什么的，我为什么会出现在这个地方。”

    巴基也想看看为什么老沙这个家伙，居然会帮白胡子的人。

    “系统查看解析！”

    【视频加载中......】

    【顶上战争的时候，就在战国抓住时机准备向艾斯行刑的时候，在刀将要落下的时候，两道沙子的利刃出现，直接将上方两个处刑官洞穿。】

    【战国在当时就表示本来以为鳄鱼沙是站在海军这一边的，但是最后还是站在白胡子这边，不过不仅战国没有看懂克洛克达尔的行为，就连白胡子海贼团的马尔科和七武海甚平也没看懂，虽然马尔科没有看懂，但是还是说了一句不用自己出手了。】

    【沙鳄鱼也给出了自己的解释：“那种快死的老头，等会再解决！”】

    【“但是在那之前——我可不想看到你们欣喜的嘴脸啊！！！”】

    这时候的巴基看完了视频：“克洛克达尔，你还真是有趣啊！这样的理由才符合我们海贼吗！”

    克洛克达尔看着自己这个狱友，真的头疼。

    为什么明明我是七武海，怎么说也是一个大海贼，为什么要和这种家伙关在一起。

    他们之所以被关在一起，也是因为之前在罗格镇第一次直播中，巴基的身份暴光。

    后来被斯摩格抓住了，考虑到了巴基的身份，但是看报告之中的实力加上这样的身份，他们艰难的做出了自己的决定。

    关在了大监狱第六层！之后克洛克达尔被路飞打败。也被送了回来。很荣幸的和巴基关在了同一间监狱之中。

    本来克洛克达尔和巴基一起关在了一起，还是有点诧异的，本来还想和他打听打听罗杰和红发的情报。

    但是克洛克达尔发现了自己错了，根本就不用他问，这个巴基几乎是每天都会说一直和他说着以前的事情，没有一点的情报。

    他判断出来了，这基本都是巴基在那里吹牛。

    还有就是这里面的家伙很多都是被关傻了。很多都说着这个小丑是什么传说中的海贼。对他佩服的五体投地？简直是离谱。

    现在还能听到外面的呼喊。

    “不愧是巴基大神！成功答题得到了，霸王色霸气的能力。这个可是与生俱来的资质。”

    “巴基大人，威武！”

    “传说中的海贼！！！”

    克洛克达尔满脸无奈，真的是，这群人为什么会被关在了这边。这里面可是海底监狱第六层啊！

    为什么里面有这么多白痴。真是让人无奈，我还是想想怎么越狱吧！再被关下去，我真的和这些白痴海贼一样了。

    对了如果我答题的话，可不可以得到一些好的奖励，然后成功越狱呢。

    “巴基你是我们的信仰！！”

    听到了这话之后，他们又开始了欢呼。里面有不少的海贼都已经符合了。

    “我说克洛克达尔，你看到了吧！”

    “呵呵！”

    “你这是不相信我吗？我一定会帮助你们成功走出这大监狱的。”

    之后巴基，本能的霸王色散发。

    这时候那些海贼还是了欢呼。

    这一次克洛克达尔是下定了决心了。他要抢答下一个题目。指望这个巴基，我肯定会变成和那些这里面欢呼巴基大神的白痴一样。

    而战国他们脸色也不是特别的好，他们现在觉得是不是自己的决定出现了错误。把那个巴基那个家伙关在第六层是不是一个错误。

    但是这时候也不能让他们听情报，讨论下面应该做什么事情了。

    系统的下一道题目出现了。

    【第五题：选择题】

    “提问：刚刚也看到了，马尔科说不用他出手了。但是他出手了，是被谁给阻止的？”

    A：海军英雄：卡普

    B：海军元帅：战国

    C：海军大将：黄猿

    D：海军大将：青雉

    题目刚刚出现没有多久，无数的人开始了抢答。

    这时候看着一道道的奖励，被他们一点点的拿走那，他们真的有点坐不住。

    实在是丰富的奖励，加上没有一次出现的惩罚让他们的自信心缓缓的出现了。

    而在这无数人抢答之中，还是有人答题成功了。

    【本次抢答者：海军中将鬼蜘蛛】

    战国呵呵一笑：“好样的鬼蜘蛛！”

    红蜘蛛也没有多少的话自己开始了答题，他们海军之中，对于这道题目都有自己认定的答案。

    那就是海军大将：黄猿。

    因为之看视频的时候，海军看到那个马尔科的位置是在高墙之上。

    关于马尔科的情报他们也都是有的，那个叫马尔科可是会飞的。

    他一定会飞向处刑台的方向。

    那么这时候一直吃仙贝的卡普他们是不抱如何的希望了。

    还有战国应该不会随便出手，毕竟王对王，将对将。

    那么这时候可能进攻的就一定就是。

    鬼蜘蛛：“我选择C：海军大将：黄猿。”

    【回答错误：扣除奖励！六式：生命归还】

    生命归还：海军六式之一，可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。

    鬼蜘蛛：“居然不是黄猿大将吗？”

    而系统的声音再一次缓缓的响了起来。

    【本次抢答后再次错误！本题取消。】

    【回答错误，继续抢答！】

