    来者是名年轻人。

    青衣白裘，面容白净，嘴角带着笑意，旁边两名青衣小厮俯首而立，好似上门收债的掌柜。

    王玄眼神微动，“阁下何人？”

    青衣年轻人微笑拱手道：“莫家，莫怀闲。”

    莫家？

    王玄眉头微皱，并州世家以萧家为首，大小共计九家，但他却从未听说过什么莫家。

    莫怀闲淡然一笑，“王兄，不如坐下细谈。”

    王玄点头，“是在下失礼，张横，沏茶。”

    “是，大人。”

    张横一脸喜色端起茶壶，说实话，刚才王玄已定下计划，去大燕南晋三不管地带立旗建山寨，但不到万不得已，他可真不想去做山匪。

    这时，一直沉默的郭鹿泉忽然眼神微凝，“莫家，阁下莫非来自神都？”

    神都…

    王玄眉头微皱，是皇族的人？

    莫怀闲见王玄神色，淡然一笑道：“王校尉无需多虑，莫家只是个小家族，皆因在下叔父出自山海书院，又在朝中户部任职，所以才有幸得了个名额。”

    “永安县地处偏僻，北靠秦州，困于山中，我莫家没什么野心，只求在这大争之世自保，别人看不上，却正好适合家族立身。”

    说着，他从怀中取出一面帛卷，“王校尉有治军之才，莫家初至并州，根基薄弱，正好互为依靠。”

    王玄拿起一看，只见上面列了不少条款，比如莫家日后会搬迁至永安，派族中弟子参军历练，并且投入资源强军，相应的，镇邪府军除去上交一半国库，剩下所得要两家平分……

    王玄看得眉头渐渐皱起。

    不是这份条约苛刻，而是太好。

    据他所知，一些地方校尉庇护于法脉世家之下，几乎彻底沦为附庸，身不由己，而这份条约，更像是两家合作。

    事出蹊跷必有妖，人若反常必有刀。

    王玄心中提起了警惕，“为什么？”

    “王兄可真够谨慎啊……”

    莫怀闲犹豫了一下，口唇微动，他人听不到言语，却有一个声音传入王玄耳朵：“王兄可曾记得荒野之中，四海客栈遭逢血衣盗袭击？”

    “那位掌柜，姓莫……”

    …………

    正月初十，寒风凛冽。

    这一天也有讲究，百姓或在墙根放置面饼，或于阴暗处撒花生，皆是祭祀老鼠，贺“老鼠娶亲”，甚至还要在水缸旁点蜡烛照路，敲打锅盖催妆。

    老鼠为害，为何要祭祀？

    皆因无法消灭，只能共存。

    热热闹闹中，透露着一丝无奈…

    而此时的镇邪军府衙门，气氛却是一片肃然。

    并州多山，鱼米不丰，除去康元府城占据广袤平原，剩下三十六县遍布全州山脉之间，税负在大燕朝中近乎末尾。

    往日述职，各地来的校尉嘻嘻哈哈，相互攀谈应付一番，便三五成群，或入酒肆买醉，或在青楼春梦一晚。

    而如今，各个垂首肃立，节堂中气氛凝重。

    王玄站在队末淡淡一瞥，只见往日老旧的节堂明显整修了一番，更令他心惊的是，节堂上方宝座旁，多了四件物事。

    两面悬挂妖尾，辅以灵禽尾羽，各写着“镇邪”“伐寇”，煞气于青铜旗杆上盘旋，威严肃穆。

    两根硕大绿竹悬挂着一串串铜符，血色气息流转，似乎有一炳炳无形利刃悬浮于节堂上方，一声令下便可斩头灭魂。

    这些都是军中煞器，旗子叫旌，挂铜符的叫节。

    双旌双节，旌以专赏，节以专杀，这是初代军府才有的威仪，想不到如今也有了这东西，估计是那位王爷从神都带来。

    忽然，门口两名持斧力士挺胸抬头，高呼道：

    “并州王到！”

    “并州刺史到！”

    “镇邪府军参军录事到！”

    “镇邪府军随军长史到！”

    “……”

    伴着一声声肃穆高呼，数人昂首阔步进入节堂，所有校尉全都抱拳行军礼，心情忐忑地望着几人登上高堂。

    王玄定睛一瞧，只见刺史、参军等人立身在侧，而那位王爷则面无表情缓缓坐下。

    昨日赵都尉已告诉过他，这位王爷名叫独孤胜，曾在中央骁骑军中任职，后来在神都静养，这次突然被燕皇敕封并州王，统揽并州大小事务。

    原先的刺史刘长庚乃是书院子弟，与世家交好，这次王爷到来却立刻交出全部大权，显然知晓不少内幕。

    王玄看了一眼便闭目低头，无论那王爷还是刺史，都是炼精化炁的高手，而皇族与书院都有不凡传承，显然不止表面上看起来那么简单。

    并州王独孤胜身形高大，面容矍铄，白须整齐自带一股威严，坐下后也不看下方众人，而是抖了抖黑蟒袍，对着刺史刘长庚点头道：“开始吧！”

    “是，王爷。”

    刘长庚微微拱手，然后看向一旁，参军录事立刻冷着脸上前一步，啪得一声展开手中绢帛，沉声道：

    “宣义县校尉周丰，私开矿场，贪腐为祸，斩！”

    “宁封县校尉李国成，勾结山匪，为祸一方，斩！”

    “通源县校尉司立明，勾结妖人，残害百姓，斩！”

    “怀化县校尉……”

    随着一声声厉喝，不少人顿时面色大变。

    “王爷，我冤枉啊！”

    “我不服，那是吴家的商号！”

    “我已经投靠了太阴门……”

    然而，他们面对的，只是堂上一双双冷漠眼睛。

    王玄心中暗叹，他想起了昨晚莫怀闲的话，三方沟通恐怕最后一刻才会确定，有些法脉要敲打，有些世家要削弱，有些校尉要替换，军府改制岂能没有祭旗之人，今日节堂必然血流成河。

    果然，三十六名校尉中，至少有十三人被判斩立决，一群浑身杀气的悍卒冲入节堂，就要压人离开。

    这些人各个强壮似熊罴，眼中满是凶悍杀机，显然是那位独孤胜王爷从中央军带来的精锐。

    “去你爷爷的！”

    “妈德，反了！”

    校尉们那肯束手就擒，顿时个个暴起。

    堂上王爷眼神冷漠从怀中取出镇邪军虎符，一声冷哼，“扰乱节堂，斩！”

    叮当叮当…

    话音刚落，符节上的一连串青铜符就开始左右摇摆，寒风呼啸，杀气冲天，一道道无形刀光从节堂上方坠下。

    噗嗤噗嗤…

    没有任何反击能力，试图反抗的校尉们就被斩掉头颅，有的甚至四肢飞起，一时间节堂内血流成河。

    那些悍卒们抱拳离去，节堂内血腥味扑鼻，安静的吓人。

    王玄面色冷漠，紧握的拳头缓缓松开。

    前方，山阴校尉孟雄两腿发抖，裤裆下湿了一片…

    刺史刘长庚好像没看到下方惨状，摊开一面帛书朗声念道：“封神秘术失窃，北有蛮族侵袭，南有晋朝窥视，内有邪祟妖人祸乱，燕皇有感人道衰微，令各地军府改制，持开荒令振兴一方……”

    啰里啰嗦说了一堆，但核心唯有两点。

    皇族放开限制，各地军府自此财权独立，进入周围荒山大河拓荒，所得财物一半归于国库，一半用于府军发展…

    军府有镇压一方职责，若有妖人祸乱，造成百姓流离失所，统军校尉便是死罪，各府军长史由皇家委任，若私吞财物，便是谋逆大罪…

    王玄知道，这只是明面上套话，暗地里各方势力早已定下利益划分，他们不过是明面上的旗帜。

    或许，也是替罪的羔羊。

    一番宣读后，便发下两件物事：虎符与开荒令。

    最后，一直沉默不语的并州王独孤胜终于眼皮微抬，冷漠道：“诸位，有些话无需多说，但有些话本王必须言明，镇邪府军改制，日后必然龙蛇起陆，路怎么走，各位今后好自为之！”

    一场大乱，军府述职算是结束。

    出得门后，才发现天空不知什么时候飘起了细雪，阴云低沉，众校尉面面相觑，恍如隔世。

    王玄看了看手中虎符和开荒令，随后狠狠握紧。

    今日的感觉实在糟糕，他再也不想将命运交给任何人……

