    嘭！

    洛云自一处小山岩壁之上一跃而下，缕缕清风自耳畔拂过，下一瞬间，一对赤晶之翼在洛云后背倏然展开。

    利用赤灵化作羽翼进行飞行，理论上可行，但是实际操作起来却非常困难。

    因为人类不是飞鸟，天生拥有的是双臂而不是双翼，如何以羽翼煽动制造浮空力，几乎要从头锻炼而起。

    幸运的是，神域世界力求真实，强大的身体属性让洛云能很好感知风向的流动，而无垢泉“心魂澄澈”附带的100点悟性也是立竿见影的存在。

    洛云顺利风向的流动调整后背羽翼的倾斜程度，很快，他坠落的速度便是大大减缓，虽然不是“飞行”，却呈现了“滑翔”的姿态。

    噗！

    身后的赤翼轻轻一拍，一股不大不小的浮力作用在洛云身上，让他下坠的身体猛的一滞，然后倏然上升。

    上升的幅度不高，只有半米左右，但是却没有让洛云失控，他依旧处于“滑翔”状态。

    很快，赤翼拍打得越来越快，越来越有节奏，浮力的加持，让得洛云滑翔下坠的速度变得非常之慢。

    足足飞出去数公里之远，洛云才从百多米的高度来到据地三米的高度。

    赤翼猛的一收，洛云“嘭”的一声砸落在地，“安稳”降落。

    “练了了半天，总算能做到安全降落了。”

    想起第一次自山崖跃下，需要炎帝侍救场的模样，洛云当真是唏嘘不已。

    不过，赤晶之翼目前依旧只能做到远距离滑翔，要想原地起飞，甚至运用到战斗之中，却是依旧漫长。

    收回赤灵，洛云没有再进行飞行练习，开始盘腿坐下，静静的等待封魔秘境的结束。

    这一次秘境之行，洛云可谓是转得盘满钵溢，单单经验值的收获便临近三百万，抽了两次卡，最后邪魔分魂又赠送了一百万经验值。

    除此之外，炎帝侍更是晋级5星，还有着赤灵这个6星特殊装备的收获。

    而军功方面，更是堪称恐怖，想必会让黑阳王朝好好的心痛一把。

    心中正闪过这个想法，那张黑阳王朝用于记录军功的灵卡便是有着光芒散发出来，光芒卷起洛云的身影，冲天而起。

    神域新手村，封魔秘境的大门处。

    数道光影落下，尚存活与封魔秘境的玩家尽数显出了身形，进入时足足50人，如今却不到20人。

    洛云流年这只小队5人尽数在场，而青筠与她那两位姐妹也在场，方宁他们有两队玩家进入秘境，出来时只有4人。

    除此之外，在云巅之上遇见的那两位玩家，此时也各带着一两人，正对着青筠与方宁怒目而视。

    看他们那般模样，定是在争夺那两枚“光球”的时候，被青筠与方宁夺得了。

    “怎么样，收获如何？”洛云对着两人细声问道。

    青筠回应，“材料，可以作为制作5星符器的主材料，还算不错。”

    方宁也点头道：“我也差不多。”

    “材料？看样子他们追逐的光球确实是秘境的通关奖励，邪魔分魂却是被我遇到了。”洛云心念转动。

    此时，流年走过来，问道：“怎么样，秘境中还顺利吗？”

    洛云点了点头，“疑惑”的问道：“收获尚可，你们跑哪里去了，在中心位置没看到你们？”

    “运气不错，遇到了一处怪物集聚地，数量颇多，就没有前往中心位置，不过另有所获，之后在向你细说。”流年回答道。

    不过洛云明白这恐怕是流年找的借口，这次进入封魔秘境恐怕就是冲着那儿去的。

    “喂，收获怎么样？我们可是赚的盆满钵溢。”一侧，孤城浪子来到了洛云面前，神采飞扬。

    “还不错。”洛云笑道。

    “不错，那恐怕只能算合格了，恐怕没有我们的......”

    孤城浪子正欲显摆，那位祁宽的声音便是响彻整个山谷，“进入秘境的神选者，前来中心擂台兑换奖励。”

    “走吧。”一行人来到了祁宽面前，就连飞羽等人也从新手村赶了回来，正对着洛云怒目而视。

    不过洛云扫视了一圈，却是没有见到那位假白戈，自称“白锋”的玩家。

    而且，山谷周围依旧有着许多玩家驻留。

    “将你们的军功记录灵卡、以及收集的幽冥珠交上来，然后说出你们要兑换的秘宝、灵卡。”

    祁宽话语落下，却见有4位玩家上交了灵卡，上面正是大大的“0”。

    “嗯？”

    “我们一进秘境便被那个叫‘白锋’的玩家给杀了，还请......”

    “既然没有军功值，那便退下吧。”没有等那玩家说完，祁宽便是袖袍一挥，元力涌动，将那4位玩家扫下了擂台。

    “下一位。”

    飞羽小队的人上千一步，交上灵卡，“大人，我们的军功是否可以合并使用？”

    “灵卡上的军功仅限持有者使用，不过幽冥珠兑换的军功值却可以尽数归于其中一人。”祁宽面无表情的说道。

    幽冥珠，哪里还有幽冥珠，他们小队的幽冥珠都上交给了他，而他却被洛云反杀，幽冥珠尽数掉落洛云之手。

    一听此言，飞羽脸色难看异常，随即对着洛云怒视道：“还请大人为我们做主，我们辛苦杀怪，清理秘境怪物，最后掉落的幽冥珠尽数被孤星夺去，甚至我们也被杀了一次。”

    “嗯，此事当真？”祁宽盯着洛云，淡淡的道。

    “没有，他们污蔑。”洛云可不会承认。

    “你可要想清楚了，若是说谎，那你的军功可不作数了。”话语落下，更是有着淡淡的威压落在了洛云身上。

    洛云眼神微凝，心中略感不爽，不过这些“NPC”可不能无故对神选者出手，更遑论这里是神之殿堂作用范围内的新手村。

    当下，洛云眉头一挑，毫不客气的回道：“呵，祁宽统领若是这样认为，还请拿出证据？否则，我可不会承认这些子虚乌有的事情。”

    “呵，证据，历代以来，幽冥珠的掉落一直趋向于一个定值，灵卡记录的军功一般是幽冥珠兑换军功的2倍。”

    “就算你运气不错，幽冥珠掉落得多，但若是你灵卡上记录的军功值比幽冥珠兑换的军功值少，便可以认定你强取了其他神选者的幽冥珠。”

    “若是如此，我便有权利取缔你的军功兑换的资格，哪怕闹到神之殿堂守护者那里，也是如此。”

    祁宽目光居高令下的看着洛云，他的语气略显轻佻傲然。

    洛云扫了他一眼，闭目不再回答，这家伙当初封印自己的御卡器就没有存什么好心思，更遑论自己又不去黑阳王朝，还担心得罪他吗？

    洛云的样子，让得祁宽脸色有些挂不住，在黑阳王朝谁人不给他祁宽统领一个面子，不过洛云并没有触犯规则，他还不敢在这神之殿堂范围内无故杀一名神选者。

    冷哼一声，他将心中的火气发泄到了飞羽等人身上。

    “使用军功吧，无论真相如何，那些幽冥珠不可能返回你们手中了，你们的军功值分别是11321、6321、6432......”

    心知祁宽有了怒气，飞羽等人也脸色难看，将灵卡上的军功尽数用掉。

    黑阳王朝的兑换中，4星灵卡起步便要1万军功值，而5星灵卡需要2万，6星灵卡更需要4万的军功打底。

    4名队员只兑换了几张3星灵卡，而军功值最高的飞羽也只是兑换了一张4星灵卡。

    损失了幽冥珠，差不多失去三分之一的军功，尤其是飞羽的幽冥珠还是整个小队的收获，原本他可以兑换5星灵卡的。

    当下，他望向洛云的目光敌意更甚。

    洛云目不斜视，看着一位位玩家上千用掉自己的军功。

    与飞羽小队类似，鬼手、血影的收获也相差无几，距离兑换5星灵卡还差了点，洛云能感受到望向自己的敌意视线又多了两道。

    “自作孽，不可活。”洛云丝毫不惧。

    若不是他们执意要对自己出手，还不至于弄到这个程度。

    血影等人之后的是山巅上的那两位玩家所在的队伍，作为队长，整只小队收集的幽冥珠都给了他们，倒是让领队勉强兑换了5星灵卡。

    方宁小队亦如此，他们官方公会这次有两支队伍进入秘境，幽冥珠还要更多，方宁一人兑换了一只品质较高的5星灵卡。

    而青筠小队则是将幽冥珠兑换的军功给与了那位雨欣，她勉强凑足了兑换1张5星召唤卡的军功。

    “嘿嘿，该我们了。”孤城浪子拍了拍洛云的肩膀，然后走了上去，灵卡一闪，地上便是多了一堆幽冥珠，足足有接近百颗左右。

    “孤城浪子，合计军功值28765。”祁宽念出他的军功，颇为讶异，“你要兑换哪张灵卡？”

    “5星灵卡，元素之心。”孤城浪子大声说道，仿佛生怕洛云听不到一般。

    而后，飞雪上前，再次掏出了一堆幽冥珠，其数目，竟是不比孤城浪子的那堆少。

    “嚯——！”

    周围围观的玩家终于是爆发出了阵阵的低哗声。

