    祁文竹就坚持十分钟双腿酸软无比，竟忍不住倒在地上，身旁的四个孩子下意识瞟了他一眼。

    吴馨月更是火冒三丈，“你连个孩子都不如，是想要拖累我女儿是不是？最是讨厌这种只会靠别人的吸血鬼，今日你都不好好站好，就罚站一下午，总是能站好的。”

    莫名其妙的火气朝着祁文竹席卷而去，在一旁的侍卫纷纷移开眼不敢再瞟祁文竹。

    可怜的祁文竹被一旁的侍卫拉起来继续蹲马步。

    此时黎小小出了院子，正好董寡妇问了句，“黎娘子，你夫君为何朝着后山走了，家中的地窖不是有很多猎物？”

    “我想给你说...”

    没等董寡妇继续说完，黎小小便直接朝着后山走去，且大声说了句，“家中之事，找我娘亲即可。”

    说完人就消失了，黎小小在后山边走边看，总算是找到站在一棵巨松面前的男人，他身着白衣直直站着，双手背负于身后，宛如谪仙。

    “夫君，可别继续恼了，我只是气你不告诉我真相，气你不信我和你之间的感情。”

    黎小小试图解释，可祁钰已然转身，狭长的丹凤眼中满是红血丝，“黎小小，既然你已提出休夫的话来，那我成全你便是。”

    这句话可谓是震撼黎小小一百年，什么？什么？祁钰居然主动提出要合和离？这男人怎么敢。

    黎小小不理解，无论如何也想不出其中缘由，“祁钰，你说些什么呢，难道你是因为金尚林说要娶我生气了？”

    “可我没答应他啊....”

    她自言自语，可祁钰倒是听到了，眼神一寒，朝着黎小小扫了一眼。

    随后又转头，继续望着眼前的树，“你是高高在上的将军府小姐，如今更是声名鹊起，我不过是天阉之人，怎么配的上你。”

    祁钰说了一会又停顿，语气中又藏着无限哀戚，也是他们之间的身份地位已经在不知不觉中徒然拉开差距。

    黎小小气的不行，怎么自己好吃好喝养着的夫君就要和自己和离呢，凭什么呢。

    “祁钰，我不准你和离，我是将军之女，只要我不同意，你休想和离.....”

    原本对自己温柔有加的夫君突然又变回之前那副清冷的模样，黎小小走近祁钰，又想拉住男人的手试图引起祁钰的注意力。

    可男人直接躲开手，眼神冰冷的看着她，“是你从未考虑过我的感受，明日我便会收拾行李，在县城找处客栈住。”

    祁钰继续看着面前的树，黎小小突然感受到事态严重，她不过是随口说了句要休夫的话来，祁钰竟然能做到这个地步。

    “祁钰，你疯了不是，你去县城里住做什么，我分明只是随口一提。”

    心中莫名闪现出这男人真的会离开的想法，黎小小心中一空真慌了，此刻她再也顾不上其他，直接将祁钰抱住，“我错了，夫君，以后再也不会说出休夫这样的话来。”

    祁钰没说什么，只是眼神不复之前的暖意。

    可祁钰还是没推开他，黎小小总算是心安了些，方才她似乎看到了男人眼中的疏离。

    “跟我回去可好？”黎小小不知不觉语气变得轻了些。

    祁钰硬是站着不动，黎小小在一旁哄，“祁钰，别生气，我们发过誓的。”

    看着闹脾气的祁钰，黎小小是一点办法都没有，“我以后都不提好不好，别这样。”

    黎小小抱的更紧了些，祁钰仍旧不动，比起之前的清冷，面前的祁钰像是变了个人。

    “黎小小，你走开。”祁钰说完，便用大手将黎小小推开。

    天正好下起小雨，周围的气温瞬间下降，寒意袭来，一身白衣的男人在山中往下走，往县里去。

    黎小小跟在后面，不知所措，这么冷漠的祁钰她第一次见，事情发生突然，让她措手不及。

    这一刻，一向是坚强的黎小小也忍不住想哭，祁钰最终没回来，她拦不住。

    黎小小在林子盘坐，只感觉痛苦不断袭来，祁钰那一刻，看陌生人的眼神。

    就像他们的一切没有发生过。

    雨水不断落下，将黎小小浑身淋个彻底，还不断的打着雷，黎小小五官瞬间变得清晰起来，本来在一直只能隐隐约约感受到的灵力，此时也都无比清晰。

    此刻的黎小小全身心投入修炼之中，想要屏蔽心中的杂乱的想法。

    如果祁钰想走，她有什么理由去拦着呢。

    悲伤不知为什么在心底如同入水池的墨水。

    周遭的灵力全都往黎小小身旁集中，引灵入体，她完成了。

    “炼气一层”

    “炼气二层”

    “炼气三层”

    “......”

    “炼气八层”

    最后，黎小小在炼气八层停下来，这一刻，她正式踏入修炼者之列。

    全身全是红色灵气，黎小小朝着不远处的树上一挥，一团灵气便往那处喷射而去。

    嘭的一声巨响，那根树直接被烧穿一个大洞。

    比起前世，她更厉害了，有了这个认知，黎小小心中的遗憾终是挥散了些，一个男人嘛，走了就走了，毕竟她挽留了。

    使用灵力不断地攻击十几颗树后，一颗颗树倒下，黎小小便用绳子拖着这些树往家中走。

    她回到家，看到吴馨月还在教训祁文竹和四个孩子，黎小小软软的打了声招呼。

    “娘，我回来了。”

    说完就要往房间走，吴馨月朝着这边释放一道灵力，沿途的雨水直接成了冰，黎小小堪堪躲过，同时一道火灵放出，硬是阻拦拿道冰柱的继续前袭。

    黎小小一个激灵，“娘，你这是干嘛。”

    吴馨月气的不行，“你引灵入体了，为何没有继承到娘亲的冰灵体。”

    黎小小伸出另一只手，那手指一点，一道冰柱便从指尖形成。

    吴馨月看到心情变得好了些。

    “对嘛，这才是我的儿。”

    院子里的所有人都震惊了，黎小小居然拥有灵力，要知道整个北魏国，被记录有灵力的人不过只有十位。

    而黎小小挤入其中。

    有灵力的人可以获得至高无上的权利，吴世媱目前是灵力排行榜的第一名，她拥有不可撼动的灵力和实力。

    院子里的姑娘，原本还以为蹲马步步子松散，她们也硬是坚持下去。

