
　　云浮生冷声道：“这么说，你们没有说苓儿的闲话？”

　　女弟子微微一迟疑，云浮生便又是一掌过去。云浮生冷声道：“本座不管你们说了什么，敢背地里说那些闲言碎语就是该死！”又是两个女弟子倒了下去。剩下的一个看到四个是姐妹都被师傅打死，也知道必无幸理，竟也全然活了出去，怨恨地等着云苓儿骂道：“云苓儿，活该你是是个人见人厌的野种，你这阴险卑鄙的将人不得好……”最后一个死字还没来得及吐出，胸口一痛就到了下去。

　　云浮生一口气傻掉了这次带出来的几个女弟子，这几日憋在心中的一口怒气倒是平息了一些。眼神冷漠的扫了一眼地上的尸体，也只是轻哼一声丝毫没有后悔惋惜之意。云苓儿靠着云浮生，眼眸恨恨地扫了一眼最后那个女弟子得尸体：这个贱人竟然敢诅咒她，让她死得那么轻松真是她的运气！

　　“爹爹……”

　　云浮生按下她的头，不让她看地上的尸体，只是柔声道：“苓儿别怕，有爹爹在谁也不敢伤害你的。”

　　云苓儿乖巧地点了点头道：“在苓儿心中，也只有爹爹才是最重要的人。不管别人说什么，苓儿都只相信爹爹一个人。”云浮生满意的点头道：“好孩子。”

　　云天恒走上来，看到眼前的情形心中也是一惊。幸好整个客栈都被他们包了下来，否则出了这样的事情外面只怕已经传的沸沸扬扬了。转身挥手阻止了楼下的弟子们上来，云天恒方才上前道：“师傅，师妹们……”

　　云浮生冷冷道：“叫人上来处理掉，死有余辜！”

　　云天恒只觉得心中一冷。这几个女弟子拜入师门也已经有整整十年了，他们的死云天恒虽然没看到却也大概能猜得出发生了什么事情。为了几句闲话抬手就杀了五个弟子，师傅当真……

　　发觉云天恒的迟疑，云浮生有些不悦地扫了他一眼道：“还不去。”

　　云天恒沉默地点了点头，侧首看了一眼靠在云浮生怀里的云苓儿转身下头去了。

　　五名女弟子的死让整个客栈变得更加沉默起来了。所有的人都战战兢兢地生怕得罪了云苓儿惹得云浮生不悦。就连往日里在云苓儿跟前献殷勤的几个男弟子都显得拘谨了许多。对此，云苓儿却全然不觉，有父亲在云苓儿并不觉得这些弟子能够翻出什么浪来。更不用说，云苓儿从来就没有将这些人放在眼里过。23sK.com

　　房间里，云苓儿坐在垫得软软的椅子里，望着桌上光可鉴人的铜镜修饰着自己的如花容颜。虽然受了伤不能出门，但是云苓儿对自己的容貌依然爱护有加。望着铜镜里显得有些稚嫩而天真无邪的容颜，云苓儿地眼底闪过几分嫉妒。她想起了沐清漪那张美丽无比的容颜，云苓儿并不是没有见过跟沐清漪一样美丽的人。别的不说，江湖中号称第一美人的薛彩衣绝艳动人艳光四射，就是一种跟沐清漪完全不一样但是却也同样美丽的容颜。但是薛彩衣已经老了，云苓儿即使嫉妒她的美丽，却也在心中嘲笑她已经是昨日黄花。而沐清漪却还年轻。不满二十的年纪，美丽绝伦的容貌，还有那温婉尔雅的气质，如果自己有那样美丽的一张容颜……

　　云苓儿想得出神，门外响起了轻轻地敲门声。云苓儿微微皱眉，门口已经传来了云天恒的声音，“师妹，可以进来么？”云苓儿脸上重新扬起了单纯的笑容，道：“云师兄，进来吧。”

　　云天恒推门进来，看着云苓儿沉默不语。云苓儿浅笑道：“师兄怎么来了？可是有什么事找苓儿么？”

　　云天恒皱眉望着她，沉吟了片刻方才道：“苓儿，七师妹他们是怎么回事？”

　　云苓儿有些不解地扬眉道：“师兄在说什么？什么怎么回事？”

　　云天恒沉声道：“七师妹她们我也算了解，就算她们说几句闲言碎语，也绝不会说那么过分的话。何况，都是同门师姐妹，师傅动怒的时候你为何不阻止反而还要火上浇油？”云苓儿不悦地放下手中把玩的发簪，皱眉道：“师兄是来教训我么？她们背地里说我的坏话，难道我还要替她们求情？”

　　云天恒深深地看了云苓儿一眼道：“是我从未了解过你，还是师妹你真的变了？”

　　云苓儿一怔，“师兄……你这是什么意思？”

　　云天恒垂眸，淡淡道：“师妹你以后好自为之吧。”说完，云天恒也不再理会云苓儿还想要说什么的模样，转身走了出去。留下云苓儿在房间里愣了半晌，一抬手将桌上的饰品全部挥落到了地上。

　　这日，南宫雅找沐清漪一起出门游玩。南宫雅来到建安城之后就一直被南宫绝拘在军营中，好不容易说服了父亲进城住进了顾府，南宫雅自然忍不住想要出门走走。沐清漪见她一副可怜巴巴的模样，也是微微一笑便带着人跟着南宫雅出来了。

　　因为与云浮生交恶，沐清漪出门也带上了夏修竹等人随行。虽然建安城中的人不能全部都认识沐清漪一行人，却也知道他们看上去并不少惹。所以即使是两个看起来极为美丽又没有什么武功的女子在街上闲逛也没有人不识相的上来找他们麻烦。

　　“沐姐姐！快来看。好漂亮啊。”一家饰品店里，南宫雅欢喜地看着眼前的各种精美饰品。虽然这些饰品并不名贵却胜在做工精巧，即使是西越也并不多见的。华国到底和西越不太一样，在许多方面更为讲究，女儿家的饰品和服装更是让南宫雅爱不释手。沐清漪淡淡一笑：“喜欢就买下来。”

　　南宫雅连连点头笑道：“等我带回去送给别人，她们一定也会非常喜欢的。”说着，兴致勃勃的挑选起来。沐清漪看着南宫雅高兴地模样，也不由得会心一笑，带着夏修竹进了里间供客人休息的茶室歇息。只留下了两个人保护南宫雅的安慰。选好了一大堆东西，南宫雅的心情也格外的明朗，愉悦的让掌柜的将自己选好的东西包起来。做了一笔大生意，掌柜的也十分高兴，自然是殷勤的上前为南宫雅装盒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第819章 令人心寒的师徒情(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 