
第6章让我来终结你吧

在第1波试探性的进攻之后，天劫也算是摸清了赵炎的实力，因此当第波天劫来临之时，便毫不留情，铺天盖地的迎头而来！

“这！”

看着天空之中的金色劫雷如同雨点一般疯狂落下，一道又一道的砸在赵炎的身上，在场众人看得全部都呆如木鸡。

从青霄大陆渡劫成仙之人为数不少，近些年来，炎黄门在这里的出现让渡劫飞升的人数更是翻了一番都不止。

在场人等也都不是第1次观看渡劫飞升，有的人甚至已经看过10多次以上。

但是他们从未看过今天这样，天地劫雷如此的狂暴，疯狂无比，最为恐怖的金色劫雷就跟不要钱的一般，一条又一条的砸在赵炎的身上。

刚开始，一条又一条的劫雷之间还有间隙，还有一定的节奏。但是随着赵炎的毫发无损，天地劫雷变得更加疯狂，一道连着一道，一道跟着一道。

到了最后，甚至有好几十条金色劫雷同时攻击在赵炎的身体上！

“……”

整个观礼台上一片无语，鸦雀无声。

不管是带着什么心理和目的来到这里的各大宗门强者，眼见到如此景象，都已经被天地的力量和赵炎的实力所震撼。

这样的金色劫雷，就算其中的一条都对他们有致命的力量！

但是对赵炎仿佛无效一般，赵炎拳头左攻右破，只见他的身体无数道金光绽放，如同大片金色烟花，却对他毫无伤害！

“这就是赵炎的力量吗！”

“应该是他来自于星际空间得到的力量！”

“太令人震撼了！如果我们也能够前往星际空间，那该是多好啊！”

虽然这些正魔宗门没有资格进入亚蒂斯之门，但是他们也都有一些眼线，从炎黄门得到消息，知道炎黄门的弟子就有机会进入星际空间学习修炼！

刚开始他们并不当一回事，但是现在他们震撼了，别说是这些宗门的年轻弟子，就算是在场的各种宗主长老和太上长老，他们也想走出青霄大陆去看一看，也想去星际世界修炼提升一番！

一些对炎黄们抱有敌意的宗门强者，回头看看那些羡慕和期待的眼神，心中也打起了退堂鼓。

经过赵炎今天的这一场表演，不知道多少人向往星际空间，而唯一的机会就是成为炎黄门的弟子！

可以想象的是，今天之后，不知道有多少的各大宗门弟子以至于长老，都会脱离自己所在的宗门，加入炎黄门，为炎黄门卖命，目的就是使用亚蒂斯之门！

恐怕有一些中小型的宗门甚至恨不得直接整个宗门投靠炎黄门，就连这些宗门的宗主和太上长老同样也想加入炎黄门。

“炎黄门崛起之势，从此再也无法阻挡！顺之则昌逆之则亡，看来就算是我的宗门也要对炎黄门改变战略！”

观礼台上的修炼强者们各有心思，而在炎黄门的后山，此刻又出现了新的迹象。

当狂风暴雨一般的天地劫雷之后，天空之中可怕的云层好像知道了赵炎的厉害，暂时停止了攻击。

黑云翻滚，狂风大作，厚重的云层之中金色的电流来回奔走，隆隆声不绝于耳。

很显然，天地劫雷已经动用了最为可怕的力量，但是却拿赵炎没办法。

此刻天地劫雷恐怕还在酝酿下一波的攻击，谁都不知道，天地劫雷接下来会放出怎么样的大招。

可就在此刻，让所有人更为震惊的事情出现了，站在炎黄门后山之巅的赵炎竟然突然拿出了一把黑色的长刀。

“什么情况？”

“他终于要动用武器了吗？”

“刚才劫雷那么狂暴，他都没有拿出武器！现在劫雷已经停止下来，他却拿出了武器，难道下一波的天劫，他预感到什么了吗？”

事实并非如此。

天地劫雷下一波的攻击是什么样，赵炎并不知道。但是他却感觉到这天地劫雷之中的力量！

他手中的黑色长刀正是真正的神器，九色雷刀！

这一把刀已经认他为主，但是他却一直无法使用，因为动用神器需要神圣的力量。他虽然空有一身神血，却没有真神的力量，他距离一个神祗还差得远！

所以他每次动用九色雷刀，其实都是依靠这把刀之中的器灵力量，让器灵来操纵着这把武器来进行进攻，这是一种投机取巧的战斗方式。

但是每次使用过之后，器灵的力量都耗费一空，要经历过很长的时间，器灵才能积聚到下一次使用的足够力量！

就像现在，九色雷刀之中的器灵早已不堪重负，根本没有力量操纵这把刀再次战斗！

但是赵炎却发现，器灵对着天地劫雷之中的金色力量，却有那么一丝的渴求！

“如果能够引动这天地劫雷之中的力量，进入我的9色雷刀之中，为我的器灵充电，那岂不是天大的好事？”

赵炎想到这里，顿时兴奋了起来，所以他才把这把刀拿出来。

“不管怎么样，总是要试一下！如果试验失败，我也没啥损失。但是如果试验成功，那对我来说就是多了一条护身符！”

赵炎接下来就是前往更高等级的仙界，那里对他来说是一个陌生的世界，他根本不知道仙界的情况。而且仙界的强者云集，赵炎虽然带着很多超过仙界的武器，但依然不敢托大！

如果能够让九色雷刀的器灵充足，那真是多了一道护身符，就算是仙界的最强者，恐怕也顶不住这真正神器的一刀之威！

“击破劫雷，为九色雷刀的器灵充电！”在如此想法之下，赵炎一袭白衣身影顿时冲天而起，他抬头望着头顶覆盖整个天空的黑云，在狂风之中，一手拎着黑色的长刀，如同导弹一般拔地而起！

“这……他是要反攻天劫！”

明白了赵炎的目的之后，在场人再次无言以对。

一般人渡劫都是站在劫云下，等待劫雷的考验。最多就是反攻落下的劫雷，像他这一种，直接冲着天空之中的劫云而去，想要把劫云直接斩破之人，简直是狂妄至极！

“天劫，既然你这么磨叽，那就让我来终结你吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="53840834"  chaptername="第2263章  让我来终结你吧">加入书签</a>
</div>
