    将令一下，北地骑军都知道到了拼命的时候了。

    重骑兵不再藏着掖着，顶着床弩的攻击进行冲锋，势要用骑军的性命踏出一条血路。

    北方战场在赵军的不要命的进攻下，越发的疯狂起来！

    车弩在赵军重骑的自杀式袭击下，损失颇重，而赵人居然把破损的重骑战甲捡了回去，重有批在另一员骑兵身上。虽然破了一个洞，却也能防御到大部分区域，照样横冲直撞。即便已经破损不堪的战甲，几幅甲胄拼一拼，又是一副好甲。

    可是车弩这种木制品可不是砍坏了又能拼装了，一时间失去大量车弩的秦军被打得节节败退。

    蒙武心知，如此下去必然秦军必然会被赵军所破，自己也得拼命了！

    “传令，车弩发射间隙由轻骑兵冲击，阻隔赵军重骑去路。”

    “诺！”

    啥意思？就是车弩发射后，轻骑兵立马顶上去，用自杀式的冲锋减缓赵军重骑的冲击，直至他们完全停下！

    听起来很简单很美好不是！轻骑换重骑，血赚不亏啊！

    但如果您想象下：要用一个个人的血肉之躯去顶住疾驰的汽车，你便明白其中的问题。

    不是一换一，不是二换一，

    而是五换一，甚至是十换一！

    秦军校尉接到命令，也是明显一愣，轻骑撞重骑，这不是找死吗！

    但传令兵严肃的神情告诉自己，这不是在搞笑，而是切切实实的命令。再一次确认命令后，校尉明白，将军也是无奈之举，必须用士兵的命换车弩的命。

    那便没有什么好说的了，跃马当先，指挥着麾下的骑军护卫在车弩之前。

    “嗡！”车弩发出他的怒吼。

    “第一队上！”几乎同时，校尉下达了命令。

    一对轻骑兵呼啸而出，迎着赵军的重骑就冲了上去！

    车弩射杀了一员重骑，而身后的重骑又冲了上来，躲过车弩的重骑哪里会把迎面而来的轻骑看在眼里！

    “碰、碰、碰……”轻轻松松撞飞几员轻骑，可是马儿的速度也不由得慢了下来，重骑的速度慢下来，神通便少了一多半，饶是能多抗几刀，架不住人家轻骑兵多啊，砍翻了几个，自己也受伤颇重。

    蚁多咬死象，或许说的就是这样吧！

    更危险的是，秦军的车弩兵正在争分夺秒地重新上弦！

    不一会儿，秦军散开，“嗡”的一声，赵军重骑缓缓倒下。

    尽管重骑损失惨重，但这样的互换赵军还是乐于接受的，毕竟一万重骑，几乎可以把对方兵力耗尽！甚至不需要一万，五千重骑就能让对方整个防线瘫痪。

    秦军的校尉们显然也看出了这个问题，二换一三换一能接受，十换一，有点接受不了啊！可是能有什么办法呢？车弩的弟兄们已经把吃奶的劲儿都使出来了，这玩意儿最快也只能这样了。

    要不怎么说还是基层弟兄有办法！就在秦军的将领们一筹莫展的时候，几位曲长一合计，既然一个个撞效果不好，我给你来个大的。

    直接三匹马绑在一起，再每个其实抱一个大石头！

    咱也不从车弩旁边出发，退后一点，给马儿留出加速的空间！

    嗯，动量守恒算是被几个曲长玩明白了，增加整体的重量，提高整体的速度，动量不就上来了吗！动量上来了，两个相反方向的动量一叠加！对方的速度下来了不说，同时还给重骑兵和战马带来了巨量的伤害。

    当然没有防护的秦军也是骨断筋折，但对方也不好受。

    因为一千拳1斤的力，那叫爱抚！而一拳1000斤的力足以把人打死。

    就这样，秦军误打误撞居然止住了赵军重骑的攻击势头。

    一万重骑，在死亡冲锋后，仅剩三千不到，虽然秦军也为此付出了一万两千多轻骑和大部分车弩的代价，但剩下的重骑已经无力再战，赵军士气再次进入低谷。

    从黄昏到夜晚，数个时辰很快在搏杀中流逝，此时的赵秦两军，都已精疲力竭！无论人或战马，都急需休息。

    赵军派出步卒，以长枪兵为前锋继续袭扰秦军，用生命打断秦军的修整，为骑军争取宝贵的休息时间。待骑军修整完毕，便是再次决战之时。

    秦军主将蒙武不是不知道赵军的打算，他更知道手下的士卒急需休息，本身就是以弱势兵力堵截强势兵力，困难是一定的，这一切都在预料之中，到了此刻，拼的就是谁能坚持住最后的五分钟，只希望援军能够尽快到达吧！

    而在破乱不堪的西岸壁垒之上，经过一个下午的激烈激战，赵军只剩下几个节点还在坚守。守将任武已经跟手底下的校尉们做好约定，以主门起火为号，全军向南突围！

    天色渐暗，秦军劳师远征，师老**，主要是中午就强行军过来，到了壁垒就开打，一直没吃过饭，于是秦军不得不稍作休整。

    望着不远处通明的秦军大营，任武知道秦军一定会挑灯夜战，而要突围不能再等了！望着渐渐升起的明月，又看了看北方，似乎同袍们在北方厮杀的身影就在眼前。但任武又望了望倚靠在墙边，东倒西歪的麾下士卒。

    不能等了，等秦军修整好，我军必然是全军覆没！

    将手中的黍米一把塞进嘴里，对着传令兵说道：“传令，烧毁壁垒，全军向南突围！”

    呜呜的号角声从赵军壁垒传来，随之而来的便是冲天的火光，火光中又冲出一群军卒，为首的正是任武，其后便是雪藏了许久的三千精锐骑军，哪怕最困难的时候，任武亲自上场都不曾放出这只精兵，为的就是现在。

    而在壁垒中躲藏许久的三千精锐骑军，眼见着同袍在壁垒之上浴血奋战，自己却不能伸出援手，手中的大刀早已饥渴难耐！

    得令之后，如猛虎出笼，迅速冲破当面的秦军，挥舞手中的长刀，劈砍出一条生路，将各个节点中的同袍都接应了出来。

    而秦军对这突然的袭击显然准备不足，当然也与强攻壁垒许久，体力不支有关，即便最后到来的赢摎所部也已经经历了一个多时辰的猛烈战斗。

    虽然三千骑军战力充沛，为任武部斩开了一条生路，可是到底任武部的步卒更加疲惫，不少士卒在行进的过程中掉队，随即成为秦军士卒的功绩。

    见此情况，秦军也迅速调整了策略，放过战力正强的精锐骑军，重点打击骑军之后的步卒，效果立杆见影。

    好几次骑军斩开去路后，后续步卒又被堵住，导致骑军不得不又调转头前去救援，导致骑军也损失惨重。

    无论如何，好歹任武部总算是突围而出。

    但，随着清点的完成，突围而出的欣喜荡然无存，五万守卒一万骑军，总计六万大军，只剩下……

