    努尔哈赤肆掠京蓟，国运飘摇，纵使在危机关头，一场大捷，稳住了江河日下的国势。

    但努尔哈赤对京蓟地域造成的破坏与动荡，却是才刚刚开始。

    要知道，纵观历史，不管哪一朝，都城一带，皆是国之重地，乃是统治的根基所在。

    如今，经努尔哈赤这一番肆掠，府县失陷，无数百姓流离失所，本就因灾情而不稳的京蓟局势，顿时亦是如火如荼的演变起来。

    若在以往，以大明朝臣们的尿性，毫无疑问，等他们商议完对策，估计局势早已糜烂。

    当然，最重要的是，朝廷赋税太少，且长年累月拖欠，连满足朝廷所需，都有极大缺额，哪里还有余地赈济安置灾民。

    而如今，局势却是不一样，后金大败，解决的财货粮草，堪称海量。

    如那近五百万两白银，李修亦只留下来两百万两作为整军所用，其余三百万两，尽皆归入内帑，那海量的粮草亦是如此规划。

    更别说还有这场风暴之中不知道多少被抄家灭族的官员，还有那魏忠贤为求自保献出的近百万白银的资产，这，无疑也是一笔天文数字的收获。

    故而，在有钱有粮，又掌握朝政大权，如此情况之下，在朱由检的主导下，安置赈济灾民，亦是如火如荼的进行着。

    当然，不仅仅朝廷在安置灾民，李修，亦是在收拢灾民，准确的说，是在招募青壮，編练京军！

    对付如今京营中的勋贵，注定不是一时半会能够彻底解决的，李修自然不可能为了区区一些勋贵，而妨碍京军的編练，也不可能让勋贵集团，影响到他对京营的掌控。

    故而，为此他特意将京营的编制，重新恢复到了景泰年间由于谦主持改革的团营编制。

    当然，具体细节，亦是和团营编制有所不同。

    按照李修的策划，整个京营大军，以当编制十二营战兵。

    其中編练步军八营，骑军四营。

    当然，步军营中，也并非全是步军，同样也有游骑斥候这等骑兵存在。

    每营设都督一名，都指挥三名，再下设十个千总，如此，每一营的兵力，根据其作战职能不同，兵力亦是从七千至一万不等。

    如此编制，之所以说和于谦编练团营有所不同，那就是这一次，李修没有和于谦那般，给勋贵留下基本盘！

    当年土木堡之变，于谦掌京军，編练十团营，事实上，只是脱胎于京营，并未彻底取代京营。

    勋贵的基本盘，事实上还在，也就是说，当时，京营，与十团营，是同时存在的。

    而如今，李修显然不会不准备弄两支京军出来。

     如今事实意义上的京营，也就是勋贵盘踞的主体，将整编成两营步军，其余十营，将从勇卫营抽调精锐兵将为主体，招募如今京蓟地区流民中的精壮，重编十营战兵！

    如此，便可以最大程度上避免勋贵存在的阻碍，亦是可以最快速度的让京营具备一定的战斗力，而非现如今既不中看，也不中用的糜烂模样。

    如此编制下，京营兵力，预估将达到十万之巨，看上去，似乎对如今的朝廷而言，是一个极大的负担。

    但事实上，却绝非如此。

    要知道，以前的京营，朝廷纵使偶尔缺饷，但总体上，还是按照编制拨发饷银物资的。

    至于这些饷银，物资，去哪里了，就是显而易见的事情了。

    如今，只不过是将本该进某些人口袋的钱饷，真正的用在实处而已，纵使有些超额，但付出与收获，自然不是以前的糜烂可以比拟的。

    至于那以勋贵子弟的两个战兵营……

    李修倒是希望，他们能一直支撑下去，这样的话，李修还能高看一下这群已经成了国之蛀虫的混账货色！

    而当李修的这封整编京军的方案递上朝堂后，尽管朝臣勋贵们早有心理准备，但还是立马就引起了轩然大波。

    若说朱由检之前的那番清洗，是一场风暴，那这封奏本出现后，便是一场海啸！

    京营糜烂，朝臣百官，何人不知？

    但为何这么多年，不知道多少次整顿京军，却从未见到有太大的效果出现？

    原因很是见到，京营这个本该是为国根基的存在，已然成了一群食肉者的聚宝盆！

    新人来旧人去，不变的是，这个聚宝盆中，食肉者只多不少。

    一年接一年，一官接一官，这么多年，早就形成了一个极其庞大的利益群体。

     而李修动京营，便是断人财路，杀人父母！

    李修的这一封京营改制之奏本，无疑是将本就被朱由检压得喘不过气的文武百官，再一次逼上了绝路。

     不过一两天时间，弹劾李修的奏本，便已是堆满了朱由检的桌案，理由自然是堂堂正正，如什么京营乃是国之根本，不可擅动，什么祖制不可违逆，俨然将李修这个刚刚受到封赏的国之功臣，批斗成了祸国殃民的罪人。

    李修自然不会和这些文武百官们打什么嘴炮，他，甚至都没怎么关心朝堂的动向。

    握住了京营，就是握住了文武百官的命根子，再怎么跳，也能轻而易举的一巴掌拍死！

    而刚刚享受了一下乾纲独断，天子之威的朱由检，眼看着这群臣，竟有开始蹬鼻子上脸，甚至睁着眼说瞎话。

    这一次，他可没那么好相处了，

    翌日朝议，兵部尚书崔呈秀，这个曾经的阉党骨干，如今的天子传声筒，亦是直接在朝堂撕开了京营最后的底裤！

    京营糜烂，兵将十不足一，为何会出现这种情况，为何无人上奏，还有以往朝廷拨下的钱粮，去哪里了？

    天子大怒！

    痛骂文武百官！

     显然，既然都捅上台面了，朱由检又岂会高高抬起轻轻落下！

    这一次，他不留丝毫情面！

    责令三法司与锦衣卫，彻查此案！

    虽说明眼人都知道，让三法司查，那无疑是贼喊捉贼，但这其中，夹杂了锦衣卫，可就没那么容易解决了。

    这个天子，对厂卫，可不是一般的重视，自登基来，内帑存银，除了调拨给勇卫营外，其余大部分，可都是洒进了东厂锦衣卫里。

    这些，朝臣们可都看在了眼中。

    如今的东厂锦衣卫，虽依旧沉寂，但谁都知道，天子耗费那么多钱粮浇灌，显然是不可能当做摆设！

     于是乎，此案，在锦衣卫指挥同知李若链的操办下，亦是掀开了崇祯年间，第一场轰动全国的大案！

    而这场刚刚掀起，针对李修的滔天海啸，在这致命命门被捏住的情况下，亦是戛然而止……

    ……

