    封林并没有阻止徐若影。

    这个九黎族的年轻人，实力是化形中期。

    比徐若影强一点。

    正好让徐若影和他碰碰。

    封林在这儿，对方绝对伤不到她。

    打量四周，发现这个遗迹的面积并不大。

    最强的，就是这个年轻人。

    不过，封林也没有小瞧对方。

    化形的中期，即便在云市，也能算是豪门的老大了。

    他在这里培养这些小孩子，实力完全足够。

    “人族？”

    这个九黎族的男人突然爆发力量，一个照面向徐若影袭去。

    轰隆！

    徐若影迎面而上，一拳和对方撞在一起。

    两人的炁，互相冲撞。

    徐若影感觉胳膊一麻，身体噔噔的往后退了几步。

    九黎族的男人，不给徐若影丝毫的喘息机会。

    他手掌成爪，乘胜追击，直取徐若影的脖子。

    封林眼神眯成一条线，往前走了几步，准备搭救。

    但徐若影身体四周的空气，忽然收缩。

    嗡！

    徐若影身形，如同炮弹般，又向对方弹去。

    速度快的不可思议。

    她手握匕首，瞬间刺在对方的手掌上。

    “雕虫小技！”

    咔嚓！

    这个九黎族的男人，用暗劲震碎匕首。

    但徐若影的另一只拳头，已经攻向对方的脑袋。

    砰！

    九黎族的男人身子斜着飞出去，撞在远处的石头上。

    徐若影也立即退开，轻轻晃动手腕。

    刚才对方震碎刀刃，有几片划破了她的手掌。

    远处还在战斗小孩子，看到这一幕，全都瞠目结舌。

    在他们看来，这个战无不胜的主人。

    竟然被个女人打飞出去。

    封林怀中的郑小暖，也兴奋的握紧拳头。

    他们这些人不敢反抗，是因为他们主人太强了。

    郑小暖不想带他们过来，是怕被杀。

    没想到，还是小看了那个姐姐。

    与此同时。

    在遗迹深处，那些已经休息的人，全都醒来。

    他们是已经杀掉对手的人。

    封林打量那些人，他们的年纪，基本在十五岁以下。

    有的人，已经成为古武者。

    突然，封林盯着一个，身穿黑色运动服的短发女人。

    这个女人，他总觉得有些眼熟。

    不过，相比于他们，封林更加留意徐若影的战斗。

    “一个人族女人，境界还比我低，被你打败，我有什么脸去见兵主大人！”

    这个九黎族的青年，咆哮一声，又向徐若影冲去。

    兵主？

    封林原来他是黎恨天的人。

    早就听说，黎恨天这个九黎族的激进派，对人族下手非常狠。

    今日一见，对方比封林想象中的，更加可恨。

    用这种血腥的方式，培养人族杀手。

    望着远处那些孩子，眼中似乎都失去神采。

    就像是杀人机器。

    将来肯定会被黎恨天利用，用他们来斩杀人族。

    互相残杀，这招太恶毒。

    那边的一些小孩子，有一部分，往封林这边跑。

    准确的说，他们是往出口逃去。

    封林并没有阻拦，这些知道逃跑的，至少心灵还算健全。

    砰砰砰……

    突然间，在封林身后，传来一连串的枪声。

    一个弹夹都被清空，目标正是封林。

    封林回过头，发现对自己攻击的，是刚才觉得眼熟的女人。

    “哈哈哈！我终于报仇了！终于报仇了！”

    这个小女孩眼中露出疯狂。

    封林望着对方眼睛，终于记起来，对方是江家的人。

    是当初她放走的那个小女孩。

    “封林……”

    徐若影在那边吼叫。

    “管好你自己，我没事。”

    封林对还在战斗的徐若影摆摆手。

    他拿出手机，找到记事本，上面一共有九个名字。

    最后一个名字，是江玉研。

    因为只见过一面，再加上这个小女孩，剪短了头发。

    之前并没有认出来。

    “你叫江玉研是吧？你觉得那种东西，能杀了我？”

    封林将手机装起来，淡淡的问道。

    原本还满是疯狂笑容的江玉研，瞬间戛然而止。

    她一点点的往后退，迅速往外逃去。

    但不知何时，封林已经站在她面前。

    “啊！”

    江玉研从身上拿出匕首，尖叫一声，向封林袭去。

    封林轻松抓住她的手腕。

    稍微一用力，江玉研就感觉疼痛难忍，匕首从手里落下。

    “哥哥，不要杀她，**姐人非常好。”

    郑小暖看到这里，急忙瘸着腿走过来。

    “小暖！不许你求他！要杀便杀！”

    江玉研知道这次必死，索性冷静下来，死死的盯着封林。

    封林都没看她，眼睛望着徐若影的方向。

    关于战斗方面，她逐渐有了二爷的影子。

    非常冷静，招招致命。

    至于对方，已经被愤怒冲昏头脑。

    注定会失败。

    封林露出浅浅的笑容，徐若影果然是天才。

    他拿出手机，给隐秘集团发送消息。

    将这里发生的事，告诉他们。

    远处，徐若影故意露个破绽。

    被杀意冲昏头脑的九黎族人，根本没有发现。

    嗡！

    徐若影四周空气骤然压缩，来到对方身后。

    刷！

    手中匕首，瞬间斩开后颈。

    “可恶！卑贱的人类！”

    这个青年捂着脖子，最终倒在地上。

    四周那些小孩子，全都眼神呆滞的望着这一切。

    徐若影微微喘息，来到封林面前。

    她低头看着被封林抓住的江玉研，低声问道，“怎么不杀她？”

    “等等。”封林笑着摇头。

    不出意外，这里的人，隐秘军团会全都接收。

    这才过了多久，江玉研就明劲后期。

    也算是个人才。

    先让国家教导一番，如果死性不改，再杀也不迟。

    ……

    没过多久，隐秘军团的直升机，便停在山峰平坦的位置。

    这些战斗员，全都来到遗迹，将这里的人控制。

    封林把证件递给他们看了眼，在众人恭敬的目光中，带着徐若影离开。

    “封林，你……怕我吗？”

    徐若影跟着封林身边，小声说道，“我杀了人。”

    “呵呵，秋惠杀的比你多得多，你认为我怕她吗？”

    封林笑着问道。

    “你怎么一直提她啊？我生气了，哄不好的那种，别烦我！”

    徐若影甩开封林的手，急匆匆的往回走。

    “站住，到门口了，还想跑？”

    封林抓住徐若影的肩膀，笑着看向旁边的酒店。

    徐若影身体顿时僵硬，她深吸一口气，慌忙陪笑道：“老公，咱们回去吧，我有点累。”

    “我正好给你来全身按摩。”

    封林拉住徐若影的手，三下五除二的功夫，开个了房间。

    走进去后，封林将房门反锁，窗帘拉住。

    又检查四周，看是否有隐秘的摄像头。

    发现一切正常，封林便对着徐若影眨眨眼。

    ……

