    “拍卖行？”娜美微微凝眉，看着眼前的巴克询问道：

    “你们……莫非还贩卖过人类？”

    贩卖人类？

    听到娜美的发问，众多海贼先是一愣，随后就有人忍不住扑哧一下笑出声来。

    旁边的一名海贼打趣道：

    “贩卖人类？别说的那么难听啊！”

    “我们只不过是抓些上好的商品，送给那些贵族老爷罢了！”

    “哈哈哈哈，这小姑娘，不知道我们是干什么的，竟然就敢自投罗网！”

    “听好了，小丫头，我们可是受海德王国戈登公爵庇护的铁锤海贼团！！！专门挑你这样可爱的小丫头下手！”

    “哈哈哈，别说了，没看她都快吓傻了吗！？”

    “…………”

    一众海贼们大言不惭的自我介绍了起来。

    在东海这个地界，虽然奴隶的买卖并不触犯法律，但也算是被人人抵制。

    就连海军都会主动出手阻止。

    如今听到眼前之人，竟然有抓捕人类当奴隶的行为，娜美的内心顿时怒不可遏了起来。

    “你们这群该下地狱的人渣！”

    可听到娜美的怒吼，铁锤巴克却像是听到什么好笑的笑话一般，也是狂笑了起来。

    “噗！哈哈哈哈……”

    “小丫头，这世界不是你想象的那么简单的！”

    “你说你也是，本来我们今天都打算休息的，竟然又有这么好的成色主动上门！”

    “这买卖不做，真是可惜了啊！”

    说着，他举起巨大的铁锤，挑逗般地将其悬在娜美的面前，晃了晃，威胁道：

    “我劝你最好还是老实一点，这样你也能少受一些皮肉之苦，我们也省些力气。”

    “放心，在送到拍卖行之前，我们可是不会动你一丝一毫的，毕竟那可是很影响你的售价的！”

    “啊哈哈哈哈……”

    巴克再次带着一众海贼，放声地大笑了起来。

    然而……

    他们并没有注意到，在他们面前的娜美，脸上却是越来越阴沉了起来。

    “果然，海贼都是人渣啊！”

    在海贼们的狂笑声中，娜美的目光却是越发地阴冷。

    “呵……这样也好。”

    她呢喃着：“这样的话，就算杀掉你们，我也不会有什么心理负担了！”

    “什么！？杀掉我们？”

    “我的老天啊，我听到了什么，我该不会是喝多了吧？哈哈哈哈……”

    “有个性的小姑娘，我喜欢！要不，老大，这个咱们就别卖了吧？”

    “…………”

    “…………”

    听到娜美的发言，一众海贼再次狂笑着调侃了起来。

    可狂妄的他们并不知道，接下来他们要面对的会是什么！

    甚至在娜美身边的一个海贼，此时已经伸出了邪恶的脏手，向娜美的脸蛋摸来。

    就在这时！

    只见娜美陡然抬头，用犹如看垃圾的目光注视着在场的每一个海贼，怒喝道：

    “皮丘，使用电击！”

    刺啦！！！

    空气之中，猛然传来一道撕裂的声音。

    一道宛如利箭般的雷电，瞬间化作凌厉的电芒，纵然轰击在手脚不干净的海贼身上。

    “啊啊啊啊啊~~”

    被击中的海贼顿时浑身颤抖了起来，发出一道凄惨的叫声。

    空气中飘出一股肉香味。

    这惨叫的声音，足足持续了五秒钟。

    随后，金灿的电光消失不见，

    而那名海贼的口中，却是吐出一道黑烟，身体僵硬的向后倾倒而去。

    显然已经没有生命迹象。

    “什么！？”

    大厅内的海贼们见此，面色骤然一滞，醉意也被瞬间惊醒。

    狂笑的声音消失不见。

    一个个海贼不可思议地看着被皮丘秒杀掉的海贼，身体了发出对未知的恐惧，颤抖了起来

    “你做了什么！？”

    唯一没有被皮丘电击吓到的铁锤巴克勃然大怒，赤红的双眼怒视娜美。

    眼看着自己的一个小弟被人击杀，巴克瞬间暴怒了起来。

    自从被悬赏之后，他还从来没有被人这么挑衅过！

    然而，面对他的怒吼，娜美却像是没有听到一般，只是嘴角上扬，露出了一个轻蔑的笑容。

    “可恶！！！”

    铁锤巴克顿时爆喝了一声。

    “敢招惹我们铁锤海贼团，给我受死吧！”

    意识到娜美来头不对劲的巴克，也不管贩卖奴隶的事情了。

    他的双臂纵然发力，鼓起可怕的肌肉，将巨大的铁锤高举头顶，对着娜美就是一记重锤。

    然而……

    面对巨锤传来的阵阵迫风，娜美却是临危不惧，只是灵活的向后轻轻跳跃，完美地躲过了巴克的重锤。

    因贩卖人口而被通缉的巴克，实力跟悬赏并不相匹。

    虽然巴克的力量远超常人，但对于从小生活在鱼人堆里，无时无刻不在思考着怎么杀死鱼人的娜美来说……

    他的动作，实在是太慢了！

    轰！！！

    巨大的铁锤轰击到地面之上，将酒吧的地板砸出一个深坑。

    而娜美却是趁此机会，直接拉开了距离，然后再次怒喝道：

    “皮丘，使用电击！！！”

    “给我电死这帮杂碎！！！”

    既然是一群贩卖人口的海贼，娜美也不打算让他们留下任何的活口，去祸害其他人！

    霎时间！

    一只小小的电气老鼠踩着娜美的肩头，纵身跳跃到了半空之中，挡在了娜美和巴克之间。

    刺啦……

    金色的电芒再次出现。

    自皮丘稚嫩脸庞上，两个红色的蓄电囊绽放出耀眼的光芒。

    “皮~丘——！！！”

    随着一声娇声的大叫，恐怖的雷电之力瞬间对在场的海贼倾巢而出。

    借助着金属的武器，雷电宛如一条游龙一般，在一个又一个的海贼身上穿梭了起来。

    眨眼间，雷电之力就将所有的海贼笼罩。

    这些只知道拿着刀剑、手枪欺负平民的海贼，身体素质和普通人根本没有什么两样。

    在强力的电击下，瞬间痛苦哀嚎了起来。

    “啊啊啊啊~~~”

    整个酒吧的大厅之中，惨叫的声音此起彼伏。

    这一刻，娜美就像是进入到了雷电的世界一般，眼前只有一片金灿的电芒。

    望着眼前耀眼的雷光，第一次见识到皮丘力量的她也不由得惊叹一声：

    “没想到，这小家伙竟然这么强！？”

    不怪娜美之前担心。

    毕竟谁能想象得到，一个刚刚出生三天的小家伙，竟然拥有这么强大的力量！？

    而这，就是宝可梦的神奇之处。

    一瞬间的功夫，铁锤海贼团的所有海贼喽啰，都变成了焦炭一般的模样，出气多进气少地倒在了地上。

    而在场之中，唯一还能正常行动的，就只剩下了有着300万贝利悬赏的铁锤巴克。

    酒吧的工作人员早在冲突发生的一开始，就很有经验的躲进了后厨之中。

    一时间，场面一片寂静。

    而此时的铁锤巴克，也早已经不复刚刚嚣张的模样。

    被电击击中的他，虽然并没有受到多么严重的伤害，但还是被娜美的手段给吓到了。

    “你……你到底是什么人！？”

    铁锤巴克惊惧地看了看皮丘，又看了看娜美，竟不知这时该防范着谁。

    “什么人？”

    见巴克僵硬在了原地，娜美反而嘲讽地轻笑了一声，开口道：

    “我不是说了吗？我是来取你脑袋的人！”

    “你……”

    听到娜美的回答后，铁锤巴克的眼眸瞬间赤红了起来，咬牙切齿道：

    “原来你是海贼猎人！可恶！！！”

    “哦？你才反应过来吗？”

    娜美冷笑着，却是再次挥手对着皮丘下令道：

    “皮丘，不用给他留活口，这种垃圾没有浪费空气的资格！”

    “我们全力以赴，使用伏特攻击！”

    “皮丘！”

    第一次战斗的皮丘精神抖擞地大叫了一声。

    娇小的身体之中，狂暴的电力再次释放而出，将它的身体包裹了起来。

    在雷电的刺激下，皮丘身体中的每一个细胞都开始活跃的跳动了起来。

    彭！！！

    顷刻间，一道金色的闪光纵然飞出，对着巴克的身体冲击而来！

    空气仿佛被这道金光撕裂开来，发出呜呜的嗡鸣声。

    “该死的海贼猎人！不要小瞧我了！”

    铁锤巴克陡然大吼了一声，双臂纵然发力，将手中的巨锤甩了出来，直冲着皮丘飞来。

    彭！！！

    化身雷电的皮丘与重锤轰击到了一起，顿时发出一道震耳的轰鸣声。

    璀璨的雷光瞬间缠绕在巨锤之上，宛如巨大的探照灯一般，发出刺眼的强光。

    而在强光之下，巴克的身影却是瞬间转身，向着酒馆大门跑去。

    打？

    傻子才打？

    他刚刚特意扔出自己的武器，就是为了吸引娜美和皮丘的注意力，给自己创造逃跑的机会。

    见识过皮丘的实力之后，他根本不敢和其战斗。

    刚刚那恐怖的雷电只是分散到他身上一部分，就让他浑身麻痛。

    这要是全部轰击在他身上，他根本不敢保证自己还能不能存活下去。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    此时的巴克心中只有一个念头，就是逃出这扇大门。

    然而，他不知道的是……

    虽然耀眼的强光遮挡住了娜美和皮丘的视线，但在酒馆的上空之中，却还有着一个经验老道的巴大蝴，正在用复眼观察着酒馆的每一个角落。

    发现巴克要跑，它连忙对着手机洛托姆大叫了一声：

    “咪~”

    而手机洛托姆也是瞬间翻译道：

    “娜美，那个值钱的家伙在大门口。”

    “快让皮丘对着大门使用魅惑之声！”

