

    唐瑾睿的声音冷冷的，“世子这话就没有意思了。方才不是说了，咱们明人不说暗话。世子何必要如此说呢。我父亲到底是如何死的，还有害韩王妃的人到底是谁。我相信这一切，世子心里清楚。

    世子可别再说什么是我父亲谋害了韩王妃，也别再说什么，我父亲死有余辜了。这话可真的是没意思得很。”

    燕鸿嘴角牵起，露出一抹冰冷的嘲讽弧度，“哦？听唐大人话里的意思，你是什么都知道了。那唐大人都知道什么了呢？不如说给本世子听听。”

    “该知道的都知道了。世子，我今日是怀着诚意而来。也希望世子能以诚意待我。”

    燕鸿看向唐瑾睿的眼神里逐渐含了趣味。

    “诚意？唐大人想要的诚意是什么？也请唐大人你直接说吧。本世子这么听你说话，也真的是累得很。方才不是说了嘛，明人不说暗话。”

    唐瑾睿漆黑的眸子里满是认真，“我父亲不能就这样死吧。总该有人为我父亲的死付出代价。”

    燕鸿眼神一冷，这是想要谁付出代价呢？他？还是晶晶？可惜无论是哪一个，燕鸿都不会同意。要是唐瑾睿敢存着这样的心，燕鸿也容不下他。哪怕是要付出点代价，燕鸿也一定会弄死唐瑾睿，以绝后患。

    从头到尾，燕鸿都没有想起过徐世恩。毕竟徐世恩在燕鸿的眼里实在不算什么。

    唐瑾睿却不再继续这个话题，而是说起另外一件事，“我从京城一路往回赶的路上，可真是遇到不少有意思的事。”

    燕鸿眼神一闪，他当然明白唐瑾睿口中有意思的事情是什么了。

    朱举人还不知道唐瑾睿一路上遭遇的毒杀和刺杀。

    燕鸿淡淡道，“不知道唐大人都遇到了什么有意思的事。不如说出来，让本世子听听。”

    “我在路上遇到了好多次的毒杀和刺杀。也是我命好，能活生生地回来。”

    朱举人闻言，顿时急了，他抓着唐瑾睿的胳膊，着急问道，“什么？你说——你说你路上遇到了好多次的毒杀和刺杀！？这么重要的事情，你怎么不告诉为师呢！你这是要为师担心受怕吗？”

    唐瑾睿面对朱举人时，声音顿时温和了不少，“师傅，我没事。你看我如今不是好好的吗？事情都已经过去了。”

    朱举人的喉咙顿时像是被塞住了，只觉得难受极了，他真的无法想象唐瑾睿到底都经历了什么。

    有那么一刻，朱举人想要抬头质问老天爷，为什么要让唐瑾睿受这么多的苦！

    朱举人难受之后，凌厉的目光顿时射向燕鸿。唐瑾睿遭遇的刺杀要是跟燕鸿没关系，打死他也不相信！当然没打死就更加不相信了。

    燕鸿自然看到了朱举人那恨不得杀了他的目光，嘴角扯扯，并没有发火。

    有些人的命啊，的确是好！比如这朱举人就是，这么一副臭脾气，要不是有个好儿子，更准确地说是有一个好亲家，他早就不知道死了多少次了。哪里还能如此安稳地坐在他面前，更别提如此看他了。

    “我遭遇的刺杀里，居然有一群死士——”

    朱举人原本就是在苦苦忍耐，一听到“死士”两个字，他是再也忍不住了，拍桌而起，伸手指着燕鸿，“你——”

    唐瑾睿将朱举人按下，劝道，“师傅冷静。”

    朱举人此刻怎么可能冷静地下来，他只觉得浑身仿佛有一把火在燃烧，烧得他全身都在咆哮沸腾！

    燕鸿漫不经心的神色在唐瑾睿说出“死士”两个字死时，也终于有了些许的变化，当然也只是些许而已。

    唐瑾睿安抚住了朱举人，这才继续开口，“世子见多识广，可否为在下解惑，谁能培养死士？谁又能指使死士对我下手。我相信世子一定能给我一个答案吧。”

    燕鸿的眼神瞬间冰冷下来，显然唐瑾睿的话惹怒他了。

    唐瑾睿像是没看到燕鸿的眼神，自顾自地继续开口，“对了，我有一件事忘记告诉世子了。”

    燕鸿冷冷道，“唐大人有什么想说的，只管说就是了。本世子在这儿洗耳恭听。”

    “我在回到老家后，没几天就去了明安府。相信这一切，世子是知道的。”

    燕鸿自然是知道的，他倒是没有特意关注唐瑾睿。因为唐瑾睿也不值得燕鸿放在眼里，不过有一个十分关注唐瑾睿的徐世恩，那就不一样了。

    燕鸿是多亏了徐世恩的福气，这才对唐瑾睿的一举一动知道得一清二楚。

    燕鸿是有些顾忌万易彬。但是燕鸿不相信万易彬是个傻子。师兄弟的情分再重，难道能重得过他自己不成？这一点，燕鸿是无比确信。燕鸿更确信万易彬会做出最正确的选择。

    “我只是从万师兄的口中知道了我父亲的真正死因。还有我想着我一路上遭到不少刺杀，我唐瑾睿再不济也是朝廷命官，除了皇上有资格惩处我，其他的阿猫阿狗凭什么呢？

    我和内子被刺杀的事，怎能如此轻易放下。起码也得为我和内子讨个公道不是吗？所以我就写了一封奏折，请万师兄送到京城交给我的好友苏劲松。”

    唐瑾睿说着顿了顿，接下来继续道，“看我这记性。世子应该不知道苏劲松是谁吧。苏劲松是苏阁老的嫡长孙，最受苏阁老的器重。我在明安府参加乡试时，就跟苏兄是好友了。去了京城后，苏兄更是经常照顾我。

    我与苏兄说是肝胆相照都不为过。我请苏兄收到我写的奏折后，交给成御史。成御史可是除了严御史外，最刚正不阿的御史了。”

    燕鸿脸上漫不经心，不以为意的神色渐渐消失，面上渐渐凝重一片。

    燕鸿又不是傻子，他哪里听不出唐瑾睿的言外之意。唐瑾睿完全就是在威胁燕鸿！

    燕鸿眯着眼睛开始打量唐瑾睿，他发现，他好像真的看错唐瑾睿了，更准确地说是嘀咕唐瑾睿了。原以为小小的农家子根本不足为惧，顶多就是比较强壮的蝼蚁罢了。

    只是现在看来，唐瑾睿还真的不是蝼蚁，而是——一个比较大的麻烦了。

    有那么一瞬间，燕鸿心里十分赞成徐世恩的话，现在不除了唐瑾睿，假以时日，唐瑾睿会是他的心腹之患！

    “难怪唐大人能考中探花。看看这嘴皮子，可真是厉害啊！本世子今日算是见识了。”

    唐瑾睿淡淡道，“世子谬赞了。我的口才向来不好，笨嘴拙舌的。”

    “唐大人自谦了。你要是还算笨嘴拙舌，那世上哪来会说的？”

    唐瑾睿的视线和燕鸿相撞，刹那间，火星四射。

    唐瑾睿很快移开视线，“不知世子觉得我说的话有意思吗？”

    燕鸿抓着椅子扶柄的手逐渐握紧，皮笑肉不笑地开口，“有意思，非常有意思！本世子还没见过比唐大人你胆子更大的。居然敢当着本世子的面就直接威胁本世子。本世子真的很想问一问唐世子，谁给你的胆子呢？”

    “杀父之仇不共戴天。”

    燕鸿的脸迅速沉下来，“唐大人这是要不死不休了。如果唐大人坚持的话，那么本世子一定奉陪到底。就是不知道到最后死的人是谁了。本世子可是当今皇上的亲孙儿，除非罪犯谋逆，叛国，否则谁也动不了本世子。唐大人你父亲的性命似乎没那么值钱。

    对了，不止唐大人你父亲的命啊，还有唐大人你的，再加上唐夫人。你们几人的命加在一起，似乎也不算什么啊。”

    朱举人被燕鸿嚣张的话，彻底气倒，“人在做天在看！天作孽，犹可恕!自作孽，不可活！”

    燕鸿完全当朱举人是空气，他当自己是谁呢？

    “除了杀父之仇不共戴天外，我还有一句话要说。那就是人不为己天诛地灭。”

    燕鸿脸上的愤怒之色顿时一凝，看向唐瑾睿的眼神里隐隐有些奇怪，“唐大人究竟想说什么。直说就是了。一会儿是杀父之仇不共戴天，一会儿又是人不为己天诛地灭。本世子一时间还真是有些弄不懂唐大人心里的想法。”

    “意思很简单。就是我父亲的死，必须得有个人出来承担。这样也算是全了我做儿子的身份。只有人不为己天诛地灭——那是因为我知道自己的身份，也知道世子的身份。

    别说赔上我这一条命了，就是赔上我全家的命，也不可能动世子分毫的。我就是想为父亲报仇，但是人微言轻，势单力薄，我做不到。相信父亲的在天之灵，也不忍我为他报仇而导致家破人亡。父亲不会忍心的。

    而我除了是父亲的儿子，还是我母亲的儿子，是我妻子的丈夫，未来儿女的父亲。我不能为他们着想。”

    燕鸿的脸上隐隐有所动容，但还是道，“本世子绝对不可能允许你对晶晶做什么。唐大人，有的人可以动，有的人，是你连碰也不能碰的。否则只要你敢伸手，你信不信，本世子会把你伸出来的手通通给剁了。”

    燕鸿的话杀气腾腾，显然不是在开玩笑的。

    唐瑾睿有些诧异，显然是没想到燕鸿对唐晶晶“情深义重”到这份儿上，不过想想连唐晶晶差点害死韩王妃，燕鸿都可以算了，由此可见一斑了。

    “世子误会了，那唐姑娘可是世子你的心头肉。就是再给我十个胆子，我也不敢对那位唐姑娘下手不是。更别提我和那位唐姑娘还算是亲人。”唐瑾睿说着违心的话，面上却是分毫不显。

    燕鸿皱着眉头，“不是本世子，也不是晶晶。那唐大人是什么意思，你究竟想要谁为你父亲的死承担呢？”

    唐瑾睿冷声道，“世子似乎忘记了一个人。是谁为你出谋划策地要弄死我父亲，包括杀我，怕也是那人在世子的耳边唆使的吧。”

    这也是唐瑾睿的猜测，但是唐瑾睿觉得他并没有想错。

    燕鸿脸上露出恍然大悟之色，“徐世恩啊。”

    朱举人在听到徐世恩时，眼神一暗，别开头，看向外面。

    燕鸿的食指扣起，有一下没一下地敲着桌面，发出“咚——咚——咚——”的声音，极具节奏感，“徐世恩可是本世子身边十分得力的人啊。要把徐世恩推出来，说实话，本世子的心里还真是有些舍不得呢。”

    唐瑾睿的眼底闪过一丝怒气，这是从见到燕鸿起，他第一次表现出愤怒之色，“世子，我知道你位高权重！我只是一个小小官员，无法与你对抗。但是我方才说了，杀父之仇不共戴天！

    如今我只是要徐世恩为我父亲偿命而已，这要求不过分吧。可世子就连这么一个小小的要求也不愿意同意，那么我哪怕知道自己无法跟世子你对抗，但也不能不试试了。否则我怎么有脸做父亲的儿子。”

    燕鸿盯着唐瑾睿，眼底若有所思。

    最后，燕鸿也没有给唐瑾睿一个答案。

    唐瑾睿也没有非要燕鸿此刻就给他答案，跟燕鸿对峙片刻，就带着朱举人离开了。

    唐瑾睿和朱举人离开后，也没有继续在明临府待，而是直接踏上了回明安府的路途。

    唐瑾睿和朱举人是坐马车回去的，马车里，朱举人终于开口了，“瑾睿，你在韩王世子面前说的那些话到底——”

    其实朱举人心里隐隐是有想法的，只是有些拿不准罢了。

    唐瑾睿坐在马车临窗的位置上，半张脸都罩在阴影中，令人看不清他脸上的神色。

    “为了要徐世恩的命。”

    唐瑾睿从未否认过他要徐世恩偿命的想法，朱举人既然问了，他也大大方方地说出来。

    “韩王世子会同意吗？”

    唐瑾睿冷声道，“他会的。我一开始态度强硬，这会让韩王世子以为我打算寸步不让，非要他和唐晶晶付出代价。那时，韩王世子尽管觉得我是一个麻烦，要解决掉我，需要付出不少代价。但是为了他自己还有唐晶晶，韩王世子一定会选择杀了我。”

    朱举人接着道，“可是后来你又说了人不为己天诛地灭，又顺势提出了徐世恩。你这就是为了告诉韩王世子，你有顾虑，你也自私，不会拿鸡蛋碰石头，所以你会退而求其次，只要徐世恩偿命。”

    唐瑾睿点头，“不错，正是如此。这就跟做生意一样。先把价码抬高了，然后慢慢降价。到时候对方接受起来就容易多了。”

    朱举人若有所悟地点头，但是又道，“可是韩王世子并没有一下子答应下来。”

    唐瑾睿嗤笑道，“韩王世子当然不会一下子就答应下来了。真要是这样，韩王世子得多丢脸？起码得考虑考虑不是。”

    朱举人又问，“瑾睿，你跟韩王世子说的，你请你万师兄送的奏折，还有苏阁老的嫡长孙那些都是真的？”

    唐瑾睿再次点头，“自然是真的。我想那些东西应该也都送出去了。”

    “这样会不会激怒韩王世子？还有那苏劲松收到你写的奏折，他真的会转交给那成御史？那成御史会愿意出头吗？”

    朱举人说着不禁开始担心起来。

    唐瑾睿的眼底闪过一丝笃定之色，“会的。我相信苏兄会帮我这个忙的。我对苏兄有信心。至于成御史——呵——成御史收到我给的奏折，他就更会了。成御史是皇太孙的人。韩王世子那么大的把柄送到皇太孙的手里，太孙一脉怎么可能放过。况且那成御史向来喜欢沽名钓誉，只要能长名声的事，他都会去做。

    不畏强权，参皇亲贵胄，这是多好扬名声的行为。成御史怎么可能错过？我相信很快，京城会热闹一番。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    11月倒数第二天，有票票的亲们不要浪费啊！