    特尤斯·艾德尼控着球，推过了半场。

    这段从后场开始的控球，让林星看穿了这家伙的路数。

    和大部分的矮个黑人球员一样，艾德尼的球风充满了街头的气息，运球放荡不羁，随意之至。

    眼见于此，林星便决定，试试系统升级后刚转换没多久的抢断属性。

    虽然只有55点，但应付一下瘦弱且稚嫩的艾德尼，应该是没什么问题的。

    艾德尼并不知道，林星已经把他当成一盘菜了。

    他只知道，这场对抗赛对他而言非常的重要。

    主教练吉姆·哈里克已经把这场对抗赛的前因后果都告诉他了，他知道，眼前的这个东亚佬，是挑战者。

    一旦他输给了这个挑战者，他就得让出新赛季的主控宝座。

    所以，这场对抗赛是不能输的。

    但开局的那波防守，他已经惨败到不能更惨了。

    想找回场子，就只能指望进攻端了。

    艾德尼这类街头出身的黑人球员，有个通病，就是攻强守弱。

    这种情况下，他对防守端的惨败也就不太在意了。

    相反，他对自己的进攻非常自信，自信到了爆棚的地步。

    控着球，过了半场，紧接着就是一个花里胡哨的胯下，晃动着身体……

    艾德尼的所有动作，都充斥了一个字：假！

    林星却不惯着他，当即就顶了上去，开始了近身的对抗。

    长臂完全笼罩了艾德尼，林星的整个身躯，也在不断的往前逼。

    换到30年后，这段防守就是妥妥的犯规。

    但在九零年代，这防守却一点毛病都没有。

    艾德尼被压迫的有点难受，主要是林星比他高、比他壮，力量比他大多了，结果速度还一点都不虚他。

    几次三番，他尝试着想要加速抹开林星，结果总是被林星盯住、挡住甚至彻底锁死。

    一波进攻，从他后场控球，控到前场，几次尝试过后，已经过去了快20秒的时间了。

    即便NCAA的进攻时间多达30秒，也经不起艾德尼这顿自私自利的运。

    场边，已经有教练在皱眉了：“这家伙，也太粘球了。”

    吉姆·哈里克的脸色也很难看：“传球啊，你踏马不是个控卫么？传啊！”

    其实艾德尼也挺冤的，平日里他打球可是一点都不粘球的，往往都是一锤子买卖。

    突一下，传一个，又或者投一个，能进就进，进不了拉勾八倒。

    但现在，他得为了他的主控宝座而奋战，这球，除非是绝佳的机会，否则说什么都不能传。

    时间一秒又一秒，艾德尼已经准备强行出手了，他一抬手……

    也是这一刻，林星找到了机会，突然伸手一切。

    啪！

    掉了！

    第一时间，吉姆·哈里克就瞪大了眼睛，想看清楚这球有没有犯规。

    约翰·霍尔已然做出了判断：“没犯规，是个好断！”

    球场上，林星已经控住了拍掉的篮球，完成了这波抢断。

    甚至，他还用强壮的身躯，直接撞开了已经懵了逼的艾德尼。

    一个人，两条腿，发足狂奔，已经没有人能够阻止林星了。

    他冲到了前场，两个大跨步之后，迈进了禁区。

    接着一跃而起，空中双手持球，顺着下坠的力量，一个背扣，重重的把球按进了篮筐。

    哐当一声，场边的教练们都被震了一下。

    “这家伙的身体素质还真是劲爆……”

    “这身高，这弹跳，这速度，打得居然是控卫，欺负人呐！”

    约翰·霍尔一直盯着吉姆·哈里克，两个回合过后，他觉得这场对抗赛就可以叫停了。

    但吉姆·哈里克完全没有叫停的意思，仍然强撑着。

    约翰·霍尔轻笑一声：那就让他输得更彻底一点吧！

    后场，还是艾德尼的控球推进，这一次，林星直接顶了上去。

    “他不会是想全场领防吧？”

    场边一个助教张大了嘴，有些惊讶。

    如果是全场领防，如果还防成功了，那艾德尼是一盘菜的事实，就公之于众了。

    被人防的连半场都过不去那是什么水平？那是后世中国男篮的水平！

    很快，林星就用事实证明，他还真就防了个全场领防。

    从后场开始，紧贴着艾德尼，使出了死亡缠绕的绝技。

    艾德尼艰难的腾转挪移，赶在8秒违例之前，将将过了半场。

    这全场领防，看结果是没成功，但场边那群教练的眼里，其实已经成功了。

    因为艾德尼的境况已经非常窘迫了，过半场只是一个开始，过了半场，他还需要面对林星的贴身单防。

    从前一个回合的进攻、再加上这一个回合的过半场看，他已经很难突破林星的贴身单防了。

    当下，一个强突，还真就突出了一丝机会。

    林星的跟防慢了一步，被艾德尼抓住了机会，抬着手抛投出手……

    场边，吉姆·哈里克眼前一亮。

    但，哐当一声，篮筐残忍的拒绝了这记抛投。

    “篮板篮板！”

    篮下，齐代克并不知道这场对抗赛真正的意义，他只知道，这是一场试训赛。

    既然是试训赛，对他而言，也会是一个机会，一个抢夺佩特鲁斯卡主力位置的机会。

    篮球场上的呼喝声中，他卡住了佩特鲁斯卡，抱住了篮板。

    看到林星快速接近，他立刻把球塞了过去。

    球一入手，林星返身就冲。

    但冲了没几步，他就放缓了速度，因为他想到——

    如果这场试训赛真得只是需要他打爆艾德尼，那他已经成功了，这场试训赛早就该被叫停了。

    但现在，它没有被叫停，这就说明了，林星还得做到一些他没有做到的事情。

    比如，一个控卫的本职工作。

    想到了这，他就放缓了速度，慢慢悠悠的控到了前场。

    等着自己的四个临时队友落位，接着，还是一个势不可挡的突破。

    艾德尼自然是挡不住他的，而艾德尼的队友，或许没有教练的特殊布置，又或许不太情愿，但协防补防什么的，该做的还是得做。

    当下，肖恩·塔弗尔加着速扑了过来。

    面对这位UCLA的主力小前锋、新赛季的核心，林星丝毫不虚。

    快速冲刺的同时，他一个转身，就这样背身倚住了塔弗尔。

    紧接着一步不停的转身，挥肘，砰的一声，抹开了塔弗尔。

    一个人挡不住他，两个人拉不住他，于是，护框的佩特鲁斯卡被迫加入了战局。

    也在这时，林星传球了。

    他先是一抬手，假投晃了一下，接着把球收到腰间，往里一送。

    齐代克就这样接到了篮球，面对一个空篮，他什么都不需要做，只需要高举着篮球，抛向篮筐。

    唰——！

    齐代克进球，林星也入账了一记助攻。

    而这，就是控卫的本职工作了。

    转头，防守回合。

    还是艾德尼，持球突进，他冲得越来越急了，因为林星已经4分1助了，而他还什么都没有。

    不，有一个失误……

    冲得越急，就越容易失误。

    艾德尼快速的越过了林星，篮球却留在了原地，下一秒，出现在了林星的手中。

    又断了！

    “……”

    吉姆·哈里克默然无语，看着林星又来了一个抢断一条龙暴扣，他叫停了比赛。

    “现在应该不需要我再说什么了吧？”

    比赛一结束，约翰·霍尔就摊了摊手。

    眼前的局面，的确不需要他再说些什么了。

    事实就摆在眼前，吉姆·哈里克看重的特尤斯·艾德尼，在林星面前，就是一盘菜。

    甚至，中间短暂补防过林星的肖恩·塔弗尔，吉姆·哈里克看重的新赛季核心，在林星面前，也远远不够看。

    都是高中明星，看上去没什么不同，实际上，差距已经大的没边了。

    吉姆·哈里克瞄了一眼得意洋洋的约翰·霍尔，转头再看向校董会的西蒙·佩雷斯先生。

    犹太佬西蒙·佩雷斯只是重复了一句话：

    “吉姆，你已经任教了四年，最好的成绩是精英八强，最差成绩是去年的六十四强，但你应该明白，UCLA请你来，是为了NCAA锦标，而不是这些臭八强、十六强甚至六十四强！”

    已经被逼到绝处的吉姆·哈里克只能点头：“我同意招入林星……”

    ……

    球场上，林星并不知道场边发生了什么样的交谈。

    他只是在片刻之后，看到了缓步朝自己走来的吉姆·哈里克。

    他大概猜到了场边发生了什么，约翰·霍尔果然不是一个简单的招生教练。

    “恭喜你，现在是棕熊队的一员了……”

    “等等！”

    吉姆·哈里克开口就是恭喜，林星可不给他这个机会。

    他直接抬手打断了吉姆·哈里克，然后一转，问着：“我是棕熊队的一员了？”

    吉姆·哈里克愣了愣，他不太明白林星这么问的意思，但既然林星问了，他就只能点点头：“是的。”

    “可我从没说过要加入棕熊队啊？”

    这话一出，不但吉姆·哈里克，所有人都愣住了。

    约翰·霍尔更是高声问着：“可你接受了我的试训邀约啊？”

    林星摊着手：“我从没说过我参加的是试训。”

    “那这场对抗赛是什么？”

    “踢馆！”

    “……”

    场边，所有人都皱着眉，只有拉里·杜蒙特，露出了微笑。

    他知道，林星说过，他答应参加这场试训，但这话只对他一个人说过。

    这个时候，他不会戳穿林星，他只是微笑着看戏。

    林星的戏还么演完，他继续摊着手：

    “我是今年的加州篮球先生，是今年全美排名前十的五星高中生，试训？我踏马还需要试训？”

    所有人都沉默着，无言以对，包括约翰·霍尔。

    “当然，我很感谢约翰·霍尔先生的邀请，我知道你很想招入我，但……”

    “UCLA太自大了，居然真的认为我是来参加试训的，难怪你们已经12年没有进过最终四强了。”

    “不，准确的说应该是13年，因为今年你们也一定进不了。”

    “你是不是想问我为什么这么肯定？”

    “因为太菜了，你们太菜了，五个位置连同主教练，都是菜！”

    “……”

    林星离开了被很多人视为圣地的保利馆，他并不知道，在他离开之后，约翰·霍尔对吉姆·哈里克怒目而视。

    那位校董会的西蒙·佩雷斯先生对林星的离开，只是觉得可惜。

    约翰·霍尔却意识到，UCLA恐怕已经错过了重新崛起的机会。

    ……

    这趟保利馆之行，林星觉得圆满了。

    一来，他的确狠狠地扇了吉姆·哈里克的脸。

    嗯，他现在很确信，这家伙就是一个种族骑士。

    二则，他通过这场对抗赛，看清了自己的实力。

    现在的他，绝对已经是NCAA当之无愧的明星球员了。

    那么，接下来的择校，他就得慎之又慎的选择一支能让自己走到最后的球队。

    回到位于洛杉矶中部的家中，林星果然看到了一支长队。

    上门招募他的各大名校，已经快把他家的门槛踏破了，现在就等林星回家了。

    林父林母对这些所谓的篮球名校一点都不感冒，但在这些篮球名校中，他们挑出了他们很感冒的学校，邀请进了家门。

    比如，斯坦福大学的招生教练杰米·林。

    对斯坦福，林星是一点想法都没有，虽然去季斯坦福靠着亚当·基弗打进了太平洋十校联盟的四强。

    但今年，亚当·基弗大四毕业离队，斯坦福大学绛红队就只剩下了一群菜鸡，比UCLA棕熊队还要菜的菜鸡。

    立志要在NCAA打出点名堂的林星，肯定不会考虑斯坦福。

    这几个上门招募的篮球名校，林星主要盯上了拥有布伦特·巴里的俄勒冈州大、和拥有拜伦·拉塞尔的加州州立大学长滩分校。

    为了遏止林父林母的反对，他把这两所大学作为选项，提供给了林父林母。

    虽然有时，林父林母挺不靠谱的，但这关乎着林星未来的大事，他们还是很慎重。

    当即翻遍了各路资料，各种讨论——

    “先把专业定下来，然后就按着专业排名选。”

    “专业就不用讨论了，就工商管理，将来毕业接我的班，把我的外贸生意做大做强！”

    “如果是工商管理的话……长滩分校的排名更高。”

    “那就长滩分校了，离家也近！”

    虽然林星更想加入俄勒冈州大，因为俄勒冈州大和UCLA同属太平洋十校联盟。

    但林父林母做出了决定，长滩分校在学术界，也的确比俄勒冈州大的地位更高。

    为了让林父林母这对中国式家长不再逼迫自己选择斯坦福，林星只能退而求其次。

    就这样，几天后——

    林星握着加州州立大学长滩分校49人队主教练塞斯·格林伯格的手，确认了自己会加入长滩分校，加入49人队……

    紧随其后的，就是林星的西雅图之行了。

