
　　卫渊回来了几天后，老道士张若素一顿电话，又去了一趟龙虎山。

　　他是要问卫渊，之前商量着弄点山海界的东西回来这件事情，到底成了没有，卫渊只好重新赶赴龙虎山，把要和无支祁商量的事情都暂且抛到了脑后，出门看到了一辆蓝色的共享单车，脸色呆滞了下。

　　突然想起了那可怜兮兮被抛到澳洲的小单车。

　　陷入沉默之中。

　　沉思之后，他对这次龙虎山之旅没有了排斥，欣然赴约。

　　旋即想到上门去，要是再给敲诈一天饭就不好了。

　　一般来说，做顿饭无所谓。

　　但是卫渊总觉得老道士可以笑眯眯说出，哪天饭？当然是每天了，这样的话，卫渊略作沉吟，把小单车先停下来，蹬蹬蹬走到博物馆里面，一把提起满脸懵逼的黑猫类，放到小单车车筐里。

　　这是对张老道宝具。

　　张道友，你先有别的猫的，勿怪卫某人‘无情’。

　　“喵？！！！”

　　黑猫类大怒。

　　卫渊一把塞过去一把猫薄荷。

　　黑猫类躺。

　　卫渊深吸口气，右脚一踏脚踏板，御风之术施展而出。

　　张道友，勿急勿急。

　　卫某人来了！

　　…………………

　　龙虎山上，老道人看着卫渊，黑猫类现在溜出去了，也不知道去了哪儿，卫渊刚刚还打算靠着黑猫类来挡住老道让他做饭的目的，现在算是泡了汤。

　　老道士看了一眼天色，笑呵呵道：

　　“卫道友，吃过了吗？”

　　如果我说没有吃，他一定会说干脆就在这儿吃了吧。

　　然后把我拐带到后厨。

　　卫渊谨慎回答：“吃了。”

　　“吃了，吃了好啊。”

　　老道士笑道，“正好老道士打坐太久还没吃，卫道友你如果没吃，我也不好麻烦你，现在你都吃了，就麻烦你帮忙随便做几道菜吧。”

　　“对了，阿玄也还没吃呢。”

　　“多做点，多做点。”

　　卫渊看着面不改色的张老道，嘴角一抽。

　　你的脸皮是和年纪一起生长的吗？

　　张道友。

　　无可奈何，卫渊只好去做菜，转过头来的时候，小道士阿玄风一般跑进来，然后洗手，取碗筷，盛米饭，夹咸菜，端坐下来，一气呵成，转进如风，卫渊嘴角一抽，想到了某位拥有把一切食物碳化这个天赋的火神祭师。

　　卫渊把饭菜放在桌上。

　　然后给自己取了碗筷。

　　老道士笑呵呵道：“卫道友，不是吃过了吗？”

　　卫渊面不改色：

　　“饿了。”

　　“这么快就饿了？”

　　“我是武者。”

　　老道士不说话了。

　　武者的饭量他是知道的，饭桶不是夸张形容，那个叫做写实派。

　　三人各自伸出筷子夹菜，大快朵颐，吃得够香，张若素正要询问一下卫渊山海经作物的事情，突然，后面传来一声凄厉的猫叫，然后就是道士们的惊呼，老道士眼角抖了抖，看向面不改色，专注于干饭的博物馆馆主。

　　“卫道友，你该不会……”

　　伴随着几个道士的惊呼声，两道残影直接奔入这后厨。

　　好不容易才被道士们分开。

　　一个是大天猫龙虎山一号，一个是四爪踏雪的黑猫类。

　　黑猫类看到张若素，厉声喵叫了一声，伸出爪子指着那边儿的龙虎山一号，道：“这是谁？！它怎么跑到我的地方了？！张道士，你给我解释一下！”

　　黑猫类满脸悲愤，一脸我在外面忙活，你居然有别的猫了的表情。

　　我不是，我没有，你听我狡……不，你听我解释。

　　张若素嘴角一抽，双手抬起，以示无害。

　　“咳咳，类，这件事情，说来话长，你听老道解释。”

　　黑猫类头摇地像是拨浪鼓：“我不听！我不听！”

　　老道士头痛，道：“那，那等你冷静下来的时候，我再说。”

　　黑猫类大怒：

　　“我说不听，你就真的不说了对吗！”

　　张若素：“…………”

　　卫渊和小道士阿玄一边端着饭碗干饭，一边盯着这发展轨迹越来越诡异的争吵，那边大天猫龙虎山一号弱弱举了举手，道：“其实我是天狗，不是猫。”

　　黑猫类炸毛道：“闭嘴，你分明就是猫！”

　　“你看起来像是猫，跑起来像是猫，叫起来还是猫，那你就是猫！”

　　大天狗张了张口：“我真是狗。”

　　黑猫类毫不犹豫：“那你就是一只名字叫做‘狗’的猫！”

　　大天狗：“…………”

　　它几乎不知道自己是该感激对面把他看作猫，还是悲愤这黑猫的反应，最后连卫渊都有些看不下去，无奈抬了抬手，道：“这真的是狗，天狗，和类你的祖先一样，都是记录在山海经里的。”

　　张若素松了口气，道：“你看，我没有养别的猫。”

　　黑猫类瞪大了圆溜溜的眼睛，不敢置信地看向张若素。

　　那双眼睛里面居然浮现出一丝怜悯。

　　“你再找不到猫。”

　　“也不能找一只狗当猫啊……”

　　“噗……哈哈哈……对，对不起，张道友，我，我没有笑。”

　　“我真的……哈哈哈，没有笑。”

　　卫渊差点笑得把米饭喷了对面小道士满脸，老道士满脸无奈，不过好歹是把这只在龙虎山养了几百年的黑猫给安抚住，片刻后，老人一边揉着黑猫类的头，一边看向卫渊，道：

　　“原来是烛九阴帮你完成了神通，但是消耗太大，轻易不能动用，就只能等到几日后，道佛论法的时候，再想办法把这些灵材取出来了。”

　　“不过，卫道友，道佛之斗，你可准备好了？”

　　“那件事情，不只是佛门和道门的人会到场，新闻上，还有现代那些年轻人的直播之类的，也会关注这件事情，千万不能出了漏子啊。”

　　卫渊点了点头。

　　老人抚须，道：“除此之外，也要小心外域势力的人。”

　　“所以绝不可以做出当场传法的事情。”

　　卫渊点了点头，道：“这个我知道。”

　　“不过，其他势力……”

　　老人点了点头，抬眸看向西方，道：“难免的，不过，老道之前给过警告了，他们应该知道意思。”

　　警告？

　　卫渊想到了那天见到的雷法极致，陷入沉默。

　　……………………

　　“神州两大派系的争斗，我们是否要关注？”

　　“关注肯定要关注，但是到底要怎么做，这个也很难说。”

　　“派遣谁去？”

　　“呵……那天的雷法哪怕是伦敦塔里的古典石刻都有了感应，如果真的砸下来，你的挡得住？！”

　　伦敦塔中，诸多身穿黑色正装的绅士们彼此交锋。

　　而在整个十字教会的圣地，那教会独自掌控的国度里，一种红衣主教们正在商讨一个重要的问题，其中还有一些来自世界各地的精锐，他们聚集在这里的原因，是因为在前一段时间，澳洲处发现了伊甸园的气息。

　　所有人都聚集在这里，围绕着教宗，后者则是要使用神术回溯究竟发生了什么事情，这些教士和牧师是来辅助他的，在这一众虔诚祈祷的教士当中，有一名黑发褐瞳的年轻人，他同样是这个教会的。

　　当然，名义上如此。

　　他的真实身份其实是神州十字教的成员。

　　虽然说一般来说，教皇是一切十字教的老大哥，其他地方的派系都得听话，可神州那边完全不鸟你，大概就是，我们的民众有信奉这个教义的自由，但是我们这边自己搞着玩，什么教皇？

　　神州官方没有盖印的，那叫教皇？！

　　假的！

　　不过他混进来，其实是为了探查这边的隐秘传承，也没有想到会遇到这个时期，正一边默默祈祷一边心里默念大唐时期十字景教的石碑经文，而不是那什么伟大的主。23sK.com

　　正默默念到‘判十字以㝎四方，皷元风而生二气。暗空易而天地开，日月运而昼夜作。’的时候，突然隐隐察觉到不对，那边施展了大神术的教宗面色陡然煞白，惨叫一声，一下睁开双目。

　　依附在他身上的天使直接崩散，羽毛飞射。

　　而神术的画面也浮现虚空。

　　众人下意识抬头看去。

　　他们看到了在海底的姆大陆，也就是传说中的伊甸园。

　　主教们都发出声声惊叹。

　　而后看到海浪翻腾，看到了一名青年，看到青年背后，出现一头白色巨猿，双目迸射金光，直接扫过前方，然后抬手一棍，直接把伊甸园的神代防御给抽成了个稀烂。

　　众人面色一僵，旋即就是一声声怒声，是心中的愤怒，是对这一幕的心疼，而后，伴随着教宗的昏厥，众人都陷入了一种混乱，对于那伊甸园出现的画面，都有一种疏离感，那毕竟是很遥远的东西了。

　　只有那名黑色头发和褐色眼瞳的教士瞪大眼睛，脑壳儿一下死机。

　　等会儿？！

　　那啥玩意儿？！

　　一个双目金光闪闪的猴子拿着棍子把伊甸园给砸了？！

　　我尼玛。

　　不是，这串了，串台了……

　　一时间，青年脑子里闪过一大串懵逼的感觉，像是一个东北大汉用二人转口味儿在那儿唱耶稣，这儿一句，这儿有个妹子玛利亚，她未婚先生了个好娃娃，那儿一句这个儿子不得了，天神下凡本领高，脑子里嗡嗡的。

　　而在这一天，教宗在被唤醒之后，老迈的教皇询问他，道：“你的身体恢复好之后，还要去神州，看看那一场大事吗？”

　　有着金色短发和连鬓胡须的男子摇头，面色煞白，低声道：

　　“不，我需要修养。”

　　教皇蔚蓝色的眸子看着他，道：“你在害怕？”

　　“为什么？”

　　苦修的教宗痛苦地闭上眼睛，道：“请您重新派遣人去吧。”

　　“那个打破伊甸园封印的存在在神州，我刚刚去窥探了祂。”

　　他面色一下苍白，道：“那是个穷凶极恶，极端恐怖的恶魔！”

　　教皇安抚了他，道：“为什么这么说？”

　　教宗脸色苍白，道：“祂认出了我。”

　　“然后说了这样一句话……”

　　他的声音顿了顿，满是恐惧道：

　　“维京海盗？我要拿你的头盖骨当碗使！！！”

　　PS:今日第二更…………三千五百字。

　　“我要拿你的头盖骨当碗使。”，是骑马与砍杀的著名梗。

　　而那一段话，是大唐时期《大秦景教流行中国碑》的刻文，为了能刻这个，那位景教高层伊斯甚至于在安史之乱里有作为，是大唐郭子仪麾下谋士，立下战功，官至大唐金紫光禄大夫，同朔方节度副使，赐紫袈裟，留下的碑文，流传千年，仍在西安保存完好。

　　这个是尊号，惣玄抠而造化，妙众圣以元尊者，其唯我三一妙身无元真主阿罗诃欤！

　　我觉得很赞。（神州化）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百一十章 道佛之论，天下瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 