    第133章 【邀见白狼】

    白狼部队所驻扎的基地。

    古瑞德看着聚集起来，一言不发，等候着自己命令的战士们，也没有多余的话语：“出发，商都。”

    伴随他的命令下达。

    这群仿佛死人般的阿萨战士活动了起来，迅速跑上他们阿萨的战舰。

    就当古瑞德准备登上飞船时，却是被一个撑着伞，穿着女仆装的小萝莉给拦住了去路。

    “海拉？你有什么事吗？”

    看着眼前的这个小萝莉，古瑞德沉声问道。

    他现在要去商都，可没有闲工夫与海拉废话。

    “你是不是要去抓GA-17？可以带我一起去吗？我要给托瑞斯报仇。”

    撑着伞的小萝莉海拉，是前期很强的纳米尖兵，反正在大前期，巴德尔都干不过的狠角色。

    当然，她在《纳米核心》剧情设定中。

    是GA-17的妹妹。

    而托瑞斯，则是她的监护人。

    “不行。”

    对此，古瑞德毫不犹豫拒绝了。

    海拉还没有解除限制，是不能上场战斗的。

    “我已经向金宫递交了申请。”

    海拉说道。

    “你……”

    瞬间，古瑞德额头青筋毕露，自己才是你的上司，你居然敢越过我向金宫递交申请？

    可想到托瑞斯，他还是忍住了发脾气的冲动，说道：“我可以批准你参加，但你需要听我的，懂了吗？”

    “是，将军。”

    海拉闻言，微点臻首。

    只要同意她参加战斗就行。

    她是由托瑞斯抚养长大的，虽然托瑞斯对她很严格、很严厉，但她却对托瑞斯别有情愫。

    现如今托瑞斯死在了她讨厌的GA-17手中，她要给托瑞斯报仇。

    即便不是GA-17杀死的托瑞斯，那也是与GA-17脱不了干系。

    运输飞船浩浩荡荡朝着商都进发。

    一场大战，也即将到来。

    ……

    联合军总部。

    “老大，古瑞德的白狼部队出动了。”

    迈克对自己身边的联合军夏克中队指挥官轻声说道。

    “命令全员时刻备战。”

    夏克沉声说道：“立即调查他们的动向，另外，告诉德雷克，以最快的速度，调查出巴德尔在什么地方，他对我们很重要很重要。”

    “追风部队联系不上，商都有很强的干扰系统，一旦我们与他们联系，很有可能被商都的金蝰蛇知晓。”

    迈克解释道。

    商都是属于亚人管辖地，同样也是金蝰蛇部队的大本营。

    他们联合军与金蝰蛇，可没有多少的交集。

    万一惹恼了金蝰蛇部队，后果可不堪设想。

    “不论如何，尽快联系上追风部队，我们要得到巴德尔的消息，他是我们能够战胜亚人，夺回属于我们人类自己家园的希望，知道吗？”

    夏克极为严肃的说道。

    是的。

    巴德尔是人类能够夺回元星很重要的一步。

    倘若没有巴德尔，恐怕人类永远也别想夺回自己的土地，人类永远也只能屈居亚人之下，给他们当奴隶。

    这是他们不想要看见的事情。

    “我会尽力。”

    迈克虽然不知道夏克老大为什么笃定，巴德尔就是拯救世界的英雄，但既然这是老大的命令，那他就要无条件的服从。

    ……

    追风部队所藏身之地。

    “大哥，麻烦了，金蝰蛇部队疯了，彻底接管了整个商都，谁也不让出入。”

    里尔面色凝重看着身前的德雷克，咬牙切齿的说道。

    该死的金蝰蛇部队。

    这是发什么疯？

    “大哥，我们该怎么办？到现在，我们都没有找到巴德尔。”

    一个看起来还没有德雷克肩膀高，但身上已经呈现出御姐气场，有点类似于琪琳那种女强人风格的冰绥新，看着身前的大哥德雷克，问道。

    追风部队德雷克小队的队员，三分之二都是德雷克家族的成员，导致成员们大多数都叫德雷克为大哥。

    这样也让人感觉比较亲近。

    “现在已经不是找巴德尔那么简单。”德雷克严肃的说道：“最近几天我们与金蝰蛇部队交手，虽然没有出现人员阵亡的事情，但同样给我们造成了不小麻烦，我们的弹药损耗，也不低。”

    “现在金蝰蛇部队封锁了全城，并且接管了商都的所有机构，就导致我们得不到任何资源补充，这才是最为麻烦的。”

    是的。

    追风部队在商都，并没有根据地，所以他们没有丝毫的资源补充。

    “可是联合军那边我们该怎么去说呢？”

    里尔皱眉，试探着问道。

    找不到巴德尔，我们又该如何给夏克解释呢？

    “现在不是给联合军说法的时候，而是我们的麻烦大了。”这时，列侬从外面急急忙忙走来，说道：“大哥，我们有麻烦了。”

    “怎么回事？列侬。”

    德雷克见状，列侬可不是风风火火的事情，除了对糖心死妮子外，平常处事都很沉稳的。

    “大哥，古瑞德，古瑞德的白狼部队，白狼部队来了。”

    列侬喘息几口气，连忙说道。

    “白狼部队来了？”

    德雷克、冰绥新等人听见列侬的话语，眼底都出现了不可置信。

    白狼部队这支精锐部队怎么会来了？

    他们不是在追剿联合军吗？

    为什么会出现在商都？

    “是的，白狼部队来了。”列侬郑重的点头，说道：“全副武装，来者不善呐！”

    “巴德尔，肯定是为了巴德尔，该死的金蝰蛇部队，简直是混账。”

    德雷克狠狠锤了桌子一拳，直接将桌子都给锤垮了，咬牙切齿的说道。

    白狼部队亲自出动，这不是为了巴德尔是什么？

    倘若不是金蝰蛇部队插手，巴德尔他们早已经给送到联合军那里了。

    现在白狼部队来势汹汹，这金蝰蛇部队拿什么来阻挡？

    ……

    金蝰蛇集团。

    杨羽看着身前的瑞·埃达斯，伸手摸着他的脑袋，说道：“小家伙，赫雅你也见到了，接下来就该你自己表现了，没有价值的人，我们是不需要的。”

    “哼。”瑞·埃达斯甩开这个人放在自己脑袋上的手。

    他不想打架，但他这次不打架是不行的。

    泡面阿姨告诉他。

    倘若他这次不打架，那么他就会与赫雅永远的分开，再也见不到赫雅一面。

    所以为了能够与赫雅在一起，他不得不打。

    “有性格，我喜欢。”

    杨羽看着被甩开的手，倒也是不恼，目光落在远方的天空当中。

    飞船的轮廓已经若隐若现。

    这已经证明，古瑞德麾下的白狼部队来了。

    “星辰，给我联系古瑞德。”

    杨羽轻声对身边的星辰说道。

    “好的，先生。”

    ……

    古瑞德的飞船上。

    “将军，收到了来自商都的信号，试图接入我们的频道，是否接入？”

    技术员站起身，看向了站在飞船内的古瑞德将军，问道。

    “想要求饶吗？晚了。”

    古瑞德眼眸深处闪烁着冰冷，道：“接进来，我倒要看看，这金蝰蛇想要做什么？”

    接到来自将军的命令，这名技术人员没有丝毫的犹豫，立马就接通了来自商都的信号接入。

    “白狼将军古瑞德，你好啊！”

    投影降临到了古瑞德的飞船内，杨羽的全息三维立体投影，出现在了古瑞德身前。

    “你是谁？让金蝰蛇罗烈出来说话。”

    古瑞德看见一个自己压根不认识的陌生人，眼底的恼怒再次涌起，这金蝰蛇太放肆了吧？

    居然派个无名之辈来跟自己对话？

    这是羞辱自己吗？

    “你叫小金蛇出来对话？小金蛇在金蝰蛇大厦等着你呢，我想请古瑞德将军来金蝰蛇大厦喝一杯，倘若古瑞德将军到来，自然可以跟小金蛇对话。”杨羽轻笑着说道。

    “你到底是谁？”

    古瑞德沉声问道。

    他已经从对方的话语中分析出。

    这压根不是什么小喽啰。

    敢喊金蝰蛇罗烈‘小金蛇’，要么就是他控制了商都，要么就是他控制了金蝰蛇。

    甚至是三天前的事情，都是他做出来的。

    “我是谁？来金蝰蛇大厦，我会告诉你，并且告诉你一个很大的秘密哟，我等着你的到来。”

    话落。

    视频通讯直接就被挂断。

    放肆，从未见过如此放肆之人。

    而且他的邀请是什么意思？

    不去，会显得自己小气，认为他是害怕了。

    去，这又会让自己掉身份。

    对方这是吃准了他啊。

    “将军，不可。”

    对此，运输机上的一名副官，沉声说道：“对方恐怕是故意想要坑害将军。”

    “去，为什么不去？”

    古瑞德冷笑一声，说道：“将刚刚的对话记录，给我传播出去，另外，我进入金蝰蛇大厦十分钟后，没有从金蝰蛇大厦出来，就给我发起覆盖性打击，让商都彻底变成废墟。”

    古瑞德也不是傻子。

    对方都不给他说话的机会，就将通讯给切断。

    所以他不去，还以为阿萨的白狼将军，会怕了一群跳梁小丑，肯定会让自己在金宫会议上丢人，届时自己也会受到来自金宫的惩罚。

    去了，这同样会拉低他白狼将军的威名。

    所以他直接让人将刚才的通讯记录，与聊天记录给发出去。

    这是做给金宫的加斯长老，以及其他长老看的。

    “好吧！”

    副官闻言，也挺无奈的，既然这是将军做出的决定，还是要尊重将军的选择，随即问道：“将军，您决定带多少人去？”

    “带多少人过去？就海拉吧！”

    古瑞德沉吟稍许，说道。

    人带多了，显得他小气，以为人家要在谈判中坑杀他。

    人带少了，也体现不出阿萨的威严。

    索性带个小女孩，谁会有意见？

    “遵命。”

    (本章完)

