    “公子，他们也是道家的人？”

    感稷下学宫的宋缺二人离去，厅堂之内，只剩下周清与焰灵姬二人，美眸忽闪，灵觉扩散，再次感应远处那二人的气息，焰灵姬颇为奇异而道。

    “非道家，乃是一群道者。”

    “自从稷下学宫而立，道家天宗、人宗在稷下学宫留存不少的道理，他们传承甚多，而且同天宗、人宗联系紧密，故而礼遇之。”

    “当然，身处稷下学宫，多以道理为上，修行次之。”

    非如此，儒家荀况也不会以化神修为三次出任大祭酒，其人韬略无双，学道百家，从其教导而出的弟子也可见一般。

    对着焰灵姬看了一眼，周身淡紫色的流光闪烁，立于厅堂正中，二人的修为自身不值一提，但二人背后的力量可是不小。

    “他们邀请公子入稷下学宫，论道百家，重振道家荣耀，奴家以为，其中之事不是这般简单，不然，前往桑海小圣贤庄应为最佳！”

    若要打击儒家，在小圣贤庄内自然是最好的，偏偏那二人要在稷下学宫行事，而且凝练化神层次的灵觉，于二人之言有些浅浅的感应。

    “稷下学宫！”

    “看来有些人终究要给予解决的！”

    周清没有回应，口中喃喃一声，双眸缓缓眯起，一缕耀眼的紫色祥光迸出身前虚空，灵觉扩散，顷刻间笼罩整个临淄之城，俯览而下，城外的稷下学宫依稀可见。

    ******

    次日，临淄城内四周八方悠然一位位游侠剑客，百家之人汇聚，交相而动，城内一走，便是入西城之外的稷下学宫之内。

    随其后，便是有传言，百家之人即将论道其内，以争高低，甚至于或许要有人挑战儒家在齐国的地位，以正其名。

    传言落入一位位有心人士耳中，彼此探讨，兴趣陡升，自从儒家荀况坐镇稷下学宫为大祭酒以来，儒家的声势是一日大过一日。

    五十年来，还真没有哪一家可以挑战儒家的地位，若说五十年前，道家倒是在稷下学宫力压过儒家多次，但道家不争，儒家占势。

    更何况，近些年来，百家之中，除却儒家之外，还没有听说有什么知名人物出现，如此，想要挑战儒家的地位，只怕真的是传言，并不可信。

    然则，虽如此，有兴趣者倒是起身前往稷下学宫，说起来，从桑海小圣贤庄建立以后，稷下学宫就处于不断衰落的形势，大家不显，小家无人，凋零也。

    “公子，这里便是稷下学宫！”

    乘双骑之车，外观不显，内则奢华，御者在前，周清与焰灵姬居于内，车后则是小灵二人同天上人间的三位道者，一路从林子南城而出，迂回西城之外。

    西城乃是齐国王室所在之地，四周围拢护城之河，引入济水，直通海域，循环不绝，虽如此，但数十年来，齐国战事不显，护城河上并无太多兵士巡逻。

    稷下学宫位于西城之外五里之处，乃是临淄十三门稷门附近，因而得名。放眼看去，一片杨柳之林汇聚之所，背靠济水支流，一片片庭院有序矗立，焰灵姬轻轻掀开车帘，美眸灵光。

    “昔年，文信候吕不韦仿齐国稷下学宫，在渭南之畔立下文信学宫，汇聚百家，编撰《吕氏春秋》，算是有些成就。”

    “大致轮廓相似，只是多了一些先贤的痕迹而已！”

    周清躺靠在马车内的软榻之上，眼中泛着紫光，外界一切种种收入眼眸深处，一只手轻轻摆弄着焰灵姬那修长柔顺的发丝，入手酥酥，颇为怡人。

    灵觉极尽扩散，距离宋缺他们邀请自己，已经过去七日，七日的时间，稷下学宫还真汇聚不小的声势，百家之中也来了不少弟子。

    盛夏时节，进入稷下学宫的区域，入眼处，便是依山畔水的柳林翠绿之所，微风荡漾，摇曳枝干，碧蓝治水，萦绕这片区域。

    当初，在文信学宫之内，有明法馆、六论馆、八览馆、十二季馆、天斟堂等等区域，而在稷下学宫之内，则是按照百家之别，分属区域，最核心之所，当为论战之堂。

    论战之堂，为百家论证道理之所，数百年前，百家并起，谁都想要成为显学，而在稷下学宫，便是一个上佳机会，根据齐王之令，凡是在论战堂取胜者，当领官爵，虽非实封，但凭借此，也可壮大宗门学说。

    是故，百多年来，一位位百家名宿汇聚于此，一展所长，论战百家，儒、墨、法、道、农、法、阴阳……均在其内而显。

    宽阔平坦的道路之上，此时也有不少的马车行走其内，矗立此地百多年，每个区域都是一大片庭院，碧池依着小山柳林回旋其中，赏心悦目中处处清幽，超越文信学宫不少。

    “大人，我们到了！”

    又行进百十个呼吸，忽而，从天上人间调遣而入的御者缓声而语，马车也为之停滞，天眼直视前往，那里两道粗壮的明堂石柱，一面灰白牌匾横立。

    上书齐国文字——稷下学宫。

    一辆辆马车在此止步，再往里走，便是真正的稷下学宫之所，周清应了一声，焰灵姬则是先一步下车，后方的小灵等人也行至跟前。

    “玄清道友，你们来了！”

    刚下马车，随即，便是三日之前见过的宋缺、尹仲二人迎面走来，拱手道礼而下，面上欢喜不已，彼此相视一眼，心中稍安。

    “稷下学宫盛事，岂敢不来？”

    “八方汇聚于此的百家也是你等手笔？”

    稷下学宫不复先前之名久矣，这几日多出这些人，明显不合道理，周清回礼颔首，左右看了一眼，有些人的传承自己都难以辨别而出。

    “哈哈，有我等的力量，不过，也有百家名宿的出力，自从十多年前，齐国田单论道于此之外，还是第一次这般多人出现。”

    齐国田单，挽救齐国于危难之中，率领仅剩的两城之兵，驱除燕国侵掠，而后领国政，多次论道稷下学宫，名士相知，贤政出现。

    可惜，齐国外戚力量不弱，田单被如今丞相后胜挤压远走赵国，稷下学宫受此影响，名士接连出走，屈指一算，已经十多年了。

    宋缺朗朗一笑，稷下官学为道学，先辈传承于此，百多年来，自然有不小的影响力存在，而儒家在齐国境内一家独大也非百家希望看到的。

    “儒家、墨家都有谁前来？”

    按照宋缺先前之言，此行自己出面，乃是应对儒家而来，而当今之时，儒墨显学，他们两家不来，稷下学宫来再多的百家，也是虚妄。

    “儒家现任掌门公都子！”

    “墨家巨子六指黑侠！”

    “除了他们之外，农家烈山堂田猛代表农家侠魁而来，阴阳家智者一脉纪嫣然亲至，名家顿弱先生，兵家田垸……，大家多来也。”

    宋缺的答复令周清很是满意。

    无论此次稷下学宫百家论道结果如何，总之，在声势上丝毫不弱的，况且，这般大的阵仗，怕是依照齐国的传统，齐王也应该有所表示的。

    “公都子为孟轲弟子，浩然未曾破关，今岁耄耋有数，下一任儒家掌门应该快出来了吧？”

    儒墨为显学，儒家掌门公都子可为名宿，论辈分，与师尊北冥子一般，而且同师尊是一个时代的先贤，传承孟轲之道，至今未曾陨落，仍是执掌儒家。

    不过其人资质有限，一直都是化神绝巅水准，不曾破入悟虚，周清跟随着宋缺、尹仲走入稷下学宫之内，缓缓而出。

    “公都子在十年前收下一位弟子，名为伏念，其人颇得孔丘与孟轲的精要，而且天资不俗，被公都子看重，其余儒家支脉也认同其人。”

    “不出意外，那公都子离世之后，伏念当为儒家新一代掌门人。”

    一直待在齐国，对于儒家的事情自然了解甚多，宋缺点点头，此事在整个百家上层不是秘密，缘由孟轲的影响，下一任儒家掌门定是他那一脉的。

    而如今孟轲一脉最杰出的弟子便是伏念，虽然儒家张苍、公孙尼等也不错，但毕竟传承有异，涉及道理之政，数百年来，百家从未动摇半步。

    “近年来，儒家与墨家的关系如何？”

    今日前往稷下学宫，焰灵姬的衣着倒是有些收敛，虽如此，紧身的火红色衣裙之下，曼妙的身姿显化，修长的漆黑长发飘动，整个人摇曳而动。

    小灵、小衣几人跟在身后，颇有好奇的看向四周，数百年来，诸子百家并起，有的传承逐渐壮大，有的传承则是消弭虚无。

    灵觉而动，感知四周的百家之音，感受这里百家的律动，每一言，都是迥异的道理，都内蕴天地间独特之道，百家传承有序，自有其路。

    “儒家与墨家自然不两立！”

    “数十年前，庄周与孟轲论道之后，儒家势弱，墨家想要趁机扩散学说道理，孟轲直接在六艺之堂驳斥墨家之学为异端，必要捍卫儒家正统。”

    “随即，荀况第一次出任稷下学宫大祭酒，打压墨家，数十年来，墨家的势力在齐国几乎都清除干净，纵然有，也只是儒家故意留下的。”

    孟轲其人，铸就己身之道，修为入合道归元，岂能会允许旁道侵占儒家道理，就是道家也不会允许儒墨在巴郡之地传播学说。

    这次回应周清的是尹仲，一边在前引路，一边徐徐而道，只是时不时的一道道余光落在焰灵姬的身上，火魅之气缭绕，动人心弦。

    “嗯，那些人是谁？也是儒家的？但身上气息不合儒家之道！”

    完全在齐国之内去除墨家的势力，那就代表儒墨两家彻底翻脸，做到这一步，完全没有必要，周清也没有身入问询，双眸扫视四周，一旁的兰池边上，倒是有几位儒生打扮的年轻人。

    看是儒家装束，但一身气息有些像阴阳家的，更有些类似百越之地传承，颇为奇异，身侧的焰灵姬也是秀眉一挑，视线流转其身。

    “那些人是数百年前从儒家分离出来的神仙家传人，青色儒袍的是卢敖，近年来颇得齐王建看重，其身侧的是韩终与侯生，也都是神仙家的。”

    “他们虽出至儒家，但数百年来，倒是与阴阳家走的有点近，尤其是数十年前邹衍声名大振的时候，许多神仙家为之求学论道。”

    “为此，还有一部分神仙家弟子脱离出去，号称五行家与经方家，实则本源都是一样！”

    儒最初便是三代之时冠婚丧祭时司仪的祭官，精研方士之道，精研礼仪之道，精研诸夏风华，其后在数百年前孔丘的删减与保留之下，新一代的儒出现。

    儒家诞生，是故，最早一代的儒生便分立出去，有了神仙家、五行家、经方家、天文家的出现，宋缺身躯微侧，转向周清目光所视的那些人。

    “那些黑衣人是赵国前来的铸家，数百年来，在铸造青铜器乃至于铁器一道，有独特手段！”

    “那些黄衣锦袍人是齐国的商家，乃是一些大商社的掌事之人！”

    “那是名家的顿弱先生，顿弱先生之侧为脱离名家存在的明辨家，他们不追求合同异、离坚白，只追求真正的辩阖之术！”

    “那些衣衫褴褛之人是传承上古以来的还禅家，他们所修颇合道家清静，法天地自然，有专门的玄功，迥异当今之世！”

    “那些手持狼毫之笔的白衣男子则是百家中的书画之家！”

    “……，除了他们之外，史家、隐家、天文家、堪舆家、历数家、五行家、医方家、方技家、房中家、孤家、昆仑家、童家等都有传人来此。”

    “只可惜，有的传承只剩下一人，或者是数人，如果没有传人，只怕数十年后，百家更为稀少了！”

    越是向着稷下学宫深处走去，便是有越发奇特的百家之人出现，去岁以来，行走诸夏也有不小的区域，但所见到的百家之人还真是不多。

    今日听宋缺娓娓道来，颇为大开眼界，只要是独特的道理，便可成就一家，当然，能否发展壮大，那就看各家造化了。

    行过数片不小的庭院区域，便是径直来到稷下学宫的真正核心区域——论战堂，厅堂前的广场上，人虽不少，人各有规模的汇聚着。

    “玄清道友，请！”