    裴灵薇明亮的眼睛仿佛会说话一般，她也不知为何，对对面坐着的少年和尚，会有一种源于心底的信任。

    或许是当初玄净在白崖寺，解开了裴灵薇自己都不知道的杀戮业障。

    二人在茶馆中，又闲聊一会，离开的时候为了避免一些不必要的麻烦, 他们选择了飞身而去。

    在茶馆外吃瓜的群众百姓，只见到三道年轻的身影飘然而去，身形潇洒，速度极快，都没能看清三人的面容。

    “不知是哪三位青年才俊，令漕水帮吃了这么大的亏！”

    众人是看到了那傅一刀的尸体被人抬来，之后光头赵四海脸色难看的从茶馆中出来, 扶起被玄净打脸觉得丢大了的、气晕过去的宋煜城匆匆离去。

    颇有一副落荒而逃的窘迫感。

    这是众人始料不及的, 之前好言相劝裴灵薇玄净的老者, 很是开心，别人没见过那两位侠肝义胆之仕的脸，但他见过，心中一丝自豪感油然而生。

    “方才那三人中，好似有名穿着僧袍的和尚，你们说他会是三大寺庙的弟子吗？”

    “应当是，不然漕水帮怎会低头？”

    “你们说，会不会是那位神秘高僧的弟子？”

    人群中，一时间议论纷纷。

    ……

    玄净与裴灵薇离去不久后就分开了。

    裴灵薇今日离家已有一段时间，再不回去谁知道唠叨催婚的父母会不会变本加厉，她依依不舍，最后与玄净相约明天中午一起去吃个饭。

    吃饭的地点，裴灵薇没有明说，扬言绝对好吃。

    目送完裴灵薇，玄净继续开始了寻亲之旅，他打算换一个思路, 从宋煜城身上那颗残缺的‘菩提心’找起。

    “呱呱......”

    一串蛙鸣的声音响起, 三条腿的蛤蟆出现, 正是之前被玄净安排去跟踪赵四海与宋煜城的小金金。

    “大佛，那两个人去了护城河岸边的一间赌坊，之后从赌坊下的暗门里，坐上一条小船，好像进了内城。”小金金将它见到的事讲述出来。

    “进了内城？”

    玄净惊疑一声，然后寻思起来，宋煜城与赵四海进内城不走官场大道，而是坐小船进入，这就难免有蹊跷了。

    “大佛，还需要跟紧吗？”小金金问道，它乃三足金蟾，属于蛙类妖兽的大佬，它威慑护城河中的几只母青蛙，要它们代为眼线，正盯紧着那宋煜城二人。

    这是小金金从白崖寺离开后，所展露的天赋，不, 应该说是展露天性，去到哪里，不是威慑母青蛙，就是威慑其它雌性动物或妖精。

    已经颇有心得。

    “继续盯着，看他们去了内城哪里。”

    “好！”小金金点头应是，随后从玄净的肩上跳下，消失在暗处。

    玄净此时回到客栈，等待着小金金的消息。

    闲来无事，他端坐在客房中的桌前。

    桌面上，摆放着道教道士刻画书写符箓丹书的纸张，这纸张颇为珍贵，乃是刻画上三境级别符箓丹书的纸张。

    玄净托小道姑‘买’的，不过没有花钱，就是费了点花言巧语。

    玄净对此并未过意不去，因为......白嫖的感觉实在太让人上瘾了。

    旁边是一只散发着灵气的狼毫笔法宝，现在被玄净用来当做书写经书。

    一切准备就绪，玄净开始落笔。

    法宝级别的笔，加上刻画上三境级别符箓丹书的纸张，玄净相信此次书写出来的经书，绝不会像七月十三那般，诵念完毕之后就消散。

    他打算制造经书法宝！

    这是当初金刚九环禅杖的器灵‘慧清’告诉过他的，佛门的一些前人大能，在创造‘应天佛经’的时候，都会寻一个好的媒介，此媒介不管是纸张或者其它可以刻画的东西，都会助长此物，甚至将其打造成法宝。

    就例如玄净现在手上持着的狼毫笔法宝，说不定就是哪位儒家高手，书写引起天地共鸣的诗词文章所用之笔。

    “尔时。阿难及诸大众。闻佛示诲。身心泰然。念无始来。失却本心。妄认缘尘。分别影事。今日开悟。如失乳儿......”

    玄净开始书写《楞严经》第二卷，当写出第一个文字的时候，房间中就大放异彩，好在玄净事先有所准备，施展了手段，不大上三境是感受不到这里的异常。

    哗啦啦......

    周围的天地灵气顿时如点点星光般闪烁起来，凝聚成河，璀璨无比。

    玄净继续书写着，这天地灵气发生了变化，成为了佛门修士垂涎的化怨气。

    “嗡！”

    突然，玄净胸前藏着的木钵出现，这是一件储物的须弥法宝，在黄级中也属于垫底的存在，但此刻却竟然快速旋转起来，沐浴在这浓郁的化怨气下，竟有了一丝丝精进。

    这样的画面，若是被他人见到，恐怕会惊掉下巴。

    “阿弥陀佛。”

    一道诵佛的声音响起，伴随着一道金光，是金刚九环禅杖器灵‘慧清大师’发出的。

    上次帮助玄净后，慧清大师就沉睡了过去，在自我修复当中，如今感受到玄净再创经文，它又再次觉醒。

    慧清已经恢复良多，从它可凝聚成一道身影模样就能看出，之前是办不到的。

    这是一名长眉老僧，慈眉善脸，此刻看着聚精会神的玄净，很是吃惊。

    这才多久，这少年和尚似乎又要创造一部不得了的‘应天佛经’。

    慧清甚至都怀疑起来，这少年和尚会不会是佛祖转世？

    如果不是佛祖，谁能如此灵感不枯竭的创作？

    “佛言。大王。汝见变化。迁改不停。悟知汝灭。亦于灭时。知汝身中有不灭耶......”

    玄净写到这里，似有所感，停下笔来，闭上眼睛，感受着心境的变化。

    此篇经文面世，将会带来很大的好处，但现在还没有公诸于世，玄净就发现心境已经增长了不少。

    体悟了一番后，他继续下笔，在金色的纸张上，刷刷刷地写个不停。

    “......是故。当知识阴虚妄。本非因缘。非自然性。”

    《楞严经》第二卷落笔完成，本来万里晴空的长安城上空，突然炸响一道惊雷。

    与此同时，三大寺庙的钟鼓齐鸣，不过只有三下。

    “轰隆！”

    又是一道惊雷响彻，伴随着是一道冲天而下的白光，只要是上三境的人都知道，这白光乃是天赐的气运之光！

    一时间，长安城各方势力瞩目而来，会是谁引动气运白光降世？

    白玉京。

    最高楼阁的道首，一边看着那道白光，一边掐指算了起来，他越算眉头皱得越紧，许久之后，才自言说道：“怎么回事？这不应该是这个世界有的......佛门气运！”

    白马寺。

    最神秘的那座佛殿中。

    老僧法慈面露讶色地望着对面双盘打坐着的开派祖师爷，现在应该称呼‘玄清’，“玄清祖师爷，这是‘应天佛经’出世吗？”

    俊美和尚玄清看向佛殿外，那道如流星般坠落下来的白光，喃喃说道：“气运虽无法以数字来表明，但它确实是有一定量额的，如今所降临下的气运非常之多，这太奇怪了！”

    大唐皇宫。

    监察院的最高层里，也有同样的惊疑声说出，“中原气运，天下势力已经瓜分得差不多，可以说是千不存一，可这道白光所蕴含的气运，达到了十分之一，为何会有如此异象？！”

    始作俑者，并不知道他书写一篇经文带来的天地异象，虽说白光降临是稍纵即逝，但各方势力都是有目共睹着的。

    眼看着白光来到玄净所在的那一条街的头顶上，这时候突然来了过山车般的转向，又冲天而起，往西北方向而去。

    玄净睁开双眸，他有所感，那道气运是受了自己命令，去往了幽州普安县的白崖寺！

    对此玄净莞尔一笑，不知师傅师兄会不会吓一跳？

    “阿弥陀佛，慧清见过玄净大师。”金刚九环禅杖的器灵白眉老僧，双手合十地说道。

    玄净这才反应过来，房间里的各种怪异情况。

    不说金刚九环禅杖器灵凝聚成的身影。

    那只木钵之前属于黄级中的最低级，现在颜色有所加深，趋向于深绿，灵气波动也更足了一些。

    被玄净用来书写经文的儒家法宝狼毫笔，笔身有了变化，竟然开始有些透明，欲要往青玉的方向发展。

    剩下的便是，仿佛在空中翩翩起舞的十多张金色纸张，通通弥漫着刚才吸收的化怨气。

    玄净收回目光，最终落在器灵慧清大师上，他双手合十道：“阿弥陀佛，小僧见过慧清大师。”

    器灵慧清与玄净各喊各的，都加了大师，表示着尊重。

    对于器灵来说，玄净是它的主人，称呼大师是佛门礼仪中较高喊法。

    对于玄净而言，器灵慧清起码存在了数千上万年岁数，喊一句大师并不为过。

    慧清大师其实还有些震惊，眼前的小和尚又给自己带来了一丝兴奋，“玄净大师，此篇经文，老衲看是上一部的第二卷？”

    玄净点头说道：“没错，此经唤作《楞严经》，共有十卷。”

    “十卷？”慧清大师惊呼一声，一开始还没有反应过来，突然一惊一乍起来，“什么？你说这部经文有十卷？”

    玄净有些疑惑，不明白器灵为何如此反应，但还是颔首确认。

    存在了不知多少岁月的器灵慧清大师瞪大了眼珠，那白色的长眉都无风自动起来，他不敢相信的再次问道：“玄净大师，你确定这部经文有十卷？按你的意思，是你已经有了十卷的内容，只是现在还没书写出来？”

    玄净这才明慧清大师为何如此反应，他忘了这个世界的人是第一次听闻《楞严经》，是不知道此部经文会有十卷，玄净先入为主，想当然了。

    经历过数次面对百万鬼军的慧清，此刻也不知该如何形容当下的震撼，实在太不可思议了。

    如此年纪，脑海中竟然有十卷如此的经文。

    要知道，这部经文的每一卷，都是‘应天佛经’，且还是最高级别——听者无厌！

    慧清已经肯定自己的猜测，眼前的少年和尚，肯定是佛祖转世。

    “阿弥陀佛，弟子慧清有幸见得佛......见得如此经文，当是死而无憾。”慧清如此感慨了一句，它本想喊玄净佛祖转世，但最终还是选择了不点破。

    每个人都会有自己的秘密，连佛祖也不例外。

    玄净并不知道它所想，不然肯定会跟慧清大师说一声：我这么英俊潇洒，怎么会是佛祖转世？

    “慧清大师说笑了，小僧绝不会再让当年的惨剧重现，从今以后，你只会越来越好，不会再陷入沉睡。”玄净信誓旦旦地说道，并非他夸大其词，是因为他现在打算，一口气将剩余的八卷都书写出来！

    对于《楞严经》，玄净也不知为何，就是可以背的出来，但要书写出来，所需精气神饱满，以他如今的状态，很难一口气写完，毕竟每一卷都是‘应天佛经’，而不是寻常的抄录经文。

    不过玄净还是想尝试一番。

    得知玄净的想法后，金刚九环禅杖的器灵慧清久久无言，若能见得玄净书写完剩余的经文，那它很有希望恢复到鼎盛时期，重回天级法宝！

    最不济，也是地级，那到时候就不会陷入沉睡，想要凝聚身体出现就凝聚身体出现。

    “玄净大师，书写经文会对您造成一些疲惫，不用急于一时。”器灵慧清如是说道，不知不觉间，它对玄净的称呼，用上了‘您’。

    这是每一位佛门弟子，皆会有的，对佛祖报以最高的敬仰与称呼。

    “我想试一试，因为我觉得书写经文，能对我的心境产生一些增长，这样我就可以突破到二品境了！”玄净清澈干净的眼睛里，仿佛绽放了两道精光。

    达到二品境，玄净有信心同境无敌，若是对上一品境，即使不敌，对方也休难杀死自己。

    到那时，就可以公诸于世，无所顾忌，让白崖寺被大唐朝廷记录在案，了却师傅的一桩心愿！

    器灵慧清见玄净坚持，便不再多说什么，点头说道：“请玄净大师放心，接下来慧清会竭尽全力让周围的异动不被人发现，只要不是上三境的强者亲临现场，别人休难发现。”

    “好，那就有劳慧清大师了。”

    玄净没想到器灵这个时候觉醒，恰好可以相助自己隐藏气息。

    玄净双盘打坐默念了一遍心经后，开始提笔，在金色的纸张上继续书写起来。

