    张阳回想着陈成军表现出来的傲慢，那是自然而然流露出来的一种底蕴，而非刻意伪装能够装的出来的，他自身处在上流社会的园子「身边又不乏达官显贵的公子大少，并非连这点眼力劲都没有，一个农民工，你就是用再华丽的外物去给他装饰，他的本质终究还是一个农民，格的气质没法在顷刻之间就能改变，因为他内心的底气不足，肢体语言，面        目神情多少都会表现出一些心虚，陈成军给他的印象，远不是那种刻意伪装出来的高傲。(        落叶手打)

    张阳心里是这样想着，只是他给萧明说的却又是另外一回事「那个陈家是什么来历他暂且不去管，张阳的目的是想尽量的将矛盾集中在黄安国和萧明之间，如同他父亲所说，萧明这种外表把自己装饰的冠冕堂皇的人，实则是典型的两面三刀的小人，或许关键时刻不能指望他成事，但绝对有坏事的本事，就冲着萧明长期在郑裕明身边工作，只要他背地里多搞些小动作，郑裕明同黄安国之间，怕是不可能像现在这样保持着和睦的关系。

    “黄安国吗？”萧明心里对张阳的话信了几成，他毕竟不在现场，没有体会到陈成军自身所表现出来的那种底气，再说他在津门怎么说也工作了几个月        了，对津门的政治格局和比较有影响力的家族都有所了解，并没听到-有一个什么陈家，不说现在市里面的这些领导，即便是退下去的，曾经在市里面担任过主要领导职务的，也没一个姓陈的，况且那些还都是些过了气的领导，就算是还有点面子在，试问又有谁敢跟他一个现任市委书记的秘书公开叫板。“对，我看这里面主要是黄安国在起作用，关键还是黄安国要护着那个陈利。”张阳肯定的点头着。

    萧明在电话里沉就了一会，脸色有些阴沉“黄安国知道是我授意你去做的吗？”

    “萧秘书，瞧您说的，我是绝对不会把您说出来的，我说昨晚您就是跟我喝的酒，事后我听您无意中提起了这事，这才为你抱不平，想为你出口气，我当时说了，这都是我自己一人的意思，跟您没有关系。”张阳信誓旦旦道。

    “说不说都一样，黄安国既然知道陈利是跟我起了冲突，你再怎么说他也会怀疑，他的智商还不至于那么低。”萧明冷笑着“不过还是要谢谢你的好意，你这份情我记下了。”“萧秘书，你的事就是我的事，这么说可是太不把我当兄弟看了。

    “好，好，那我以后不会这种见外的话了。”萧明笑着撇了撇嘴，张阳看不到他的神情，他也不怕流露出自己的真实情感，他跟张家无非也就是一种利益关系，大难临头各自飞。

    “黄安国既然要护着那个陈利，那这件事就先算了，你暂时别再让人去找他麻烦了，至于那个陈家到底是不是真的有所来历，张少在京津两地的路子比我广，能否劳烦张少去帮我打听一下？”萧明终归是有点不放心，张阳说的话固然也有所道理，但能够让黄安国出面护人，就怕这个陈家也有所倚仗，萧明虽然排除了津门有什么姓陈的政治底蕴深厚的家族，但就怕这个什么陈家会是京城的家族。

    “好，萧秘书您既然说了，我一定尽力帮您打探。”

    同张阳结束通话，萧明的神色一点都没放松，一个小小的交警竞然值得黄安国齿历，又牵扯出了什么陈家，这结果实在是让他始料未及，原本还以为要收拾一个陈利实在是再轻松不过的一件事。

    “陈家真要是什么有背景的        大家族，那个陈利又怎么可能来当选么一个小交警。”萧明心里揣测着，按理说他的这个推论才是合情合理的，但因为有黄安国出面的关系，萧明心里始终是有些不放心。

    “张家。”想到张阳，萧明脸上的笑容有些玩味，手指轻叩着桌面，在这张办公桌最底层的抽屉里，堆放着满满的一抽屉书，都是他平日里看过的书，有些是厚厚的一本的装订本，整个抽屉都放满了，要拿起来还得一        本一本往外拿，这些书里每一本都放着一个特制的长条书签，没有人知道的是，除了覆盖在最上面的两本书，从第三本开始往下，每一个长条书签里都能暗藏玄机，一张张可以随时套现的银行支票夹在书签内层，除非特意去寻找，否则谁也不能发现其中的蹊跷，当然，那些曾经夹在里面的支票已经一张张的去兑现了。而现在，在最后一本厚厚的辞海里面，书签里夹着的是分量最重的一张本票，也是他当秘书这么多年        收到的最大的一份大礼，那是张家送给他的一张瑞士银行本票，一张1000万的本票，萧明事前并不知道张家给了他这么大一份礼物，本票是放在信封里面，在一次喝酒的时候，张普塞进他的西装口袋里的，萧明当时并没有去看，直至回到家里面才拆开了看，不能否认，萧明当时拿着的手都有点抖，他尽省已经收过不少钱，却没有一次收过这么大的一笔敏目，萧明承认自己当时额头都有些冒汗了，收还是不收？

    萧明当时犹豫了好久，最终还是在这张轻飘飘的本票面前臣服了，收一次钱也是收，收两次钱也是收，收了一百万，那再收一千万也没什么区别，既然已经入了地狱，那再跌得深一点又有何妨，萧明咬咬牙还是收下了，他没再给张普送回去，并且将支票带回了办公室，放在了他习惯        放的地方，这里看似最危险实则是最安全，放在家里-还有可能遭了贼，放在办公室，却是再保险不过，没有人会来动他的办公室，也没有人舍去闲得无聊的翻这些书，甚至去发现书签内层的秘密，这么多年来他都是这样干，从来没出过什么意外。

    这张本票，萧明还没来得及去        兑现，本票的兑现日期是两个月，萧明还有时间，没必要急着去兑现，只是他现在却也有些着急，这些日子来他一直在想着找一个理由离开两天，去悄悄把钱转到秘密账户里，这么        大的一笔数额，萧明不想假手于人。

    张家送给了他一份大礼，却没开口要求他帮忙办什么事，萧明自是知道张家日后必有所求-，只是眼下，他却是要张口吞下这份大礼。“安国，怎么，你对这几个小混混感兴趣？”酒店包间里面，敉阳离去后，陈成军这才有机会问出了自己心里的疑惑。“没有，只是突然想将他们留下而已。”黄安国笑着摇头，心里仍在回想着张阳那一瞬间的紧张神色，他在怕什么？

    “这几位大哥，你们叫我们打电话，我们也打了，就别再为难我们了，我们只是跑腿办事的，您几位就行行好，大人不计小人过。”一今年轻人开口求饶，更是不停的向黄安国点头哈腰的弯着身子“您是大市        长，就别跟我们这种小人物计较了。”

    几今年轻人看到张阳径自离开，这下是真的慌了，听张阳的口气，这里面竟是还有一个市长，要是这样的人物不放过他们，几人都能猜到自己是什么下场了，刚才陈利恫吓要把他们丢进秦城监狱，几人这会倒是真相信了。

    “黄市长，要是没别的事就放他们离开吧，免得说咱们失信，再说跟几个小罗喽计        较也没意思。”陈利笑道，他是跟萧明有过节，要是能踩到萧明那种人物，那也还算有点意思，对这几个小混混，陈利是提不起兴趣。

    “会放他们离开的，不过这几个小混混怕是没少做作奸犯科的        事，还是让公安局的人好好审审，要是没什么大过，那就放他们离去。”妻安国笑了笑，拿出电话给李江平过去，让他带几个人过来。

    陈利诧异的看了黄安国一眼，倒是有些奇怪黄安国是不是眼里揉不得半点沙子，连这样的事也要较真，心里想归想，陈利仍是点了点头，没反对什么。

    李江平带了几个人亲自赶了过来，几个公安干警将几名小混混一个个拖上了车，李江平站在一旁，看到陈利也在，还有一个不认识的人，李江平有些疑惑的看了看黄安国。“李局长，你        也坐-0”黄安国笑着招呼。李江平点了点头，转头吩咐了几句，几名干警独自带了人离去，李江平这才入座。“李局长，给你介绍一下，这位是海江市政法委书记陈成军，那是陈利，你该认识了，这位陈书记是陈利的姐夫。”

    陈成军微微点着头，同李江平打着招呼，他原本对李江平并没太在意，一个分局局长而已，虽说这是直辖市，李江平的级别也跟他一样，但两人的底蕴不同，陈成军'，℃里有这种傲气，若不是黄安国介绍，李江平确实还入不了他的眼。

    “海江市政法委书记？”李江平笑着回应着陈成军，心里却是惊讶不已，眼前这跟他职位相若的人着实是太年轻了点，不过黄安国说要送他一场富贵，该不会只是这个吧？∫未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！）

