        30%的虚弱状态早就结束，苏墨现在是巅峰时期的实力。

    随后紧接着的一箭将这个刺客带走，也不知道有没有触发致命一击，20%血量才能触发的致命一击其实并没有多么无敌。

    大部分刺客玩家现阶段也就几千的血量，20%的话很可能也就几百的血量。

    一个暴击也差不多这么多伤害了。

    既然已经开打，苏墨自然也不会说什么我要代表月亮惩罚你们之类的废话，手上长弓震动，将一支极品箭矢射了出去。

    一共八个刺客。

    不对，应该是七个，有一个被苏墨两下秒杀，此时都有些接受无能。

    大哥你还是不是男人，你站那边的？

    大哥你不是看戏的吗，你看戏就好好看你的戏，做什么出头鸟啊。

    苏墨的第二个目标是被小土豆攻击的那个刺客，来福早就已经扑上去开始撕咬了。

    看到一只平平无奇的大灰狼，刺客差一点就笑了，以他的攻击力，这种大路货色只需要两下就能捅死。

    而实际上呢，本来就血量不满的他，再加上承受了苏墨的一箭，直接就被来福扑倒咬死了。

    剩下来的六个刺客，根本不被苏墨放在眼里。

    他甚至还决定玩一点其他的花样，当下收起武器，朝前面一跃，整个人都消失了。

    潜行？

    还是下线？

    这属于什么操作啊，我们看不明白，几个刺客都不想继续战斗了，他们无比的好奇接下来的剧情。

    而此时的来福抬起头，绽放出一抹“邪魅”的笑容，扑向了最近的一名刺客。

    苏墨去哪了？

    其实很简单，他使用了御兽术。

    御兽术：2级，主动，冷却时间90分钟，对禽兽类目标使用，能够起到洞察、安抚、沟通、御使、合体的效果，并且一定程度影响目标的思维，持续45分钟，当前阶段只能对单一目标使用，更多技能信息请自行探索。

    苏墨的变形术现在已经三级了，然而御兽术目前依旧是二级。

    不过距离升级也不远了，苏墨期待着有新的内容出现，他也不打算藏着掖着了，反正兄弟会人家几十个能力者，也不差他这一个。

    甚至连吸血鬼的各种变身都可以当成超能力解释。

    苏墨和来福合体之后，战斗力陡然间暴增许多，上去就扑倒了一个玩家，左右开弓的开始抓挠。

    “没见过这么帅的大灰狼吗？”

    刺客们无语，当然也不会傻站着，现场顿时一片混战。

    小土豆和陌黎还挺安全的，她们一个是巫师一个是牧师，往一起一站，刺客就没办法潜行去偷袭她们，而没有办法潜行偷袭的刺客，其实已经废了三分之一。

    苏墨这边被刺客们重点照顾。

    他们以为平平无奇的大灰狼最多两下捅死，真正捅了之后才知道自己彻底错了。

    来福本身就各种属性暴增，已经是强化精英模板，而苏墨上了它的身也并不是白上的，实际上，这种合体是苏墨的属性和来福的属性进行了叠加。

    很多弓箭手会选择一些辅助型的宠物，运气好的话就能捕捉到带合体技能的，宠物会和玩家合二为一，然后为弓箭手提供属性或者攻击增幅。

    这种辅助型宠物不适合游侠或者驯兽师，他们最好还是选择战斗力强悍的。

    强化版的来福不仅战斗力惊人，防御自然也突飞猛进，想想来福身上穿的什么衣服就知道它们俩合在一块有多少护甲。

    被来福压在身上的刺客被活活拍死。

    而来福却不怎么满意，不满意的地方有两点，一个是技能太少了，只能用来福的几个基础技能，第二个就是为什么不能把苏墨给屏蔽了呢。

    尽管现在的合体状态是一加一，然而即便是一加一，也不如来福独自一个表现出来的战斗力强悍。

    “哥们，我们哪里得罪你了，你要和她们一伙？”有个刺客就想不明白了。

    “其实我挺好奇的，你们不怕打虎的虫虫和那个什么大红薯吗？”苏墨没有立刻回答他们，而是反问了一句。

    “大番薯，我老公叫大番薯。”小土豆在旁边说。

    “行吧，大番薯，听说是血色十字军的老大，我挺喜欢血色十字军这名字的。”苏墨说道。

    他已经不是当初刚进入游戏的菜鸟了，对血色十字军还是知道的。

    喜欢血色十字军不仅仅是因为公会名字和血色战旗有点像，主要还因为血色十字军行事风格很对苏墨的胃口。

    “我们当然怕，可是欺负到头上来了，总不能不反抗吧，大不了我们也加入公会去。”其中一个刺客说道。

    “你们就不能改了你们的恶习吗？”陌黎给苏墨加了一下血，恨声问道。

    然后向苏墨描述了这群刺客究竟有多么的可恨，他们避开法律和系统的惩罚，反正是怎么猥琐是怎么来，有几个玩游戏的小女生直接被气的放弃了游戏。

    有的完全是哭着退游的。

    “你们这就比较恶心了，追女孩子就不能好好追吗，你们家的女人在外面遇到这种事，你们怎么想。”苏墨挺无语的，直接来了一个狂暴把又一个刺客挠死。

    剩下的五个刺客，有的讪讪，有的却老羞成怒的表示要叫人来教训这两个多管闲事的娘们。

    苏墨估计他们早就已经叫人了。

    因为他已经看到有两个刺客新加入了进来，开始朝着他的身后悄悄的潜伏。

    一般人可能发现不了。

    但是苏老爷不是一般人，他等级很高，排行榜前一百，游戏里为数不多的四十六级玩家，这些刺客最多也就四十出头。

    等级差距摆在那里，再加上苏墨变成吸血鬼之后感知20%，这些刺客在他面前就是掩耳盗铃。

    这不，走着走着踩到陷阱了吧。

    苏墨这时候已经取消了御兽术，就算属性暴增，可惜技能太少，来福也没办法大杀四方。

    而作为猎人的苏墨，却可以一边移动一边把踩到陷阱的活靶子给干掉。

    “在哪里，在哪里！”

    不远处的巷道里传来了鼎沸的人声，听到这熟悉的声音，苏墨知道他不用继续苦战越来越多的刺客了。

    