    当下就是纷纷聚拢了过来，对着徐宝儿就是招呼道：

    “小姑娘，来我这看看，我这可都是好东西，能自己动的铁蛤蟆你见过么？”

    “别听他的，我这竹马才是真的能动，他那都是假的。”

    几个小贩的声音交织在一起，显得十分乱哄哄的，不过在这闹市之中也显得十分正常。

    徐宝儿第一个光顾的那小贩这下可就不乐意了，当下就是喊道：

    “嘿嘿嘿，我说哥几个没这么抢生意的吧？”

    不过别的小贩也不怵他，直接就是反驳道：

    “大家出门做生意各凭本事，总不能啥好处都让你得了吧？人家小姑娘爱买啥就买啥，你管得着吗你！”

    不过徐宝儿这小人儿似乎完全没有听见这些小贩争相向她介绍自家摊位上的玩意之言，只是自己一个人自顾自的挑选着自己想要的物事，根本不受那些小贩的影响。

    这下那徐宝儿面前的小贩可就得意了起来：

    “瞧见没有，诸位这位小姑娘可是个有主见的人儿，我看诸位还是别白费心思了。”

    只不过就是无有人理会他罢了，该推销的还是推销，毕竟白花花的银锭子晃眼睛啊。

    就在徐宝儿真专心致志的挑选着自己喜欢的小玩意时，这简易支起来的摊位竟是微微震颤了起来，地面青石砖缝隙里的灰尘也是在微微抖动。

    那小摊后面的摊贩面色登时就是一变：

    “坏了！”

    说完这句话就是开始疯狂的收拾起自己摊位上的物事起来，也不顾还在挑选的徐宝儿。

    徐宝儿当下就是抬起头，用带着疑惑的眼神看着那摊主，小贩也是面带无奈的言道：

    “小姑娘，不是我不想赚你的银子，再晚一些我这摊子都得没咯，你听我的快快站到这路边上来，莫要停在那道路中间！”

    徐宝儿还是没明白这小摊贩的意思，就在小摊贩话音落下之时，就听得哐当一声，随即就是各种杂物七零八落掉落在地上的声音，夹杂着的还有一些凡民百姓的惨叫和哀嚎。

    这下这摊贩面色就是大变，转头一看竟是连自己的摊位都顾不得了，直接就是将身子往后闪去，看着还呆呆立在路中间的徐宝儿就是喊道：

    “快跑啊小姑娘！”

    而徐宝儿则是扭头朝那声音传来出，道路另一侧看去，一匹高头骏马身后还跟着几匹烈马正在这道路之上横冲直撞，不管不顾的奔跑着，那道路上的货摊俱都是被冲撞得七零八落，甚至还有人被马蹄踏伤，之前的惨叫声便是因此缘故。

    而那几匹烈马均是无有任何减速意味，径直一路横冲直撞还在加速，而道路两旁的普通百姓面上都是敢怒不敢言的神色，甚至还有一种见怪不怪的神色，显然是习以为常了。

    待到那几匹烈马来至近前，这才显露出马背上的景象来，坐在那头前一匹高头骏马上的乃是一十一二岁左右的少女，浑身服饰华丽，镶金戴玉不说，单是那脑后的一枚金钗就不知价值几何了，身带贵气，显然不是普通百姓，面上神色更是张扬跋扈，望向道路两旁的那些普通百姓之时还稍待鄙夷嘲笑之色。

    而其余几匹骏马马背上的主人皆是和这少女差不多年纪的少男少女，一身穿着也俱都是让人看了便知非富即贵，面上都是带着桀骜之色。

    “造孽啊，这些达官贵人家的小崽子完全不把我等普通百姓当人看。”

    “嘘，噤声，我等性命在其等眼中不过如草芥一般，若是被这些纨绔给听了去，小心惹上麻烦。”

    “唉！”

    而眼看那些纨绔所乘的骏马就要来至徐宝儿所在之地了，而徐宝儿还是呆呆的立在原地，不知所措，徐宝儿虽是已经入道但毕竟还是孩童，骤然间面临这等险境也是有些失了分寸。

    道路两旁的摊贩百姓有些甚至都是闭上了眼不忍去看之后的场景，这么一个粉雕玉琢的小女童，若是被那高头大马踏过去，肯定是活不成的。

    而在馄饨摊上的李哲与那少妇也是看见了这场景，眼见自家女儿面临险境，这少妇就是欲要冲出去护住徐宝儿，口中也是急切的喊道：

    “宝儿快跑！”

    不过却是被李哲拂尘一甩给拦了下来，口中也是安慰道：

    “无事，莫要惊慌！”

    被李哲这么一拦，妇人这才止住动作，可是面上神色依旧是急切不已，可怜天下父母心，虽然知道李哲这位仙长定是不会让自家女儿出事，但是还是忍不住的心焦。

    而李哲则是看着道路中间的徐宝儿，唇齿微动轻轻开合，在路中央的徐宝儿耳旁忽的就是响起了李哲的声音：

    “宝儿莫要惊慌，按照为师平时教导你的，凝神运气，将灵力自丹田之中调动而出，遍布全身??????”

    在这等慌乱情景之下骤然间听到自家师尊的声音，徐宝儿当即就是一喜，随即也是镇定了下来，自己将来可还是要做那飞天遁地的仙人的，当下就是按照自家恩师所言凝神静气，开始调运身体内的灵力来。

    那高头骏马上的少女甚至都不屑将眼神投注到挡在自己道路前方的那个小人儿身上，只一个劲的晃动缰绳，催动身下的快马再度加速，只顾自己快意：

    “好马儿给我再快些，回到府中本郡主自然有赏！”

    她身后的那些纨绔也是一样，发了疯似的不管不顾的就是催动快马，这等年纪的少年做事最是不考虑后果，只顾自己快意，哪里会管他人死活，更何况他们个个身份非富即贵，就算是踏死个把人那就跟家常便饭似的。

    眼瞅着当先的那匹高头骏马的前蹄就要踏在小宝儿的头顶上了，只见得徐宝儿只轻轻一抬手，就是将那匹身形不知道高她多少的骏马前蹄给握住了，轻轻一推，这匹骏马不仅去势被止住，甚至整个身子都腾空了起来，往后倒飞而去。

    马背上的少女倒是有些功夫在身上，情势骤变也是轻轻一踏就从马背之上跃了起来，只不过她身后那些马背上的纨绔可就无有这么幸运了，原本这些纨绔的马速就快，现下被那高头大马倒飞身躯一撞，个个都是人仰马翻，甚至有一匹倒霉的马儿，脖子被撞得一折就此一名呜呼了。

    马背上的纨绔们顿时就是坠落在地上，发出沉闷的响声，随即一个个的都是在地上打滚哀嚎起来。

    “哎哟！”

    骤然间的变故也是让那头前马上的少女，面色难看，当即就是怒喝道：

    “是哪个狗奴才敢挡本郡主的道？”

    只不过待到她再往前瞧时，却是发现挡在前面的只不过是一五六岁的粉雕玉琢的女童，当时就是愣了一下。

    不过随即面上就是再次显露出了凶恶神色来，口中也是言道：

    “你这小孩倒是有些本事，不过敢挡本郡主的道，也要要你好看！”

    这少女见是一粉雕玉琢的女童挡了自己的道路，虽然吃惊但还不至于傻眼，作为这大梁王朝的郡主，她的见识也是不少，这等奇怪之事在她眼里也不算什么，这小姑娘身后说不得站着什么高人，不过自己身后可是有着朝中仙师撑腰，难不成有那个游方术士敢与朝中仙师做对不成？

    道路两旁的百姓听到这少女喝声这才睁开眼睛，却是发现自己等人预料之中的场景并未发生，反倒是这群非富即贵的纨绔个个倒地不起，一下子都是来了兴致。

    不过那路中央粉雕玉琢的小姑娘还是让众人有些大跌眼镜，这么小一个姑娘是怎么办到的？

    就在道路两旁百姓傻眼的时候，那少女已然是扬起了手中的马鞭朝着眼前的女童就是狠狠挥了下去。

    在她看来，自己方才已经是点明了自己郡主的身份，在这女童背后的那游方术士想来应是不敢再出手护持这女童了。

    只不过此回她料错了，只见徐宝儿轻轻一伸手就是将那少女狠狠甩下的马鞭给抓住了，随即轻轻一甩，那少女便是感觉手臂上传来一股巨力在拉扯她，猝不及防之下整个人就是往前踉跄而去，摔在那青石砖路面上来了个狗吃屎，满嘴的尘土不说，身上那服饰也是遍布了灰尘！

    道路两旁的百姓见得此情景，不由得心头就是大爽，虽然有些不敢但还是有不少人轻轻笑出了声。

    这下可就是让那少女大怒了，自己出了丑不说，这些贱民竟是都敢嘲笑自己了，从地上爬起来之后就是恶狠狠的言道：

    “笑什么笑，谁在笑本郡主便将你全家抄斩！”

    被这少女一威胁，那道路两旁的百姓俱都是默不作声低下了头去，显然这少女有这个能力。

    看到此情此景，这少女面色才算是稍稍缓和一些，随即就是转头看向那手里还握着自己马鞭的女童狠狠言道：

    “很好，竟是敢让本郡主出丑，本郡主定要将你碎尸万段，还要诛你九族，让你全家都不得好死。”

