    第212章 闺女出生

    “谢谢你，医生！”许大茂真心感谢道。

    医生摇了摇头，说道：“不用谢，这是我们应该做的。”

    “今天非常的顺利！”

    “我从医这么多年，还没见过几个生产这么顺利的！”

    “产妇也很有劲，生完了孩子精神也不错。”

    “丝毫不像其他产妇那样虚弱！”

    许大茂一听，就知道这是长期服用灵泉带来的效果。

    娄晓娥的体质已经打破了身体极限，即便是运动员的身体素质，也根本比不上她。

    这也难怪，她进入手术室，还不到十分钟，就生完了孩子。

    许大茂笑吟吟的来到了娄晓娥的身边握住娄晓娥的手，说道：“老婆，辛苦你了！”

    娄晓娥的脸色非常的红润，完全看不出任何孕妇产后的虚弱感。

    “没事，生孩子比我想得要简单。”

    “‘嘣’的一下就生出来了！”

    “你看我现在的精神多好啊！”

    “只是没给你生个儿子！”

    “对了，孩子你看过了嘛？”

    娄晓娥有些失落的说道，虽然许大茂嘴里说喜欢女儿，但这是不是真的，她就不清楚了。

    许大茂说道：“还没呢，这不，我先来过来看你了！”

    “孩子什么时候看，不都行嘛！”

    娄晓娥一听，心头一暖，排除许大茂花心的缺点，许大茂算的上是极品好男人了。

    “赶紧去看看吧，没见过像你这样不上心的爹！”

    许大茂微微笑道：“那还不是因为在我心里媳妇才是最重要的嘛！”

    说着，许大茂走了一旁，看了看自己的闺女。

    而娄母，看到小两口恩爱的一幕，也越发的为当初的决定感到庆幸。

    “咦，这闺女可正丑，皮肤皱巴巴的，跟个小猴似的！”

    “这真是我的闺女么？”许大茂有些嫌弃的说道。

    众人闻言，纷纷大笑了起来，从来没见过做父亲的这么说自己的孩子。

    许大茂的话语，也让医护人员乐开了怀，医生笑着和许大茂说道：“刚出生的孩子都是这样的！”

    “过两个星期就好了。”

    “一般来说，生下来的孩子越丑，长大以后就越好看！”

    这些许大茂都知道，这不逗大伙儿一乐嘛。

    “那就好，那就好，真是吓死我了。”

    “我就说么，你老爹这么帅，你怎么会丑呢！”许大茂拍了拍自己的胸脯说道。

    众人一听，又是一阵大笑。

    好家伙，长得帅也不能这么臭美吧。

    真是嘚瑟个什么劲儿！

    娄晓娥无语的说道：“老公，别耍宝了，正好爸妈都在！”

    “给孩子娶个名字吧！”

    许大茂一听，拍了把大腿，要不是娄晓娥提醒，他还真把这么重要的事情给忘记了。

    这年头取名字是有讲究的。

    按照家族传下来的辈分表一直取下去。

    就比如刘海中的几个孩子，都是“光”字辈！

    光齐、光天、光福。

    阎埠贵家亦是如此。

    解放、解成、解旷、解睇。

    直到八十年代以后，这些讲究才被人慢慢忽视。

    说到名字，这也是许大茂永远的痛。

    好在一想到自己的便宜姐姐，许大茂心里稍微得到点安慰。

    许大凤……

    听听，这许父许母一看就知道是有文化的人啊。

    大凤，你吃了嘛？

    大凤，跟我走！

    大凤，我爱你！

    其实，这还算好的，许大茂清晰的记得，前世他有一个同学姓魏。

    大伯叫魏生金，父亲叫魏生棉。

    当然，这也不能怪他的爷爷，奶奶。

    他父亲和大伯出生的那会儿，哪有卫生巾和卫生棉这些玩意儿。

    女人来亲戚了，用的那玩意儿叫白条！

    所以，相比这两个名字，大茂和大凤还算好的了。

    至少第一印象，没有卫生巾和卫生棉那样的令人惊艳。

    许大茂向自己的父母投去询问的目光。

    心里胆颤惊心的，琢磨着一定不能让自己的子女重蹈悲剧。

    万一出现什么怪异的辈分，自己无论如何也要阻止喽。

    许富贵笑吟吟的说道：“放心，我之前就以前看过族谱了！”

    “孩子的辈分是思字辈！”

    许大茂一喜，确认道：“思念的思？”

    许富贵确定的说道：“没错，思念的思，思想的思！”

    许大茂闻言，顿时松了一口气，思好，思好啊！

    “思”有思想、才思的意思，寓意聪明伶俐、才智过人！

    许大茂若有所思，最终不断的念叨：“思……许思……”

    片刻后，许大茂眼前一亮，说道：“媛……”

    “许思媛。”

    “闺女就叫许思媛。”

    娄父一听，说道：“这名字不错！”

    “媛，寓意着美丽、美好！”

    “许思媛也朗朗上口！”

    娄母也在一旁不断的点头，别看娄母平时不怎么说话。

    她可是个正儿八经的文化人，就连娄晓娥的文化大部分都是娄母教的！

    许父许父相视一笑，也没什么意见。

    只是他们不知道的是，就算他们有意见，也会被许大茂驳回。

    对于父母的文化水平，许大茂实在是不敢苟同啊。

    见众人没意见，许大茂抱着自己的闺女，调笑道：“许思媛，以后你就叫许思媛了！”

    ……

    斗罗大陆，猎魂森林。

    一个瘦弱的男孩正盘膝而坐，一圈黄的的魂环漂浮在一具黑色的魂兽尸体之上。

    魂环缓缓缩小，没入男孩的体内。

    良久后，男孩睁开了幽幽的睁开了双眼，感受了一下第一魂技的信息，满脸充满了苦涩。

    “终究还是逃脱不过命运的摧残么！”玉小刚喃喃自语道。

    将近一年的不懈努力，他终于从零点五级，迈入了十一级魂师行列。

    这样的修炼速度，已经震惊了蓝电霸王龙宗的高层。

    谁能想到先天零点五级的天赋，居然在一年多的时间，连升九级呢？

    就连的他的父亲玉元震，也大感欣慰。

    与此同时，他在宗门内也受到了重视。

    虽然还没有摆脱废物的称谓，但宗门已经恢复了他直系弟子的修炼资源。

    原本一切都在往好的方向发展，可谁知吸收了第一魂环的玉小刚彻底无语了。

    “小刚，你的第一魂技是什么？”一旁的长老问道。

    (本章完)

