    “对对对，我的笔呢？”

    “我的笔怎么不见了？”

    小男孩喃喃说着，原本沉醉于某个画面的眼神突然开始动了，开始在周围寻找着什么。

    就像是真的在寻找他的画笔一样。

    “你怎么了？你清醒一点呀，别被这些怪物迷惑了心智！”

    林小雪连忙出声，可这个小男孩就像是魔怔了一样，没听到他说的话，直接把这个林小雪忽略，甚至直接蹲在了地上，开始找他的画笔。

    可周围满是杂碎和泥土，哪里有他的画笔？

    正当林小雪不知道怎么办的时候。

    “找到了！桀桀！”

    小男孩的声音再次响起，只见他蹲在林小雪的旁边，就像是发现了什么一样，声音格外的激动和兴奋！

    随着他的目光看去，只见他的手中此刻正举着一根长条状的东西！

    不仔细看的话，根本看不清楚这是什么，但随着林小雪定睛一看。

    赫然发现这根本就不是他的什么画笔，而是一根鲜红的骨头！

    至于有多鲜红？上面还有着非常多没有凝固的血液，也就是说，这是刚刚楚桓斩杀鱼人怪，所蹦到这里的残骸！

    这个小男孩居然把这个当成了他的画笔，这怎么可能？

    他估计是真的魔怔了吧？

    林小雪倒吸了一口凉气，本来他玩这个游戏已经让他对恐惧的耐受度提高了很多，但没想到还是会遇到这么吓人的一幕！

    就连一旁的楚小雨，也被这场景吓得连连后退。

    “我现在找到笔了，我要开始画画了……可是我的画画布呢……”

    男孩缓缓的站起了身子，身体一卡一卡的，就像是老化了的机械一样，看起来非常的吓人。

    再加上他手中拿着那一根血红色的骨头，简直就是点睛之笔，让所有人都为之胆寒！

    当然，这个小男孩本身不是这样的。

    就是因为那个精英与人怪的歌声才让他变成了现在这个样子！

    “不行我要找我的画画布……我要画画……”

    男孩突然摇了摇头，开始继续寻找，林小雪本来还没怎么注意他身上的细节，直到这一刻，才看到他的眼睛，此刻已经逐渐变成了纯黑色！

    这个孩子不正常！

    林小雪心中瞬间有了对男孩子的定义！

    刚要转身逃跑。

    可下一秒的时间里。

    “别怕，我来了。”

    一道声音，犹如定海神针一样突然传来，瞬间将她心中的恐慌变成了平淡。

    林小雪连忙转过了头，直接看向声音传来的方向，楚桓犹如盖世英雄一样缓缓走来。

    手上的长剑还在不断滴落着，一滴滴鲜红的鲜血。

    随着鲜血滴落到地上，不到一秒钟的时间，就被这里的沙子吸收。

    “楚桓，你快看看吧，他这是怎么了？”林小雪连忙指了指一旁的小男孩。

    楚桓这才反应了过来，连忙将目光看向一旁的小男孩。

    只见一旁的小男孩此刻还在寻找他的东西。

    楚桓本来没怎么在意？直到看到他的眼睛。

    楚桓直接瞳孔大地震，因为在他看来，此刻这个小男孩就是被别人怪的歌声勾I引出了个场景。

    在上一世，楚桓还听说过关于这方面的传闻，据传，有一个人在听到鱼人怪的歌声之后，看到了一副比剑的场景。

    在那之后，那个人的剑道领悟，就直线飙升，甚至直接超过了当时的一品宗师，位列剑道祖师一位！

    要知道，不管什么领域，他们对这个领域的熟练程度都有一个品级的标准，其中五品最差，一品最好，然后一品之上便可以被称为祖师！

    那个时候，这个消息刚刚传出之时，所有人都将这些鱼人怪当成了宝藏。

    但可惜，除了那个事迹之外，楚桓站也没有听到过任何关于其他人的事迹。

    只知道在世界的西方出了一位顶级画家，那一位画家所画的东西都可以成真，也就是说，他不是预言家，而是可以勾勒未来的未来画家！

    难道说眼前这个小男孩就是那个未来画家！？

    想到这，楚桓心中突然开始了颤I抖，因为他居然感受到了从这个小男孩的身上，此刻正逐渐散发出一股恐怖的气息。

    至于有多恐怖！

    那简直是比他上辈子看到的最后一个怪物还要恐怖！

    至于眼前这个小男孩究竟是什么来历！？

    他不知道，但是他想知道。

    有没有一种可能？这个小男孩就是他所知道的那个画家，如果真的是这样的话，那这个小男孩那就真是一个无价之宝了！

    因为在上一世，楚桓就听说了这个小男孩好像是一个东方人。

    而现在这个小男孩的表现，让他确实联想到了那个画家。

    “我要画画……我要画画……”

    终于，这个小男孩像是找到了什么，直接把地面当成了画板，开始疯狂的作画。

    不到两秒钟的时间，这个小男孩的手上变画出了一副短小的画，虽然只有很小一个片段，但楚桓已经看出来了，这是接下来这个湖泊的结局。

    那就是尸横遍野！非常的血腥！

    更重要的是，因为这个小男孩的画笔，是一根带着鲜血的骨头。

    所以说他画出来的整衣服画面都是鲜红色的，看起来非常的吓人，让人毛骨悚然。

    “楚桓，我们现在怎么办……”

    一旁林小雪的声音传来，很明显，她是真的怕了，她害怕这个小男孩身上又出现什么变化。

    如果真的那样的话，她恐怕她的心脏会受不了。

    “能怎么办？你们照看好他，放心，他应该没什么问题，就只是被愚人怪的歌声给蛊惑了。”

    楚桓眉头紧锁，缓缓出声。

    “好……好吧……”林小雪虽然有些不情愿，但看着楚桓一脸严肃的表情，最终还是只能点了点头。

    “好了，我先去了！”最后说完，楚桓再不犹豫，直接转过了身。

    而在他转身的瞬间，林小雪这才发现，原本在他们后面那成片的鱼人怪，此刻居然都变成了尸体。

    也就是说楚桓在不到一分钟的时间内就解决了将近七八十头鱼人怪！

    这未免也太恐怖了吧！

    镜湖边缘。

    在所有鱼人怪的簇拥下，精英鱼人怪站在鱼人怪的中央。

