    “想要打造人间仙朝，关键之处便是需要全民启智。

    唯有百姓不再愚昧，人人启智，善于思考，便不会轻易受人挑唆作乱......”

    御花园内，张家卫和浩然分身已经离去，但是万历帝仍然再反复的咀嚼着之前浩然分身的话语。

    这位阳明学院的学子，与他以往所见过的那些人完全不同。

    看待问题，有着一种超乎寻常的大局观和眼界。

    他们认为的难题，在周长青所提出的方案构想之中，根本就不能称之为难题。

    “袁师，对于这周长青，你怎么看？”

    想到这里，万历帝忍不住向袁天青问道。

    “此子聪慧过人才思敏捷，举手投足之间有着一股煌煌大势。

    若他专心人道之事，有圣人之姿。”

    袁天青脑海中浮现此前浩然分身的模样，颇为感叹的道。

    “看来袁师与我的想法，倒是一致，其所思所想非常人能比。

    不过其中一些构思，怕是实施起来，也颇为困难。”

    “既如此，陛下还是先一步步做起，从编练新军，登记造册、严明律法开始做起吧。

    趁着灭去后金之威，不出一年的时间，我大炎的军力便会更上一层楼。

    至于开智之事，有稷下学宫开展的文化改革，却反而更让人放心。”

    袁天青提醒道。

    人间仙国听起来诱人，但是现在是不要想了。

    若是不能在接下来的一年之内，理清整个天下之事打好基础，后面的畅想，也只能是一口空话。

    ......

    皇宫外，浩然分身回头看向皇宫，目光微微一动，眼中有着青光闪烁。

    虽然还未完全开启望气术，但在这半开半隐之间。

    他却发现于云雾之中，一道金色的龙形之物，变得越发强盛和生机盎然起来。

    “本以为需要等到天启上位之时，才能正式实施改革。

    不曾想万历帝却是早有想法，如此一来，最多不过几年的时间，整个天下便会焕然一新。”

    想到这里，浩然分身的嘴角露出一丝微笑。

    这次进宫所得的成果，让他非常满意。

    除了还不知道补天路的具体位置以外，其余的一切都非常完美。

    甚至，比周长青进宫之时，所预想的还要顺利。

    毕竟，一开始他还担心，万历帝会不会因为阳明学院势大，而在猜忌之中，限制他们的发展。

    “只是说起人间仙国，钦天监监管天下阴司，凡是大炎城池都有城隍等神祇镇压一方。

    虽然阴司不能干涉阳间之事，可凡百姓有冤，却可以通过阴司，传递到钦天监，继而落入到皇家耳中。

    某种意义上，这阴司是不是也算是人间仙朝建立的一部分？

    毕竟，阴司非人间大军。

    可这阴司的存在，根据史书记载，乃是大炎太祖初创，直到永乐大帝才完善。”

    “算了，不去想了，不管是继承先祖之余烈也好，还是自身之大勇也罢。

    我只需要知道，眼下的大炎能够走多远，便在于文化改革。”

    想到文化改革，浩然分身的目光顿时凝重起来，脸色也有一些沉重。

    昔日在邪圣的未来，因为得到了先圣浩然之气的灌入，使得古卷生变。

    在原有的基础之上，古卷多出了一个浩然之剑的图案。

    浩然之剑的浩然之气，在全部充盈的情况之下，可以让他拥有一次选择古卷未来的机会。

    或者放弃机会，来让穿越古卷的世界，从此前的一个月，延长到一年。

    “眼下后金虽灭，但一年之期的时间却也将至，文化改革事关重大，万万不能因我而耽搁。

    看来是时候把守忠兄和文轩兄从江州接过来了。

    老师、文师兄，以及守忠三人，乃是货真价实的大儒。

    三位大儒一脉相传，如无意外，可保文化改革一路无忧。”

    想到这里，浩然分身缓缓的舒了一口气。

    本尊曾经测试过，一旦踏入古卷世界，那么古卷世界里所衍生的未来，必然是他离去之后，所产生的变化。

    除了离去之前，所产生的影响以外，在那之后，所有的一切都会被抹除。

    没有人能够再找到任何他离去之后，与他相关的事。

    “我与百家之人多是合作，为了生变，回去之后，还得给他们定一个，即便我消失，也得遵守的规矩。”

    一念及此，浩然分身的目光，当即看向一旁的张家卫道。

    “老师，此番回去之后，弟子准备让守忠和文轩带一些人来京城。

    守忠有大儒之姿，有他协助老师和师兄，定然会是一番美谈。”

    “大儒之姿？”

    张家卫奇怪的看了一眼浩然分身，王守忠的确是一个出色的弟子。

    不仅仅是胆色过人，且善于思考，可他唯独没有看出大儒之姿。

    不过路是人走出来的，且周长青说的的确有些道理。

    文化改革关系重大，接下来的事物会比之前更加的繁忙，确实需要人手帮忙。

    “可以。”

    故而，张家卫只是略微思索之后，点头答应了下来。

    ......

    此时，距离炎京城约三十里外的一处山巅之上，周长青缓缓的睁开双眸，眼中浮现一丝怪异之色。

    “看来孔分身的待遇，让浩然分身吃味了，居然还拐了一个公主到稷下学宫。”

    感受到浩然分身传递而来的消息，周长青的嘴角狠狠抽搐了一下。

    即便是炎京第一美人又如何，他还真能放弃这仙途不成。

    “算了，此女便让浩然分身看着吧，倒是万历帝口中的仙朝，于我而言，倒的确是一个意外之喜。”

    想到这里，周长青的目光当即看向了不远处的天边。

    就见那里，正一片面积极广的黑云正呼啸而来。

    不过数个呼吸的时间，原本还显得晴朗的天空，顿时变得一片昏暗。

    “等了七天，总算是等到了。”

    听着耳边隐隐传来的闷雷之声，周长青的眼中浮现出一道精光。

    自从回到京城之后，他便一直潜心修炼，追逐雷云，吸取雷劫之气祭练打磨自身的念头。

    而眼下，根据他的估计，如此庞大的雷云，足够让他完成最后一步。

    唰！

    一念即此，周长青的身形一动，化作一道青光，向着眼前庞大的雷云呼啸而去。

    轰隆！

    当周长青迈入到雷云之内不久，便有一道刺目的电光轰然而起。

    紧跟着，在一道银白色霹雳过后，昏暗的云层之内，升起万道光芒，庞大而霸道的雷霆之力，刹那而至。

    “来的好。”

    看到眼前的一幕，周长青不惊反喜，于其身前顿时有着一道紫色的光罩浮现而出，赫然是昆仑传承至宝日精轮。

    轰隆！

    下一刻，面对着轰然而来的雷霆之力，周长青不闪不躲，仍由这雷霆劈在身外的日精轮上。

    砰砰砰......

    只是一瞬之间，这些雷霆之力便疯狂的炸开，更有着数不清的雷劫之气就此诞生。

    嗡！

    可这些密密麻麻的银白雷霆和雷劫之气，才刚刚在日精轮的光罩之上炸开，便随着一阵紫色的光芒浮现，全部被吞噬的一干二净。

    与此同时，在日精轮之内的周长青，却是感觉到源源不断地雷劫之气，向他传递而来。

    这便是日精轮的作用，作为昆仑传承至宝，相对于强大的防御，这种能够精炼雷劫之气的作用，才是那传承二字的由来。

    也正是靠着这一点，周长青才能够在这短短不到三个月的时间内，只差一步，就可凝练出元神念头的原因。

    现在想来，他们当初还是小瞧了霜云梦的实力。

    周长青只要一想起，当初在雷劫深处遇见霜云梦的情景，便深感其修为，怕是远在雷劫一重之上。

    这也解释了，为何在辽东大地上，她能无声无息的出现在自己面前，并将日精轮给予自己。

    玉清一脉看似高傲冷酷，可从这一点来看，却也绝非凶恶之辈，甚至相较于常人而言，他们更注重礼和规矩。

    若非如此，也不会在其口中大劫来临之前给予上清一脉整合的机会。

    周长青甚至怀疑，当初在上玄观，自己看似破了她的法，也是霜云梦放了水的缘故。

    想到这里，周长青的脑海里，便不由自主地浮现出霜云梦那清冷却又绝美似玉一般的身形。

    轰隆！

    种种念头在周长青的脑海里一一闪过，最终伴随着一声响亮的雷霆之音，轰然消散一空。

    念头乃人之思想杂思，看似无处不在，随时随地都会衍生，可却极其容易被打断，头脑放空。

    “今日必须祭出元神念头。”

    想到这里，周长青不退反进，当即一念沟通日精轮，紫色光罩一卷，向着雷云深处而出。

    肉身为真，元神为虚，而元神念头就是从虚无之中，由虚转实。

    这便是道胎境最大的变化，从孕育道胎，到元神诞生，再到祭炼元神念头。

    便是一个阴虚阳实的过程，若无坚韧的毅力，哪怕是有雷劫之气这种可衍生世界洞天的力量，也是枉然。

    雷霆之中，周长青盘溪端坐在日精轮之内，周身尽数被庞大的雷劫之气所环绕。

    相较于以前，海量的雷劫之气纷纷被他的元神所吞噬。

    在这种吞噬之中，他的神魂神念，变得无比活跃，一幕幕的景象不断地在他脑海之中变化。

    有来到这个世杰之前的庸碌人生，也有这具身体前身的记忆。

    有大炎的日日夜夜，也有古卷所经历的乱世浮萍。

    所有的一切，一幕幕景象不断地在他脑海之中浮现。

    “又来了。”

    感受了脑海之力，如走马观灯不断浮现的画面，时间一久，哪怕是周长青心思清明，但也渐渐烦躁起来。

    在这种烦躁之中，那一幕幕画面再次变得模糊起来。

    “这些念头虽是平生所经历过的，但都是过去之念头，就像此前我所尝试的一般，无法祭炼由虚化实。”

    看着这些念头中的景象，周长青的眉头顿时一皱。

    于这一皱之间，这些繁杂的念头，顿时消散一空，宛如雷霆扫穴一般，被清灭一空。

    ......

    “大人，奴婢再敬您一杯。”

    而当这画面模糊的一刻，一副香艳的景象，当即出现在周长青的脑海之中。

    那是一间，极尽奢侈的花楼。

    周长青就看见画面之中，一群莺莺燕燕的美丽女子，正衣衫不整，露出大片雪白的围绕着他。

    有的女子，用酥胸暖酒，然后俯身喂之。

    有的女子红唇微张，好似烈焰一般将剥好的葡萄喂到他的嘴里。

    头颅，手臂，四肢，凡是身体所在之处，无一不有美艳女子服侍。

    便是连桌下，也有那花楼里万人不可见的顶尖花魁，正反复的耸动着。

    直到香汗淋漓，于喉咙滚动之间，似在吞着什么，抬头妩媚的望着他，柔弱的说道。

    “大人可还满意？”

    “呼......”

    看到这一幕，周长青不由的热血沸腾。

    他心神恍惚，也似感觉到一阵酥麻一般，想要沉醉其中。

    “色是头上一把刀，虽美但无需占据所有。”

    在女子幽怨的目光之中，周长青长长的吐出一口浊气。

    接着眼前这美艳的画面，随之消散一空。

    “我命由我不由天。

    这天下的皇位，建奴做得，乞丐做得，我周长青相貌堂堂、翩翩如玉且才高八斗，又是天命所归的穿越之人，为何做不得？

    杀，凡我阻我之人，杀无赦。

    我要醉卧后宫佳丽三千，日日耕耘。

    我要醒掌这天下兵权，让这中原再次成为天朝上国。

    让中原的军队踏遍星城大海，威压宇内，镇杀一切不服。

    我要......”

    “嘶！”

    看着画面之内，身穿黄袍霸气测漏的模样，周长青倒吸一口冷气，隐隐感觉牙疼。

    他还未想到，自己内心之中，竟然隐藏着如此之念。

    可偏偏这年头之强，比之之前任何一个念头，都无比强大。

    强大到周长青感觉，可以轻易的以此为基，诞生出元神念头。

    “念头，乃心之所向，选择此念，便必须贯彻始终，以帝王之道成就此念，如此方能通达。”

    看着画面之中挥手之间，天下皆跪的一幕，周长青沉默了。

    半晌，他眼中的精光收敛，画面再次变化。

    这一次，是一尊身穿紫色长袍的周长青，端坐在云台之上，俯瞰众生。

