    第671章 青玄之劫   

    “大哥哥，我想和你一起。”

    

    血神宫主道场上，秦风站在青霄三位伪尊面前，一旁的燕轻舞拉着他手臂，楚楚可怜的道。

    

    秦风来此是为感谢和道别，却不会带走燕轻舞。

    

    一来，燕轻舞是血神宫的希望，二来，此行返回青玄，要面对恐怖的魔族，随后还要前往死界，其间凶险难测。

    

    留在血神宫修行，无疑是最好的选择。

    

    “轻舞听话，好好在血神宫修行，待哥哥处理好事情后，定会前来看你，到时候，如果你能破境高阶天神，哥哥就带你出去历练。”

    秦风看着燕轻舞笑道。

    

    “真的吗？”

    燕轻舞本是一脸委屈失望，但听到后面那句话，一双灵动的眼眸又闪烁出浓浓的期待。

    

    “当然是真的，哥哥什么时候骗过你。”

    秦风笑道。

    

    “哥哥放心，轻舞一定努力修行，追上你的脚步。”

    燕轻舞重重点头。

    

    秦风笑着摸了摸她的头，然后看向血神宫主三人，“宫主，轻舞就拜托你们了。”

    

    “轻舞是血神宫希望，定会竭尽全力去培养，道友无需担心。”

    血神宫主笑道。

    

    “以你的实力和身份，已经无需我们护道，但轻舞这丫头也有极大的潜质，我等便为她护道吧，我们在，她就在。”

    血剑神笑道。

    

    万道宫主同样点头。

    

    原本他们是想为秦风护道的，不过秦风的成长太快，又有强绝底牌，本身便不弱他们，何况如今还有星空之主在身旁，他们哪还有资格去护道。

    

    好在燕轻舞的潜质也是极大，因此，他们便联手为燕轻舞护道，以燕轻舞和秦风之间的关系，实则和护道秦风并无差别。

    

    秦风颇为感激。

    

    在青霄这些年，他从血剑山学到许多，血剑神早就看出他一些秘密，却从未在意，只因他适合修行，便亲自传道，助他成长。

    

    万道学宫上，吞噬天道果树，致使道场崩塌，万道宫主没能收回天道果树，却也没有追究，反而护道。

    

    血神宫上，虽说有些不愉快的事，但一切都是基于在乎燕轻舞上，血神宫主任由他吞噬掉血之始源地，且为之迎面死族。

    

    他们的气度，令秦风钦佩。

    

    此间恩情，他会铭记。

    

    “若有朝一日，窥探到天尊之路，定邀前辈一同见证。”

    最终，秦风肃穆承诺，此间恩情无以为报，唯有天尊路。

    

    ……   

    告别血神宫主三人后，秦风又和血剑山弟子聊了几句，然后找到颜倾城。

    

    “这是我在截天道场得到的道果，能让你破境巅峰。”

    秦风翻手祭出道果，递给颜倾城。

    

    “那我就不客气了。”

    颜倾城没有丝毫矫情，十分坦然的接过道果。

    

    她和秦风的关系不错，犹如知音，又何须矫情，况且这些年她虽有一些提升，但离巅峰还有些许差距，的确需要道果。

    

    短暂的交谈几句后，秦风又见了其他势力的人，多多少少都给了几枚道果。

    

    当初赤霄浩劫，这些势力参战虽有自保的因素，但同样也有助他的意思，反正道果只需一枚，他还有许多，自不会吝啬。

    

    诸势力自然欣喜。

    

    虽说这些年来，许多人都有提升，其中最大的变化当属赤长琴，如今已经走到天尊之下极境，超越无暇圣主等人。

    

    但依旧有许多人需要道果。

    

    最后，秦风身上只留下几枚道果，是为其他人准备，比如，南无依，只是此次南无依并未前来。

    

    倒不是出了意外，而是如幻无天、华青云一样，去了瞳祖曾经所在的那片天，这些是夜神告诉他的。

    

    至于具体是何事，夜神没有细说，秦风也没有细问，他此刻最担忧的，还是青玄的局势。

    

    青玄可没有强者，若是被封之魔脱困，青玄谁能阻挡？

    

    叶轻语他们怎么办？

    

    此刻，深邃无垠的星空中，数道身影正不断穿梭着，赫然正是秦风等人。

    

    除雪族三人外，赤霄诸势力只赤长琴随同一道，赤霄神宗已经覆灭，回不回赤霄都不重要，他只想前往死界，故紧跟夜神。

    

    其余势力则趁机重返赤霄。

    

    “嗡嗡。”

    

    浩瀚无垠的星空对秦风他们而言，仿若静止，但耳旁呼啸的风声，却意味着他们正在急速飞驰。

    

    这和空间传送不一样，那是能感受到空间的气息，而此刻仿若静止在一片星空，却又不知穿梭了多远距离。

    

    这让秦风都颇为感叹。

    

    当初离开青玄降临荒古，有星空路可寻，从荒古离开，也有师尊留下的指引，但降临寂灭九重天后，却根本找不到回去的路。

    

    按照师尊的指引，他需破境天尊才能重返青玄，如今青玄有变，若非夜神归来，只怕他只能无力。

    

    ……   

    宇宙边缘。

    

    一颗粒子星辰，放眼浩瀚无尽的宇宙，犹如尘埃般渺小，根本难以感知到。

    

    此刻，在这颗星辰上，夜幕降临，星空璀璨，却被无尽的魔意遮蔽，让得整个世界陷入恐怖的黑暗中，犹如末日般。

    

    大地不断破碎，似有什么恐怖人物在这颗星辰上战斗。

    

    密集如潮的人群在大地上慌乱奔逃，却依旧有成片的人群被余威扫到，瞬间犹如尘埃般飞灰湮灭。

    

    但无人顾及得到那些陨灭之人，俱皆疯狂逃命，远离那片区域后，也不敢停留半分，使得那片空间，方圆千万里无人，唯有恐怖的波动不断肆掠，犹如灭世风暴摧毁着所有。

    

    神州。

    

    这里的波动相对较小，但依旧人心惶惶，恐惧不安。

    

    只因不久前，有许多魔化之人杀向青玄神宗，顷刻间，便碾碎青玄神宗，诸人望着破碎不堪，已是废墟的青玄神宗，神色说不出的惶恐凝重。

    

    青玄神宗可是青玄霸主，甚至是青玄两界的霸主，即便是上界天的人，都以之为尊，谁人敢挑衅分毫？

    

    然而如今，连青玄神宗都一朝破灭，他们又将迎来怎样的结局？

    

    “佛州到底发生了什么，那些魔化之人又是从何而来？”

    

    “据说佛州境内封镇着大魔，如今大魔出世，祸乱青玄，那些魔化之人似乎都是佛州之人，被魔意掌控，实力暴涨，恐怖至极。”

    

    “佛州竟封镇着魔，那魔从何来，又是谁人封镇？”

    

    “不知道，那神秘强者降临而来，或许就是他将魔封镇在青玄佛州。”

    

    “希望那神秘强者能镇杀大魔，否则青玄两界，恐怕都将陷入浩劫。”

    

    侥幸活着的人都是极致惶恐，担忧凝重，无不将目光投向佛州，只希望那从天而降的神秘强者，能将大魔镇杀。

    

    嗡！   

    就在青玄陷入劫难，九州大地都陷入惶恐时，一道璀璨的星辉忽然打碎了遮天蔽日的魔雾，从天而降，照亮整个天穹。

    

    那一刻，无数人抬头，看着那星辉笔直的落向破碎的青玄神宗。

    

    

