    “听说了吗？雾隐要派人跟我们木叶决斗！”

    “真的吗？你不是在骗我吧？”

    “我骗你有什么好处？决斗场就在原先大监狱的位置，据说雾隐的水影都会上场呢！”

    看热闹，似乎是作为一种天性，深深刻进人的基因本能里。

    两方要组织决斗的消息，有如旋风一样在很短的时间内就传遍了整个村子。

    一大批的木叶忍者们都跑到了火影办公室，积极的推销自己，踊跃参赛。

    “火影大人！请让我出战吧！毕竟，与强敌较量，这是多么热血的青春阿！”

    这样的发言一听就知道出自谁之口。除了‘苍蓝野兽’迈特凯不会有别人。

    而有的人，则是为了证明家族的荣耀而战。

    比如说日向一族的族长，日向日足。

    本来，身为一族之长的他不该轻易下场与人动手的。无论是输是赢，都没有什么好处。

    赢了，别人会觉得你身为族长，赢是理所当然的；输了的话，那就更不得了，是败坏了一族的名誉，是对日向家风的羞辱。

    但考虑到那个人是‘青’，是忍界大战中，安然夺取了日向一族白眼，登上了木叶金字通缉令的青，日向日足就必须有所表示了。

    当然，他来到这里更多的是个表示。日向一族中，有的是开了白眼的上忍们愿意出战。

    “好了，好了！”纲手看着眼前激动不已的忍者们，顿感一个头两个大。

    “这里是火影办公室，还请诸位安静！”看着面前吵闹不休的人群，鸣人也站出来，大声喝道。

    这一嗓子还是有效果的。至少整个办公室都安静了下来，大伙都把目光转到了他身上。

    “这一场比赛，雾隐的出战方是水影照美冥，水影护卫青，水影护卫长十郎。”鸣人介绍道：“其中，水影已经指定了我作为对手。”

    “而那个护卫青的对手，人选已经定好，就是日向一族的日向宁次。而另一个护卫长十郎，则是由佐助出手！”

    听到人选已经定下，这群忍者们顿时大感失望。

    纲手看到这一幕，趁机说：“大家不要着急。以后，原木叶大监狱那块地方会改造成决斗场，从周一到周五进行擂台赛，周六周日进行挑战赛。”

    “获胜者会得到来自村子的奖励！金钱，忍具，忍兽乃至忍术卷轴，都在奖励之列！”

    这些东西，都是鸣人提供的。

    在他的构想中，未来的木叶必须要大力培养平民忍者，使得平民忍者也有出路，也能和大家族出身的忍者们竞争。

    故此，许多忍者一听到这些奖励，顿时就兴奋了起来。

    哪怕是同一个家族的忍者，也有大家小家，宗家分家的分别。那些小家庭的忍者，对于这项政策的推出，自然是感到高兴不已。

    木叶，新落成的【决斗场】。

    出乎意料的是，雾隐方面并没有先把青或者长十郎派上来。照美冥选择了第一个出战。

    在目前的木叶村，口耳相传的速度并不慢。短短十几分钟的时间，这里就涌入了一大批的人。

    这些人大多数是平民，但也有相当一部分乃是忍者。

    平民和忍者们泾渭分明地分坐开来，转瞬就将整个决斗场坐满。

    照美冥环视四周，眼前这座露天式圆形决斗场设计的颇有美感，让她很是喜爱。

    “不知道这座决斗场是谁设计的？如果可能的话，我希望在雾隐村也建设一个这样的建筑。”照美冥向着鸣人问道。

    鸣人回答道：“如果可能的话，我非常乐意帮您设计设计。”

    照美冥听到这话，眼神一亮：“你真是给了我足够多的惊喜啊，鸣人君。我忍不住想见识一下你的实力到底如何了。”

    “我也想请教一下，雾隐的忍术！”说完这句话，鸣人便开始脱起了衣服。

    当鸣人的衣服脱掉之后，场上凡是能看到他的人都忍不住发出了一声声的惊呼。

    衣服之下并不是预想中的赤身裸体，而是一块块绑在身上的铅块。

    围观的人群之中，可以看到很多的熟面孔。比如牙，丁次，井野，小樱，雏田等人。

    井野看着正在一块块把身上绑着的铅块解下来的鸣人惊讶道：“难道他日常生活中一直携带着这么重的负重吗？”

    小樱见到这样的场景却是见怪不怪：“没有错的，这的确像是鸣人君会做出来的事情。”

    “鸣人的实力这么强，一定能很轻松地打败那个水影的吧？”面对着小樱，井野忽然开口问了这么一句。

    小樱楞了一下，然后回答道：“我...我也不知道。既然是水影，那一定是雾隐的最强忍者吧。不过，我相信鸣人君会赢的。”

    丁次手捧着一袋薯片，站在两人身后，默默地往嘴里塞薯片。

    就在前面两个女孩陷入沉默之际，丁次反倒开口了：“为什么不问问鹿丸呢？”说着，丁次顺手一指前方。鹿丸正从那走来。

    井野赶紧叫住了丁次，询问起他对这场战斗的看法。

    “第五代水影照美冥...村子里对她的资料也是很少呢。不过，我听鸣人说过，那女人是拥有两种血继限界的忍者！”鹿丸解说到。

    两种血继限界？井野和小樱又被狠狠地震撼了一下。

    她们当然知道血继限界是什么。佐助的写轮眼，宁次的白眼，白的冰遁，都是血继限界的一种。无论是谁，他们的血继限界都只有一个。

    而这个外村的水影，居然身兼两种血迹？那岂不是强大到没边了？

    血继限界似乎可以夺取，如果把这女人抓住，岂不是可以成批量制造血迹忍者？小樱因为曾经接受过木遁血迹改造手术，脑子里突然蹦出来这个念头，把她自己都吓了一跳。

    视线转移回场上。

    鸣人将全部的铅块卸下，举手示意裁判自己已经准备完毕。裁判看着鸣人和照美冥一眼，都得到确定的答复后，也不迟疑，立刻宣布了比赛开始。

    “那么，比赛开始！”

    裁判话音刚落，鸣人的身子就像是一颗出膛的炮弹，直接朝照美冥冲了过去。

    他没有动用兔符咒的力量，而是依靠肉体的力量，达成了突破音速的成就！

    面对鸣人这毫不掩饰，赤裸裸地强攻，照美冥不仅没有闪躲，退避，反而是选择了迎面而上！

    “溶遁-溶怪之术！”照美冥张开大口，从口中喷出一大团具有黏性和强腐蚀性的酸液来。

    鸣人也不傻，他现在这副身躯不是本体，没有狗符咒的力量保护。如果正面撞上了照美冥的溶遁忍术，身子还不知道要被腐蚀成什么样。

    “既然这样，那就从后面进攻！”鸣人下定决心，脚步猛地一停，以一个常人根本想象不出来的姿势，硬生生转移了方向！

