    大漠的天气永远都是反复无常。

    晚上，这里温度低的可怕，但只要太阳出来，炙热的阳光和沙子就会结合成天然的烤炉。

    早上与晚上的唯一相同点，可能就是他们的干燥。

    而时长卷起的沙尘暴，更是会形成难以想象的天灾，在这种地方，一个不小心，就算是武林高手也会丧命。

    这片沙漠所处之地名叫沙洲，范围囊括了大炎北部几乎所有的边境线，以及大胡和大炎的小部分领土。

    两国居民若是想要去到对方国家，必须要穿越这片沙漠，过龙门关。

    龙门关，正是位于沙洲的中心。

    关卡处常年驻扎着一队守军，和抵抗大胡的边军不同，他们只负责龙门关的防守任务。

    主要负责的工作，就是检查出关之人是否有朝廷悬赏的逃犯，以及入关之人，是否别有用心。

    但是可惜，随着边陲之地的日益混乱，这里的守军早就忘却了曾经的使命。

    出关进关的检查，也成了一场财富比拼。

    只要你有钱能打点一切，入关出关不过是一句话的事。

    逃犯想要出关，简单，武功高强的，或者有背景的，给出悬赏令金额两倍的过路费即可。

    武功不行的，没有背景的，那就只能留下所有的财物外加一颗人头了。

    而处于关内的龙门客栈，则是大炎境内距离龙门关最近的落脚点。

    想要从关内跑去关外，很多人都会选择在这里歇脚。

    当然，如果你有着足够的给养，以及一只速度奇快，同时不惧劳累的坐骑的话，完全可以一刻也不停歇的跑到关外。

    此时，冷凌弃已经背负着曹少钦来到了龙门关。

    普通人骑马都要走上半日的路程，冷凌弃一两个时辰就搞定了，速度可谓飞快。

    以曹少钦如今的地位和官职来到此处，这里的守军自然是拼了命的想要巴结。

    而曹少钦做事雷厉风行，刚来此处，就集结了龙门关守军的所有千户。

    而后就下达了一系列的命令。

    之后，就见一个大约十来人的小队立马集结，朝着龙门客栈赶去。

    而身处龙门客栈内的梅晋，则是一晚上没有休息，依靠着自己灵敏的听觉，偷听着各种窃窃私语。

    比如一日后，这里将会举行一场竞宝大会，很多人来此就是为了拍卖宝物的，基本上都是一些见不得光的赃物。

    有流传自某山庄的精钢宝剑，也有一些名贵药草。

    当然，也有一些无用的垃圾信息。

    比如闻问切和玉玲珑两个人彻夜未眠，在房间里聊了一晚上天，啥也没干。

    再比如老巴和火龙女两人也是彻夜未眠，在房里健了一晚上身，啥都干了。

    总之，梅晋就仿佛一部智能手机，监听着自己所能接收到的所有信息，寻求着对自己有用的部分。

    天亮之后，梅晋早早的在大堂占了一个隐蔽的位置，观察着在场的所有一切。

    比起昨天，这里人行事风格都收敛的很多，毕竟这里有六扇门的人。

    随着时间，大部分的客人都来到了大堂就餐。

    有说有笑，一切都是那么的和平。

    而梅晋则是死盯着大门的位置，仿佛在期待着什么。

    终于，在临近酉时的时候，龙门客栈的大门被再次推开。

    是一群穿着边军服饰的人。

    “总算来了吗？”

    梅晋没有声张，而是四下观望，见鳌拜那群人都在大堂，梅晋顿时嘴角勾起。

    接下来，就是拼演技的时候了。

    却见那一小队边军进来以后，金镶玉赶忙上前招呼。

    倒是其他客人，到没有初见铁无情时的紧张慌乱。

    很显然，在他们心里，这群丘八和他们都是一丘之貉，没什么好怕的。

    这群丘八刚一坐下，金镶玉连忙给其中一位倒水，看衣服，此人应该是个千户，就是头上围着面巾，看不出长相。

    “这个月可提前了好几天啊，怎么，这就等不及和老娘亲热了？”

    金镶玉风骚的说着荤话，完全不在意旁人的眼光，显然，他和这位千户是老相识了。

    却见对方微微叹息。

    “心里不痛快，来你这败败火。”

    金镶玉顿感好奇。

    “呦呵，这是怎么了？愁眉苦脸的。”

    “哼，你要是没了几万两银子，你也生气。”

    也不知是有意还是无意，这个丘八说话的声音有点大，大到在场的人都听得十分清楚。

    以至于所有人都纷纷竖起了耳朵，毕竟几万两银子也不是小数，足够激起人类本能的好奇心了。

    却听金镶玉继续说道。

    “几万两银子？你哪来这么多钱？还被人偷了？”

    似乎是想到了什么，金镶玉眼前一亮。

    “有肥羊想要出关？”

    那千户点了点头。

    “是啊，一个朝廷钦犯，光明面上的悬赏就有八万两，黑市上都已经抄破天了，昨天他出关，本来应该落我手上的，但是可惜，被人截胡了啊。”

    “究竟是什么人这么值钱？”

    “不该问的少打听。”

    这回，整个大厅百分之九十以上的人都把目光汇聚在了这里，都是一脸的求知欲，似乎对这个犯人很感兴趣。

    毕竟都是刀尖上添血的人，这种消息可是十分有吸引力的。

    倒是鳌拜，看自己的手下已经有几个被吸引了心神，顿时眉头一皱。

    “别忘了自己是来干嘛的，都给我把心收住了，别一惊一乍的。”

    一众手下闻言，顿时低下脑袋，专心的吃饭，

    见状，鳌拜满意的点了点头。

    却在此时，那位千户终于在金镶玉的软磨硬泡下松了嘴。

    “好了，告诉你吧，是前任兵部尚书杨宇轩。”

    啪嗒，却见鳌拜手中的筷子直接脱手掉在了地上。

    整个人瞪大了眼睛，楞在了当场。

    杨宇轩昨晚连夜出关？

    他为何这么快？

    为何他们不在龙门客栈歇脚，为什么时间跟情报显示相差那么多？

    自己为什么现在才收到消息？

    为什么……

    一连串的为什么在鳌拜脑子里闪过。

    这么多天的布局，出动的这些人力物力，以及他不惜亲自出马也要完成的任务，此刻仿佛都变成了一场笑话。

    却听那位千户接着说道。

    “该死的西厂，就会这个时候摘桃子，本来那杨宇轩已经到我手上了，都是那个雨化田出来搅局。”

    “哦！是西厂抢了你的功劳？雨化田应该是西厂的大档头吧？”

    “就是这孙子，今早他前脚走，我后脚就来你这了，估计要不了几天，他就在京师领赏了。”

    那名千户滔滔不绝的诉说着自己心中的苦闷，各种信息仿佛不要钱一般的被透露了出来。

    却见已经有个江湖人士提着武器悄悄的退出了客栈。

    所有人都知道他是去干什么的。

    若按照千户的说法，雨化田早上离开龙门关，那他们此刻应该没有走远。

    快马加鞭，未必追不上对方。

    尽管打劫西厂的囚犯听起来很愚蠢，很不现实。

    但是对于这群刀尖上舔血的人来说，倒也没那么意外。

    沙洲常年都是法外之地，朝廷在此处基本没有什么威信。

    随着时间推移，越来越多的人从饭桌上离开。

    大厅里的人数瞬间就少了一半。

    却见鳌拜愤然起身，带着自己的手下就跑了出去。

    临走前，他还给金不二使了个眼色，对方立马会意，追了出去。

    一路走到了客栈的马棚，鳌拜他们此时已经开始收拾马具准备离去了。

    金不二缓缓上前。

    “鳌少保，您这是要回去？”

    鳌拜冷冷一笑。

    “回去？这时候回去，我的脸还往哪搁，我要去追杨宇轩，势必要把他抢回来。”

    金不二闻言微微点头。

    “可需要属下做什么？”

    却见鳌拜翻身上马。

    “你在此处守好了玉观音，等我抢回杨宇轩，来这与你会和。”

    说罢，鳌拜双腿一夹，骏马立即驰骋而去，一众随从也都骑着骆驼紧随其后。

    看着对方的远去卷起的尘土，金不二微微叹息。

    事发突然，他估计得在这沙漠里待上好一阵子了。

    另一边，梅晋站在客栈门口，看着远处的地平线嘴角含笑。

    没错，这一切都是他安排的计谋。

    什么杨宇轩连夜出关，西厂出手抓人，全都是梅晋交代给冷凌弃的。

    冷凌弃连夜带着曹少钦去龙门关安排此事，目的就是为了散播这一假消息，引开鳌拜等人。

    大胡的这队人马，可以说是目前龙门客栈内战力最高的一群人。

    若是硬刚，梅晋觉得毫无胜算，还不如放出假消息，让他们自己离开。

    鳌拜若是放弃抓捕杨宇轩，他们自然会出关离去。

    若是他们野心不死，还能帮梅晋拖住西厂的脚步，给雨化田他们带来一些麻烦。

    至于雨化田能不能抗住鳌拜等人的摧残……

    没了鳌拜和阿三这两个搅屎棍，龙门客栈麻烦就好解决很多了。

    却见鳌拜的队伍一路疾驰，往京师方向奔去，与之相对的，还有一群江湖客骑马而来。

    梅晋突然眼皮狂跳，看着远处。

    而后那两支队伍在沙漠上打了个照面，下一刻就立即分开，各自前往不同的防线，完全没有任何的交流接触。

    见状，梅晋微微松了一口气。

    “总算来了啊！”

