    第467章算计回去

    “阿姐，你弄这一出，到底是为了什么？”坐上马车，岑南枫便忍不住急急询问岑羽薇，“豫王今日在朝会上的表现明明已经很好了，听孤帆说，陛下也是看好你们的。

    “你忽然表现出不和，会不会没法儿令人信服啊？”

    “外人嘛，肯定不知道我与他之间的具体情况。况且我的坏脾气人尽皆知，要真说我为了紫罗郡主跟他吵两句，旁人多半会信的。”

    “可就是信了又如何？明日他就来咱们家提亲了，到时候，旁人只会觉得你们的小矛盾解除了，又开开心心地过上自己的小日子了。”

    岑南枫撇撇嘴，似认定了岑羽薇这是多此一举。

    但岑羽薇只淡淡瞥了他一眼，便轻笑道：“提亲怎么了？就算我们明日成亲，也不能代表我们之间，真的毫无芥蒂了。

    “你别忘了，咱们双方都是什么样的存在。走到这一步的人家，能出几个顺着自己心意嫁娶的？”

    闻言，岑南枫不禁神色一凛：“阿姐的意思是，你这局不仅布在提亲前，还布在提亲后？”

    只要提亲之后，两家继续在相处时表露出一点微妙，那外人，自然会认定他们是面和心不合。

    甚至，还可能会猜测，双方结亲只是迫于形势、骑虎难下罢了。

    见他似乎明白自己的意思了，岑羽薇当即向他投去一抹赞赏的目光：“不错，你还算是有点小聪明。”

    难得听岑羽薇说句好话，岑南枫本该有些小得意。

    但此刻，他面上神情却随岑羽薇的肯定，变得更加焦急：“阿姐，你这样到底是…”

    “别人算计我们，我们当然也要算计别人了。”岑羽薇安慰似的拍拍岑南枫的头，轻笑，“你不会真以为，紫罗郡主的事，只是在朝会上提一提，就完了吧？”

    “不然呢？”岑南枫蹙眉，“咱们大齐不答应，他们还能硬把紫罗郡主塞到豫王府不成？

    “阿姐你别忘了，上贡的事，可是觅国有求于咱们！”

    “是有求于大齐，而不是有求于大齐的某些人。”岑羽薇勾勾嘴角，冷笑，“咱们大齐的人，也不都是一条心的。

    “总之，这件事，肯定没有表面看上去那么简单。”

    见岑羽薇已经下了结论，岑南枫便知，自己再说什么，估计都没用了。

    不过，他也觉得岑羽薇所言有一定道理。

    于是，思虑片刻后，他也不再就此多说什么：“既然阿姐有自己的考量，我就不干扰你了。但是，此事你必须提前跟父亲说清楚，不然父亲一个不高兴…你知道后果的。”

    “这是自然。”岑羽薇弯唇笑笑。

    本就是一家人，她有什么打算，自然会跟家中二老提上一嘴的。

    但眼下嘛…

    见退让的弟弟有些闷闷不乐，岑羽薇便从座下的小柜中，取出一只小竹盒递给他：“呐，给你的。”

    “这是…？”岑南枫有一瞬疑惑。

    但转眼，瞄见竹盒角落处的小标记时，他又惊愕出声：“这是雅竹轩的芝麻饼！”

    (本章完)

