    “雷叔叔，你还不放开妈咪，你想让我爹地更生气吗？这样，你会更惨的！”关键时刻，墨宝提醒了一句。

    雷蒙听到，立刻像触电一般松开了手。

    “对……对不起，我不知道的，我刚才真的以为……以为她……”

    “雷蒙叔叔，就算是我爹地不是霍氏集团总裁，我妈咪不愿意，你也不能这样对她，懂吗？你这样真的太过分了。”

    墨宝很生气的教训了他一句。

    随后，他伸出小手，扶住了刚被松开都有点摇摇晃晃的妈咪。

    “妈咪，你没事吧？”

    “……”

    温栩栩其实很狼狈。

    她万万没有想到，自己硬气的带着三个孩子从A市离开，竟然到最后，被这男人找到，是这样的一个局面。

    这让她很丢脸，也有种很挫败的感觉。

    “没事，雷蒙叔叔今天可能是喝得有点多，好了，你去把妹妹带过来，我们离开这。”

    她整理了一下自己的裙子还有妆容，想要带着两个孩子马上离开这。

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    包括对面刚救了她的霍司爵，也是在听到这话后，忍不住就舔了舔后槽牙。

    他手怎么那么痒呢？

    是对她太好了对吧？拐走了他两个儿子，他没有收拾她，反而第一时间救了她，她觉得有恃无恐了是吧？

    好，那他就如她所愿！

    怒火终于又涌了上来的男人，挥了挥手，立刻，背后已经进来的保镖在厅里出现。

    “总裁。”

    “去，把几个孩子都抱走。”

    “是，总裁！”

    保镖们听到，立刻上来抱孩子。

    温栩栩看见了，大惊失色下，立刻转身把两个孩子紧紧搂在了怀里：“霍司爵，你要干什么？你凭什么抢走他们？”

    霍司爵冷笑：“我抢孩子？这难道不是你在抢吗？你一言不发就把他们三个都抢走，你现在好意思说我抢？脸呢？！”

    然后他毫不犹豫的就让保镖把所有孩子都给抱走了。

    温栩栩彻底疯了！

    顾不得这宴会厅里还有很多人在看着，她提着裙子就朝这帮人追出去了：“霍司爵，你这个畜生，你把孩子还给我，那是我的，霍司爵——”

    撕心裂肺的哭喊声，一直到霍司爵带着孩子上了车，都还能听见。

    林梓阳从后视镜里看到了那个跌跌撞撞追来的身影，有点于心不忍：“总裁，这样……是不是不太好，温小姐她……毕竟是孩子妈妈……”

    他本来想说，这样去对付一个女人，是不是有点太过了？

    天气这么冷，她只穿了一条裙子追出来，只怕是还没有要回孩子，她就被冻死在这街道上了。

    可是，他这位BOSS大人，却没有丝毫动容，面如表情扫了一眼后视镜后，他说了句：“开40码。”

    林梓阳：“？”

    40码？

    他没有听错吧？40码是什么鬼啊？那不比蜗牛快那么一点点？

    林梓阳怀疑总裁大人是口误了。

    但是，很快，当他把这个速度调下来后，他发现，原本后面那道看到他们车子已经发动后，有点追不上就要停下来的身影。

    忽然看到他们又慢了下来，她竟然犹豫了一下，顷刻，提着裙子又追来了。

    林梓阳：“……”

    简直了!!!

    就这样的速度，持续了大概有二十多分钟吧，终于，开着车的林梓阳看到车后那个已经筋疲力尽的女人晃了晃后，倒了下去。

    “温——”

    “停车！”

    一个名字，才刚叫了个姓氏，坐后面的男人已经先开口了。

    随后，等林梓阳停下，这人就下了车，在两旁路灯昏暗的光线里，他踏着深夜的寒霜，一步步来到了这个倒下去的女人面前。

    随后，弯腰将她抱了起来。

    林梓阳：“……”

    所以，这是故意的？

    ——

    昏迷的温栩栩最终也被带走了。

    和几个孩子一起被霍司爵带到了一家酒店，也是霍氏旗下的，无论是规模还是装潢都是当地一流。

    墨宝一直没有说话。

    就连到了酒店，爹地让他先去洗澡换衣服，以免着凉，他都没有动，而是在房间里一直抱着妹妹，一言不发的盯着爹地。

    他是一个很爱笑的孩子，可现在，他的小脸上，却没了半点笑容。

    他在生气。

    霍司爵很容易就捕捉到了这孩子的情绪，于是他进来了。

    “墨墨，在生爹地气？”

    “……”

    没有回答，回应给霍司爵的，果然还是这小家伙忿恨不平的眼神，还有他下意识就攥紧了的小拳头。

    这两个孩子，在对待自己的父母上，真的完全是两种态度。

    霍司爵没有回来前，霍胤跟着妈咪，心里想得最多的，也是爹地，而现在温栩栩出事了，同样，墨宝站了妈咪这一边。

    大概，这就是两人跟随着不同的人长大的缘故吧。

