    不行！

    两个字重重落下，空气中力量波动震开！

    走上桥的众人立即停步，看到袁袭眼中的滔滔杀意，立即明白，他是因为九阳结界！

    九阳结界都说是赤圣楼的至宝，是防御的好东西，这么被人撕毁，可能再也无法恢复，袁袭不让他们进，这也是正常的。

    这一刻，众人不禁在庆幸，还好当时他们没有冲动。

    他们如果冲动了，那现在他们也就进不来了！

    这样的事情，一点都不划算！

    曹寅看着停步的众人，走到他们面前。

    “各位停在这里，莫非是不想进去了？”

    嘲讽凉霜的声音响起，众人立即回神，看了一眼曹寅，他们回过神，相视一看。

    不，当然不！

    他们都是要进去的！

    怎么能留在这里！

    他们想到自己来这里的目的，不再停留。

    迅速往前走去，路过萧沐凌和东陵爅身边，他们稍稍停步，脸上多了几分为难。

    九阳结界是这位小公子破的，他们这样进去，就是捡了便宜。

    尽管刚才他们看不起他，那是真以为他没有能力。

    现在知道他实力不凡，还让他们进了东泷城，心里对他多少是不一样的。

    不过有这样想法的，也只是一部分人。

    另外那一部分迫不及待就冲进了东泷城，连看都没看向萧沐凌和东陵爅一眼。

    甚至于他们还在偷笑，觉得他们活该。

    九阳结界都撕毁，就算你有能力，也进不来东泷城！

    众人先后走进东泷城中，萧沐凌始终都没有说什么。

    袁袭站在那等着，他不相信这个年轻人什么都不会说，又什么都不会做。

    为了近东泷城连九阳结界都撕了，他还有什么是做不出来的。

    “两位留在这里也无用。”

    曹寅把其他人送进去，重新回到袁袭身边，冷笑得意。

    就算他们破了九阳结界，也照样进不去。

    “奉劝楼主，不要做后悔的事。”

    萧沐凌双手交叉胸前，走出一步。

    她走出那一步，离开了东陵爅一段距离，东陵爅才将护在她身后的手收回。

    一手负在身后，跟着萧沐凌走出去。

    这种场面，对她来说不算什么，他都明白。

    后悔的事！

    袁袭听到这四个字，眼中的怒火一点点燃烧而起。

    “小子，你撕毁了九阳结界，本楼主让你离开，那才会后悔！”

    现在这里已经没有其他人，就只剩下他们！

    刚刚众人进城的时候他们不走，现在他们两个再没有离开的机会！

    “你的九阳结界那么轻易被撕毁，还说是什么赤圣楼的至宝。”萧沐凌说完，笑了起来。

    那么容易被毁的东西也被称之为至宝，他们只怕是没见过真正的至宝是什么样子。

    如果见过，肯定不会说出至宝这两个字。

    混账！

    袁袭一阵磨牙，他撕毁了九阳结界，现在还敢诋毁它！

    身体周围气息张开，空气沸腾起来，躁动的力量吞噬四方！

    萧沐凌看到袁袭要出手，冷冷笑了起来。

    “还以为你有多了不得，原来也是这么沉不住气。”

    一两句话就生气了，就他这样，还是一楼之主，赤圣楼也就这样了。

    听到萧沐凌这轻蔑的话语，袁袭更气了。

    “看我不……”

    “袁袭楼主。”

    懒散的声音从九天之上传下，袁袭刚有的动作僵住，他抬眸看向天边。

    萧沐凌和东陵爅听到这声音，同时看向天边。

    天边身影一跃而下，稳稳落在他们中间。

    袁袭看到来人，立即后退一步，神色瞬间缓和。

    他这变脸，比翻书更快。

    萧沐凌打量着来人，看到袁袭骤变的脸色，心里多了几分好奇。

    她无声看向东陵爅，眼神询问着来人的身份。

    东陵爅走到她身旁，冷淡开口，“不重要。”

    不重要。

    简单的三个字，就已经说明了来人在他心目中的地位。

    萧沐凌明白东陵爅的回答，挑了挑眉梢。

    不重要？

    赤圣楼楼主看到这人神色都变了，这看着不想是不重要的样子。

    不过他说不重要，那就不重要吧。

    可是袁袭这么对待的人他说不重要，那他是怎么认识袁袭的？

    刚才她问的时候，他是明明白白点头了的。

    “连灿长老。”

    袁袭拱了拱拳，对来人的语气明显好了很多。

    来人看着是位半百来人，灰色发丝很是特殊，他身穿一袭广袖长袍，微风吹过，透着几分飘逸。

    这么看着，尽管更重的是凡尘气息，但不可忽略他身上还是有几分仙风道骨的感觉。

    连灿？

    长老？

    在召灵大陆，会以长老称呼的，大部分是鬼市的有地位的人。

    这次鬼市在东泷城举办拍卖会，袁袭对他客气，这也没有什么太大毛病。

    这位长老看着，跟她在沧灵国见过的那两位，还是不一样的。

    她见过的那两个，一个是醉老头，一个是死古板，这个倒是有点仙风道骨的感觉。

    看来这鬼市长老也是各有风格，各有各的特色。

    连灿左手握住右手手腕，身形看上去有几分懒散。

    看了看袁袭，又看了看萧沐凌。

    视线落在萧沐凌身上，他眼前一亮，立即走了过去。

    袁袭走出一步，本来以为能迎上他，结果发现他走向萧沐凌，表情僵住了几分。

    他怎么过去了？

    那个小子，有什么可看的？

    别忘了，这次鬼市的拍卖会，还是要靠他们赤圣楼！

    曹寅脸色更不好，嘴角抿紧，随即他看向袁袭。

    看到袁袭阴沉的神情，他赶紧开口。

    “楼主，连灿长老只是想要看看这个放肆无礼的人罢了。”

    并没有什么，他们不用生气！

    鬼市应该明白，没有赤圣楼这次帮忙，拍卖会根本举办不了。

    就是这个原因，他们不敢拂了赤圣楼的面子！

    现在抬头不见低头见的，两边闹僵，这也不太好。

    别忘了，这次在东泷城举办拍卖会，都是鬼市提议的，也是鬼市找上的他们。

    不是他们去巴着鬼市不放，是鬼市在巴着他们！

    袁袭听到这个解释，脸色才好了几分。

    没错，连灿长老明面上性格虽好，但实际上很是记仇。

    说不定是这无礼的小子，什么时候得罪过他。

    连灿长老代他教训这小子，他拭目以待！

