    一片锋利无比的刀片，落到了冷逸梵的脖子上。最原始的武器，往往能取得最令人满意的效果！

    一道血痕划开，鲜血流了下来，钻心的疼痛并没有改变冷逸梵脸上那抹复杂的笑容。他只是定定地望着曾庆丰，他十分理解此时曾庆丰的感受。

    他们两个男人之间，注定要发生一场战争！而且注定这场战争里，冷逸梵会处于劣势，因为他不能还手，甚至连最起码的防御与躲避，都不可以！

    所以，他心甘情愿地扮演着待宰羔羊的角色，不是因为他害怕，更不是因为他真的没有反抗的能力。只是那个拿刀的男人，是他心爱女人的父亲！他可以伤害自己，而自己却不能动他分毫！

    曾庆丰还在不断地推进着刀片往冷逸梵的皮肤里钻，很快，冷逸梵的胸前就被一大片鲜血给染红了！

    可是他没有倒下，没有畏缩，依旧站在那里，保持着他高傲的姿势！

    “你真不怕死吗？”曾庆丰凶狠地问道。

    除非经过专业的训练，否则没有人不怕死！冷逸梵的坚忍，让曾庆丰本就复杂的感情，变得更加复杂！

    “如果我的死可以让小今幸福，我宁愿去死！”冷逸梵一字一顿，钻心的疼痛已经使他说话有些吃力，但他仍然清楚地知道自己是在为他与小今的爱情而战！

    “那好，我成全你！”以曾庆丰的本事，可以在一刀之间极快地解决一条人命。可是他在此刻，却选择了慢慢地割向冷逸梵的气管，这对活人来说显然是一个极大的折磨。

    可是冷逸梵却道了声谢谢，然后慢慢说道：“那就麻烦岳父帮我带几句话给小今！”

    曾庆丰发狂大叫，“我不是你岳父！”

    冷逸梵付之一笑，“我都要死了，您还要跟一个死人计较吗？”

    曾庆丰的眉头紧皱，一时间竟不知应该如何回答。

    冷逸梵便继续道：“如果我死了，您一定要告诉小今我不爱她了，然后劝她不要为我这种人伤心。她晚上喜欢做恶梦的，好几次从梦里哭着醒来，嘴里喊着妈妈，我希望我死了之后，她梦到我时想到的都是快乐的事情！

    如果我死了，您让阿亮把我们的结婚证给她，只要有了这层关系，冷氏集团会负责她一生的费用，对我效忠的那些人也会尽最大的能力保护她！虽然我死后在天堂会很想她，但，我不希望太快见到她！

    如果我死了，小今已经怀上我们的孩子，最好还是拿掉吧，没了我的保护她在冷家的日子一定会很艰难。而且她还那么年轻，总不能为我守一辈子的活寡。我会在天堂上守护她的……”

    这时的冷逸梵已经有些站不住了，失血过多令他的脑子供痒不足，只是他仍然不肯倒下，他的话还没有说完，他对小今有着那样深刻的眷念，他是那样不舍得离开她，那样不放心让她一个人孤零零地面对这世上的一切！

    冷逸梵深深地吸了一口气，积蓄了一些力量，又张开了已经失去血色的嘴唇，“如果我死了……”

    “够了！”曾庆丰突然丢掉了刀片，打断了冷逸梵的话！

    他找来一大团医用棉纱捂住了冷逸梵流血的伤口，声音依旧凶恶，“你们冷氏真能保护小今一辈子？”

    那口气仍是半信半疑，带着强烈的质问。可是却给冷逸梵带来了无限的希望，曾庆丰终于妥协了，也不枉自己流了那么多血！

    “岳父要是不信，可以去调查一下冷氏的实力。只要我一天坐在冷氏家主的位置上，小今就会平安一天！”血很快止住了，冷逸梵觉得身体里渐渐恢复了力量。

    “那你能坐多少年？”

    “等我儿子接位的时候！”这下子放心了吧？子子孙孙无穷尽也！

    “小今真的跟你领了证，还怀了孕？”曾庆丰气得要吐血啊！女儿闪婚，他这个当爹居然是最后一个知道的！

    “证已经领了，至于怀孕，我们还在努力中……”冷逸梵确实非常努力，无奈曾小今的身体特殊。可他又舍不让曾小今乱吃偏方，乱治疗。

    “你小子先斩后奏啊！”曾庆丰气得又拎起了冷逸梵的领子。

    “岳父当年不也是这样吗？”冷逸梵一句话就杀了曾庆丰的锐气，悻悻地放开了他。

    当年还就是这么回事，小今的外公外婆就是看不上曾庆丰，所以他就带着小今的妈妈私自领了证，直到可爱的小今出生两年之后，小今的外公外婆才慢慢接纳了他这个女婿！可是——

    “小今怎么什么事都跟你说？”连她爹的秘密都往外说，曾庆丰有种赤果果被背叛的感觉。

    “她睡觉的时候喜欢说梦话，而我又睡得比较警醒……”不小心听到的，不好意思啊岳父！

    “我就说嘛……”他女儿还不至于嘴巴那么不严嘛！

    这时的曾小今正在床.上挥舞着小拳头，说着梦话呢，“不要欺负我老公……打你！看拳……”

    “小今从小到大吃了很多苦，受了很多罪，你要是敢不好好待他，我就去接单子取你的命！”曾庆丰可聪明着呢，杀了冷逸梵还不被冷氏的人到处追杀？当然要赚到一大笔赏金才好带着女儿跑路了。

    “我舍不得！”冷逸梵为了曾小今可是连命都豁出去了，他又怎么舍得不好好珍惜她呢？

    “这还像句人话！”

    “如果您不介意的话，我想知道小今过去的每一件事。”冷逸梵知道曾小今吃了很多苦，但是有很多事情是调查不出来的，只能去问她最亲近的人。

    尤其，那些有欧子轩参与而他缺席的曾小今的曾经，令他妒忌！

    曾庆丰长长地叹了口气，他不是不愿意告诉冷逸梵，而是不想提起那些往事，一提就无比心疼。不过，他给冷逸梵拿来了一个大盒子，里面满满都是曾小今的日记，“只是借给你看啊，我还要替小今保存的！”

    冷逸梵郑重接过，“谢谢岳父。”

    曾庆丰傲骄地哼了一声，算是答应了，“你在这里看，我要先去睡了。”折腾了这么久，他也累了，毕竟上了年纪不比年轻的时候了。

    曾庆丰说完就走了，这里就是一个隐藏很好而且挖得很深的地窑，用曾庆丰自己的话说，一旦到了战争时期，就可以拿来当防空洞用。地窑的出口直通曾庆丰卧室的衣柜下方，除非是专业的特工人员，不然发现不了。

    冷逸梵处理好自己的伤口，就在坐在那里翻起了日记，真看不出来那个懒家伙居然还有记日记的习惯，居然还是从小学三年级就开始了。

    第一篇日记是这样写的：4月13日，星期六，晴→小雨→阴→大雨（老天爷，你豆我呢？还有完没完了！）

    看到这个开头，冷逸梵就忍不住笑了起来，这的确是曾小今的风格，那个豆字还写错了。正文更有意思了：

    今天，跟外婆邻居家的大黄狗打了一架，我不就是想闻闻他的骨头是什么味吗？它就咬我！真小气！所以我狠狠地打了它一dun，然后外婆帮我请了半个月的病jia，好开心啊，不用上学了！

    冷逸梵立即笑喷了，三年级的小屁孩就敢跟大黄狗打架，肯定被狗给咬了，然后打针休病假，这么惨的事情，她居然还好开心，因为不用上学。真是服了她了！

    冷逸梵坐在那里，一页页地翻着日记，一翻就是一整夜，本来他看东西的迅速是极快的，但因为那是小今写的，所以他一字一句都舍不得放过。

    一夜的时间翻了一半，看看手表，天已经亮了，想着小今醒了肯定会找他，只得依依不舍地放下了日记，想着以后再挑时间来看。

    他回到地面上的时候，就听到房间外，曾小今已经跟她爸爸发飚了，哭得稀里哗啦的：

    “逸梵呢？你把他弄到哪里去了？快把他还给我！不然，我跟你没完！我……我……告诉妈妈去！我还要告诉外公外婆，让他们今天晚上过来找你……”

    呃，连冷逸梵听了都觉得身体凉嗖嗖的，这是不是太狠了点？

    曾庆丰却是哈哈一笑，“好啊！最好让他们来把我带走，看你以后再气谁？”

    曾小今抹着泪，“你还笑？你还笑！明明是你在欺负我！逸梵哪里不好了？你干嘛要那么刁难他？早饭也给你买了，饭也给你做了，臭袜子也给你洗了，你还要怎么样？呜呜呜……我不管！你把人还我！还我！”

    曾庆丰扶额，“……”出息啊！这真的是他的亲生女儿吗？不是在医院被人调了包吧？

    冷逸梵听到曾小今的哭声，心疼得不行，正要出去，刚巧从大衣柜的镜子前看自己那一身的血迹！这样出去还不把曾小今给吓死？他也来不及跟曾庆丰打招了，从老丈人的衣柜里翻出一件高领的衣服就往身上一套。

    刚刚好掩住了脖子上的伤口，赶紧出去了：

    “小今！傻老婆！”

    曾小今吸了吸鼻子，愣了三秒，然后猛的一下子扑了过去，把冷逸梵抱得死紧死紧的，“你怎么现在才出来啊？我还以为我爸把你给杀了呢！吓死我了……”

    曾庆丰抬头望天，他是想来着，可是最终还是没下得了手。

    冷逸梵的身份非常特殊，就是他再生气，也不能随便想杀就杀。更何况这小子的诚意也打动了他，虽说用了些他不喜欢的手段，但也不得不承认这是个聪明的家伙。也只有足够的聪明的人才有能力保护他的宝贝女儿！

    曾爸爸松了一口气，女儿今后能有这样的保障，他心里安慰了许多。

    “都是我不好，睡得太死了，所以没听到你找我。”冷逸梵拍着怀里的曾小今，柔声细语的哄着。想到她这么伤心难过，都是因为见不到他，心里不禁又有些得意。

    “好了没，够了吗？”曾庆丰不耐烦地叫了起来，当着他的面也敢这么秀恩爱，还有完没完了？

    “都怪你！”曾小今擦着泪，从冷逸梵的怀里出来，还不忘朝她爸爸做个鬼脸！

    “没良心啊，没良心！”曾庆丰故意夸张地扶着胸口，做了个受伤的表情，“唉哟，唉哟，养个女儿有什么劲哪？居然胳膊肘往外拐！”

    曾小今哼哼两声，“逸梵又不是外人！”

    曾庆丰不高兴了，你的意思是，你老爸我才是外人喽？

    冷逸梵急忙解释，“小今是说我们是一家人。”

    曾庆丰哼了一声，“谁跟你一家人？”

    冷逸梵点头，“我跟您不是一家人，您跟我是一家人！”

    曾庆丰被绕晕了，叫道：“今天的早饭呢？没有人买早饭了吗？还有热水呢？没有人烧热水了吗？”

    冷逸梵立即道：“我这就去买。”然后把曾庆丰昨天点的早餐报了一遍。曾庆丰总算心里平衡了点，记性不错嘛，对老丈人还是挺上心的。

    曾小今就没那么乖了，把嘴一撅，“万恶的坏地主！”

    曾庆丰把脸一板，一指曾小今，“臭丫头，你说谁呢？”

