    不管之前弹幕里在讨论什么，过一会儿后，就立马会拐向一个未知的方向。

    而且看样子，那些男观众们，似乎还是不愿意相信，牧尘是男的这件事。

    牧尘表示：爱信不信！

    他也懒得解释了。

    总之懂的都懂，不懂的说了你也很难懂，就这样吧！

    ......

    回到召唤师峡谷。

    现在场间就只剩下一个最耸的诺手，牧尘也不再搞什么迂回战术，上去就是追着诺手开打。

    诺手的队友见状都要气死了。

    纷纷开麦喷了起来。

    锤石：“我淦，诺手你怕个鸡毛啊，乌鸦这血量你A他两下，他受得了？！”

    雪人：“就是啊，你特么满血打残血，就被吓跑了？回头给我干他！”

    男刀：“回头打，这个乌鸦必死！”

    金克斯：“诺手你快上啊，你是个战士，他还能秒了你不成，给老娘上！”

    诺手听到队友的话，脖子一缩，心里却想的是：你们刚才那次不是说乌鸦必死的？

    但想着自己恐怕也跑不了，于是便回头和乌鸦打了起来！

    不得不说，诺手确实很肉。

    牧尘打了好几套技能后，对方才下去一半的血量。

    而他自己则已经丝血。

    这是没有办法的事情，要杀这个肉装诺手，还要连上连杀机制，难免要挨上几刀。

    之后，乌鸦继续和诺手厮杀。

    【Pentakill！】

    【Aced！】

    五杀！

    团灭！

    这是真正意义上的五杀！

    一个人对敌方五人发起的团战！

    一打五而没有任何外力帮助的五杀！

    这一刻。

    时间仿佛静止。

    所有人都懵了。

    只有牧尘带着淡淡的笑容，似乎在欣赏这场战斗！

    “永远不要跟恶魔讨价还价，尤其是当你想要控制他时。”

    寂静了几秒的弹幕，在这个时候炸了！

    真的炸了！

    直播间的人气，更是在这时候呈爆炸式的增长！

    这些突然出现的观众，都是从骚猪直播间而来，为牧尘喝彩！

    此刻。

    主角只有牧尘一人！

    “卧槽，发生了什么，突然被朋友拉了进来！”

    “蛇皮军前来恭贺，恭乌鸦小哥哥豪取五杀！”

    “这波操作看的人热血沸腾，骚猪整个人都惊呆了！！哈哈哈哈哈！”

    “这才是真正的五杀啊！一个人包围五个！打对面五个满血！”

    “太恐怖了，我什么时候才能像主播一样强大？”

    “这才是真正的乌鸦啊！！！！”

    “啊啊啊啊，我一个朋友临死前，想看乌鸦小哥哥说一句我爱你，能满足这个愿望吗？！”

    “都别闹，你们再这么说，乌鸦小哥哥一会儿还得跟我解释，毕竟我才是正宫！”

    “呸！不要脸的女人！那明明是我老公！”

    “我实在看不下去了，玛德，有男的跟我抢主播也就算了，现在连女的都来抢了！主播这是男女通吃啊！”

    这场游戏自然是结束地毫无悬念。

    直播还在继续。

    而这个视频，却是立即流传了出去。

    视频刚一发出，就立即吸引了不少人进来围观。

    没有其他的原因，只因为这个标题太骚了：【可爱的阿狸狸还是霸道的乌鸦总裁，使用起乌鸦来，对手直呼受不了，太细了！】

    神特么.......

    还有什么太细了，对手直呼受不了！？

    那踏马是一个正常的碳基生物能起得出来的标题？

    不得不说，这个标题确实有种让人点进去的冲动。

    再加上视频的超高质量，使得这个视频再次成为一个热门！

    在点开视频之前，没人会觉得视频能有多精彩。

    但在之后，满屏都是“卧槽，我币没了！”

    仅仅过去一个多小时，就已经有了十万破放量！

    这个数据简直恐怖，就算是某些几十万粉丝的up主，都无法做到！

    视频刚开始时。

    “各单位注意，请管理好自己的下巴，前方高能预警！”

    “呵呵，就这啊？就杀了一个金克斯，也配叫高能预警？这不是右手就行？”

    “啧，不过这乌鸦至少不是太菜，大家将就一下，倒是这个主播，cos乌鸦cos地这么像，是我没想到的！”

    “啊啊啊，乌鸦小哥哥，嫁我，我可以！！！！！”

    “别和我老娘抢！老娘必嫁乌鸦小甜筒！呜呜呜，终于有人记得乌鸦了吗！？”

    随着时视频继续，乌鸦再度击杀敌方一人！

    “嗯，这操作中规中矩，不吹不黑，我也能做到好吧？”

    “对啊，这不有手就行吗，就是手速比我快亿点点，意识再比我强亿点点而已嘛！”

    “有一说一，这波金克斯，确实够细，只是乌鸦只剩下不到一半的血量，被三人包围，还是必死！”

    “看看看，我说什么来着，对面兰陵王已经来了，乌鸦这波必死！”

    “唉，这就是乌鸦现状！！”

    视频继续。

    所有人之绝对视频，中商城界面突然在眼前闪过，就像是误触了一般。

    “卧槽！”

    “我giao！妈妈问我为什么跪着看视频，我说我在拜神！”

    “这踏马就不是人该用于的手速！”

    “刚才说右手就行的，让我看看你的手在哪里？！”

    “对不起，我才发现自己没手......”

    “被对方五人包围，被迫反杀三人，这就是大佬吗？”

    “不好，乌鸦被金克斯E定了，这波必死！不死我倒立窜稀！”

    “前面的我截图了！”

    接着，视频中商城界面再次一闪而过！

    “卧槽卧槽卧槽，这踏马是什么操作，这主播是神仙吗？！”

    “对不起，我准备倒立窜稀了！”

    “或从口出啊，我特么慢放0.5倍速都看不清，这主播不是人啊！”

    视频继续。

    “别说了，主播这操作我彻底服了！”

    “诶诶诶，刚才倒立窜稀的那位，出来让我看看你啊！”

    击杀雪人后，乌鸦继续和诺手肉搏！

    “啊这，主播这是要和诺手肉搏？”

    “不是啊阿sir，上虽然对面诺手出的都是肉装，但你血量也不多了啊！”

    “嘶！这也太细了吧！”

    “刚才要倒立窜稀的人呢，赶紧给我出来！”

    “对不起，我是神经病！！！！！”

    一个视频，让人明白了，这个主播到底有多细。

    但凡看视频的人，无一不是被惊爆了眼球。

    让他们明白，原来游戏还能这么玩！

    原来真的有人可以一打五！

    以后谁要再敢说五杀靠运气，直接就把这个视频丢他脸上！

    这他妈是运气！？

