    “哦，对了。”

    “宁可抽奖最高奖品价格低一点，也要中奖的几率大一点。”

    “你明白我的意思吗？”

    莫惊春两眼认真的盯着徐鹏飞。

    “让员工们有参与感？”

    “差不多吧，年会抽奖嘛，主要就是为了给员工们图一乐呵。”

    徐鹏飞若有所思的点了点头，“好的，老板。”

    “嗯，去吧。”

    下午四点半，幼儿园便放学了。

    规规矩矩从幼儿园里出来的糖果，背着小书包，嘴里哼着伴奏的音调，蹦蹦跳跳走向树下的飞燕。

    两人没有任何沟通，糖果十分自然的接过滑步车，骑了上去。

    “回家喽～”

    “太阳对我眨眼睛。”

    “鸟儿唱歌给我听。”

    “我是一只努力干活还不粘人的小妖精。”

    ………

    “哥哥，我回来啦。”糖果骑着滑步车冲进办公室，一个漂亮的漂移停了下来。

    整个糖果科技园区内，敢把车开到莫惊春办公室的，也仅此一人了。

    莫惊春看着哼哼跳跳的小家伙，笑着问道：

    “呦？什么事情这么开心吖？”

    “快和哥哥分享一下。”

    糖果将小书包一手飞到沙发上，随即跑进哥哥的怀里。

    “嘻嘻，今天果儿又拿到了一朵小红花嘞。”

    莫惊春一脸惊讶的样子，“真的吗？我们家果儿也太棒了吧。”

    看着哥哥满脸惊讶的样子，糖果十分的享受。

    甚至比老师奖励了她一朵小红花还要开心。

    “而且……而且老师让果儿弹钢琴，给小伙伴们跳舞伴奏呢。”

    “老师还说，再过一段时间，就可以上舞台了。”

    小家伙这么一说，莫惊春哪里还不明白，这是有人安排了幼儿园里的孩子们在年会上表演节目。

    莫惊春笑着竖起了大拇指，“果儿最棒了。”

    晚上，吃完晚饭的小家伙，抽了一张餐巾纸，小嘴一抹，就从座椅上跳了下去。

    “哥哥，果儿吃好了。”

    “哥哥你慢慢吃。”

    “好。”

    莫惊春本以为小家伙这么着急吃完饭会去躲着看动画片。

    然而并不是。

    在小家伙乘坐电梯上楼后没过多久，还在一楼餐厅里吃饭的莫惊春就听到了二楼传来的弹钢琴声。

    那音调，正是下午小家伙放学刚到办公室时，哼唱的音调。

    钢琴一响，莫惊春就能分辨出来，并不是他有什么音乐天赋，而是这首歌当初很火，90后00后应该基本都有听过。

    另一边，难得独立享受了一人宿舍的李璇语，正苦恼的研究着莫惊春给她的毕设设计题目。

    是的，她自己想的题目，莫惊春看了一眼，就说太low了。

    虽然能够应对毕业，可是没有多少技术水平。

    而且以他的身份，到时候她的毕业答辩，毕业答辩老师肯定不会少。

    在莫惊春的几番理论下，晕了头脑的李璇语，迷迷糊糊的听从了安排。

    莫惊春给她的题目乍一听很简单，就是宿舍管理系统。

    可问题是，要求完全不一样。

    莫惊春给的要求是，这套宿舍管理系统，完全能投入到园区内使用。

    不用说，到时候以莫惊春的性子，肯定会拿到宿舍进行实验。

    用他的话来说，严师出高徒，不然到时候毕业答辩，丢的是他的脸面。

    “哎，先把框架搭建起来再说吧。”

    “一步一步的来，反正不是还有他兜底嘛。”

    李璇语耸了耸肩，开始在自己的私人笔记本电脑上搭建系统框架。

    用习惯了公司电脑的李璇语，用着自己的电脑，很是嫌弃。

    卡，实在是太卡了。

    很多时候，她都有一种把电脑给砸了的冲动。

    第二天，莫惊春正准备去听听今天操作系统的讨论会，刚带着夏晓敏从办公室里出门，手机铃声就响了。

    看到来电显示是秦玉珠，莫惊春就知道，应该是来拿神经元连接技术资料的人员到了。

    “喂，秦姐。”

    “我的人到你们公司园区外了，他们没有通行证，安防没让进。”

    “嗯，虽然你这大门的安防在我看来形同虚设，不过你们公司的安防人员还是挺尽职尽责的吗？”

    莫惊春憋了憋嘴，什么叫形同虚设嘛？

    真以为他没有见到过武警大厅里，日常保养着的那一门迫击炮啊。

    再说了，公司的所有安防人员里，有多少你们的人，他确实不知道。

    但经过零的日常观察和数据分析对此，这个数量都快要达到三位数了。

    “行，我知道了。”

    “我这就安排。”

    电话挂断，莫惊春摇了摇头，转身重返办公室。

    拉开抽屉，里面满满一堆都是糖果吃的零食。

    扒开零食，莫惊春从暗格里拿出了昨天就准备好了的U盘。

    “小夏，你过来。”

    “老板，您说。”

    夏晓敏走了过来，莫惊春抬手将U盘递了过去。

    “你拿着U盘去南门口，看到一辆车牌为0279的军车，将这U盘交给他们。”

    “好的！”

    在夏晓敏拿着U盘出去没一会儿，莫惊春就起身去了会议室，旁听操作系统的开发进展。

    至于夏晓敏会不会拿着U盘跑路，莫惊春表示丝毫不慌。

    暂且不说夏晓敏本来就是官方的人。

    就算她携带U盘跑路了，莫惊春也无所谓。

    这么重要的资料，他怎么可能一点防备都没有。

    光有U盘，没有对应的动态密匙，没有任何价值。

    除非有人能突破糖果加密算法。

    拿着U盘走到南门口的夏晓敏，一眼就看到了停在门外不远处的一辆军车。

    看了一眼车牌号，夏晓敏直接走了过去。

    显然，夏晓敏是不可能跑路的。

    “这里面是要运送的资料。”

    四名军人闻言，毫不犹豫的从车内拿出了一个保险箱。

    保险箱打开，夏晓敏将U盘放了进入。

    整个过程中，四名军人没有任何一人用手去接触过U盘。

    同时，还有一名军人将整个过程的录像记录了下来。

    除了抱着保险箱的一名军人，剩下的三人朝着夏晓敏行了一个军礼后，没有任何犹豫，迅速上车，驾驶着军车离去。

    会议室里，莫惊春听着云上会议操作系统的进展报告，微微有些惊讶。

