    “行了！不说这个了，我奉天道之命前来，前来接替你的任务。”

    看梦红尘这个样子，肯定是斗不过这个世界的上古大能了。

    与其这么耗着，还不如让自己接手。

    梦红尘却道：“不必你操心！现在，我已经拿到了楚铭所著的书，只要看过他的著作，要找出破绽绝不是难事！这是文人之间的战斗，你一介武夫就不要插手了，我今日非要手撕了这个不要脸的虚假文人！”

    “那我就再给你一日时间。”

    借着这个机会，赤龙也刚好能看看，这个上古大能，到底有什么过人之处。

    只见梦红尘将书放在书桌上。

    随后，端端正正的坐在桌前，长出一口气后，方才缓缓打开这本书。

    书刚一打开，整个房间之内，顿时遍布七色霞光。

    这是文修特有的才气。

    在这本书被打开的这一刻，屋内的才气达到了顶峰！

    旁观的赤龙，也显露出了不可思议的神色，如此浩大的才气，哪怕是在梦红尘身上，都不曾出现过。

    如此看来，这个楚铭能将梦红尘弄成这副模样，也就不奇怪了。

    不仅是如此，在这才气之中，夹杂着的，强大无比的浩然正气，这是梦红尘绝对没有的！

    也就是说，此人在文道上的造诣，绝对要远胜梦红尘！

    至少在赤龙看来，是这样的。

    赤龙道：“此人的文道造诣不在你之下，你还是别浪费时间了，交给我来吧。”

    “绝无此种可能！”

    梦红尘斩钉截铁的答道。

    自己堂堂文道大成的存在，这世间又岂会有人能在文道上高于自己？

    哪怕是连与之并肩的人，都不可能存在！

    唉！

    赤龙不再言语，只是默默叹息摇头。

    照这个情况来看，这本书，说不定还会冒出什么东西来。

    这个念头刚一闪出来，自那书中，就有一道白衣人影出现，此人手持纸扇，气度不凡，虽然只是一个虚幻的分身，但是给人的感觉，就像是一个活生生的生灵一般。

    单单就这一手分身的本事，就绝不是梦红尘能够比肩的。

    “我了个去……”

    梦红尘咽了咽口水，敢在自己面前展露分身，就不怕自己靠着这一丝因果杀了他吗？

    “既然你这么嚣张，那就别怪我了！”

    梦红尘正要动手之时。

    突然，那分身动了，手中纸扇轻轻扣在梦红尘的脑袋上。

    什么情况？

    这是在攻击吗？

    这轻飘飘的，怎么感觉……

    就像是自己孩童时代，在书院读书时，被先生用戒尺打头一般。

    这一瞬，梦红尘泪如泉涌。

    “我当年，我当年为什么没有好好学习呢？哇~”

    紧接着，便是一阵嚎啕大哭。

    这啥情况？

    赤龙一脸懵逼，这一扇子还给他打傻了？可这一扇子看起来也没有那么狠啊！

    “喂！醒醒啊你！脑子不正常了吗？”

    赤龙屈指一弹。

    一道灵力从指尖弹出，点在梦红尘的后脑勺上。

    梦红尘顿时清醒过来，大口的喘着粗气，自言自语道：“差点就上当了，我这才想起来，我七岁就比学堂的先生造诣高出了十万八千里！看来这个楚铭，文道的本事没有多少，旁门左道倒是有不少！”

    “今日我梦红尘，就要为天下文人，清理门户！”

    梦红尘作势又要动手。

    可就在此时，眼前这道分身却又突然喊道：“不听管教，该罚！现在，去将为师的著作抄上八百遍！”

    梦红尘：？？

    这是什么个情况，这个楚铭，不过只是派出一道分身而已，就想但我的师父？

    不自量力！

    “还敢妄称我师父，今日我非要给你点颜色瞧瞧不可！”

    话音未落。

    啪！

    只听得一声脆响，梦红尘的脸上，就多出了一道红色印记。

    而那道分身的手中，不知何时突然多了一条皮带。

    “逆徒，还企图弑师，看打！为师今日非要罚你不抄个一千六百遍不可，现在就给本座去抄！”

    “你！”

    啪！

    梦红尘每说一个字，就要挨一巴掌。

    一套操作下来，梦红尘已经挨了足足十几下，看的赤龙是一愣一愣的。

    这家伙，嘴上光说着要还手，可你倒是动弹一下啊！

    大半天了光知道吵吵！

    这么看戏看了半天，赤龙也有些于心不忍，自己要不要过去帮他一把？

    正当他起了这个念头的时候，却发现，此时的梦红尘已经跪在了地上。

    “师父！我错了，我不该不好好学习的，求求你给我个机会，我以后一定好好念书，绝对不让您老人家失望！不就是抄书吗，我这就去抄，这就去！”

    “不错不错，孺子可教也！去吧，一万六千遍！千万别让我发现你耍小聪明，否则的话，有你好果子吃的！”

    好家伙，一万六千遍……

    用手抄，怕是抄到明年都抄不完吧？

    关键是梦红尘这家伙，怎么还答应了？

    他不是一口一个文人风骨，一口一个要替天下文人清理门户吗？

    怎么这会儿就怂了？

    难道说，此人的文道造诣，真的已经达到了梦红尘都望尘莫及的地步？

    不至于吧……

    突然。

    赤龙只觉得背后一凉，他似乎被啥玩意儿给盯上了。

    赤龙缓缓的抬起头，这才发现，自书中走出的那道分身，竟然已经脱离了书本，走到了自己面前。

    这可是给赤龙吓得一机灵。

    “卧槽！”

    赤龙险些直接从椅子上掉下来。

    他什么时候过来的？

    而且，居然脱离了那本书，还下地走动了？

    这就有点离谱了吧……

    只见这道分身绕着赤龙走了一圈，手里的纸扇开了又合，合了又开。

    “赤龙啊赤龙！”

    分身长叹一声，道：“说真的，我对你很失望啊！”

    “你咋知道我叫赤龙？”

    赤龙心中顿时升起了一丝不好的预感，刚才发生在梦红尘身上的事情，似乎要发自己身上了。

    “我也就不叫你家长了，你爹也是我教的，看见他我就心烦！在这一点上，你和你爹倒是没什么两样。你也是，一万六千遍，抄去吧。”

    “凭什么！我又没顶嘴，为啥一开始就是一万六千遍！等会儿，我为啥要抄，你谁啊你！”

    “果然，在不让我省心这一方面，还是你们父子俩最擅长，逆徒，看打！”

    那一刻。

    赤龙只觉得，眼前这一道分身的身躯，开始变得无比伟岸起来。

    一时之间，在赤龙心中，竟是升不起丝毫反抗执行，仿佛自己真的是个不肖徒儿，该罚一般……

