    说到底，曹治胜和他身后的十一位南剑宗弟子，还是要点脸面的。

    虽然术法已经轰击了过去。

    但是并没有立刻追加攻击，而是停下来。

    看着张文的方向，等待结果。

    当然，也不是他们觉得应该要手下留情。

    而是他们觉得，在他们十二人人的共同攻击之下。

    张文肯定是已经不行了。

    而如今在擂台周边还有这么多人在看着。

    自然也是不好表现的太过份。

    当然，这些南剑宗弟子从来就没有想过。

    他们十二打一，还提前一起出手。

    原本就已经是极为的不公平了。

    当然，这时候在各种术法轰击之下。

    觉得身体之上，犹如全身按摩一般舒爽的张文。

    也是不觉得他们有什么过份的…

    ………

    整个攻击，不过是在几个呼吸之间就结束了。

    而随着术法轰击所造成的光芒开始散去，所有人也看到了被轰击的中心，一道身影依旧静静而立，并没有倒下去…

    “嗯～？你们怎么不继续了！？”

    就在众人有些疑惑的时候，平淡的声音从张文的口中传了出来。

    而随着张文的话音而落。

    那术法所攻击出来的耀眼光芒，也开始散了开来。

    张文的身影，顿时清清楚楚的展露在了众人的眼底。

    只见此时的张文，除了身上的衣袍有些破破烂烂的之外，浑身上下连一个伤口都没有。

    而且这时候，随着隐匿术法的解除。

    张文那属于练气期第九重的修为境界气息，自然也是展露无遗。

    这顿时让所有围观的南剑宗弟子，心中猛然一震！

    这张文的修为境界…

    居然是练气期第九重！！？

    感受着张文身上的修为境界气息，所有人皆是有些吃惊。

    要知道，就算是在门派之中。

    要修炼到练气期第九重，也不是易事。

    毕竟那是无限接近于筑基期的存在。

    就好像现在这围观的南剑宗弟子，绝大部分都是练气期第六重、第七重而已。

    就算略微高一点，也就是第八重。

    一位练气期第九重都没有！

    原因很简单，现在的南剑宗存在极大的断层。

    那些真正的精英，大部分都已经在嘉北关陨落了。

    可以说现在的南剑宗，除了周天一等高层，剩下的大部分都是原本如同老弱妇孺一般的存在。

    所以，如今这南剑宗之中。

    就算是把那些新进南剑宗的散修一起统算进去，在练气期这个阶段的南剑宗弟子。

    能够和张文的练气期第九重境界相提并论的人，屈指可数！

    而此时的曹治胜和那身后的十一位南剑宗弟子。

    看着那几乎是毫发无伤的张文，也是眼神开始凝重起来。

    “确实想不到啊！

    张师弟，你竟然是练气期第九重的修为境界，而且如此恐怖的身体强度，只怕也是走的内道之路。

    这倒是跟我们宗门理念极为契合。

    怪不得底气如此十足，目中无人！”

    曹治胜手中紧握着法器长剑，一边说着，一边心底开始盘算起来。

    娘的！

    想不到好不容易抱上苏师姐的大腿，刚想表现表现，居然就踢到铁板！

    如今看来，这很可能是一场恶战！

    娘的！

    艹～！

    压下心底的郁闷曹治胜脸上表现得极为平静，转头看向身后的那些师弟，缓缓的开口道：

    “大家不用怕！

    我们可是十二个人！

    而且，我们南剑宗最强的优势是什么！？

    那可不是什么外道术法！

    而是内道派最为顶尖的修炼之法之一，剑修秘典！

    我们的强项是什么！？

    近身搏杀，一剑破万法！

    接下来大家注意配合，只要掌握好节奏。

    轮番上阵，交替而上。

    就算这张师弟是练气期第九重的内道派修士，也不可能是我们十二个人的对手！

    一会我们十二个人分为四组，三人一组。

    轮番上阵，形成包围夹击之势进攻。

    就算是练气期第九重的内道派修士，也必然抵挡不住我们手中的长剑！”

    一瞬间，曹治胜就定好了攻击方案。

    十二个人说多不多，说少也不少。

    如果一起出手的话。

    其实并不能真正的发挥出最强的攻击优势来。

    毕竟南剑宗修炼剑修秘典，最强的优势是近战。

    在这种人多打人少的情况下。

    人数的优势，如果采取一窝蜂而上的攻击方式。

    反而是下下之策。

    正确的攻击方式，就是轮番上阵，起到让对方应接不暇的效果。

    最终，就算是练气期第九重的内道派修士，自然也是必然落败！

    而曹治胜身后的那些南剑宗弟子，自然也不是那些刚刚修炼的小毛孩。

    能修炼到炼气期第六重、第七重这个境界。

    虽然实力上比起曹治胜，是弱了少许。

    但是，相距也不远。

    再加上北齐的连连进攻，南齐的独立之举，他们这些人手上也都是沾染过鲜血的。

    并不是那些在门派之中养尊处优的温室花朵。

    如今，听到曹治胜的安排，也是点了点头表示认同，心中非常明白，这是最佳的攻击方式。

    “诸位师弟师弟在身后自己分配好。

    我先上，大家紧随其后。

    现在随便来俩人跟我一起，我居中正面冲锋，你们两边夹击！”

    曹治胜自然明白，自己必须要领头攻击，才能带动这些师弟进攻。

    毕竟谁都不蠢，自己做事只是靠着嘴皮子。

    站在身后让他们前去消耗。那自然是不行的。

    毕竟这一场争斗，原本就是由自己挑起的。

    自己作为主事人，要是表现得极为阴险，自然是不能服众的！

    曹治胜自然明白，这些师弟虽然平时表面上尊称自己一声师兄。

    但是这回自己要是表现得不好，他们出工不出力的概率，必然是极大的！

    心中思绪微微一动，曹志胜就明白自己应该做什么。

    手中法器长剑握紧，真气瞬间爆开。

    属于练气期第七重的修为境界气息，顿时展露无遗！

    “上！”

    随着一声轻喝。

    曹治胜脚底下真气瞬间爆开。

    轰～！

    擂台的地面上顿时暴起一声爆响。

    而声音还未落下，曹治胜的身形已经向着张文爆射而去！

