    听到这话，云若月的身子顿时抖了一下，人也后退了两步。

    她冷冷的盯着南宫柔，“你胡说八道什么？你要再敢乱嚼舌根，本妃不会放过你。”

    “哎哟姐姐，我不过是和你开个玩笑，你怎么紧张成这样？你放心，我知道你洁身自好，是不会干出背叛王爷的事的。不过，你明明答应我你不会回来的，你怎么食言？你是骗我的对不对？你这个骗子！”南宫柔冷声道。

    “对，我是答应过你，只要离开王府，我就不会回来。前提是你要帮我保密，不能泄露我的消息，不能让楚玄辰抓到我。结果呢？你向他泄露了我出府的消息，我才被他带回来的。所以，我这不叫食言，是你先守不住秘密，是你先食言。我能回来，全拜你所赐！”云若月厉声道。

    南宫柔一听，顿时气急，“我当时根本不知道你在哪里，又如何泄露你的消息？不错，我是在王爷的逼问下，告诉了我送你出府的事，但我绝对没有告诉他你在哪里。所以说来说去，还是你不讲信用，明明答应了我不回来，还腆着脸回来！”

    “谁知道你知不知道我在哪里呢？万一你知道呢？”云若月轻飘飘的说着，突然掀起衣袍，冷冷的坐了下来，“啪”的一掌拍在桌上，“南宫柔，我告诉你，我就是答应了你又如何？我就是要食言又如何？你敢把我怎么样？总之，现在我才是王府的正妃，我是王府的女主人，由不得你在我面前嚣张！”

    她就是要拿出王妃的气势来，就是要保住璃王妃的地位，绝不让南宫柔这种小人踩到头顶！

    否则，璃王府会被南宫柔弄得一塌糊涂，乌烟瘴气。

    “你，好你个云若月，你口口声声说你不在乎王妃的位置，说你不在乎荣华富贵；视荣华富贵为粪土，还说王爷是可有可无的人。结果这才是你的真面目，承认吧，你就是一个口蜜腹剑，虚情假意，假仁假义，假装清高的贱人！”南宫柔脸色扭曲，蹭的一下冲向云若月，伸手怒指向她。

    云若月见她敢指自己，顿时起身，一下子扭住她的食指，“大胆柔侧妃，你想干什么？”

    “啊！好痛，贱人，你竟然敢扭我的手指，我打死你！”南宫柔说着，已经朝云若月扑了过去，她像疯了一样，伸手就去抓云若月的脸。

    “娘娘小心。”凤儿她们见状，赶紧上去拽南宫柔的手，不让她伤害王妃。

    “月嬷嬷，星儿，你们是死的吗？还不快过来帮忙？”南宫柔怒瞪向月嬷嬷和星儿，吓得两人赶紧跑过去。

    月嬷嬷和星儿赶紧去拉扯凤儿，一下子就和凤儿她们打了起来。

    南宫柔则挽起袖子，不顾自己“怀有身孕”，继续冲上去抓云若月的脸。

    她真想趁此机会毁了云若月的容，看她还拿什么勾-引王爷。

    “柔侧妃，你有病？”见南宫柔发疯，云若月适时的后退了两步，毕竟南宫柔怀有身孕，万一她有什么差迟，她担不起这个责任。

    

