
    今日见到宋五嫂和宋玉蝶，纯属意外巧合！

    秦隐也没想到能遇见她们，不过秦隐对她们俩印象都还蛮好，所以就决定投资给她们重开天香楼。当然，重开天香楼的另外一个原因，是因为秦隐需要钱。

    昨夜和梅长苏彻夜长谈，秦隐和他定下了一个基调！

    想要让乾国以最快速度升级，而又没有什么后遗症，唯一的办法就是钱，大量的钱财！

    俗话说有钱能使鬼推磨，只要有大量的财力支持，那么军队要多少人就有多少人，没事就往外扩张，打下庞大的地盘。还有国内各项发展，只要有大量的金钱支持，那么一切都会稳稳当当。

    钱啊，一切都是钱在作祟！

    现在的秦隐，相当缺钱，而且不是缺小钱，是缺大钱！

    乾国税率一直不高，这虽然吸引大量的商人前来投资，国内经济正在慢慢增长，但是国库的资金却一直不太充裕。

    他想充实国库，要么加重税率，收取高额税收！

    要么利用乾国钱庄的钱投资，就好像设立各种国企一样，赚取大量的金钱。

    加重税收肯定不合适，商人会跑的，民间也会民怨沸腾，这不是长久之计。唯一的办法就是投资，梅长苏给秦隐的建议是成立几个部门，专门做酒、盐、铁等暴利产品的生意。

    这些买卖，都是暴利，由国家牵头开搞，短时间内肯定能赚取大量的金钱，有钱了做什么都好办。

    正巧，秦隐获得了三种特殊建筑，正好可以做盐铁酒的生意。

    当然，投资天香楼也算是秦隐的一个赚钱计划吧，毕竟一个高档酒楼面对的是高级富商，赚钱能力还是非常可观的。

    “大王，菜来了！”

    宋玉蝶去了没一会，就带着几个小太监回来了，七八样香气扑鼻的菜肴就摆在了秦隐的面前，她满脸期待的说道：“大王，这是玉蝶做的拿手好菜，您尝尝！”

    “恩！”

    秦隐夹起一块红烧肉放入嘴中，香气顿时弥漫口腔，这让他眼睛一亮，忍不住认真的品尝起来。

    “味道不错！”秦隐惊喜的赞叹：“各位爱妃，你们也尝尝。”

    “是吗？好香啊！”

    “妾身也尝一口！”

    “咦，真的好吃啊！”

    妃子们纷纷品尝起来，大家吃过一口之后，就全都赞不绝口，称赞声让宋玉蝶小脸通红，显得十分的开心。

    “玉蝶，厨艺不错！”秦隐赞叹。

    “多谢大王夸奖！”宋玉蝶脸色一红。

    被秦隐的目光盯着，她不知道为什么突然有些慌乱和羞涩，心脏都忍不住多跳了几下。

    “不过，这一品肉有点瑕疵！”秦隐说道。

    “啊？”

    宋玉蝶和宋五嫂惊呼着，两人一脸不敢置信，她们对自己的厨艺都是非常有信心的，现在秦隐竟说菜有瑕疵，她们的好奇心一下就被调动起来！

    “大王，这一品肉有什么不对吗？”宋五嫂询问。

    “口感不够酥！香味没锁住！”秦隐点评：“不信，你自己尝一口。”

    一品肉是传统的汉族名菜，类似于红烧肉，但是做法不一样，特点是菜形完整，皮红肉烂。肥而不腻。宋五嫂和宋玉蝶都是此中行家，她们两人都尝了一口，慢慢的咀嚼起来。

    “没有啊，很正常！”宋玉蝶说道：“大王，您是不是吃东西太多，嘴里串味了呀？”

    “是啊，这一品肉很正宗，不算有瑕疵！”宋五嫂也点头称赞：“玉蝶的厨艺，已经青出于蓝而胜于蓝，我都不如！”

    “不信？”秦隐笑了。

    他再次夹起一块一品肉，然后尝了一口，说道：“玉蝶，你这肉是上等五花肉，肥而不腻，用沸水煮过再用冷水浸泡，加清盐、料酒、葱段、姜块，白糖等物慢炖，对吧？”

    “对呀！”宋玉蝶惊呼：“大王，您也会做菜？”

    “那是自然，你以为是糊弄你不成？”秦隐说道：“你的肉不应该用冷水浸泡，应该用冰水，这样肉的味道才能锁住，才能更加的爽脆，慢火熬制的时候才更加的酥！”

    “真的？”宋玉蝶好像见到鬼似的震惊。

    她满脸不信！

    宋五嫂倒是半信半疑！

    她们俩连忙跑回厨房去忙碌了一阵，最后又端着一碟一品肉回来了，这次的一品肉还没开盖，就散发着惊人的香味，大家一人尝上一口，更是回味无穷。

    “天啊！”

    宋玉蝶宋五嫂母女俩惊呼，她们俩一脸不敢置信，苏小小她们也是相当的震惊。

    这是怎么一回事？

    难道秦隐会做菜？而且还是厨艺很好的大厨师？

    他不是一国之君吗？怎么会做菜呢？这也太扯淡了吧，但是如果他不会做菜，为什么又能如此准确的说出一品肉的缺陷？并且改进过后的一品肉变得如此完美。

    “天啊！”宋玉蝶惊喜的欢呼：“大王，您收玉蝶为师吧，哦不，是收玉蝶为徒吧，玉蝶想跟你学做菜！”

    “哈哈哈！”

    大家纷纷被逗乐了，这小丫头倒是有趣，口无遮拦，天真烂漫！

    “玉蝶不要胡闹！”宋五嫂连忙说道：“大王乃是一国之君，干的治国安邦的大业！没时间教你做菜的！”

    “不一定啊！”宋玉蝶跃跃欲试的道：“万一大王心情好，指点一下玉蝶，那就真的是太好了！师父，你说对吧？”

    “收徒是不可能的，不过太久没做菜，本王今天倒是想试试自己的手艺生疏了没有！”秦隐高深莫测的嘀咕。。，,。