
虽说他一直幻想着当江浅脸上没有痘痘和粉刺时，一定美若天仙，但他从没想过居然可以这么漂亮。

那套纯白的百褶晚礼服不再是其他女人身上的吸睛点，反而成为了她的陪衬，衬托的她的肌肤白似雪，不施粉黛的美丽令人窒息。

江浅轻轻一勾唇，在台下男生们的尖叫声中缓缓向陈俊走去。

后者的身子骤然一紧，双手竟僵硬的连抬都抬不起来，还是周围的背景人暗中提醒了他一声，这才缓缓放松下来。

他伸出手，大手轻柔地握住了一片柔软，他的心一瞬间仿佛被涤荡过一般，狠狠地掀起了波澜。

江浅柔柔地望着他这副囧样，不由得轻声笑了起来，“你怎么了？看到美女就迈不动腿了？”

陈俊一个激灵回过神来，立马通红着脸反驳：“才没有！不过……你真的好美。”

“那是！”江浅傲然地抬了抬下巴，而后提醒道：“开始吧，别让观众们等太久，不然就穿帮了。”

陈俊也是明白，几乎立刻就进入了王子的状态，重新念起了台词。

后台，方才看过江浅真容的人这才逐渐从震惊中走出来，之前与她产生过摩擦的人，此时都尴尬地低下了头，不敢回想以前发生的事情。

班主任用拳头堵着嘴轻咳了一声，转头对化妆师说：“刚才在化妆间……你什么都没听到对吧？”

后者急忙狂摇头：“没有没有，韩老师一直在夸这位同学长得俊俏讨喜！”

“那就好。”

班主任大大地松了口气，目光闪躲地偷偷扫了眼其余人，转身灰溜溜地出了后台。

而从前一直拿相貌诋毁江浅的佑晓，早已把那片下唇咬得没有血色。

她接受不了，接受不了江浅居然这么漂亮的事实！

原本被冠名丑八怪的江浅和出了名的大帅哥陈俊坐同位，是机电二一班的一道亮丽的风景线，然而现在，恐怕就要变成俊男靓女天造地设了。

这些都不是最重要的，要是班里的那些男生再把她和江浅一作对比，肯定就会发现后者更符合他们心中女神的形象。

就算她比江浅的相貌差不了多少，但她班花和级花候选人的地位估计也保不住了。

一想到这里，佑晓充满怨怒地瞪向台上那抹清丽高贵的身影，双手垂在身侧骤然握成拳。

江浅，一切都是因为她，这个丑八怪！

而台上，陈俊牵着江浅的小手，在四面八方聚光灯的烘托映照下，两人就犹如王子和公主般翩翩起舞。

伴随着人儿的优雅旋转，百褶晚礼服的裙摆轻盈地飘起又落下，牵引着台下所有人的心一起一伏。

每一个人都在不住感叹，居然会有人能美到这种摄人心魂的程度！

最讽刺的是，他们此时心中一致的女神，竟然就是那个出了名的丑八怪！

所有人都眼瞎了，而唯独陈俊一直相信着她。

江浅两只清眸微微地弯了一个弧度，唇角笑吟吟地望着眼前比自己高了一个头，脸红到爆的陈俊。

就在这时，音响中突然响起了一声又一声的倒计时的钟声。

江浅瞬间震惊地抬头，紧接着她面色猛地一变，丢下陈俊不顾一切地跑走了。

而为了这时候拖鞋方便，脚上那双水晶鞋她几乎没有系扣，在退场时，她只是轻轻甩了甩脚，水晶鞋便掉了下来。

最后一幕最终定格在了陈俊那痛不欲生地抱着水晶鞋的背影上，一曲而终，帘幕缓缓闭上。

当江浅从台上跑下来时，几乎瞬间就和佑晓相对而视。

后者非常不服气地瞪了她一眼，同时眼底的那抹心虚也不小心暴露了出来。

江浅微微一笑，目不斜视地从她身边走过，在与她错了半身的距离时，她却突然停下了脚步，贝齿轻启：“还记得我之前跟你说的话吗？小心你的男朋友哦。”

听了这话，佑晓的眼神猛地一变，下意识地咬紧了牙关。

原来，原来她是这个意思！

江浅见目的达到了，便没再犹豫，施施然走出了后台。

她得赶紧离开学校，否则过一会她可能会成为全校的焦点。

回到宿舍随便收拾了些东西，江浅就拉着行李箱快步走了出来，只是刚到楼下，她就被尾随而来的裴深拦住了。

后者双目微亮地紧紧盯着她，好几次想开口说什么，却又欲言又止。

江浅皱着黛眉瞥了他一眼，冷冷地说：“你想干什么？能让开吗？”

裴深被斥的面红耳赤，但他也不恼，温柔地说：“江浅，你还好吗？刚刚在后台我真是被吓了一跳呢……你看咱俩……”

还没等他说完，江浅就不耐烦地打断了他：“裴深，是不是从前我对你用情太深，所以给了你一种我非你不可的错觉？”

“不是不是……”裴深急忙摇头，“只是我很怀念起初咱们在一起的那些时光，而我那时候太渣了，我向你道歉。”

呵，有一副好皮囊果然干什么都方便，骂他也不生气，现在居然还站在她面前忏悔，真是笑话。

江浅嗯了一声，微抬下颚，示意他继续说下去。

裴深一看不禁大喜过望，以后自己还有机会，连忙深情地望着她说：“我刚刚已经跟佑晓分手了，咱们……还能和好如初吗？”

最后一个字的话音落下好长时间，江浅微低着头都没说话，裴深以为她感动的已经说不出话了，心情更加激动起来。

只是他忘了好感度这个问题，从头到尾都是零就已经很能说明问题了。

许久后，江浅突然轻笑一声，而后在裴深讶异的注视下，笑声变得越来越大。

“喂，你不会傻到还以为我喜欢着你吧？难道这半个月你都没有发现吗？”

裴深一愣，“发现什么？”

“我喜欢陈俊啊。”

江浅冲他扬起了一张灿烂的笑脸，而后拉着行李箱离开了宿舍楼。

裴深面色变换地怔在原地，悔恨的恨不得挖空自己的双眼。

曾经他以为自己得了宝，收了佑晓这个大美人，谁成想真正的宝就摆在自己面前，可却被他当做垃圾一般亲手扔掉了。

最瞎的根本不是别人，就是他自己啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997568"  chaptername="第  71  章  后宫桃花三千万（22）">加入书签</a>
</div>
