    S6最终的总决赛在万众瞩目之下拉开战幕。

    赛前绝大多数人虽然都下意识的认为WE会继续延续他们的冠军王座，但当双方上场选手的最终名单敲定下来后，还是吸引了无数的目光。

    说白了，很多玩家其实都是在WE战队S4世界总决赛夺冠之后入坑的。

    他们甚至从来没有看过WE战队的比赛，只是通过道听途说知道WE战队最牛逼，是世界冠军，所以先入为主的喜欢了WE。

    这些人甚至不知道自己究竟喜欢WE战队的哪里，也不知道WE在S4世界总决赛上一路走来究竟有多艰辛。

    他们只是听说李念很强，是FMVP。

    但对于这个辅助位的FMVP，其实很多人心下是并未特别在意的。

    毕竟不管是国服还是其他服务器，大环境就摆在这。

    游戏环境也并不会因为李念用辅助位拿到了FMVP就变得人人都喜欢打辅助。

    说白了，现在游戏中不喜欢打辅助的人还是占据了绝大多数，有不少补位打的不好的玩家也为辅助这个位置增添了不少墨色。

    既然一场游戏很难依靠辅助来打开局面，那李念打辅助时的WE战队理所当然的就不如李念打上单时的WE战队来的更强。

    这悬念不就一下子出来了？

    至少绝大多数玩家都是这么认为的。

    可他们不知道的是，NB战队今天直到上场之前，内心的沉重都未曾有丝毫的消散。

    他们……感觉压力山大。

    只有职业队伍才明白一个能够操控全场的顶级指挥对团队的重要性究竟大到了何等地步。

    是，李念打上单的时候也是队伍的总指挥。

    但以目前的游戏环境来说，上单这个位置上的绝大多数精力其实还是放在了前期对线操作上。

    李念就算再离谱，也不可能在操作博弈的过程中频繁去观察其他几条线的情况，并且在最短的时间里做出判断下达指令。

    这是不现实的一件事。

    国外某知名媒体曾经发表过一篇分析WE战队弱点的文章。

    不得不说该媒体还是非常专业的。

    WE在李念转型上单之后有不止一次中下两路被对手打开了局面。

    但很可惜，往往在这种对局中李念的发育都是天肥的那种，只要抽出空来打出一波支援或者大节奏就可以把前期的劣势全部扳回。

    而且WE战队的转线能力也无疑是世界最顶尖的水准。

    很多战队也看到这篇媒体的分析，也有尝试过往这方面去针对。

    然而比较可惜的是，WE的整体实力实在是太强太强了。

    他们可能会出问题，但能救火的人属实太多，问题刚刚出现没多久，在还没有发展到足以让对手拿到胜势之前便被成功扭转了。

    所以该媒体分析的这些似乎有作用，但似乎又没有作用。

    只是他分析的文章中终究还是呈现出了“当李念专注对线时其他路可能会因为决策或者指挥失误出现问题”的这一WE战队的弱点。

    那么问题来了。

    现在WE的另外一名上单The shy真的比李念弱很多吗？

    也许考虑到上单这个位置上的方方面面，The shy的不足之处的确客观存在。

    但别忘了，The shy上场的对局中李念只要在场时他都比较正常，李念会时常用自己的经验和敏锐的嗅觉去提醒过于执着对线压制力的Theshy。

    也就是说，李念只要在场，The shy身上的弱点就会被掩盖住大半。

    如今李念重新回到了辅助位置上，对NB战队而言不光是双人路要面临着巨大的考验，团队的整体决策者也同样需要面临着巨大的考验。

    好巧不巧的是，目前NB战队的总指挥就是小明。

    而且在一些大型的决策中，uzi是占据话语主导权的。

    也就是说，对线的压力、carry的压力、指挥的压力在这一刻全部落在了NB下路双人组的肩膀上。

    想想就是地狱难度的开局。

    ……

    该来的终究会来。

    当米勒、娃娃、pdd这三人站在解说席上跟观众们打招呼时，就意味着今年S系列赛事的收官之战就要打响了。

    简单的开场白过后，拳头公司录制的总决赛宣传片直接被放了出来。

    镜头中，两支队伍分别身着红色与白色的队服交错战立。

    WE战队这边率先出场的是The shy。

    此时的The shy看上去还有些腼腆青涩，面对镜头时说的话也非常谦虚。

    “NB战队的上单选手，我，认识，龙哥，他，强。”

    The shy的中文有些蹩脚，但听起来却别有一番风味：“我比较缺乏自信，念哥跟我说，让我自信一点。”

    “所以……我觉得我可能会更强。”

    说到最后The shy有些不好意思的笑了笑。

    镜头转换到NB战队这边的上单朱小龙身上。

    朱小龙面对镜头时摸了摸鼻子，然后就笑场了。

    “说实话这种感觉还是挺奇怪的。”

    朱小龙的开场白很多人都听明白了。

    毕竟他是WE战队的选手，被NB租借了过去，如今却要直面自己的老东家。

    想想都觉得有点奇怪。

    “不管怎么说，这次能挺进决赛，也算是对自己的一种考验吧，希望自己能打的好一点。”

    对比之下，香锅和Swift以及兮夜和dade这几人的垃圾话就狂了许多。

    swift和dade明显是打算在比赛之前就先用口号来打出气势。

    只可惜，他们面对到的可是已经夺得过世界冠军的中野选手，甚至香锅已经夺得了两次。

    在李念前世时，S6赛季的香锅其实还处在提升期。

    但如今的香锅在经历过了两次世界总决赛的洗礼过后却已进入到了内敛期。

    锋芒毕露的时候已经过去了。

    现在的香锅身上已经凝练出了一种气质。

    一种只有站在最顶点的冠军舞台上的选手才会具备的自信气质。

    虽然垃圾话上香锅并没有放出什么狠话来，但在观众们眼里，明显还是WE战队这边气势更胜一筹。

    uzi和老贼则是形成了两个极端。

    老贼一直面无表情，uzi则是挂着一抹无奈的笑意，表示自己会竭尽全力。

    最后，镜头切换间，来到了史森明和李念的画面。

    史森明这次倒是没有嘻嘻嘻了，而是罕见的保持了严肃的表情：“不管怎么说，念哥，我这次一定要挑战你一把。”

    话说到这里时一切似乎还比较正常。

    可下一句出来后……

    “如果我赢了的话我就请你吃饭。”

    “如果我输了，你就请我吃饭……”

    “反正输赢都有饭吃，嘻嘻嘻。”

    现场乃至观看直播的不少观众都不由自主露出了会心的笑意。

    而在画面切到李念脸上时，李念居然也出奇的严肃起来。

    “这算是我第三次站在总决赛舞台上的位置了。”

    “老话说的好，有再一再二，没有再三再四。”

    听到李念的这句话后，不少粉丝有些愕然。

    咋个意思？

    怎么听起来好像李念不怎么自信了一样？

    这句话听上去总会让人感觉到有点发虚……

    然而……

    “第一次第二次的时候站在这里还都有点激动。”

    “现在第三次了，却好像没什么感觉。”

    “仔细想了想，我觉得可能是因为前两次都是打的不同的位置，但这第三次却没有位置给我打了，香锅不让我接着打野。”

    现场已经有哄笑声传来。

    有不少李念的粉丝听到这番话后好悬没翻白眼。

    亏得他们心下还有点担心。

    果然，担心李念的这种行为是完全多余的。

    “一年的时间很久，可以让我们忘记掉很多事。”

    “包括……捧起最终冠军奖杯时的感觉。”

    “所以……这次的冠军奖杯，就用来熟悉熟悉这种感觉吧！”

    李念最后的话落下。

    普普通通的凡尔赛让解说席上的pdd拍了拍自己的脸。

    妈的老子一次都没摸到过S赛的冠军奖杯。

    你个逼跟我在这搞回忆录！

    pdd越想越气。

    换做是绝大多数队伍，恐怕只要捧杯过一次，就一辈子都忘不掉那种感觉吧？

    你李念搁这充年费VIP呢是咋的？用一年回顾一次？

    也忒不要脸了！

    越是职业选手听到李念的话后就越是愤慨。

    比如说……这会儿正在看比赛的明凯。

    他嘴巴都气歪了。

    国内没有几个职业选手比明凯这种称得上是LPL终极活化石的选手更渴望获得一次世界总决赛的冠军了。

    ……

    “念总不愧是念总，不走寻常路啊。”

    米勒也是由衷的感慨了一句：“不过说实话，已经很长时间没有看到在辅助位置上的念总了，也不知道如今念总能给我们带来什么惊喜。”

    娃娃在旁点了点头：“念总既然决定了重新回到辅助位置上，那想来是已经做好准备了，如今双方选手已经准备就绪，bp开始了！蓝色方WE战队，紫色方NB战队！”

    bp瞬间拉开序幕。

    WE战队这边的前三手ban位分别给到了豹女、蜘蛛、外加一手朱小龙的波比。

    两ban打野英雄，算是给到了Swift足够的尊重。

    反观NB战队这边则是分别按掉了卡莉斯塔、小丑、卡密尔。

    小丑……时隔许久，重新又回到了比赛场的ban位上。

    现场观众们呼声一片。

    李念作为为小丑代言的职业选手，他的小丑不管是被他选出来还是出现在ban位上都会得到观众们足够的欢呼声。

    李念见状嘴角也是微微上扬。

    不出他所料。

    uzi是一个很纯粹的adc选手。

    这种纯粹的adc选手有优点，自然也有着缺点。

    优点是他可以不断的深入挖掘每一个adc英雄的上限，并且通过极限的操作不断刷新观众们的视觉体验。

    而不是像其他adc那般给adc这个位置订上标签。

    一个adc选手会不会被玩家们喜爱，取决于他能不能给到玩家们惊喜。

    尤其是随着游戏的发展，越来越多的观众能看懂比赛了之后。

    很多团战当打起来的那一刻其实就有不少观众看出了双方谁胜谁负。

    而扭转这一胜负手的关键点多半是在于双C，也有少部分取决于队伍中其他英雄的关键控制或者AOE输出。

    但uzi却能创造很多可能。

    他可能会因为自己的激进暴毙。

    也可能会打出一波让人倍感离谱的操作，扭转战局。

    而这样的选手是很不喜欢在对线期自己使用或者看到对手使用一些能恶心到他的心态，或者是打破射手和辅助平衡的奇怪英雄的。

    恶魔小丑自然也就属于该英雄的范畴。

    反正uzi是极端讨厌这个英雄的。

    前三手ban位结束，轮到选人时。

    WE战队这边的一楼直接秒选了一个英雄。

    魂锁典狱长，锤石！

    铿！

    当这个英雄敲定之际，现场的无数玩家直接为之沸腾！

    如说madlife是所有职业选手中首个让锤石的精彩集锦在峡谷中绽放的话，那么李念就是第一个让观众们看到锤石这个英雄的上限究竟有多高的职业选手！

    在观众们眼里，李念手里的锤石……似乎意味着无限的“奇迹”。

    对比之下，NB战队的队员们都开始头皮发麻。

    不过uzi的脸色还算正常。

    他有想到过这种可能性。

    并且也有想出过对策。

    只不过这样一来下路的对线可能就要稍稍被动一些了。

    轮到NB战队选择之后，他们的一楼和二楼直接秒选了莫甘娜搭配女警！

    “莫甘娜搭配女警……很标准的推线打压制的组合！已经敲定下来了！这把NB战队依旧维持着下路对线期的强势，只是不知道老贼这边会用什么adc英雄来应对！”

    随着解说的话音落下，WE战队这边的二楼和三楼英雄也都相继敲定了下来。

    只是WE的二三楼似乎并不着急给自家adc做选择，而是先行敲定了一手无双剑姬的同时给到香锅的打野位拿到了一个盲僧。

    “盲僧……剑姬……”

    NB战队这边，朱小龙深吸一口气。

    他猜的没错。

    WE这是要把主要的战区放在上中野了。

    至于下路……WE似乎并不在意老贼能不能拿到对抗性极佳的英雄。

    他们甚至可以在对线不利的情况下放弃掉下路的一塔，然后让李念通过游走支援的方式迅速扩充边线上的优势。

    如果真是这样的话，可供老贼选择的混线英雄就非常多了。

