    这一剑，光影效果跟范围都极为惊人，但是玩家手里施展出来，技能效果卖相还是要比boss实战要差一些了，

    最起码改变地形这一项就暂时没有，岳峰前世用过这个技能，知道要到10级之后，才能达到巅峰威力。

    “哇，劈星斩这技能效果好帅！剑士也有范围攻击了！”

    公子哥手里端着大盾牌，意气风发的说：“走走走！分赃完毕，继续往前推！这专家级副本收益也太棒了！

    不知道前面还有几个boss，给什么好东西！有了这面盾牌，现在我能正面抗boss了吧？往前走的路口在什么方向？”

    岳峰：“往前走的洞口在东北角，刚才我拉怪的时候看到了！”

    果然，接下来众人按照岳峰说的位置走了一小段路，找到了继续往前走的通道。

    装备了盾牌的公子哥凭空涨了100多的护甲，外加200多气血，还有不菲的格挡率，跟岳峰大步走在前面，心中的安全感大增。

    偶尔看到一点落单的小怪，公子哥更是非常淡定，很快就端着盾牌冲了过去。

    事实也确实如大家之前预判的那样，装备了盾牌的公子哥，坦度直接拔高了一个大的层次，

    岳峰同时抗两只小怪就需要辅助药品保持血线了，而公子哥现在硬抗三只蜘蛛怪，每次攻击只能造成二三十点的伤害值，牧师治疗起来毫无压力。

    下副本就这样，实力不够的时候需要注意各种细节，等硬件够了，小怪就没啥压力了，公子哥在前面顶着，岳峰在一旁策应，后面的火法打输出，安逸的很。

    沿着怪物通道一通砍瓜切菜，经过一段相对平坦的甬道之后，陡然出现一处倾斜下降的台阶。

    “咦？人工挖的台阶？蜘蛛洞里怎么会有这玩意！”痴情玫瑰看到这一幕有些疑惑，扭头习惯性的看向岳峰。

    岳峰摇摇头：“我也不知道，不过看前面老二boss的介绍里，提到了蜘蛛女皇，这个蜘蛛女皇不会是个智能生物或者黑巫师啥的吧！把人跟蜘蛛做成蛛魔傀儡，怎么看都不像正常人的做法！”

    “要不然，我走最前面？”公子哥又往前凑了几步。

    岳峰点头：“行吧，先探探底，弄清楚接下来是啥boss再说！你走前面！小心点！”

    其实这段阶梯是不刷怪的，包括最底下的副本终极boss，也没有任何小怪，但是岳峰没法解释自己的信息来源，所以只能装糊涂。

    公子哥一马当先，很快就沿着台阶往下走起来，众人鱼贯跟在后面，沿着螺旋状的台阶绕了一个半圆，底下的场景豁然开朗。

    一眼望去，这里是一片至少超过一千平方的巨大地下空间，偌大的地图里空荡荡的，一个怪物都没有。

    在正北方的位置，有一个三米多高的石头祭坛。

    祭坛上方闪着幽光，从下面角度看不到细节。

    除此之外，祭坛前方的位置，伫立着一个身高超过两米的半人半蛛石头雕像。

    不过这个雕像的半身人手里没有拿巨大的斧头这类重型武器，而是抓着一柄修长的法杖，法杖顶端镶嵌一颗漆黑如墨的宝石，看起来卖相不错。

    “啥鬼东西？没怪？这是个祭坛？”公子哥大摇大摆的往前走，作势就要到跟前去研究研究！

    刚刚往前走了十几步，意外出现了！

    只见前一秒还站立不动的蛛魔雕像，眼睛翁的一下变红，随后外表的躯壳哗啦啦的爆裂开来，雕像竟然活了！

    “该死的冒险者，你们打扰了伟大的蛛魔巫师莉莉丝的长眠！”

    有些沙哑的女声传来，这个boss竟然说话了。

    “艹！大家注意，准备战斗这应该就是终极boss！”公子哥立马后退，将盾牌挡在了胸前。

    下一秒，boss手中法杖一挥，一颗紫色的光球径直朝着公子哥飞去，公子哥没有反应过来，眼睁睁的看着光球落到自己身上轰然炸开！

    -800

    只是一击，就清空了公子哥三分之二的生命值，吓得公子哥立马灌下一瓶瞬回药剂，看到血条空着半截心里没底，立刻又灌下一瓶缓慢恢复药剂！

    “哼，无知的凡人，你们将会为自己的鲁莽付出代价！醒来吧，我的奴仆！”

    莉莉丝法杖一挥，面前瞬间闪现过一道白光，很快面前多了四头跟他一样体型的蛛魔傀儡。

    这四个傀儡怪物的个头要比二号boss小一整圈，每个人手里也都拿着巨斧跟战锤这类重型装备。

    “卧槽，队长，怎么搞？四头蛛魔傀儡！”看到这一幕公子哥慌了。

    岳峰：“这些傀儡应该是召唤生物，宰掉boss，他们应该自己就消失了！这样，你拉住这四个傀儡拖时间，我们输出主boss！开怪了！”

    丢下一句话，岳峰就朝着boss冲了上去，脚步刚刚停下距离boss还有四米远呢，岳峰心念一动发动劈星斩，蓄力之后，一刀剑光就劈在了boss的脑门上。

    -278

    蜘蛛洞穴的三号boss看起来好似很诡异，其实了解它的技能机制之后反而是最好杀的一个！

    她的主要战力就是那四头蛛魔傀儡，外加单体伤害很高但是通过预判走位可以躲避的死亡一指。

    按照岳峰原本进副本之前的计划，是由他拉着boss召唤出来的四个傀儡，其他人输出boss，可是现在有了盾牌，这个脏活累活就可以交给公子哥了。

    刚才激活boss之后，死亡一指让公子哥挡下了，岳峰没有任何风险。

    公子哥这边倒也服从命令，很麻利的用盾牌挨个在傀儡身上拍了一下吸引到仇恨，扭头就往回走。

    这些傀儡生物的移动速度要慢一点，肢体动作也非常僵硬，公子哥挨了几下适应攻击强度之后，很快就拉着四只怪物兜起了圈子。

    再看岳峰这边，开场一招劈星斩之后，牢牢地吸引到了莉莉丝的仇恨，很快黑色的魔法箭就落了下来。

    莉莉丝的普通攻击无法躲避，但是伤害并不难抗，打在岳峰身上只有三四十点，牧师随便刷下治疗，就可以轻易的抗住。

    开怪成功，了解boss技能机制之后，很快就按部就班的输出起来。

