
　　陈百万等人前脚刚走不到一小时，后脚洪峰就接到了欧亚菲打来的电话。

　　电话里欧亚菲显得很着急，但并没有说出什么事，只是让他尽快来一趟公司。

　　洪峰打了一辆车，很快就赶到了天华集团，当他推开总裁办公室大门的时候，就看到洪斌和行者一脸阴沉的站在两边，而欧亚菲则是在办公桌前走来走去。

　　“头儿！”

　　“师父！”

　　洪斌和行者赶紧上前打招呼，二人一见洪峰来了，这心里才踏实多了。

　　“峰，你可算来了，出事了！”欧亚菲一见到洪峰，立刻上前委屈道。

　　洪峰拍拍她肩膀笑道：“别着急慢慢说，到底怎么了？”

　　欧亚菲咬着嘴唇，等了十几秒钟才开口道：“血…血骨丢了。”天籁小说网

　　“嗯？”

　　洪峰猛的一皱眉头：“什么时候发现的？”

　　“我今天上午去了一趟实验室，才发现血骨已经没了，具体是什么时候丢的…我也不知道。”

　　欧亚菲急的脸色发白：“怎么办啊？先不说我投入了大笔资金，单是血骨的研究已经有所进展了，这可是人类历史性的突破啊。”

　　洪峰看了一眼洪斌：“最近有什么人出现吗？”

　　“没有啊，我跟行者天天在欧总身边，晚上欧总还跟您在一个别墅，能有什么事啊。”洪斌一摊手，实话实说道。

　　“这就奇怪了？”

　　洪峰问道：“这实验室有多少人知道？”

　　“除了我之外，谁也不知道。”

　　欧亚菲做事一向很小心，每一次都只是拿一些血液去研究，但血骨的存放只有她一人清楚。

　　洪峰的大脑在急速运转着，他猛然间想起了一个人，赶忙问道：“冷冰呢？自从我回来还没见到她人呢！”

　　“冷冰辞职了，自从欧总被九重真人抓走的第二个星期，她就辞职…”

　　洪斌也恍然大悟道：“头儿，您的意思是…冷冰偷走了血骨？”

　　洪峰点点头：“没错，应该就是她。洪斌，你现在立刻启动最高权限，尽快查出冷冰的下落。”

　　冷冰作为总裁大秘书，她的办公室就在总裁办公室前面，所以洪峰每次来都能看到她。

　　但最近他一次都没见到她人，还以为她换到其他部门了呢，可现在看来，这阴险的女人是一直在等机会，并且还很快就等到了。

　　等洪斌离开后，欧亚菲好似失重一样坐在了沙发上，两眼无神道：“怎么会是她呢？她曾经是我最信任的人啊。”

　　洪峰背着手，看着她轻声道：“记住，能出卖你的人，都是你身边的人，离你远的人，他也不可能知道你的底细！”

　　……

　　洪峰猜的没错，血骨的丢失，确实是冷冰所为，冷冰等这一天已经等了很长时间了，总算是卧薪尝胆成功了。

　　而她真正的身份，则是日本情报局的刺客，也就是跟华国特案局同等的特殊部门，她也属于国际刺客联盟组织的人。

　　她来华国的目地，其实并不是寻找血骨，而是打探华国军事情报和商业机密，再趁机扰乱一下华国社会，制造一些虚假的负面消息，她就算完成任务了。

　　她虽然是刺客，但却是主抓情报，辅助刺杀的。

　　在日本情报局内，她代号001，是情报科最强悍的刺客，她不光刺杀能力强，获取情报的能力更强大，没人知道她的真名字，她每到一个地方，都会改一个名字。

　　血骨的事情，是她无意间知晓的。原来这个神秘的东西价值十亿美金，这可是十亿美金啊，对于她来说可有着绝对的诱惑。

　　在洪峰离开滨海后，她就知道自己的机会来了。只是没想到这机会来的这么大，紧接着九重真人抓走了欧亚菲，洪斌还被打成重伤，整个天华集团已经没人是她的对手了。

　　她摸清血骨所藏的位置后，就找了一个月黑风高的晚上用挂车给运走了。

　　当时她还以为血骨是什么宝物呢，可等看到这血骨后她才感觉被夸大其词了，这显然只是一具干尸，并没有什么特殊的地方！

　　别看她是刺客，可她也只是一个凡人，她又怎知道这血骨实则是千年血族的尸体呢？想必如果她要知道的话，恐怕也不一定敢动！

　　冷冰辗转反侧了半个月，才把血骨转移到了东广鹏城，她的情报信息很强，很快她就找到了散播这一信息的人。

　　这是一个英国人，名叫维尔特，双方很快就约定了见面的时间和地点。

　　冷冰已经做好了充分准备，这十亿美金，她势在必得，有了这笔钱，她就可以要走高飞脱离刺客生涯了。

　　……

　　一个星期后的晚上，鹏城市国际机场，一架从英国飞往鹏城的飞机缓缓停在了跑道上！

　　半个小时后，一位身材高大，皮肤白皙的英国籍男子慢步走出了机场。

　　这男子年纪大概三十岁上下，五官标致，帅气到让人窒息，他穿着一身黑色风衣，戴着礼貌，手拿皮箱，那深蓝色的眼睛，让人感觉既神秘又冷酷！

　　当他走出机场后，就看到一台本田商务停在了门口，旁边还站着一位美丽的东方女子。

　　他几步走向前，用地道的英语问候：“您好，请问是冷冰小姐吗？”

　　“没错，您是维尔特先生？”冷冰也同样用英文回答他，作为情报刺客，会几门外语在正常不过了。

　　维尔特摘下礼貌，微微躬身道：“正是，尊贵的冷冰小姐，很高兴见到您！”

　　“呵呵，不用客气，我是来赚钱的。”

　　冷冰随手一指：“走吧，上车谈！”

　　二人上车后，冷冰单刀直入：“钱带来了吗？”

　　“哦…亲爱的冷冰小姐，十亿美金这么多钱，我怎么可能带在身上。”维尔特双手一摊开，一脸无奈道。

　　“你是来搞笑的吗？没钱你找我谈什么？等我把血骨交给你了，你跑了我找谁要去？”

　　冷冰有点心急，这血骨留在手里可不是什么好事，她知道有多方势力正在满世界找这个东西。

　　维尔特这时微微一笑，他打开旁边的皮箱道：“这里有两百万美金，算是订金了。等我见到血骨后，剩下的钱我会让瑞士银行转到你的个人账户上，您放心，等您收到钱了，我才能把血骨带走！”

　　冷冰看着那满满一皮箱的美金，顿时就眼放金光了。

　　她来华国已经很多年了，虽然她贵为日本情报局人员，但其实收入并不是很高，因为只有刺杀才能有高收入，她一个长期玩情报的自然收入就要低不少。

　　“好！那咱们就去见见你要的东西。”

　　冷冰启动汽车，直奔鹏城郊外开去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第346章 血骨丢失免费阅读。https://xs.23sk.com 