    沈培川和关劲几乎是同时低眸，装作什么都没听见。

    女人愈发的放肆，伸出胳膊圈住他的腰，整个身体都贴上来，“这个交易，你不亏。”

    女人自信只要是个男人体验过她床上的功夫，就都逃不过她的掌心。

    一定会离不开她的。

    “一夜换你儿子，你赚了，我给你睡了，你儿子也找到了，何乐不为？

    依我看，你妻子干巴巴的，实在没女人味，不如和我……吭——”    她的话还没说完，整个人忽地飞了出去，重重的撞在一堆砖块上，女人卷缩捂着腹部，痛的脸孔扭曲，恶狠狠的道，“你不识好歹！”

    “培川，撬开她的嘴。”

    宗景灏面色森冷。

    女人花容失色，“你敢！难道你不想知道你儿子的下落了？”

    “你这种女人，就是不见棺材不落泪，给你好脸，你蹬鼻子上脸！不知好歹！”

    关劲都觉得她恶心，妈的，哪有女人见到男人就想上床的？

    当自己是牲口吗？

    沈培川让人把女人重新绑起来，女人挣扎，“你们动我，我发誓，你这辈子都找不到你儿子！”

    沈培川不知道什么时候拿出一把刀，比水果刀还要小一些，不过看着很锋利，刀刃泛着寒光。

    他将刀刃贴在了女人的脸上，冰冷的刀身贴在皮肤上，渗出无线恐惧，女人不停的抖，“你敢！”

    “你看我敢不敢？”

    沈培川手上用力刀刃在她的脸上陷下去几分。

    女人吓得眼珠子都快要掉出来，“不要……”    可是晚了，沈培川划了下去，一道血口子立刻呈现在女人白皙的脸上，这种人，就要给她一点颜色看看，不然她还以为他们不敢动她！    “啊！”

    女人可着嗓子嚎叫了一声。

    关劲从地上找了一个废弃的工人带过的手套，塞住女人的嘴。

    “她有什么勾引男人的资本，今天，我们都给你毁了，我倒要看看，宗昀乾还喜不喜欢你！”

    关劲拿过沈培川手里的刀，从她的领口将刀刃探进去。

    她勾引男人的资本，除了脸蛋，就是身体，把脸和身体都毁了，看她还拿什么勾引人！    “唔唔——”    女人一脸惨白，她万万没料到这些人，会这么狠。

    脸上一阵阵的刺痛。

    她若毁了，就什么都没了。

    她想要说些什么，但是嘴里的只能发出唔唔的声音。

    她拼命的摇头，想要说话。

    关劲和沈培川装作看不见，这种人，不给她一点颜色瞧瞧，她是不会说的。

    “你说，我给你挖掉一块肉，留个窟窿在这里，宗昀乾还喜欢你不？”

    关劲故意将刀尖戳进她的皮肤。

    女人彻底吓傻了，整个人都不停的颤抖。

    “说还是不说？”

    关劲厉声道。

    女人点头。

    他和沈培川对视了一眼，将女人的嘴里的东西扯了出来，“说吧。”

    女人看着关劲，呸了他一脸污秽，“我死都不会说！”

    她血红的眸子瞪着宗景灏，“你永远别想找到你儿子！”

    她的举动出乎了关劲和沈培川的意料。

    嘴还真硬！    女人知道，她真的说出来才是没命的时候，等到他们找到孩子，就再也没了顾忌，现在还会留她一口气，想要从她嘴里得到消息。

    “我消失这么久，宗昀乾一定会发现我被抓了，孩子他会藏的更深，你找不到，哈哈哈……”女人一脸的血，疯狂大笑的样子，像极了疯子！    嗡嗡，这时宗景灏口袋里的手机震动起来，他掏出手机，看到来电显示是林辛言的号码，他走到一旁接电话。

    电话一接通，林辛言就质问道，“小宝是不是不见了？”

    白天庄子衿去别墅，林辛言问她一个怎么来别墅了？

    小宝谁带？

    庄子衿说小宝不是在这里吗？

    就这样，宗景灏隐瞒的事情，被她们发现。

    “你怎么不说话？

    ！”

    林辛言本是严肃的质问，可是身体虚，气势不够，并没有震慑力。

    她知道不该这样，发生这样的事情，谁都不想，可是她太担心了，小宝还那么小，她哑着嗓子问，“你在哪里？”

    “外面。”

    宗景灏垂着眸子。

    “弄清楚小宝是怎么丢的了吗？”

    她问。

    “嗯。”

    “你在哪里？”

    林辛言又问。

    “好好在家呆着，小宝我来找……”    “我怎么能安心？”

    她现在完全控制不住脾气。

    “冷静点。”

    “我的孩子丢了，你让我怎么冷静？”

    第一次，她这么大声和宗景灏说话，那样的歇斯底里，“你到底在哪里？

    我去找你！”

    “我们的时间不多了。”

    沈培川走过来，这个女人宁愿死也不愿意说。

    他们都低估了这个女人。

    “我等会给你打过去。”

    说完宗景灏挂了电话，现在的林辛言明显处于激动的状态，没办法和她说。

    “现在我们怎么办？”

    沈培川没了主意，“我们把她抓来这么长时间，宗昀乾恐怕早已经发现，会不会对小宝不利？”

    

