

    接连跑了几个地方，都一无所获，苗苗神情沮丧。

    沈婠想了想，问护士：“出院手续是病人儿子亲自来办的吗？”

    “没错，是个小帅哥，我印象还挺深的。”

    “谢谢。”

    两人出了医院，苗苗：“现在怎么办？”

    沈婠：“你先回吧，我去一趟学校。”

    起航学院，教务处档案室。

    “不好意思，你没有资格查看其他同学的档案。”监管人员一板一眼。

    沈婠点点头，不为难对方，直接拿出手机拨通一个号码。

    “同学，你打电话也没用啊，这是规矩，谁来都一样。”

    沈婠没有应，很快，那头接通：“小叔，是我。”

    “婠婠？”

    不怪沈春航觉得惊讶，沈婠在校期间除了请假之外从不给他打电话，现在毕业了倒是找上他。

    “想请您帮个忙。”

    “说吧，什么事？”

    “我现在在教务处，想看一个同学的档案。”

    那头沉吟一瞬，没有直接表态：“你等着，我过来一趟。”

    “好。谢谢小叔。”

    通话结束，沈婠收起手机。

    监管人员上下打量她一眼，“同学，我说了很多遍，你找谁都没用，赶紧走吧。”

    沈婠不予理会。    

    见她油盐不进，那人也有点生气了，“你怎么一点规矩都不懂？”

    沈婠唇畔漾开一抹冷笑，蓦地抬眼：“请问，你指的‘规矩’是档案室档案管理的规矩，还是你自己定的那一套？”

    “什么我自己定的？你简直胡说八道！”女人目光微闪，音调不自觉拔高。

    殊不知这样的举动已经漏了底。

    只有心虚的人才会不自觉想用声音的优势武装自己。

    “这里的档案不是给钱就能看吗？”

    “你听谁说的？！”

    “阿姨，你可能不记得我了，上次那谁来这儿的时候，我也一起的。”沈婠不过随口一诌，但她的表情太笃定，煞有介事的样子轻易就把人唬住了。

    女人也不慌，看了眼周围，见没有其他人，愈发气定神闲，“你既然知道规矩，那我也不要你高价，看档案可以，两百块一个。”

    “嗯，那也不算贵。”

    “知道就好，前头那些我都收五百到一千，给你的价位已经低得不能再低。”

    沈婠目光微闪，似有几分意动：“那我可以改上面的信息吗？”

    “这个嘛，”女人高深一笑，“那就是其他价位了。”

    “哦？怎么算的？”

    “你看，这改信息不是随随便便划掉重写就可以的，最基本的要求就是不能涂疤，不能有黑点。哪怕只改一个很小的地方，我们都需要重新做一份档案放回去，这个过程的人力物力耗费可不低。”

    “更何况，档案专用纸张和我们平时常用的A4纸不同，要由指定特批的造纸厂才能生产，而且我们这边还得弄出做旧的效果才能不被人发现。总之，整个一套流程我们全包，高效，便捷，最重要的是安全。”

    女人显然没少做这样的生意，嘴皮子吧嗒吧嗒，十分熟练。

    不知道的人还以为她在介绍什么传统手工艺，还整套流程全包……

    沈婠听罢，必须承认：三百六十行，行行出状元。

    一个档案造假都有这么多讲究。

    “那这个需要多少钱？”

    女人就等她这句话，“改一个地方两千，两个地方三千，三个地方四千，以此类推。改得越多，那单价就越便宜。”

    啧，连收费体系都如此完善，不服不行。

    见沈婠没说话，女人催促：“考虑好了没有？考虑好了我就打电话叫人过来操作了。这活儿没四五十分钟拿不下，现在人工费贵，给的都是良心价。”

    “还要叫其他人来？”

    “那当然！”女人丢给她一个“我们是专业团队，你不懂”的轻蔑眼神儿，“这造假是门手艺，我这儿有专业的师傅。”

    “几个师傅？”

    “一个啊！”脱口而出。

    等等……

    女人目露狐疑，隐约生出防备：“你问这个做什么？”

    “当然是方便把你们这伙人连根拔起，一网打尽啊！”沈婠笑意温和，出口的话却恶意满满。

    在女人错愕的注视下，拿起手机，屏幕上显示正在通话中，她放到耳边：“小叔，都听到了吧？”

    “听到了。”只是这道声音并非从手机里传出来，而是自两人身后乍开。

    沈婠挂断，这才真正结束通话。

    女人脸色已经彻底阴冷下去，见沈婠管电话那头的人叫“小叔”，顿时忌惮全消，一个学生的亲戚而已，就算知道了也拿她没办法。

    正当她准备给沈婠一点教训的时候，一句“听到了”冷不防自身后传来，声音……似乎还有点耳熟。

    女人仓皇回头，下一秒瞪大双眼，其中满是难以置信的神色。

    “校、校长！”

    “李姐，”沈春航面无表情地看着她，“让你来档案室工作真是屈才了，你这么好的口才、如此灵光的经商头脑，就该去做生意，必定财源滚滚，客似云来。留在起航领这点微薄的薪水，我都替你憋屈！”

    “校长，不是这样的，你听我解释……”

    “解释什么？解释你如何阳奉阴违，如何造假作伪？”

    女人急得眼眶通红：“不是这样的，我只是嘴上说说，跟这位同学开玩呢！同学你说是不是？”希冀的目光投向沈婠。

    可落在沈婠眼里，就变成了傻帽。

    问谁不好，偏偏问她？

    “当然不是。你刚才可正儿八经想做我这笔生意。”

    “校长，她污蔑我！对，是她设的局，引我往里钻，然后再告到您面前……”

    “够了！我已经叫保卫处的人过来，你收拾一下，准备去警察局解释吧。”

    女人后退两步，宛若被雷劈中。

    “警、察局？！”

    沈春航：“你这样的行为已经涉嫌泄露他人隐私、非法牟利，属于违法犯罪，学校无权处置，移交公安机关，交给法律来审判惩处才最合适。”

    很快，保卫科的人到了，女人哭嚎着被带走。

    “校长我知道错了！你不要报警，我不想坐牢啊——”

    