    企鹅视频。

    《追梦少年》的节目组的主要成员都聚集在节目负责人的办公室中。

    节目负责人开口道：“陈组长，我昨天让你再联系的人，你联系的怎么样了？”

    陈组长点了点头：“我筛选了几位顶流，考虑到陆若羽本身口碑不错，最近正好又有档期，就试着联络了一下，已经用五千万拿下来了。”

    “只剩下签合同这一项。”

    五千万，听起来很多。

    但在众多明星的片酬里面，却算不上高。

    毕竟。

    整个节目的录制有十二期，陆若羽虽然没有参加第一期的录制，但合同一定下来，后面的节目也就会全部参加录制。

    算下来，一期也就不到五百万。

    如果是邀请其他的顶流，估计是少不了8第0万，还未必能够邀请的到。

    相对来说。

    邀请陆若羽来参加综艺录制，要比其他顶流划算许多。

    听到“五千万”，即便是对明星高价片酬习以为常的节目组负责人，也是一脸肉疼。

    整个节目的预算又增加了。

    这还没算上宣传推广，这一套下来，少说也是一个亿。

    要是这回再不成，他恐怕真要被炒鱿鱼了。

    “嗯。”

    节目组负责人假装无事的点了点头：“今天就把合同定下来，宣传组待会先放出一波消息，明天开始大力推广。”

    “现在？”

    宣传组组长愣了一下，急忙说道：“央台刚刚放出消息，网上正闹得欢，咱们现在放出消息，这不是帮央台转移视线吗？”

    节目组负责人摆了摆手：“谁说咱们一定要跟央台对着干？就是因为现在网上怨念四起，咱们才更要在这个时候放出消息！”

    “一方面，央台还能落咱们一个好处，另一方面，网友也不会对咱们的宣传排斥。”

    “这不是一举两得？”

    “等到一个星期后，《典藏华夏》的热度早就过了，除了一些历史迷、死忠粉，还有多少人会记得《典藏华夏》？”

    “咱们想要赢过《典藏华夏》就这么一次机会！”

    听到这话，在场的众人眼神纷纷一亮。

    网络历来就是如此，能够让一些东西一夜爆火，但也能让一些东西一夜之间销声匿迹。

    《典藏华夏》是爆火了不错。

    可不代表，《典藏华夏》就能够一直爆火。

    像这样没有预告、没有简介的节目，又怎么可能会持续火爆？

    而宣传推广方面。

    他们更是自带流量，更舍得砸钱。

    还怕比不过央台？

    当天晚上，一则“疑似陆若羽参加《追光少年》”的话题出现。

    瞬间。

    引起了大批粉丝的注意。

    “真的假的？不会是在骗我吧？”

    “坐等官方宣布，陆哥哥的节目必须得关注一波！”

    “哈哈，没想到咱陆哥也会参加《追光少年》，节目组真有眼光！”

    “啊啊啊，我们家若羽要是真参加，这节目我必追！”

    “……”

    陆若羽虽然不是顶流中最顶尖的那一个，但也有五千多万的粉丝，只是一条疑似新闻，就直接将话题炒到了热搜前十。

    这，便是粉丝的力量。

    次日。

    企鹅视频宣传组更是乘胜追击，直接来了个官方通告。

    一瞬间。

    无数粉丝沸腾了。

    “爱了爱了，昨天消息刚出，今天官方就直接放出了通告，节目组真是有心了。”

    “虽然我不知道《追光少年》是什么节目，但只要有我们家若羽，我就力挺到底！”

    “我们家若羽这几年真的不容易，支持！必须支持！”

    “……”

    虽然《典藏华夏》、大明等等名词的热度并没有完全退去，但热搜榜还是被顶了下来。

    落到了十名的位置。

    前三取而代之的则是《追光少年》，陆若羽等几位相关明星的热搜。

    这也让央台松气的同时，有些紧张了起来。

    会议室。

    刘副台长皱眉道：“台长，《典藏华夏》的宣传是不是趁着大明热度没完全过，再推广一波？”

    孙台长含笑看着刘副台长：“你准备宣传什么？”

    刘副台长瞬间哑然。

    宣传啥？

    人物、简介啥都不能透露，他们能宣传啥？

    在宣传一波一周后的播放时间，他们岂不是找骂吗？

    李台长忍不住开口道：“可……咱们什么都不做也不太好吧？这热搜，估计没两天就彻底消失了，一个星期后，还有多少人会记得《典藏华夏》？”

    “不用担心。”

    孙台长神秘一笑：“我手上可是捏了个重磅炸弹。”

    “啥？！”

    几位台长瞬间懵了。

    重磅炸弹？

    什么样的消息能称之为重磅炸弹？

    孙台长慢悠悠地说道：“只要这个消息放出，网络的风向会立刻转变。”

    众人眼巴巴地看着孙台长，等着他的下文。

    孙台长却是依旧慢悠悠地说道：“知道林毅昨天汇报了什么吗？他汇报了件大事，这件事一旦宣布，整个网络都会爆炸。”

    听到孙台长缓慢的语气，众台长也是急得挠头抓耳。

    恨不得将孙台长脑子给刨开。

    想看一看，林毅究竟说了什么，能让孙台长放出如此大话。

    刘副台长更是没好气地说道：“老孙啊老孙，你这是跟林毅学坏了，这个时候还在调我们胃口？你倒是赶紧说啊！”

    孙台长神秘地笑了笑：“现在还不能说，不过，这件事一旦成功，必然会是一个更大的爆点！”

    说完，孙台长毫不犹豫起身。

    一溜烟地跑出了会议室。

    遁了遁了。

    不然。

    他得被这群老梆子给撕碎了不可！

    话说。

    他以前也不这样，怎么就喜欢调人胃口了？

    跟林毅学的？

    胡说！

    绝对没有！

    只是他这一跑，却让会议室的人都傻眼了。

