    受到了来自于二房的一万点暴击。

    外人外人！她现在最讨厌听到的就是“外人”两个字！！！

    老爷子都说了她了，战艺禾怕自己的作为影响到二房的利益，赶紧道歉：“对不起啊仟仟，我也是着急了。不过伯公说得对，不管这药有没有用，都是你的一份心意，我不应该随意帮你处置了。原谅我。”

    战艺禾的眼神无比虔诚，看起来也是真心道歉的。

    一旁所有人都以为大家把景仟捧得这么高，这件事应该就这么算了。

    就连战舒俞都这么认为。

    然而老爷子和战禹恒却是看向了景仟。

    景仟对着战艺禾展露出一抹非常漂亮明媚的笑容，然后在二房众人都以为她要说没关系的时候，突然“啪”的一声脆响，战艺禾的脸上已经多了一个通红的五指印。

    印记根根分明。

    二房所有人：……！！！

    战老爷子：……突然感觉，孙媳妇凶残一点也好。不然阿川受欺负的话都没有人帮他。

    战禹恒接触到战舒俞怔忪的眼神，唇角勾起一抹幅度。

    就知道这猫咪性子野。

    就在时间仿佛停止，所有人都被这突如其来的一巴掌打蒙圈的时候，景仟突然叫了一声——

    “哎呀！”

    然后用自己的左手手指抠着自己的右手掌心，一脸的虔诚正义：“我这人不太喜欢那种总是跟我道歉的人，毕竟这世界上不是每一次的道歉都可以被接受的。不过我也不是那种小气的表面上说没有关系，背地里却把你往死里阴的人。所以这一巴掌算是你道歉的代价，以后可不要再随随便便给我道歉了。再道歉，我可能就不会接受了哦。”

    景仟这妖娆魅惑的脸太过明艳，本就容易引起女人的嫉妒心，偏偏她说话做事还那么欠扁，完全不懂什么叫“退一步海阔天空”，让人忍不住想要撕烂她的这张脸。

    哪怕是只是个旁支，可是战艺禾的身份地位在中博集团却是极高的。平常在外面，谁不是捧着她？哪怕是H市的那些有头有脸的人物见到她，也每次都会说一些恭维的话。

    可是这个该死的女人却打她！

    给她几分脸面道个歉，她还真以为自己是要道歉了？

    战艺禾的脸色红了又白，白了又红。拳头松了又紧，紧了又松。完全不知道接下来该以什么状态来对待景仟了。

    纵横商场这么多年，战艺禾是真的第一次经历这样的困难。

    想一巴掌呼回去，大伯公就在这里，她不敢把事情做那么绝。

    不呼回去，她的面子和尊严不同意。

    战艺禾的爷爷战仁锦以及父亲战钧启，此刻面色也是极为难看。

    被战黎川无情打脸也就算了，谁让老爷子之前就把35%的股份给了战黎川，哪怕已经是个瘫痪了，看在他手中35%股份的份上依旧只能看他脸色呢？

    可景仟是个什么东西？

    不过是被战家买回来冲喜的，竟然敢打战艺禾！！！

    他们纷纷看向老爷子，那意思再明显不过，希望老爷子能够给句话。

