    海妖来到这颗星球所乘坐的星舰……

    听着提尔嘀嘀咕咕的最后半句话，高文脑海中随即便联想到了那艘至今仍然搁浅在无尽之海深处、其规模据说比当年的刚铎帝都还要大上一圈的星际飞船，平心而论，哪怕这颗星球上已经冒出来了像塔尔隆德那样赛博朋克一般的先进文明，海妖们所乘坐的那艘飞船在高文心中也仍然是这颗星球上画风最离谱的事物——一艘飞船啊！那可是一艘能进行星际殖民的飞船！

    真亏自己刚从坟墓里爬出来的时候还以为这是个剑与魔法的世界来着……

    高文甩了甩头，把那些不相干的联想甩出脑海，同时又用有点好奇的目光看着正懒洋洋把上半身搭在长椅上、尾巴一路蔓延出去好几米的海毛虫：“你们那艘飞船如今修复到哪一步了？我记得前不久你还跟我说过，你们的工程师在动力核心还是什么核心上取得了前所未有的进步……”

    “是核心融合塔啦，用来从负空间潮汐中汲取能量，给跃迁引擎供能的大家伙——从迫降在这颗星球上之后，那东西就停机了，深水技师们想尽办法也没能重新点燃它的一级驱动炉，”提尔晃了晃尾巴尖，一脸很懂地说道，“现在我们终于搞明白了魔力是什么东西，也就计算出了核心融合塔在启动过程中遇上的‘偏差’幅度。”

    说到这她顿了顿，似乎在很认真地思考接下来该怎么解释，然后才再次开口：“据说深水技师们已经放弃了将其原样修复的计划——这个世界的环境实在和我们的故乡偏差太多，而核心融合塔的关键结构在新环境中完全无法适应，所以她们决定将核心融合塔的内核区直接拆掉，把驱动部分换成虹光聚焦矩阵，再利用融合塔外围的力场线圈和相变分流器重新分配能量流，事实上她们已经这么试过了，拆换了一小部分……效果似乎很好。”

    “虹光……你们直接把那玩意儿塞进了飞船的动力炉里？！”高文顿时目瞪口呆，他倒是知道海妖在尝试从塞西尔的虹光发生器中寻找修复飞船能源模块的灵感，但他可没想到那群胆大包天的深海咸鱼竟然直接把虹光装置塞进了动力炉里，而且听上去塞的还不是一个两个——她们往里面塞了个矩阵！

    那东西平常是用来攻城拔寨的巨炮！输出功率高的吓人！那帮鱼精这是在锅炉里烧核弹头？

    提尔却对高文的反应感觉莫名其妙，她抬头懒洋洋地看了一眼，声音仿佛随时可能睡着：“有什么大惊小怪的，我们的深水技师一向有着很开阔的思路——当然了，问题还是有一些的，主要是虹光装置输出的能量功率还是不太够，哪怕那边的技术人员们尽可能提高了聚焦矩阵的功率密度，也只够让融合塔勉强以最低功率运行，平常安塔维恩的主要能源还是得依靠烧鱿鱼……不过这对于已经停滞了许多年的我们而言已经是不得了的进步了。”

    听着提尔浑不在意的念叨声，高文原本惊愕的神色终于渐渐化为木然，他面无表情地看了趴在长椅上的海毛虫精一眼，心说这真不愧是曾经的星际文明——除了脑子普遍有坑进水之外，这个种族在这颗星球上是真的只能让人仰望……

    提尔则不知道高文脑袋里在想些什么，她只是打了个哈欠，又回忆了一下最近和故乡的联络内容，才不太确定地继续说道：“对了，我们那边的修复工程最近还有个成果……你可能有兴趣。”

    “我感兴趣的东西？”高文有些错愕，“是什么？”

    “安塔维恩的超光速通讯阵列，”提尔伸了个长长长长长的懒腰，又认真地在椅子旁边把自己盘成一坨，“也就是天线系统。”

    “超光速通讯阵列……”高文眨眨眼，终于回忆起来，“我记得你好像跟我提过……等等，你们已经把那玩意儿修好了？！”

    “谈不上修好，发送单元的谐振晶体损坏过于严重，现在我们还没有找到合适的替代品，但我们想办法修好了它的一部分接收模块，”提尔说道，神色中突然有一丝感慨，“我们没能接收到其他移民飞船发来的联络信息，但我们收到了你们在监听站里接收到的那种信号……并成功实现了精确定位。”

    这个消息来的是如此突然，以至于高文一时间都没有反应过来，他眨巴了几下眼睛，脑海中才浮现出对应的情报：海妖们尝试修复飞船的天线阵列一事他是知道的，而且他还知道海妖当年从故乡逃离时所发射的移民飞船并不只有安塔维恩一艘——据说另有数艘飞船从她们的母星起航，然而如今皆已散失在茫茫星海深处。

    如今尽管已经过去了这么多年，提尔的同胞们似乎仍然坚信其他飞船上的同胞们还活着，她们希望能修好飞船的通讯系统，以重新联系上那些在百万年前便已经失去联络的同胞。

    另一方面，他更知道提尔所说的“信号”是什么东西，那是之前索林枢纽、北境枢纽以及先祖之峰枢纽皆先后监听到的、来自茫茫宇宙的神秘信息，那些信号传递着基础的数学知识和无人能懂的语言文字，仿佛是在向其他文明展示自己的存在并致以问候，而他已经从龙神口中得到证实，那些信号来自其他星球上的智慧生物，只是由于技术限制，哪怕目前塞西尔最先进的魔网枢纽也只能偶尔单方面地收到那些信号，却无法锁定它的具体发射源，也无法破解对方发射信号所用的技术。

    至于对那些神秘“异星文字”的破译……塞西尔和提丰帝国在很早以前就组织起了规模庞大的密码学家和文字专家队伍，甚至把破译工作下放到了民间集思广益，然而这么长时间过去了，所有工作的进展仍然微乎其微。

    他没有想到，突然的破局点竟然来自那些与联盟关系若即若离的海妖。

    “那些信号的来源方位和你们当初的推测相差不远，”提尔看到了高文表情的变化，她没有卖关子，“确实是来自霜天座方向，在霜天座底部，有一颗暗淡的恒星——可能也有些别的什么小天体，但我们的观测设备受损，暂时无法确认。经过安塔维恩号星轨仪的精确追踪，信号是从那颗恒星附近传出来的。”

    “那颗恒星有名字么？”高文下意识问道。

    “我们管它叫SK-32-A，但在你们人类世界，魔法师和占星师们好像给它起了个挺好听的名字，叫‘苍星’，”提尔耸耸肩说道，“要确认这点可不容易，我在你们那些乱七八糟又缺乏精度的天文图表里翻了好久，又找安塔维恩的天文学者们比对了好几遍，才敢确认我们的SK-32-A和你们人类口中的‘苍星’是一个……”

    高文不等她说完便立刻打断：“明天开始你池子里的盐换成精制海盐。”

    “好嘞！”提尔瞬间点头，然后才接着说正事，“那就回到‘苍星’——我们测出了它和我们脚下这颗星球之间的距离，约有6.12光年，它应该有至少一颗大质量的气态行星和两颗固态行星绕其运转，但我们暂时还无法确认信号到底是从其中哪颗星球附近发出……

    “另外，我们的天线系统对信号进行了较长时间的追踪，确认那信号是以约3.35天为周期不断发送，每次从信号出现到消失会持续16个小时，目前还不确定这种周期是发送者有意为之还是受到了沿途宇宙环境的影响……”

    高文表情前所未有的严肃，他将提尔所说的每一个字都认真记在心中，并轻声重复了一遍那个特殊的名字：“……苍星……”

    提尔看了高文一眼，似乎有些犹豫，在思考了几秒种后她才继续说道：“最后还有一件事……”

    “你说。”高文立刻说道，语气中的急迫甚至把他自己都吓了一跳。

    “……大部分人类应该还无法理解这意味着什么，但据我的了解，你应该能听懂我要说的是什么概念，”提尔微微晃了晃尾巴尖，神情变得十分郑重，“经过通讯阵列的分析，我们发现一件事——那信号……是以超光速传播的。”

    高文瞬间皱起了眉头：提尔话很简短，然而这其中透露出的信息量却非同凡响。

    “超光速……”他忍不住轻声嘀咕着，“也就是说……”

    “虽然隔着6.12光年的距离，但那些信号却不是从六年前发出来的‘过时信息’，我们接收到的是来自苍星的即时通讯，而且这种信息发送技术十分高明——它既可以被我们的超光速通讯阵列捕捉，也可以进入魔网枢纽这样常规的天线系统，这说明它在调制之初就是为了向尽可能多的‘目标’投送情报，”提尔点头说道，“而如果我们拥有对等的发信技术，我们甚至现在就可以实现和‘苍星’之间的实时通讯……跨越6.12光年的距离，与另一颗星球上的智慧生物建立交流。”

    高文正被这突如其来的消息冲击，听到这里下意识问道：“你们的超光速通讯阵列不可以……”

    “不可以，”提尔摇了摇头，“我刚才说过了，我们只修好了阵列的接收模块，而且只是一部分。整个系统的谐振晶体坏了，我们现在还没有找到替代产物。”

    高文意识到自己有些过于激动，立刻强迫自己恢复冷静，并若有所思地轻声说道：“不管怎样，‘苍星’显然是一个比我们更先进的文明……”

    “他们至少掌握着比我们先进的通讯技术——当然，安塔维恩号修好以后就不一定了，”提尔说道，并紧接着皱了皱眉，脸上露出有些困惑的表情，“但说到这个‘通讯技术’……我有一个在通讯技术组工作的姐妹上次跟我提起了一个可疑的地方。”

    高文皱皱眉：“可疑的地方？”

    “和‘超光速通讯’这样尖端的传输技术比起来，苍星发送的信号在编码方式和调制格式方面却显得过于简单落后，”提尔慢慢说着——她很少会跟这里的人讲起这方面的知识，因为她所了解的那些知识对于人类而言大多过于艰深难懂，但她知道，眼前这个不可思议的“人类”是可以听懂自己在说什么的，“在同样的信道宽度下，他们本可以塞进更多的有效信息和更清晰的图文内容，但他们却选择了最原始和低效率的‘编码表’……

    “你能理解这其中的矛盾之处么？换成你们陆地人能听懂的比喻，就好像他们手头有一个来自刚铎帝国的、极度精密先进且直到今天还能用的魔法装置，他们却给那装置上绑了根棍子用它来砸核桃——虽然最终目的还是实现了，但这个过程却……”

    提尔摊了摊手，高文则迅速理解了她话语中的含义，他想到了索林枢纽之前监听到的那些信息，当时他并不觉得那有什么，然而现在，他知道了那信号竟然是以超光速的方式传输，整件事背后的违和感果然瞬间涌上心头。

    这就像是在光纤时代，两个人用着最先进的计算机和最高速的光纤网络……互拍电报。

    “或许这只是为了让像我们这样的‘低水平文明’能够更容易地破解他们所发送的信号内容，”稍作思考中，高文想到了一个可能性，“更复杂的编码方式或许效率更高，但显然破解起来的难度也会更高……”

    “我们也想过这个可能性，但这有个问题，”提尔摇了摇头，“如果是为了照顾‘低水平接收者’，那他们完全可以同时发送多套不同的编码，分别采用不同水平的编译技术——这样一来，不管是怎样级别的‘接收者’都将有机会收到并破解那些信号。如果‘苍星’真的是一个掌握了超光速通讯的先进文明，这种事情对他们而言绝对是轻而易举的。”

    高文心中已经彻底冷静下来，他的头脑飞快运转，提尔所提出的这些问题显然值得他更进一步的思考：“或许……他们的信号只是为了发给‘低水平文明’呢？也可能‘苍星’的发送者根本就不在意信息传递的效率，他们只需要把那些基础的‘问候’发往整个星区即可，而最原始简陋的编码方式可以确保这些信息被可靠地发送到每一个有能力‘聆听太空’的文明手中……”

    “这也是个可能性，”提尔点了点头，“但这样做的意义又何在呢？”

    “……我不知道，”高文犹豫了片刻，还是微微点头说道，“归根结底，我们对那个遥远的‘发信者’了解还是太少了。”

