    李忠信并没有想到，三井雅子和晴子对于泰国那边的印象竟然如此之差，哪怕他都那么说了，都没有改变三井雅子和晴子的念头。

    　　李忠信说白了，就是后世的时候，听身边的很多朋友都说过，他们到过泰国那边的普吉岛，那个地方的海非常好看，有着无与伦比的好，是旅游胜地，所以呢！他才有想要去泰国那边的想法。

    　　至于说看人妖的这种事情，都不用到泰国那边去看，在中国很多夜总会当中都已经开始请人妖进行表演了。

    　　人妖并不是专属于泰国那边，中国也是有一小部分人因为一些生活或者是取向的原因当了人妖，所以说，他并没有那么排斥人妖的存在，在李忠信的心中，这些个人妖只不过是一群可怜人罢了。

    　　“到澳大利亚那边玩很不错，我赞同，我一直就想看看那边的小袋鼠，终于有机会了。我要去大堡礁、悉尼歌剧院、菲利普岛自然公园、蓝山国家公园等地方。”晴子十分欢快地对李忠信说了起来。

    　　对于去泰国和新加坡那些地方，晴子没有什么兴趣，但是，要说去澳大利亚那边，她还是相当感兴趣的。

    　　晴子在这段时间里没少查澳大利亚那边有什么好去处，她查完以后，有几个地方很是想去。

    　　首先就是大堡礁那个地方，大堡礁那个地方是世界文化遗产，风景相当优美，在风平浪静时，游船在此间通过，船下连绵不断的多彩多形的珊瑚景色，成为吸引世界各地游客来猎奇观赏的最佳海底奇观。

    　　在那里有濒临水面的巨大的白色壳片群，像是海上的船帆，又如一簇簇盛开的花朵，在蓝天、碧海、绿树的衬映下，婀娜多姿，轻盈皎洁。

    　　这个地方是世界自然遗产名录，是很值得看的一处景点。

    　　晴子第二个想去的地方则是悉尼歌剧院，悉尼歌剧院那个地方不仅是悉尼艺术文化的殿堂，更是悉尼的灵魂，是公认的20世纪世界十大奇迹之一，是悉尼最容易被认出的建筑，每天来自世界各地的观光客络绎不绝前往参观拍照。

    　　至于其他的几个地方，晴子暂时还没有想好，不过呢！也是有了一定的小目标。

    　　李忠信听到晴子高兴的声音，他也是有一些无语了，李忠信也是看出来了，三井雅子和晴子她们基本上已经是定下来要去澳大利亚那边玩了。

    　　“既然晴子想要去那边，那么，我们明天准备一下，后天直接就过去那边。”李忠信正色地对三井雅子和晴子说了起来。

    　　在这个时候，李忠信有了一种另类的感觉，正常情况下，都是他提出来做什么，可是，现在却是听从了三井雅子和晴子的想法。

    　　“太好了，忠信哥哥万岁。”晴子欢愉的声音在李忠信的耳边响了起来，他更是感觉到晴子的身体贴到了他的身上，鼻中也是闻到了一种淡淡的幽香。

    　　不知不觉中，李忠信感觉到某个地方居然出现了异动，他瞬间觉得尴尬了起来。

    　　“那雅子阿姨负责联系一下那边的机场和住宿的酒店，我们明天就坐飞机过去那边。”李忠信端起身前的茶水喝了以后，把心中的那丝骚动压下去以后淡淡地对三井雅子说了起来。

    　　李忠信心中清楚，这几年忠信三井银行发展得有多好，基本上和世界各国的银行之间都有了联系，哪怕是澳大利亚那边也是一样，三井雅子联系一下机场和住宿等事情，那还是相当容易的。

    　　“这个没有问题，我之前询问过澳大利亚那边，我们的私人飞机是可以飞过去的，我已经打好了招呼，我们这边出发之前通知一下那边就可以。

    　　酒店方面，那边澳大利亚的银行行长说了，他那边负责给安排这个方面的事情，甚至是导游和翻译都给我们配齐，我们这边只要过去就可以的。”三井雅子淡淡地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子提前就进行了咨询，她觉得，这次他们去澳大利亚那边是板上钉钉的事情，提前把这些事情安排好了，到时候省得麻烦。

    　　“雅子阿姨神通广大啊！澳大利亚那边都能够轻松安排明白。比我可是强多了。”李忠信微笑着对三井雅子赞美了起来。

    　　李忠信真就没有想到，三井雅子的能量这么大，随随便便的就能够搞定一切。

    　　“啥神通广大，就是我们忠信三井银行和那边的银行有着合作，还按照你前些年说的，投资了澳大利亚那边的几个不错的公司而已。”三井雅子听到李忠信恭维她的话，她略显不好意思地对李忠信说了起来。

    　　三井雅子觉得，澳大利亚那边并不是忠信三井银行投资的重点，她的关注度并不高，但是，相对来讲，收益还是相对不错的。

    　　按照我前些年说的，投资了澳大利亚那边几个不错的公司？！！！

    　　李忠信一脸懵逼。

    　　对于三井雅子说的这个话，李忠信真的很蒙圈，他真就没有记得他说过这样的一些话来，啥时候他对三井雅子说过澳大利亚那边的投资了呢？

    　　“我们在那边投资了什么公司呢？”李忠信一脸懵逼地问起了三井雅子。

    　　“投资什么公司我记得惠香以前应该和你汇报过吧！主要就是澳大利亚那边的矿石巨头和石油公司，咱们公司前几年资金闲置的时候，惠香问过你，咱们忠信三井银行是全球投资公司，在全世界基本上都有投资，在澳大利亚那边投资一些什么比较好，你当时说过，澳大利亚那边主要就是矿石的投资，还有资源类型的投资，这两样是最赚钱的。

    　　所以呢！惠香就按照你说的那个，在那边入股了澳大利亚的矿石巨头和石油公司。”三井雅子正色地对李忠信说了起来。

    　　她对于李忠信居然不清楚她们在澳大利亚有投资的事情而感到很纳闷，这李忠信究竟关心不关心忠信三井银行这边啊！连这样的事情都不知道了？

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

