    高凡看到神秘在冯元身上凝聚。

    他失声惊呼。

    但他做不了什么。

    或者说，他还没来得及做什么。

    变故已然发生。

    冯元先是仿佛望见什么似的大叫了一声。

    随即整个人就发出光来。

    他的眼耳口鼻，甚至身体的每一寸皮肤，都在向外迸射强光。

    他并不觉得痛苦，只是惊讶得盯着自己的手，他的手掌正在发亮，灼热的光芒从掌心的每条纹理中绽放，生命线因此崩断，他意识到了什么，所以抬头望向高凡，也望向吕国楹，张开口，但更强烈的光，已经从他口中迸射而出。

    唿！

    像是吹过了一场剧烈的风。

    空气中开始迸射出硝烟和硫磺的味道，像是一个大战方休的战场。

    随着这阵硝烟。

    冯元整个人‘裂开’了。

    有光自他体内绽放，那光像是剥开了一只果子那样，把冯元从内到外翻转过来。

    他胸口处的光，挤出了血淋淋的心肝脾肺肾。

    他手与脚上的光，挤出了白色附着白色骨膜和红色筋络的骨头。

    他头部的光，向外翻卷出了豆腐花样的大脑。

    这一刻宛如有个残忍的刽子手，在以光为刃，对冯元施以千刀万剐的极刑。

    冯元已然无法发出痛吼声，他像是个被光包裹的无毛雏鸟，在寒风凛冽中拼命颤抖。

    “先生！”高凡低吼，他想冲过去，但这一过程极快，等着他意识到发生什么，冯元的形态已然彻底变化。

    冯元变成了一棵树。

    一棵高度在三米左右，以骨肉为干，筋络为枝，脑浆为花叶的人体之树。

    大量游动着神秘之光开始在‘花树’上穿行，似乎在催生冯元继续生长，只不过冯元毕竟是凡人之体，根本无法承受这样巨量的神秘能量灌输。

    在下一秒。

    唿~

    随着一声轻巧的风声。

    花树崩碎。

    所有一切都化成了光。

    硝烟的气息弥漫沸腾。

    冯元已经随着风与硝烟，彻底消失在这个世界上了。

    他变异的躯壳承载不住剧烈的神秘与强大的光，被完整的撕碎了。

    “先生！”高凡大叫。

    而吕国楹睁圆双目，拉着高凡不让他接近冯元，或者说，现在已经没有‘冯元’这个人，只剩下一股带着硝烟色弥漫的风。

    吕国楹年龄虽大，但手中力道很稳健，拉着高凡像是抓住猫的脖颈那样，让他挣扎不得，而这时，冯夫人和冯宝宝也已经闻名而至，但她们没看到冯元异变又被神秘击碎的那一刻，只看到挣扎着大叫的高凡，和面目铁青的吕国楹。

    “出什么事了？”冯夫人问。

    “我爸呢！”冯宝宝叫出声来。

    两人都意识到有非常糟糕的事情发生了。

    吕国楹转过头望向她们，面色凝重。

    ……

    冯元的葬礼是秘密举办的。

    时间就在三天后。

    因为没有留下任何一点身体组织，所以这是个衣冠冢，坟里只放了一个骨灰盒。

    参加葬礼的，只有冯夫人和冯宝宝，还有吕国楹、高凡，以及政府派来的代表，以及STK的工作人员。

    确定冯元是死于神秘后，STK接手处理了一些后续事务，以保证神秘不会扩散。

    葬礼结束后。

    瞧着冯夫人和冯宝宝在坟前悲痛欲绝的样子，高凡也深觉遗憾。

    “我要是坚决一点，直接把先生打晕，把那件东西抢走就好了！”他咬着牙说。

    “高凡，这是注定的。”吕国楹劝慰他，虽然自身没有涉足神秘，但儿子是A级调查员，儿媳妇是伟大存在，孙女是半神生物，吕国楹对暗面世界的了解，并不比高凡少，“任何人只要望见了那个世界，就难免会被吞噬。”

    “可我能做的明明更多啊！”高凡皱眉依旧自责。

    “你自己也深陷深渊啊……”吕国楹轻叹着，以前他只是猜测，不愿确认，但这一次，冯元的事在自己面前发生，高凡肯定牵扯其中，他不禁对眼前这个绘画天才深感惋惜，为什么这世上的杰出人物，总会和那个神秘的世界有关连呢？

    吕国楹目光中的怜悯之色，让高凡忽得清醒过来，一种难言的无力感和悲哀涌上心头，是啊，他又能救谁，面对伟大存在的旨意，这世间人类哪个不是战战兢兢，面对伟大存在的干涉，这世间人类又哪个不是如临深渊。

    “吕调阳也是这样，为了不连累我，我们已经二十年没见过，甚至音信全无了。”吕国楹苦笑，“我知道他一定活着，就算我死了，他也一定活着，但这种活法，不是诅咒么？”

    高凡默然无语。

    吕调阳是A级调查员，是被伟大存在更改了基因的非人生物，他身上的神秘如同深海漩涡一样可怖，常人在他身边，即会被席卷，落入可怕的暗面世界，走向绝望和疯狂。

    在这个三月。

    高凡站在微冷的空气中。

    隔着几片松树荫，瞧着不远处冯夫人和冯宝宝哀恸痛哭。

    他第一次觉查到了神秘的可怖与不可抵御。

    明白了人类在神秘面前，就如泥胎玩偶，一遇高温炼制，损毁着十之七八，便是偶有烧成的，也已变成非人瓷质了。

    这时，高凡望见穿黑色西服的STK工作人员，向他走来。

    “老师，我……”高凡说。

    “去吧，去吧。”吕国楹挥挥手，再转身离开，他背影中，颇有几分萧瑟。

    而STK工作人员见吕国楹离开，便加快脚步，来到高凡面前，他把一只公文包交给高凡。

    “管理层让我把这卷令咒交给您。”工作人员说。

    嗯。高凡接过公文包，打开看了一眼，就见一个银色盒子状的干涉仪，正与这卷《红楼残卷》放在一起。

    干涉仪还是有用的，至少现在高凡距离《红楼残卷》如此之近，其上的神秘，也微弱得如同烛光，而不像之前那，奔腾如潮水。

    处理冯元后事的时候，STK暂时把《红楼残卷》收走了，不过高凡又把它要了回来，这件令咒关系着永恒之魔，另外，高凡也已经完成了第一步骤的解密，现在只剩下要面对其背后的伟大存在，将令咒收伏，就可得到七贤之二，距离永恒之魔，再近一步。

    “经过远程鉴定，确定是万物归一者的令咒。”工作人员介绍说，“收服令咒有着极其详细的操作规程，请您照章执行，如有意外，请尽量保证不涉及到无辜市民。”

    嗯。高凡点头，心情不好，懒得吐槽，但‘不要伤害无辜市民’这种保证，也就是说，如果出了意外，调查员本身救都不用救了呗？

    收到公文包后。

    高凡回到了天市。

    在家里打开这只公文包，把《红楼残卷》和干涉仪一起拿了出来。

    上帝不在家。

    还放在辛未那。

    辛未也不知道高凡回来。

    高凡收伏这只令咒时，可能会有危险。

    当然，把握更多些，毕竟高凡的神秘学30点，调查60点，从各个迹象来推断，分析破解这卷令咒，也都在他的能力范围之内，只不过，不能硬破解，但他已经完成第一步了，剩下的就是直面万物归一者了。

    就在高凡拿着那只书本样的干涉仪。

    准备按动其上的红色按钮，将其关掉，让《红楼残卷》的神秘尽情释放时。

    忽得。

    砰砰！

    两声敲门声，打断了高凡的‘施法’。

    谁啊？

    高凡诧异。

