    “吟吼！！！”

    归墟天穹之上、只见一头雷龙身躯庞大，遮盖整个天穹。

    待他龙吟一声、便破开了一道空间裂缝，如此反复数十次后，终于将韩景略送到了即翼山，随后就被韩景略收入了洞天之中。

    即翼山、这座《山海经》中的怪兽之山，从天穹俯瞰，就好像一个餐盘一样。

    它整体占据韩景略的整片视野, 恐怕覆压上千公里有余，它高数万丈，由一个个死火山口组成，每个火山口都是一个大湖泊。

    这即翼山、便是由这样成千上万个湖泊组成的巨大山脉。

    “就从这里开始……”

    韩景略身体自由落体般向下坠去，他可以感受到，这即翼山之中有三道炁是六星洞天境的生物, 其余大部分都是五星轮台境和四星通玄境的生物。

    每个湖泊里，多则十几头怪兽, 少则两三头。

    在湖泊与湖泊之间的山坡上, 还生长着一颗颗数百米高的怪木，这些木头有的张牙舞爪，就好像凶兽一般，有的则是直立起来、顶部分出两根枝丫，好似站立举手的人。

    在这些怪木之中，还攀爬这一头头攀爬的腹虫。

    这些蝮虫身上的颜色像绶文，和蛇一样，鼻子上有针一样的东西，用来注射蛊毒。

    它们的体型并不大，只有五六十厘米，但千万不要因为它们的体型小看他们。

    蝮虫又被称为蝮蛇，虽然体型小，却是一种连神兽都不敢招惹的可怕怪物，屈原在《离骚·大招》的招魂词中，就呼唤灵魂不要去南方, 因为南方有千里炎火、还有蝮蛇和其他一些可怕的动物蔓延。

    望着眼前的一切, 韩景略不由警惕了许多，这怪山，说是怪兽之山当真贴切。

    砰！

    韩景略还未落下，却见一个巨大湖泊之中冲出了一头怪蛇！

    【您看到了五星神话生物·即翼山怪蛇】

    这怪蛇长数百米、宽十数米，若是盘卧起来，足有一个足球场那么大。

    它面生一目、左右还有两条五六十米长的翅膀，看起来和酸与、鸣蛇它们类似，却实实在在的没有任何智慧，只有野兽本能。

    韩景略缓缓下落、只见这家伙喷出了一口紫黑色的毒气，似乎要将他腐蚀其中。

    “好胆！”一瞬间、韩景略召唤出了三神器，手握太阿一剑劈下。

    只是这即翼山怪蛇身体如钢铁一般，太阿剑气披在它的鳞甲上，居然发出了“叮铃”的打铁声，随后剑气炸开，即翼山怪蛇也被懒腰斩断，血染长空。

    【您斩杀了五星神话生物·即翼山怪物，奖励1200进化点】

    “这怪蛇，好硬……”

    韩景略望着怪蛇的尸体感叹了一句，毕竟太阿剑可是连其他山海凶兽都不敢轻易硬抗的一剑。

    这怪蛇虽然死了, 但它确实差点挡住了太阿一剑。

    抬手将空中的怪蛇尸体收入洞天世界, 韩景略这时也整个人落下踩住了大地。

    奇怪的是，当他双脚踩在大地上的时候，所有腹虫纷纷远离了他，仿佛他是什么天敌一样。

    “这东西、果然有用。”看着四散的腹虫，韩景略看向了自己的腰间。

    在他的腰间，一块像白玉一样的育沛正在散发白光，驱散着四周的腹虫。

    这是他当初第二次出现在招摇山时，从丽麂水之中摸上来的育沛，传言它可以让人不惧寄生虫，不用害怕腹部肿胀生虫。

    前来即翼山时，雷龙就告诉过韩景略，这腹虫歹毒，便是洞天境的强者被它咬上一口，也需要花数年的时间来养伤，所以韩景略才随身携带了育沛，却不想真的有用。

    只是可惜这腹虫不是阵法可以困住的、不然抓个几千头腹虫，然后等天庭灭世大军前来，直接给它们丢出去，说不定就能直接击败天庭大军。

    这么想着、韩景略将目标放到了湖泊之中。

    这即翼山的湖泊，最少者也有前世的一个太湖那么大，最大者甚至能比拟海洋。

    湖泊之中的怪蛇、水怪、怪鱼数不胜数，它们的长相奇特，身形巨大，实力强悍并可吞吐毒液。

    说真的、如果不是山海之中没有第二个这样的地方，加上天庭大军的脚步已经迫在眉睫，韩景略着实不想面对这群家伙。

    “我只有六天的时间，六天无法晋升洞天境，蓝星只有承受被灭世的苦难了。”

    算了一下大荒和现实的时间差距，韩景略心情也沉重了起来。

    这次不同于以外，不容他慢慢提升，因此神通全开、神器全用，才能让他最快速的提升！

    “云钟、东君、太阿！”

    韩景略轻喝一声、随即开启神体、将四周自然元炁全部吸收，提供法力给了三神器。

    三神器一件爆发金光、一件爆发赤光、一件爆发青光，顿时三道神光瞬间打出。

    轰隆隆……

    身前的湖泊被直接打空，湖水纷纷向四周拍去，将一棵棵怪木拍倒，一条条腹虫卷入其中，无数怪鱼、怪蛇、水怪发出怒吼、哀嚎。

    只是等湖水平静，十几具巨大的尸体就这样漂浮在了湖泊之上。

    【您击杀了四星神话生物·即翼山怪鱼，获得400进化点】

    【您击杀了五星神话生物·即翼山怪蛇，获得1300进化点】

    【您击杀了四星神话生物·即翼山大蟹，获得300进化点】

    【您击杀了……】

    …………

    十几条进化点入账的提示弹出，这让韩景略有了一种回到了当初进入归墟的感觉。

    就是这种感觉，支撑着他探索归墟，努力变强。

    “砰——”

    突兀间、湖泊暴起，随后一头巨大的怪蛇冲向了韩景略。

    只是不等他靠近韩景略，一只青色巨手顿时捏住了它。

    长达上千米的体长，却被这支巨手仿佛捏蚯蚓一样的直接捏死，血液从指缝流出。

    此刻的韩景略、已经能熟练地掌握太昊手了，可以随意让太昊手变大变小，大则三十多公里，小则数米，威力强横，便是同阶凶兽，也抗不过一掌。

    【您击杀了五星神话生物·即翼山怪蛇，获得1500进化点】

    瞥了一眼面板，不得不说、这即翼山的怪物，单单实力来说、还是比较平均的。

    只是这即翼山、越往山下河谷的黑暗处走，怪物的实力就越高。

    韩景略没有急于挑战河谷的怪兽，正如他所想的一样，他这次不是来战斗的，而是来刷进化点的。

    他开始一个一个湖泊的进行扫荡，这些湖泊之中的怪物比他想得还要多。

    仅仅一天的时间，四万米以上高度的湖泊就被韩景略清扫了一个遍，而他的斩获也是十分丰盛。

    【进化点：89400】

    看着这近九万的进化点，韩景略按捺住了激动的心情，把三项属性纷纷加到了一千点，剩下的所有进化点全部投向了神属性。

    瞬息、他一觉得一股暖流开始在自己体内循环，一时间他似乎与外界脱去了联系，尽情享受着这股暖流带来的滋润。

    只是瞬间、肉身的体表报发出了一道灼热的火焰，火焰一瞬间冲天而起，在半空中形成了一个巨大的火球，将四周的湖泊纷纷烤得沸腾了起来。

    水蒸气一股股爆发，很快就形成了一团团雾气，将方圆十几公里包围了起来。

    这还不够、这时好似海浪拍打礁石的声音响起，海涛声连绵不绝……

    不待海涛声停止，从他体内忽然响起了“轰隆”的闷雷声。

    此刻海啸震天，雷鸣不断，巨大的声响在四周回荡，韩景略本人被橘红色的火焰笼罩，散发着无尽的圣洁。

    这圣洁的火光在浓雾之中出现，向着周围四溢而去，一片朦胧，就好像深山之中浓浓雾气里升起了一尊初阳。

    只是不等初阳绽放强光，韩景略的体表突然出现了丝丝闪电，这些闪电最开始在他体表只是一束束，但逐渐的它们开始变粗变大，最后直接劈向了四周。

    “轰隆……”

    无数道雷电向四周劈去，湖泊湖水四溅，大地炸开、一些怪木被劈成两半，树心还止不住的燃烧着火焰。

    就这样、肉身所展露的神通足足持续了半个小时，直到四周的雾气散去，海浪声才慢慢消退，缠绕在体表的雷电也缓缓隐没，火焰也缓缓涌进了韩景略的身躯之中。

    这时、韩景略的眼皮微微颤抖，随后他睁开了自己的眼睛……

    嘭——

    忽然、两道神光从他双目射出，飞跃数公里后，将远处的一座小山直接削平！

    “我的肉身……”

    感觉到肉身在跨越了一千点后所突破的强大，韩景略捏了捏拳头，享受力量的同时，闭目感受起了自己的方寸灵台。

    他能感觉到，泥丸宫的那方寸灵台地再次被开辟，壮大了不少，若按照面积来算，恐怕已经不下十万平方公里。

    这还不是他的极限，如果他现在就进入五行境，随后跨入洞天境，或许所开辟的洞天世界，能够有四五十万平方公里。

    这样的洞天世界面积，足够养活大夏二十亿人，但这还远远不够。

    在他的设想之中，主洞天世界最少也要有一块大陆那么大，也就是数千万平方公里。

    只有开辟那么大的洞天世界，才足够人族修炼。

    这么想着、韩景略打开了自己的面板，很快他的状态就出现在了眼前：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：25岁】

    【生物等级：5星（轮台境、陆地仙人、三花境、菩萨境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：1000】

    【气：1000】

    【神：1242】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    看着自己的属性，韩景略睁开了眼睛，心想“果然如此”。

    之前他就感受到了，这次的晋升与其他几次不同，并不是一千点就能触及的门槛。

    眼下得知结果，再加上他所感知下，自己的实力或许只达到了完美轮台境的三分之一，那么这轮台境的巅峰、应该是三千点。

    只是眼下他的肉身力量，已经足够碾压轮台后期的修炼者了，或许距离轮台巅峰还有些差距，不过如果再遇到上次直面六丁神将的局面，他即便不用神器，也能镇压对方六人。

    因此、一个问题就出现在了他的面前。

    从很久之前他的感受到了，面板对于他肉身实力的定义和其他人不同。

    从肉身来说，虽然是同一境界，他却常常能镇压同阶修炼者，便是高他一两个小境界的修炼者，也无法与他肉身碰撞。

    若不是身怀大神通者，恐怕在他连番神器、神通、肉身的狂轰乱炸下，只有道心崩溃、身死道消的下场。

    韩景略的根基太牢固了，不提其他，单单提这次的灵台搭建。

    也就是灵台无法丢出去，若是可以，他的灵台一丢出去，对手的灵台连个水花都溅不起来，就要埋没其中。

    他可以感觉到，面板似乎以极为苛刻的要求，在让自己提升，好像在为什么做准备一样。

    “唉……不管了！”

    呼出一口气，韩景略收回心神，将视线望向了即翼山的山谷之下。

    这即翼山四万米以上的高度，便是少量五星轮台境和清一色的四星通玄境怪兽生活的地方。

    那么四万米到三万米的高度，想必会出现清一色的五星轮台境。

    就这样下去，太过于冒险了，不如先把灵台搭建结束，再进行突破。

    这么一想、韩景略进入到了洞天世界之中，而这时他才发现，洞天世界的自然元炁，已经浓郁到了可以让植物山石诞生灵智的程度了。

    他看向紫竹楼、讹兽正拿着一本《阿衰》漫画书看着，时不时发出猥琐的笑声，至于旁边的毕方、彘兽、雷龙则是纷纷在“冬眠”。

    它们一呼一吸，摄入大量自然元炁，肉身也在不断地凝实，变得更加强大。

    韩景略倒不介意，若是雷龙能突破七星神话生物的门，进入天人三重境，那么他也到轻松了。

    直接带着现实的百姓在洞天生活，时不时等着雷龙杀一头凶兽，丢一头七星神话生物的凶兽尸体进去，足够上千万百姓吃了。

    说得再不好一点，就算雷龙不帮他的忙，到时候他在归墟被天庭神明追杀，他直接把雷龙丢出来，也算一个挡箭牌了。

    韩景略的这个想法升起时，雷龙的耳朵不由抽动了一下，让韩景略一口气憋在胸口，差点噎到。

    他还以为雷龙能够听到他的心声，没想到是自己多疑了。

    “呼……”

    顺了一口气，韩景略随便找了一块草地坐下，随后真灵便冲进了方寸灵台之中。

    一瞬间、但见他念头一动，一座覆压三百里的巨大宫殿便拔地而起。

    只是仔细看，这些宫殿之中很奇怪的是没有连接的通道，看起来不像是一个整体，而像是被拼接起来的宫城一样。

    “最后一步了……”

    望着这座庞大的宫殿群，韩景略深吸一口气，随后便开始搭建起了甬道灵台。

    只听“轰隆”的声音不断响起，整个方寸灵台内似乎在不断颤动，以肉眼可见的程度，数十、上百道甬道纷纷从空白的地上升起，而这仅仅只是一个开始。

    韩景略不断地搭建灵台，丝毫不用担心时间问题。

    各个世界的时间都是独立而各不相同的，他的洞天世界慢于归墟结界外五十六倍，现实世界三倍。

    也就是说、他就算再洞天世界修炼三个月，现实也不过才过去一个月罢了。

    对于需要时间来进行看不见、摸不着的灵台搭建来说，洞天世界是最适合他目前搭建灵台的地方。

    原本韩景略还以为，凭着自己的精神力，或许无法一口气搭建完所有甬道。

    只是他低估了自己步入一千点后的精神力。

    当上前条甬道被搭建完毕，他依然精神饱满，丝毫不影响接来下的灵台固定。

    灵台固定、只需要完成这一步，日后灵台就不能再提升了。

    韩景略没有犹豫，对他来说、这样宏伟的灵台，已经足够庞大，足以支撑他开辟一个巨大的洞天了。

    他开始全力对灵台输入精神力，并且不单单是精神力，肉身之上的法力也开始全部涌向了方寸灵台。

    当精神力和法力纷纷涌入，那原本看上去凝实，可始终差一步的宏伟宫殿开始跨越这一步。

    只见它肉眼可见的凝实，仿佛成为了一座真正的宫殿。

    但韩景略还是没有停下，他甚至开启了神体，将源源不断的法力灌入方寸灵台之中。

    很快、他只觉得自己的泥丸宫变得沉甸甸的，紧接着这覆压三百里的宫殿便整体爆发了强烈的金光。

    “去！”韩景略手中出现了一串悬浮的金色契文，他将契文打出，紧接着一种排斥感就将他的真灵冲出了方寸灵台。

    肉身突然睁开眼睛，韩景略背后顿时涌起云雾，一座覆压三百里的宫殿被他显现了出来。

    偶尔瞟了一眼韩景略的讹兽见状，吓得差点没把眼珠子掉出来。

    这种规模的灵台，他就算是在上古都很少见到，没想到韩景略的野心居然这么大。

    他不由摸住了下巴：“我怎么感觉，这家伙好像真的有能摸到帝君五境的机会呢……”

    呢喃一句之后、他立马又摇头道：“不可能不可能，帝君五境怎么可能被他这么轻易进入？”

    可话一说完、讹兽有萎靡了下来：“可他有帝血啊……”

    顶着长长而塌下来的耳朵，讹兽只能最后看了一眼韩景略，不由带着期盼道：“希望他真的能进入帝君五境吧……”

