    董玉峰肯定会受到冷遇排斥和白眼，最后药剂师公会也不能养吃白饭的人，就让他打扫卫生。

    董玉峰来到帝都星半年了，好处没享受到，一直被关起来教会邵会长炼药，等邵阳能熟练掌握，就把他撇到一边不管了，

    在工会里，他成垃圾一般的存在，如此巨大的落差让他怎么能忍受，他来这里是为更好的前程，

    如今好前程没看到，为了吃饭，反而成清洁工，他可是梦月星顶级药剂师啊，就算在帝都星也应该有点用处的吧。

    被药剂师公会的所有人无视，竟然让他打扫清理卫生间，太过分了。

    但是董玉峰的清洁工生涯没开始多久就结束了，因为有人查到他是谢雨欣从原始星系带回来的药剂师，

    虽然不清楚谢雨欣从原始星系带回他的原因，邵阳让知情人严守秘密，董玉峰也不敢随便乱说话，可是事情的真相，怎能瞒得住那些人精，

    董玉峰很快就被人秘密带走了，邵阳时候的知道，大发脾气，

    早知道把人处理了就好，是他一时疏忽，觉得那点技术也没什么，太简单，自己以那些手法为基础，衍生出来的方式更高级，也就没当回事，董玉峰却被人悄悄带走了，

    邵阳发完脾气后，想到早晚大家都知道，那些基础手法也不算秘密，随他去吧，既然董玉峰走，以后就跟药剂师公会没关系，自生自灭吧。

    很多高阶药剂师都在钻研新的炼药手法，众人削尖脑袋，四处打探更多信息，

    邵阳很是出了一把风头，因为他是帝都星唯一能炼制二阶丹药的药剂师，就连皇帝陛下都嘉奖了他。

    这样的荣誉怎么不让其他人眼红，奋起直追。

    不久后传来消息，派出的政府考察团到达梦月星，一个连星际飞船航线都没有的不知名小行星，对外的联系全靠往来的商业飞船。

    负责人传回消息，在梦月星新的炼药术，根本不是什么绝密技术，只要是药剂师就没有不知道的，能炼制出药丸的人也很多，在梦月星的一所学院里谁都可以学，

    他们也见到了创始人杨威，一个还没毕业的学院生，刚刚通过药剂师一星的认证，他早就把研究成果公开了。

    考察团的负责人，询问下一步，他们任务是什么？

    帝国军部对这种新的炼药术最感兴趣，因为三种基础丹药，要是能大量炼制，会是所有军人的福音，每人能配置一些效果是药剂十几倍丹药，在战场上能挽救多少战士生命。

    所以军方力主把创始人杨威带回来，交给他们，但药剂师工会的人不同意，他们认为邵会长已经研究出比杨威更厉害炼药术，那个杨威完全没有用处了，他们可以培养出自己的人手。

    医药部是两不相帮，不管要不要把创始人带回来，他们旗下的药剂师在学习新技术后，有几个马上就有所突破，有没有创始人不重要，把几段炼药视频研究透彻完全可以炼制成功。

    最后三方达成一致，把技术带回来，杨威来不来，争求他自己的意见，来就加入军部，不来也不用强迫他。

    因为杨威如今的重要性还不如邵阳，邵阳已经成功能炼制出二阶丹药聚气丹和生骨丹，虽然跟传说中的丹药有很大区别，已经很了不起了。

    帝都星发生什么，杨威和苏青完全不知道，他们消停的过了一年，苏青和孟缡已经升入三年级，学业更加紧张了。

    娇娇已经长的跟火苗一般大小，她不会变身成穷奇的模样，但是能在黑夜中幻化在影子里。

    娇娇擅长使用火系法术，随着修为的增加，使用火焰能力越发厉害。

    只是距离能帮助苏青炼药还早呢，能支撑炼制一炉丹药，也要等娇娇十几岁之后，如今娇娇还是幼猫呢。

    苏青已经在训练她习惯给丹炉加热，争取每次延长一会儿。

    苏青炼丹和训练娇娇都是每天晚上回房后，在玉坠空间进行的，

    孟缡可不知道娇娇还有控火的本事，他以为娇娇只是一只正常的小猫而已。

    经过一年在明月城的生活，两只猫已经适应了人类城市，他们脖子上带的名牌，是个芯片类型的产品，就算跑到外面，别人一扫描就能查到两只猫的信息，不会随意把他们当做流浪猫，但是人类想抓住两只猫，也很难的。

    毕竟是妖兽，一出生就具有天生的种族能力，比异兽强大，还能吸收灵气修炼，会使用法术，不是那么容易被抓住的，

    但是苏青为预防万一，只让他们在校园内玩耍，带他们出去玩也是和孟缡一人抱一只，系上牵引绳。

    苏青和孟缡的学习也到最后冲刺阶段，即将面临四年级选择专业课。

    苏青在药剂学，灵植学上一骑红尘远超所有同学，其他课程只能算是优秀，每次考试已经不再是年级第一名，逐渐低调起来。

    这学期她终于激发了异能力，让周培兰一直悬着的心放下，学生激发了木系异能，让她高兴好几天，不住和同事们炫耀，自己后继有人了。

    说到异能，孟缡憋屈死了，明明自己激发了精神系异能，却不能说出去，每次上异能课都要假装没有激活，却不能耽误修炼，锦衣夜行没法四处炫耀，真的好痛苦啊！

    当苏青让他看了星网上关于精神系异能的介绍，又不禁感叹真的好可怕，

    凡是激发这种异能的人，无一例外都会爆体而亡，比起不能炫耀，死亡更可怕，死死地压下孟缡蠢蠢欲动的心，让他勤快的修炼武技，促进身体不断强化，好能容纳逐渐提高的精神力。

    为了不爆体而亡，孟缡努力锻炼武技，回宿舍修炼九转玄功，比以前更积极。

    随着九转玄功进入第三转，孟缡需求的营养大增，特别是富含灵气异能量的食物，

    原本给火苗准备的肉食被孟缡吃掉大半，没办法修炼炼体术需要大量营养供养身体，不然孟缡老是觉得饿，把苏青整得烦躁不安，孟缡怎么那么能吃，半夜起来还要加餐。

    要不是他们过年回老家，又去山里扫荡了大量的异兽，加上苏青有玉坠空间，能装很多东西。

    要不然她真的养不起了孟缡，关键是普通的家畜肉，孟缡吃了没用，必须要吃野生的异兽肉，富含能量越高越能让他吃饱。

    过年回家的时候，苏青也不知道，孟缡需要食用高阶异兽补充能量，现在她手上全是食草异兽，见孟缡一天就差点吃掉一头野猪，苏青都想哭了。

    火苗和娇娇也在抗议，因为再这样下去，他俩也要断粮，好歹他们还能吃猪肉和鸡肉，主人养得起，孟缡那个憨货，没付出多少功劳，就知道吃，还挑食，老让主人操心。

