    但不可置否，她说的好像也确实是挺有道理的，毕竟她退婚那天他也在场，虽然知道她是故意退婚的，但也看得出她的确是不屑于太子妃之位。

    只是现在眼前的这个女人越来越让人觉得有些匪夷所思了，就跟那个奇怪的女人一样，行为都是这般的胆大妄为，不知死活。

    叶天心对冥王那灼灼的目光，突然心里也是一阵心虚，她都不知道这冥王这么看着自己做什么？该不会是被他给看出来了吧？

    她连忙就别过了视线，不再去看他，忙着穿鞋从榻上下来呢！

    墨北冥见状，在这一刻也拿出了那瓶药来，他感觉自己的怀疑不会错，不管怎么说，先试探一下这个女人。

    叶天心刚穿好鞋站起来，突然就看见某人递来了一瓶东西。

    墨北冥伸手直接将那瓶药拿到了她的面前，沉声质问着她道：“这个东西是你的吧？”

    叶天心闻声，定睛一看，才发现那瓶不正是她今天给叶如意的那瓶吗？

    可是现在这个男人却将这个药拿来质问她是什么意思？

    莫非是穿帮了，还是说被这个男人发现了？不然为何这个男人要拿着瓶药来质问自己呢？

    顿时她心里是一片慌张，一种紧张的情绪顿时涌上了她的心头，手心也不由是捏了一把冷汗。

    面对男人的质问，在这一刻她也不知该如何回答了。

    只是不由眨巴着眼睛看着眼前的男人，没有说话。

    现在她真的不知该说什么好，因为她也不知道是什么情况？

    万一说错话了怎么办？

    墨北冥见她沉默，心里似乎更加肯定了那个想法，他继续幽幽开口道：“不说话本王就当是默认了，看来果然是你的。”

    叶天心闻声，心下也是一惊，看来？原来这个男人敢情是来套她话的是吗？

    看来这个男人也不是省油的灯，这么快就怀疑到她的头上了，她都不知道他是从哪里看出来的？

    不过现在她也不想承认，若是承认了那不是等于自己犯傻吗？

    这个男人既然在找她，那么一定也不简单的。

    所以她才不想羊入虎口呢！

    她皱了皱眉看着眼前的男人道：“冥王殿下我真不知道你在说什么？什么叫果然是我？你手中的东西是什么我都不知道，你让我该怎么回答你？不说话就是默认了？那你说是就是呗，你高兴就好。”

    她故意装傻充愣着，总之就是死不承认。

    墨北冥见状，脸色微微一沉，看着她这种态度，一时心情复杂，他手中不由握紧了这瓶药，难道真的不是她吗？

    不……不可能，刚才在水里的感觉是不会错的，感觉是不会骗人的！

    墨北冥微眯了眯眸，是目光犀利的盯着叶天心，薄唇轻启，坚定道：“本王确信你就是她！”

    他这坚定的话，都狠狠的敲击在了叶天心的心头，让叶天心是猛地一怔，眼底也是闪过了一丝慌张，稍纵即逝。

    “呵……冥王殿下你这话说的真让我觉得有些莫名其妙？你说我是哪个她呀？明人不说暗话，可否把话说明白一点？”

    叶天心继续佯装着镇定问着他，说这话时，心里已经是七上八下了，若真要是被这个男人现场拆穿，那她感觉她今天就别想下这艘船了。

    墨北冥突然是冷冷一笑，“到现在你还在说谎是吗？是不是非得要本王拿出证据你才会承认？”

    叶天心也是纳闷了，莫非这冥王还真有证据了。

    在这一刻，她心里也有些迷茫了，难道是那个女人办事不利，已经将她给出卖了？

    不然她不知道这冥王是哪里来的证据，心里虽然有些忐忑，而身为特工的她，拥有强大的心理素质，还是没有露出太多的情绪。

    只是平静的看着眼前的男人：“王爷，虽然不知道你的证据是什么？但我还是好奇想要看看，是什么让你如此笃定我就是你想找的那个人？不然我还真是冤枉透顶。”

    看着女人目中那双波光涌动水眸，真让人看不出她到底是在想些什么？

    但一看到她那张一张一合的红唇，真是十分的诱人，让人不禁想要一亲芳泽。

    墨北冥见状，是目光紧紧的看着她，“想要证据那还不简单？”

    他说着便一步一步的朝着叶天心靠近。

    叶天心面对他的靠近，也是被吓了一跳，一时也不知道他想做什么？

    她一步一步往后退着，“冥王殿下你拿出证据就拿出证据，靠这么近做什么？”

    墨北冥闻言，当然也看到了她的不安，顿时伸手就猛地一把将她给拽入了怀中。

    叶天心本来是想躲开的，可是仔细一想，又作罢，毕竟这个男人深不可测，可能就是故意来试探她的。

    如果她现在躲开，无疑就暴露了她自己的身份，上一次这个能和她交手后，便成功的记住了她的招式。

    至于后来一次他是见招拆招，所以现在她不能有所行动，也只有被迫的落入了他的怀中。

    刹时间四目相对，他的一双黑眸仿佛犹如黑色的漩涡，要将她给吸附了进去一般，特别是感受到他的触碰时，和他独特的雄性气息，叶天心呼吸也是微微一窒。

    她的一颗心，紧张的犹如小鹿乱撞，她也不知道为什么要有这种奇怪的感觉。

    不过她很快就镇定了下来，深吸了一口气道：“冥王殿下你这是做甚？请你自重！”

    毕竟这个男人这么搂着她，真是很不妥的，她说着便欲伸手将这个男人给推开。

    哪知这个男人却根本就不给她推开的余地，反而是将她给紧紧制住，他磁性的嗓音略带有几分沙哑道：“别动。”

    不知为何，一碰到她这温软的身子，他就不想将她给松开了，这种感觉也让人觉得有种莫名的熟悉。

    叶天心顿时也很尴尬，她都不知道这男人到底是什么意思？居然还叫她别动？她不动那是傻子吧？总不可能就这么任由他这么抱着，让他占尽了便宜吧！

    越想到这儿她就有些气恼，“冥王殿下如果你再不松手我就要叫人了！”

