    卧槽，这是母女双飞的节奏啊。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ叶少阳不由自主的yy了一下，画面太美不敢想，连连摆手，说道：“以后再说，你先老实呆着，等等我完事把清雨救出去先……”

    温华娇点点头，想要钻进背包里。

    “那个，等一下。”叶少阳问道，“你这么做，是不是……想讨好我，好让我全力去救清雨？”

    温华娇摇了摇头。

    “从你奋不顾身为我掘尸还魂开始，我就决定，要一生服侍你。你也不要误会，我对你，并不是那种感情。”

    叶少阳点点头。

    这时候外面响起敲门声，温华娇立刻进入阴阳镜。

    叶少阳打开门，见是清雨走进来，想到她母亲方才叫自己主人，顿时有种凌乱的感觉。

    假如让她知道这些，会不会想要暴揍自己一顿？

    “少阳哥，你收拾好了吗？趁这会儿雨下的不大，我们赶紧上路。

    “我……们？”

    “是啊，我跟你一起去。”慕清雨侧过身，给他看了看身后的双肩背包，“我都准备好了，我们先去，我要带你去跟负责人接洽，我哥哥随后才过去呢。”

    有她陪着，那是再好不过，叶少阳当即收拾东西，与她一同出门。

    慕清雨开上上次借来的路虎，出了寨子，沿着盘山公路前进。

    路上慕清雨告诉他，自己坚持与他同行，还有一个原因，是不想留在寨子里，免得宝卡骚扰。

    “就算我哥把我们那晚的事告诉宝卡，他肯定也会大怒，你和我哥哥都不在的话，我有点怕他。”

    叶少阳点点头，道：“水患解决之后，你跟我走吧。”

    慕清雨犹豫了一下，道：“这个还要问过我哥，他如果同意我们在一起……我是说，他以为的，那再好不过，如果他不同意，我只能慢慢说服他。”

    叶少阳心中暗自哼了一声。

    汽车开到盘山公路的尽头，叶少阳换顾左右，已进入群山之间，前方只有山路，汽车已没办法开。

    慕清雨下车，带叶少阳走到路边，指着山脚下。

    那里几乎成了一片汪洋。

    浑浊的溪水奔流而下，仍然在不断汇入其中。

    山洪之中，隐约可以看见房舍的影子，一半都泡在水中。

    慕清雨皱着眉，喃喃说道：“水位比我上次来，又涨高了不少，要是再这么下去，这里快要赶上武汉了，真的可以看海了。”

    叶少阳道：“这不一样，这是天灾，武汉那是。

    慕清雨从汽车里拿出胶靴，两人换上，打算徒步进山，前往挖出出现的地方。

    踩着泥泞的小路上山，艰难地翻过两道山梁，前方山顶的开阔地上，搭建着一个个临时帐篷，有十几个之多。

    慕清雨一看之下，有些纳闷。

    拿出手机，打了一个电话，不一会一个帐篷被拉开，一个黝黑的小伙子走过来，热情的打招呼。

    “叶先生是吧，阿翁已经交代过，让我们配合你。”小伙子上前来握手，然后自我介绍，名叫蒋璐，是这个抗洪艰险小组的负责人，是十八寨的基层干部，派遣下来的。

    “怎么有这么多人驻扎在这里？”慕清雨看着那些造型奇怪的帐篷，与另外一些帐篷的式样完全不同。

    “这是州里派下来的考察队。

    蒋璐压低声音说道，“裂缝下面有古墓的事，不知道怎么走漏了风声，州里派人前来考察，具体咱也不清楚，他们也是刚到不久，今天要下去探查。”

    蒋璐叹了口气，望着二人说道：“我们现在最怕的，就是这些人出事，这些都是公家人，万一出事，麻烦很大的，但是这些人不听我们的劝。”

    叶少阳随口问道：“出什么事？”

    蒋璐有些犹豫。

    慕清雨道：“说吧，少阳哥是自己人。”

    蒋璐这才说道：“之前我们有好几个人，在那下面失踪了。”

    叶少阳皱眉道：“什么意思，没人去营救吗？”

    “没办法，那下面闹鬼。”

    蒋璐接着讲起大致经过：自从他们现裂缝之后，下去探查，现了一座悬棺古墓，但是裂缝很深，第一批深入下去的几个人，也不知道生了什么事，再也没有上来。

    当时是慕清风在这边主持，说那下面有邪物，让大家都不要下去，也暂时不要上报，等调查清楚再说。

    “也不知道这件事怎么就走漏风声，把这些公家人引来了。”

    蒋璐表示很无奈。

    叶少阳和慕清雨休息了一下，便让蒋璐带着来到挖出石碑的位置：那是一处悬崖，下面是一条铺了一半的公路。站在对面望去，只是一处断壁，看不出什么特别。

    叶少阳走到悬崖上方，拿出罗盘，在附近测起风水，这时候有几个人也上山来。

    领头的是一个五十多岁的男人，戴眼镜，秃顶，一看就是知识分子，身后跟着一对年轻男女，大学生模样，女的长的还行，叶少阳忍不住多看了两眼。

    三人身后，还有两三个人，其中有两个穿着工作服，身体强壮，看上去应该是干活的。

    看到叶少阳和慕清雨，这一干人好奇的打量了片刻，有个白白胖胖的领导模样的家伙，把蒋璐叫过去，让他汇报二人的来历。

    “道士？”

    那领导朝叶少阳投来探寻的目光，自言自语道。

    身后那个女大学生捂嘴笑起来，其余人也面露不屑。

    “虽然这不是破四旧的年代，但是这么严肃的事情，怎么能相信这种江湖术士呢。”那领导说道，虽然是对蒋璐说话，但没有刻意压低声音，显然也不怕叶少阳听到。

    慕清雨一听，很有些不爽，想要上前争论，叶少阳拉了她一把，摇了摇头，继续用罗盘检查风水。

    那几个家伙也拿出一些科学仪器，在附近测量。

    “那不是镇水貔貅。”

    叶少阳收起罗盘，望着周围，说道。

    “山石敢当，水枯泽困，这里的风水，完全不符合镇水。”

    “所以呢？”慕清雨喃喃说道。

    “不是镇水，那就是镇兽。”

    叶少阳来到悬崖边的山石上，望着山谷里的裂缝。