    金川市，萧宅。

    萧左在三楼乔如歌的卧室里发着呆。

    他实在想不明白，监控里明明看见龙四把乔如歌推进了这个房间里，为什么没有人？

    站了好一会儿，萧左觉得有点累了，走到沙发上坐下来。

    沙发是对着床的，坐在沙发上可以看到床下堆了很多双鞋，都是乔如歌的。

    佣人每天来打扫她的房间，鞋子都摆放得整整齐齐。

    他默默的看着这些鞋，有家常的拖鞋，有冬天的保暖鞋，由夏天的凉鞋，有高跟鞋，也有平底鞋……

    看着这些鞋子，萧左就能想象乔如歌穿这些鞋子走路的样子，那么神采飞扬。

    她总是活跃的，她在哪里，哪里就有笑声。

    而此刻，卧室里非常安静，除了他什么人也没有。

    他低下头，两手插进头发里，困惑地想，为什么乔如歌要离家出走，要从他的身边逃开，还要嫁给南凌川？

    他和乔如歌从小到大，青梅竹马，在一起生活了接近二十年，他们是那么熟悉，可以说是天生的一对，她为什么宁愿嫁给南凌川那个陌生人，甚至是盲人，都不愿意跟他在一起？

    萧左这样安静地发着呆，突然听见传来咕噜噜的响声，那是肚子饿了发出的腹鸣声。

    但是他分明感觉他的肚子没有反应，也就是说，不是他的肚子在叫。

    这个想法让他的心里打了一个激灵，现在这个房间里只有他一个人，这腹鸣声却不是她发出来的，还能有谁？

    他就像被火烧了屁股一般，嗵得跳了起来，弯腰抬起沙发，看见了趴在地上的女子背影！

    他顿时气不打一处来，吼道：“你趴在这里干什么？还不出来！”

    这个沙发的腿很短，几乎是擦着地面的，所以没有人想到这个沙发下面能够藏人。

    卫初萌被几个陌生人从玉川市带到金川市，她早已经吓得魂飞魄散，被龙四推进这个房间以后，她就到处寻找可以躲藏的地方。

    她在衣橱里、床底下都躲过，觉得不安全，然后她把沙发推开，想躲在沙发后面，但是显然也不行。

    不过当她发现从沙发后面可以趴在沙发下的时候，顿时觉得安全了，她小心地趴下去，用背拱着沙发一点一点挪到墙边靠紧。

    这么矮的沙发腿，她趴在下面其实很难受，身体被沙发都快压扁了，可她再难受都愿意躲在下面，不想出来。

    萧左进来找她的时候，她连大气都不敢出，后来听见南凌川叫她，她本来想答应，但紧接着听见萧左的声音，她又吓得闭上了嘴巴。

    在卫初萌的眼里，昨天那些陌生人很凶狠，人也很多，而小川哥哥只有一个人，他是救不了她的。

    她只能等小川哥哥多带些人来救她，所以她趴在那里，一动也不敢动。

    两天多时间没吃没喝，卫初萌的肚子确实很饿，也因此腹鸣声让她暴露了。

    在沙发被抬高，视线变得亮起来的时候，她就拼命往墙角蹭，恨不能地下裂个缝，她好钻进去躲起来。

    萧左的吼声让她更加害怕，她只管顾头不顾尾地往里面藏，不回应他的喊声。

    她的举动激怒了萧左，他将沙发端起来放在半边，将卫初萌拉了起来。

    卫初萌那天受到巨大惊吓，又躲了两天，情绪早已经失控，她大喊大叫：“放开我！放开我！”

    萧左没想到她这么抗拒自己，很生气，抓住她的胳膊吼：“你给我安静点！”

    惊恐万状的卫初萌哪里安静得下来？

    她两手发疯一把抓他，挠他，用脚踢他。

    萧左忙不叠地躲闪。

    卫初萌挣开他，低头就往床下爬。

    萧左火冒三丈，一巴掌拍在她的屁股上，吼道：“还不滚出来，是不是要我把你的腿打断？！”

    卫初萌充耳不闻，依然拼命往里面爬。

    萧左终于怒了，用力把她拉出来，指着她命令：“你给我站好！”

    卫初萌根本不听他的，抱住他的胳膊，嘴一张，一口咬在了他的手腕上。

    萧左几乎惊呆了，他完全想不到，才一年多时间没见，乔如歌怎么会变成这个样子，不爱干净，床底下沙发下到处爬，打架也不讲究招式，居然还咬起人来了。

    “放开！”他喝道。

    卫初萌充耳不闻，只死命地咬。

    萧左忍无可忍，一掌砍在她的后脖子上。

    卫初萌只觉得后脖子一痛，嘴张开放了萧左，身子往下一软，失去了知觉。

    萧左把她抱起来放在床上，让佣人把家庭医生请过来，对卫初萌进行检查。

    医生检查以后说，她的身上没什么伤，后脖子砍晕了，过一会儿就会苏醒，但她饿了很久，一会儿她醒了，需要让她喝点粥。

    医生叮嘱完后，把萧左手腕的伤口进行了处理，就离开了。

    这时，丁克来报告：“萧总，南凌川又来了。”

    萧左烦不胜烦，之前他没有找着卫初萌，不怕南凌川来，现在他找着了，就担心南凌川要把她带走。

    他吩咐丁克：“你叫几个女佣来陪着如歌，再派几个保镖守在这里。”

    “是！”丁克吩咐下去，很快女佣和保镖都来了。

    萧左这才下去见南冬城。

    他自然没什么好脸色，冷笑着说：“南总去而复返，还是为了找卫初萌吧？我昨天已经跟你说过了，你自己也搜过了，我这里没有人！”

    南冬城明白，萧左说的是昨天他外甥来过，他说：“萧总，在你这套房子里没有找到人，不能说明你就没有带走她，因为你完全可以藏在别的地方。

    “但我要告诉你的是，你带回来的，真的不是你妹妹乔如歌。

    “你应该知道，乔如歌不是你继母的亲生女儿，她的亲生父亲姓卫，所以她的本名叫卫初心，她还有一个妹妹叫卫初萌。

    “也就是说，你妹妹乔如歌其实是卫初心，你昨天带回来的，是乔如歌的亲生妹妹卫初萌，她们是两个人。”

    萧左到现在也不知道乔如歌不是他继母的亲生女儿，所以听见南冬城这段话，他的心里非常吃惊，说：“我凭什么相信你？”

