    “有人让我把这个交给你。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”一个七八岁的小孩跑了进来，还没靠近凤九就让杜凡拦下了。

    “让他过来。”凤九示意着，让他退一旁去。

    “有人让我把这个给你。”小孩来到凤九的面前，递出了一样东西，目光却直勾勾的盯着桌上的点心，咽了咽口水。

    见此，凤九接过那东西，一边让小二装了些点心，一边问：“这东西谁给你的？”

    “是一个穿黑衣服的人，他说交给穿红衣服的大哥哥。”

    闻言，凤九打开看了一下，当看到那类似请帖一样的帖子里面定着的内容时，眸光微动。

    “公子，点心装好了。”小二拿着点心过来。

    凤九接过，递给那小孩：“给你。”

    “谢谢。”小孩欣喜的道谢着，接过装好的点心后快步跑了出去。

    她一手拿着那红色的帖子，一手在桌面上轻敲着，神情若有所思的看着外面。她没开口，旁边三人也没敢问。

    最后，还是百晓忍不住的问：“公子，那个是什么？”

    “百岁山里的那个家族送来的请帖，说什么傍晚设了宴请我们。”她漫不经心的说着，拿着那红色帖子在桌上轻轻的敲着。

    三人一听，怔了一下。

    “他们怎么知道我们住这？”百晓愣愣的问着，而后低呼：“不会一直暗中跟着我们吧？”

    “无端端的送请帖来？我觉得绝非好事。”杜凡说着。

    “嗯，那你说说，他们怎么会送这东西来？”凤九挑着眉看向他。

    杜凡微顿了下，仍道：“极有可能是盯上主子了。”

    闻言，凤九笑了笑，声音悠远而散懒：“送了请帖来，也不见得我就得去吧？只是，怎么会盯上我了呢？我倒是有些好奇。”

    “公子，还是不要去的好，那地方都是鬼，去了很可能出不来的。”百晓压低声音说着，想到那个地方，他的寒毛就直竖起来。

    “紧张什么？我又没说去，把这帖子丢了吧！”

    她站了起来，转身就回了房。她是确实没想去，那地方一看就知是鬼地方，谁没事想去那样的鬼地方溜跶了？走一回只怕都还会沾些鬼气回来。

    因没打算去，这事便也被她抛到脑后，回到房间后她又进入空间修炼，全没将这事放在心上。

    楼下三人听她说不去，也没再理会。只有向华拿着那张帖子，想着那二十几人是否还活着？心下有些犹豫，却也知道凤九没说，他不能给她惹来麻烦，毕竟，连同元婴修士进去也没再出来，又何况她呢？

    凤九在房中修炼，向华和杜凡便守在楼下，而百晓则说出去买点东西，然而，直到傍晚时分也不见他回来，两人觉得不对劲，一人留守一人出去找，可找了一圈也没能找到人，最后，这才敲响了凤九的房门。

    打开房门的凤九神色还带着一丝刚睡醒的慵懒，她看着门前的两人脸上带着一丝的凝重，不由的挑了挑眉：“怎么了？”

    “主子，百晓不见了。”杜凡开口说着。