    说起来，这也是一位同样曾经闪耀过，但却也如流星一般陨落的家伙啊。

    现在勇者斗恶龙的御用画师土谷三介也差不多是这个身世。

    这样看来两个游戏在这方面扯平了。

    现在作曲家应该可以敲定，那么剩下的就是寻找合适的画师了。

    这一点竹游星没再浪费时间，果断的再次给自己母亲打了一个电话，找她征询一下意见。

    而这次母亲也并没有让竹游星失望，她很快就给了竹游星一个人的地址，那个人似乎是母亲的一位学生。

    在前世，最终幻想三巨头就是画师、游戏制作人与作曲家。

    这位学生在画风上同样也达到了竹游星心目中八分的程度，和前世最终幻想早期三巨头的天野喜孝比较相似。

    当然人家也有自己的画风，不可能做到百分百和天野喜孝相似，但也有七八分相似，这就已经足够。

    对方一开始显然对于电子游戏并不是特别感兴趣，但是因为竹游星是对方老师的孩子。

    最后对方也同意了愿意帮忙，反正竹游星肯定是会给够钱的，毕竟谁都不会跟钱过不去。

    这样一来，最终幻想三巨头的两位搞定，其中作曲家其实更重要一些。

    因为天野喜孝也只是一直帮忙绘制了六部最终幻想，等到第七部之后最终幻想系列走向一个全新的道路。

    但作曲家植松伸夫却一直都是那个御用作曲家，地位无可撼动。

    除了这两位，最终幻想最后一个巨头自然就由自己亲自担任了。

    他将会给出最终幻想的主要基调，确保他们能按照自己的要求来制作游戏。

    至此第五游戏开发小组的游戏开发工作也正式开始。

    其中作曲家酒井真由竹游星亲自考察，确定他确实符合自己的标准，然后就把他安排进了游戏开发工作室中。

    或许是十几年的平凡生活让他渐渐磨平棱角，不再去纠结曾经年轻时代的瓶颈，他倒是出奇的听话，竹游星让干什么他就干什么，让他谱曲什么样风格的音乐，他就能做出什么样的音乐，真的是个相当优质的作曲家。

    这样听话的作曲家可并不常见，就单凭这一点，竹游星就已经决定让他真正成为未来最终幻想的御用作曲家。

    而酒井真也很珍惜自己这次的工作，毕竟他都已经快要无法养活家庭，天天柴米油盐的生活让他明白了生活的重要意义，金钱反而更重要一些。

    母亲介绍的那位画师倒是不怎么常见，他只是按照竹游星的要求按部就班的帮忙绘制各种原画设定稿，显然这位画师还是有些看不起这个新兴的电子游戏行业，还无法真正融入进来。

    但这也问题不大，最终幻想对画师的绑定不如勇者斗恶龙，作曲家反而更重要一些。

    把这位画师当个临时打工仔也能接受。

    随着时间慢慢流逝，在曰本的电子游戏行业有了越来越多人加入。

    其中游星电子娱乐独占鳌头，现在已经有了超过三十家独立的游戏工作室在红白机上开发游戏，还有二十多家本身就已经有点名气的公司扩展业务，也同样在红白机上制作电子游戏。

    这里面就包括之前清库存卖换壳游戏机的金平娱乐。

    他们旗下的动漫、影视剧、小说等IP相当多，随便拿出几个火热的IP制作同名游戏就会受到追捧。

    六分的游戏，加上早就已经声名在外的IP，就可以获得很不错的销量。

    不过他们选择的是多平台登录自家游戏，在红白机拿30%的分成，和其他公司独占分成40%少了百分之十，这其实会少赚很多钱。

    不过他们还是坚持多平台登录。

    他们制作的第一款正式游戏是一部小有名气的冒险小说的同名游戏，叫做爱德华冒险传说，游戏类型是当下最容易赚钱的角色扮演类的游戏，回合制战斗，在玩法上也稍微有点自家的小创新，受到了一些人的追捧。

    在现在最权威的游戏评论网站一男游戏网，前身就是村上一男那个孩子建立的论坛。

    在这个网站中也给这款游戏三星评价，算是第二款在红白机之外登录的三星游戏。

    当然，按照村上一男的评价，其中半星要算上IP本身的知名度，要论可玩性，其实也就两星半，不如苏瑞电子的太阳骑士。

    而就在这些人如火如荼的投入到电子游戏这片火热市场的时候，游星电子娱乐则是突然间毫无征兆的发布了一款全新的产品。

    这东西也应该称得上是游戏机，不过功能比较有限，游戏机本身的性能也相当低。

    但它却有着很独特的外观，卡通的模样，看上去就像是装饰品一样，更重要的是这个可以拿在手中玩耍。

    同时，在东京电视台上也播放出相关的广告，电车、街道广告牌上也都同时贴上这个产品的广告。

    这些广告都有十分显著的共同点。

    那就是广告里都有样貌可爱，笑容甜美的女孩子。

    她们露出这个世界上最阳光的笑容，手中拿着一个外观像是鸡蛋一样的东西。

    在电视广告中，一群少女们在朝阳下欢快雀跃的奔跑着，而她们的手上都拿着一个个五颜六色鸡蛋形状的物品。

    而在这些欢快少女们的肩头，一个个十分可爱的小动物们也都露出开心的模样，跟随广告音乐一起舞动。

    那些小动物们的样貌还比较特别，有一只黄黄的，长着兔子耳朵，但却有闪电一样尾巴的小动物，有像是九尾狐一样的小动物，还有干脆就是勇者斗恶龙招牌怪物史莱姆外观的小家伙。

    那些小动物在女孩子们肩头蹦蹦跳跳，最后它们一起钻入了女孩子们手中的那些五颜六色的鸡蛋中，紧接着就是那些鸡蛋形状物品的正面照片。

    那是一个中间有着黑白像素屏幕。

    在这块大约也就两三个大拇指大小的屏幕上，用很简单的像素图形勾勒出小动物们的大致外观。

    它们在屏幕中时而开心，时而悲伤，时而还会愤怒，总之看上去十分的活灵活现。

    “拓麻歌子！女孩子们的宝宝。”

    “成长、培养、教育，直至老去，体验养育小宠物的感觉。”

    “多达五十多种不同形象的小动物，有着不同的性格，每次养育都会有不一样的感觉！”

    “拓麻歌子现已正式发售，详情可资讯以下电话，或者前往游星电子娱乐授权店铺进行购买！仅需2000日元，就可将五十多个小动物领回家！随时都能拿出来养育！时时刻刻照看你的宝宝。”

    “拓麻歌子，我们都爱它！”

    广告中的女孩子们手中拿着小鸡蛋，对准镜头伸出手，露出开怀的笑容。

    接着，广告结束，然后，那个各大广告上留下的联系电话瞬间被打爆。

