    孙悟空闻言嘴硬道：“做梦！你让他玉帝老儿滚下来，并将位置传给我俺就收手。”

    “好大的口气，”坐在八景銮舆上的昊天突然出现在这里，而后看着一旁的孙悟空道。

    而在他旁边的多宝如来也同样恭敬的站在了一旁并说道：“阿弥陀佛，你这小小猴儿有何德何能居然要夺大天尊尊位，须知玉皇大天尊自幼修持苦历过一千七百五十劫，每劫合该十二万九千六百年，你算算大天尊经历了这多少年方能享此尊位，所以你还是快快皈依切莫胡说，以免遭了毒手可惜了你本来面目。”

    听到如来的话孙悟空有些惊讶，看着一旁冷漠的昊天更是不可思议，他没想到这玉帝老儿竟然活的这么长，不过事已至此他也没了退路，因此还是硬着头皮道：“那又如何？不过是活的岁数多了点，俺老孙本事通天那玉帝之位为何做不得？况且要不是玉帝老儿对俺不公？俺老孙也不会反抗天庭。”

    原本坐在八景鸾舆上的昊天听到后淡淡的道：“有些意思，妖猴朕且问你哪里对你不公了？”

    孙悟空听到后不服气的道：“俺老孙本领通天，蟠桃盛会为何邀请那些手下败将？也不邀请俺老孙。”

    九曜星君等人听到后面色发黑，这猴头真是不识礼数，真以为他们拿着猴子没办法吗？动不动就把手下败将几个字挂在嘴边。

    昊天听到后冷笑道：“你就是因为这反抗天庭？真是无知可笑，朕当初就跟你说过，你这齐天大圣无需参加朝会也没有俸禄，这边代表着你的名字不在天庭花名册之中，那又该如何邀请你啊？”

    孙悟空听到后陷入尴尬当中，他发现还真是自己理亏了，不过如今事情已经发展到这一步也回不了头了，想到这里孙悟空嘴硬道：“那又如何？不管怎么样你也不该让俺老孙替你养马看桃。”

    昊天闻言冷哼道：“你可知这世上有多少人想替朕养马看桃朕都从来不用他们，你一个区区妖猴还想怎样？既然你不识抬举，朕就给你个机会，只要你能承受朕的一击，朕就不再追究你的责任，并且不再为难你的那些猴子猴孙如何？”

    孙悟空听到后考虑了一会儿最后点了点头道：“玉帝老儿这可是你说的希望你说话算数，现在先吃俺老孙一棒。”

    话语落下孙悟空手持金箍棒直接打向了昊天，坐在八景銮舆上的昊天看到后轻哼一声，紧接着手轻轻一挥，一面昊天镜突然出现在上方，并且射出了一道银光照射在孙悟空身上。

    本能感觉到危险的孙悟空刚想阻挡却直接被银光轰飞了出去，被轰飞出去的孙悟空直接从天庭被打下下方，而昊天见此则直接拿出了一颗母树上结出的蟠桃扔下去道：“妖猴孙悟空反抗天庭死有余辜，然念其初犯今将其镇压在桃山之下五百年以观后效再看是否予以释放。”

    随着昊天的话语落下，原本被扔出去的蟠桃化作了一座巨大的桃山，直接将孙悟空镇压在了桃山之下，任凭孙悟空怎样挣扎都无法挣脱桃山的强悍镇压。

    而在桃山周围一条条金色符文更是将桃山全部包裹，这些金色符文不是别的，正是昊天口含天宪说出的天条律令，没有昊天的允许就算是圣人也别想破开桃山的禁制，因为这天条律令和天庭绑定，想要毁了桃山就得先毁了天庭，可是毁了天庭的庞大业力足以让任何圣人跌落圣位灰飞烟灭，没有任何人敢冒这个险。

    一旁的如来看到后双手合十道：“阿弥陀佛，大天尊神通无量，道行高升贫僧深感佩服。”

    昊天闻言笑道：“此乃小道尔，如今妖猴已经被镇压，蟠桃盛会也已经结束诸位天庭仙家和散仙们就各自回去吧。”

    在场的众多仙家和大神通者听到后恭敬的应了一声，随后点各自返回了自己的府邸或离开天庭，如来也带着燃灯古佛，三大士等人返回了西方。

    而昊天则看着一旁的杨戬道：“侄儿你跟朕过来一趟吧，朕有些事情要跟你说。”

    杨戬听到后点了点头，随后便跟着昊天返回了凌霄宝殿，至于瑶池则指挥着一众仙女宫娥开始进行打扫和周围的整理。

    而在桃山之下被镇压的孙悟空也是十分惊骇，他本以为玉帝老儿养尊处优这么多年，就算有些本事也不是他的对手，然而面对自己的全力一击，玉帝竟然只用了一招就将自己轻松轰飞出去，如今更是将自己镇压在这桃山之下动弹不得。

    想到这里孙悟空满脸苦涩，早知如此何必当初，他也算是想通了当初李靖说的话了，原来自己当初逃出兜率宫之后真的不应该打到凌霄殿，而是应该回到花果山躲着不出来，这样的话自己也就不会被这样镇压了。

    可惜世上没有后悔药，想到这里孙悟空只能仰头大喊一声道：“玉帝俺老孙输得心服口服。”

    孙悟空的话传遍了三界，所有的大神通者和圣人都听到了孙悟空的话，西方二圣面色也有一些不好看，因为他们知道从今以后孙悟空在玉帝面前再也硬不起来了，甚至于可能见到玉帝就会软下去。

    但他们有什么办法呢？只能眼睁睁的看着这一切发生而无能为力，毕竟圣人不能进入洪荒是道祖定的规矩，谁敢违背这条规矩就要做好被打落圣位的准备，想到这里二人轻叹一声随后开始闭眼感悟天道，从某种方面来说也算是眼不见心不烦吧。

    至于其他的大神通者和圣人，在听到孙悟空的声音后也只是笑了一下，现在才发现自己输得心服口服难道不觉得太迟了吗？更何况这猴子虽然无辜但却注定了要承担西行之路主角的角色是逃不掉的。

    而在碧游宫的赵公明在听到孙悟空的话后也是喃喃自语道：“这猴子有点意思，看来日后得找个机会跟他见上一面了，也许可以通过他给佛教找点麻烦。”

    说到这里赵公明轻笑一声，随后再度闭上双眼开始打坐起来，如果有其他大神通者在这里的话就能发现，此时的赵公明已经隐隐有了突破准圣巅峰的征兆。

