    

    在北荒深处，有一座广阔的秘境。

    秘境之中，随处种植着名贵的灵树，这些灵树高矮粗细，各有不同。

    在那树荫之下，有着各色鲜花，这些鲜花大多开放，香气弥漫，招惹蜂虫。

    也会有生灵待在其中，大多都是妖兽。

    雪白的狐狸，纯黑的妖狼，暗色纹路的豹子，目光冰冷的长蛇，等等。

    这些妖兽，一阶二阶为主，也有三阶的妖兽独占一块地盘。

    互不打扰。

    它们都有一个特性，便是灵性十足，已经经过启灵阶段，超脱了本来种族的限制。

    秘境中有着灵田琥珀草原等，非常广阔，不过这座山峰是秘境灵枢所在，有着一道品级达到五阶的灵脉。

    秘境之中，只有这处山峰有着禁制存在，这群妖兽在这里不能随意走动，而秘境的其他地方，则没有任何限制。

    在山峰一处平整地面上，四周存在着阵法禁制，里面布置着一座传送阵。

    此时，阵法之中光芒四射，出现道道金光，没多长时间，一个纯色蓝狐狸，出现在了阵法之中。

    狐狸趴在阵法之上，缓解着传送带来的法力压制。

    没多久，蓝狐狸身体晃动，变成了一位美丽的少女。

    “筱悠丫头，吃亏了吧！”

    一个苍老的声音，在蓝狐狸耳边响起。

    蓝狐狸听见这个声音，原本冰冷的眼神，变得柔和，然后含着眼泪。

    “姥姥，筱悠这次差点没能回来，遇见了一个修炼变化的人族修士！”蓝狐狸跟姥姥诉苦。

    刚才的苍老声音，听见狐狸说变化之道，来了兴趣，她道：“变化之道，人族之中，可是只有三皇四教六派才有对应的功法，丫头，你是不是遇见人族大派弟子了？”

    蓝狐狸想了想道：“不应该是大派弟子，嗯，不过也不确定。”

    蓝狐狸被姥姥叫到山峰之中的洞府里面，然后把她的遭遇，详细的说了一遍。

    两个在千红水河寻找灵脉，打算建立县城的金丹修士。

    蓝狐狸发现之后，跟踪了两天时间。

    在今天，人族驻地元婴修士被抽调到前线，只留下两个金丹在驻地依靠阵法防守，轻易不会出来。

    蓝狐狸筱悠认为这是一个机会，一个杀死金丹修士，得到金丹的机会。

    她很聪明，知道二长老修为较低，所以把他当做了目标。

    她也很有耐心，一直跟踪等待，等到龙大海被引到河中，爆发出激烈的攻击，她才出面。

    开始打算引诱二长老，然后轻易杀死。

    可是她没想到这头破土山兽，居然看破了她的变化，引得二长老出手攻击。

    最后，在她快要得手的时候，一头大青鱼出现了，阻止了她的攻击，然后把她法宝击飞，让她不得不使用金光传送符，回到秘境之中。

    “长者四个爪子，有着长长的蓝色鱼须，青黑色，五丈多长的大鱼？”

    听完蓝狐狸的描述，姥姥也有迷惑，这种变化，她不清楚。

    “千红水河，并不远，到时候，再去查查这位修士的底细，看看是不是出身大家族，来此历练的。”

    “姥姥，筱悠这次出去历练历经生死，是否可以学习功法了？”

    “嗯，可以了丫头，先去恢复伤势，然后调整心神，姥姥就把功法传授给你。”

    “多谢姥姥！”

    ………

    “大海，你又救了老夫一次。”二长老语气充满感激的说道。

    “二长老，你我二人来到北荒建立县城，自然相互扶持，危难必不可少，客气的话，不必多说。”

    二长老听见这话，心中充满了暖意，把龙大海的帮助记在了心中，感激的话语，留在了脑海。

    龙大海见二长老脸色依然苍白，详细的询问了二长老现在的状态，以及如何遇见的妖兽。

    二长老把整个经过，详细的说出。

    龙大海看着北面，念头翻涌，说道：“二长老，咱们小心回千红水河的灵脉中，恢复法力和伤势，然后再去看看情况如何。”

    这次二长老施展秘术逃遁，又吃了春花留命丹，损失了许多寿元。

    但是能够保住金丹修为，已经是万幸，

    二长老说他要用几十年的时间，温养金丹，才能恢复过来。

    一前一后，二长老受伤损失一百三四十年的寿元，加上如今已经一百多岁，他剩余的寿元，顶多还有两百五六十年。

    这些寿元，二长老想要突破境界，成为元婴，已经变的不现实。

    现在的他，已经熄灭了晋级的念头，打算用剩余的时间，在张家培养出一位金丹，成了他最大的愿望。

    如今金丹受损，需要恢复。

    寻找二阶灵脉，只能是龙大海一个人的事情。

    二长老心中有亏，已经在心中做了决定，今后张家让出县城的大部分份额，做事以龙家为主，张家跟着发展便可。

    二长老的想法，龙大海不清楚。

    他小心翼翼的带着二长老飞回了千红水河，来到一阶上品火灵脉这里，凿建了一处洞府。

    二长老住在洞府里的一间静室，在这里开始打坐恢复修为。

    这火灵脉被炼化之后，蕴藏生机，在这里非常适合二长老这种情况。

    洞府有着龙大海随身携带的三阶中品阵法布置，只要不是元婴修士过来，可以说安全无忧。

    二长老安心闭关，不知道什么时候才会出关。

    龙大海在洞府之中，打坐两日之后，走出了洞府。

    洞府外面，一头雪白的大猫，窝在门口，一个黄色的老鼠，在她面前趴着。

    无暇雪猫通过和主人的感知，来到了洞府门前，同时带着吃金黄鼠，非常的尽职。

    “你这家伙，倒也乖巧，没去撒野。”

    看见大猫，龙大海心情颇为愉快，雪猫这种动物，如果乖巧听话，着实让人喜欢。

    他从储物戒指中，拿出一具没有了金丹的红磷鱼人尸体，丢给了无暇雪猫。

    “这是奖励给你的大补之物，找个地方慢点吃了。”

    “喵喵！”

    无暇雪猫看见龙大海奖励了它一头金丹境界的鱼人尸体，顿时开心的叫了几声，随后跳到尸体旁，叼起尸体，跑了出去。

    无暇雪猫跑了，龙大海没有再去管它，而是检查吃金黄鼠是否完好。

    吃金黄鼠没有问题，龙大海把它收进了灵兽袋，放出了小铁。

    他的目标，便是三头金丹鱼人藏身的河底洞府。        

