
            

                    ：[]
                ！！

            
                等自己很久？

    杨叶双眼微眯，嘴角噙着一抹冷笑。他自然是不怕埋伏的，他体内，可是有三头凶兽，在加上他自己，十位神者他都能够干翻。要知道，他现在可是半步归元境剑意，而且，如果在使用剑神印，那就是真正的归元境剑意！

    可以说，除非对方有二十位神者，不然，埋伏他，那就是在找死！

    而现在，蛮荒星域有二十位神者吗？

    显然是没有的。

    不过他也不会轻敌，小心驶得万年船，这句话他是非常赞同的，许多人，就是死在自己的大意下。

    杨叶抬头看去，不远处，空间颤动，很快，出现了一名魁梧的中年男子，在这中年男子的身旁，还有一名手持羽扇的青年男子。

    除此之外，没有任何强者。

    不是埋伏！

    杨叶目光落在了那中年男子身上，此人的气息极强，给他当初天魔主的那种危险感觉。看了一眼中年男子，杨叶转头看向了青年男子，打量了一眼青年男子，杨叶眼中多了一丝凝重，因为在青年男子的身上，有着一层神秘的力量，让他无法看穿对方的实力。

    杨叶看向那中年男子，“你就是蛮荒星域的那个蛮主！”

    “是我！”

    中年男子面无表情。

    对于杨叶，他自然是想杀之而后快的。因为杨叶的缘故，现在蛮荒星域落到了什么地步？可以说，现在的蛮荒星域，连一些二星势力都比不上了。因为他们的神者，已经被杨叶杀了九成。他的心，在滴血。

    用绝对的实力围杀杨叶，不给杨叶任何机会，这是他提出来的。因为他很清楚，对付杨叶，不能一点一点派人去，一点人前去，是去送人头的。因此，他集合了几乎蛮荒星域与其余的那些星域实力所有的神者，希望一次灭杀杨叶，不给杨叶一点机会。

    但是他没想到，杨叶身上有星河剑图，然后人没杀到，他们自己反而被杨叶一锅端

    这一战，除了蛮荒星域之外，让得其余星域势力直接投降，而他们蛮荒星域也承受不起这个损失，直接从云端跌落地面。

    这一切，都是因为杨叶。如果不是因为杨叶，此时的蛮荒星域，可能已经是东极域最强大的三星星域！

    场中，杨叶点了点头，“原来你就是那蛮主！”

    说完，杨叶突然消失在了原地，与此同时，一道剑光在场中出现，这道剑光以极快的速度直刺那蛮主。

    他不管这蛮主为什么在大败之后，还敢霸主天云星域的世界，并且没有一点表示，他只知道，杀了这蛮主，这蛮荒星域就会垮。

    见到杨叶二话不说就出手，那蛮主神色顿时变的无比阴沉了起来。

    他也没有说话，直接就是一拳轰出。

    澎！

    场中陡然响起一道巨响声，紧接着，杨叶与那蛮主分了开来。刚一分开，杨叶却是再次欺身而上，在来到天魔主面前时，杨叶手腕一动，古鞘出现在他左手之中，下一刻，他握剑猛地拔剑就是一斩。

    斩天拔剑术，两道叠加的斩天拔剑术！

    这蛮主是一个三星势力的老大，其实力比那天魔主肯定是只强不弱的，因此，一般攻击对对方一点用都没有。所以，他一出手就直接是两道叠加的斩天拔剑术。他现在的两道叠加斩天拔剑术，比当初可是强了不知道多少，因为他的剑意已经达到了半步归元境！

    在双重半步归元境的加持下，这一剑刚出现，整个天际空间便是直接崩塌湮灭！

    而那蛮主在见到杨叶拔剑那一刻，眼瞳便是骤然一缩，他自然是不敢轻视杨叶的，因此，在见到杨叶时，他就已经将杨叶当做是同阶别的强者来对待。但是，见到这一剑，他知道，自己还是有些轻视杨叶了。

    蛮主深吸了一口气，右手微微一动，一柄漆黑的巨斧出现在了他手中，他左脚朝旁边微微移了一段距离，下一刻，其双手握着巨斧自上而下猛地就是一劈。

    剑斧相撞！

    澎！

    蛮荒大陆上空响起一道惊听动地的巨响声，这一刻，整个大陆仿佛都颤了一下。与此同时，以杨叶与蛮主位中心的方圆将近十万里的空间在这一刻，全部都崩塌了。这一刻，整个天际在这一刻都已经变成了漆黑一片。

    而在那漆黑的空间黑洞之中，不时传来一道道轰鸣声。

    不知道过了多久，天际渐渐恢复正常，杨叶与蛮主再次出现在了空中，两人相隔数千丈。

    在见到蛮主时，无数蛮荒大陆的玄者脸色顿时惨白了起来，因为这蛮主的左臂已经没有了。在他的身上，有着数十道的剑洞，每一道剑洞都在溢着鲜血，此时的蛮主，宛如一个血人。而反观杨叶，杨叶除了嘴角溢着一丝鲜红之外，身上并没有什么伤。

    高下立判！

    这蛮主竟然败在了杨叶手中，而且是在正面交手的情况下败在了杨叶的手中！

    这杨叶强到了什么程度？

    远处，蛮主死死看着杨叶，“好一个双重意境！”

    他之所以吃亏，就是因为杨叶的双重意境，他的防御本来是极强的，但是，杨叶凭借那柄剑与双重意境完全可以轻而易举的破开他的防御！

    他虽然境界比杨叶高，但是，在杨叶面前，他没有任何的优势！

    远处，杨叶没有管这蛮主，他右手一挥，两只天魔狼出现在了场中。

    吼吼！

    两只天魔狼出现后，顿时发出了两道咆哮声，声音所过之处，空间顿时泛起一阵阵涟漪，骇人无比。

    很快，两只天魔狼转身看向了杨叶，眼中带着一丝讨好，现在的它们，对杨叶的脾气有了一定的了解，杨叶就是吃软不吃硬的，你跟他来软的，什么话都好说，你要跟他来硬的，他比你还硬。

    所以，想要以后的日子好过一些，就必须与杨叶打好关系，不然，以后苦日子，多着呢。

    杨叶轻轻拍了拍面前的两只天魔狼，然后看向了远处的蛮主，此时，那蛮主也在看着他，此时的蛮主，神色无比的凝重。这两只天魔狼的实力，他自然是听过的，这可是堪比神者境巅峰的超级凶兽啊！

    “杀！”

    杨叶声音落下，就欲出手，而这时，远处的那名折扇青年突然出现在了杨叶的不远处，“杨兄，听我一言可好？”

    杨叶看向青年，然后笑了笑，“不能让我解决了他在说吗？”

    折扇青年双眼微眯，然后笑道：“杨兄，冤冤相报何时了。不如，你与这蛮主握手言和，如何？”

    “握手言和？”

    杨叶愣了愣，然后道：“你是在跟我开玩笑吗？”

    “当然不是！”

    折扇青年笑道：“俗话说的好，冤家宜解不宜结，你们在相互厮杀下去，对你们都没有什么好处，你觉得呢？”

    “我觉得你在搞笑！”

    杨叶笑道：“我这人，不太喜欢拐弯抹角，更不想在这浪费时间。你想来应该就是这蛮荒星域请来的帮手了。既然如此，那我觉得，我们应该没有什么好谈的了。我拳头大，以后这蛮荒星域从世上消失，你拳头大，我从这世上消失，你觉得呢？”

    “杨兄很自信！”

    青年男子笑道：“我也不与杨兄拐弯抹角了。今天在此特意等杨兄，是为了告诉杨兄，蛮荒星域已经臣服我湮霄星域，所以，还请杨兄看在我湮霄星域的面子上，不要在寻蛮荒星域的麻烦。”

    “湮霄星域？”

    杨叶皱眉，“没听歌。”

    闻言，那青年男子脸上的表情顿时僵硬住了。

    这时，那蛮主突然冷笑道：“杨叶，你是在秀无知吗？这湮霄星域，可是我们这东极星域唯一的一个四星星域，你竟然说自己没听过，你是真的无知呢，还是在藐视湮霄星域？”

    远处，那青年男子看向杨叶时，神色有些不善了。

    四星势力！

    杨叶看了一眼青年男子，他没想到对方竟然是来自四星星域势力。

    沉默一瞬，杨叶看向那蛮主，“难怪你蛮荒星域敢装聋作哑，原来是找到了一个大靠山。”说着，他看向那青年男子，“想来，你们应该知道我天云星域与蛮荒星域之间的恩怨，可是你们还是决定接受这蛮荒星域的投降。”

    说到这，杨叶嘴角泛起了一抹狰狞，“你们是不是觉得，我很好欺负啊？”

    青年男子道：“杨兄，我们没有这个意思。只是现在蛮荒星域已经是我们湮霄星域的附属势力，所以，还请给我们一个面子，不要在来为难蛮荒星域。”

    杨叶笑了笑，道：“那你们能不能也给我一个面子？不要管我天云星域与这蛮荒星域的事情呢？”

    青年男子看着杨叶许久，“杨兄这是不准备给我们面子了？”

    一旁，那蛮主嘴角噙着冷笑，“杨叶，我劝你，还是先去了解了解湮霄星域，然后在来回答这个问题。”

    杨叶笑道：“我这人呢，别人敬我一尺，我敬他一丈。别人若是不敬我，我管你他妈的是谁！今天，我把话撂在这里，这蛮荒星域，我是灭定了。”

    “你敢！”

    青年男子脸上已经没了笑容，有的只有寒霜，与此同时，他右手微动，一张传音符被其捏碎，很快，其面前的空间泛起一阵阵涟漪。

    “我灭给你看！”

    杨叶说完，与那两只天魔狼同时消失在了原地。

    ps：这章是定时发布的，今天有事，回家一趟，我会尽量在车上赶一章出来，打赏的，下午我更新时，在贴出来。           
            