    【姓名:卡塔丽娜·艾利森（蓝色品阶）可招募】

    【种族:木精灵】

    【职业:埃斯莱巡林客】

    【装备:林地长弓，星火箭，？，绿叶长剑】

    【特性:迅捷射速（范围＋20%射速），林地居民（无视森林地形，在森林中范围＋30%移速）】

    【潜力：7\10】

    【关系：6\10（略有好感\森林之友＋3）】

    系统提示不断震起，意味着一个英雄单位出现了。

    这位女性木精灵, 居然是可以收入麾下的英雄！

    莱伦顿时来了兴趣。

    看着最底一行的关系，王国骑士内心大受震动，森林之友特性，足足为自己增加了3点关系？！

    原本以为紫色品阶的特性毫无用处，现在看来，反倒十分出色。

    莱伦必须和系统给出的英雄达到（5\10）的关系值, 才能触发招募选项, 他麾下的阿尔伯特、加文以及远在布雷镇的传奇英雄卢瑟·胡斯, 都已经超过5点。

    其中关系值最高的卢瑟·胡斯，和莱伦足有9点，距离最后“忠不可言”的10\10只有一步之遥。

    也就是说，只要莱伦愿意，随时可以招募这位蓝色品阶的木精灵英雄。

    “既然埃斯莱有任务在身，请便吧。”王国骑士摆了摆手，他暂时选择不招募，直言道：“我们的军队明日就要与诺斯卡人作战，没有多余的时间来浪费口舌。”

    相比与油盐不进的木精灵交流，莱伦更愿意和智力低下的食人魔对话，反正都是各说各的，食人魔还不会说废话。

    说罢，莱伦转身就走，周围的骑士也纷纷跟上，返回营地。

    “等等。”卡塔丽娜娇喝一声，叫住了他：“人类，或许我们可以联手消灭混沌造物，林地守卫的数量太少, 而人类军队又缺乏优秀的远程力量, 此时正是人类与埃斯莱联手的时机。”

    “你想和我的军队共同作战？”莱伦嘴角勾起，他停下了脚步，扭头看向女性精灵。

    “为什么不呢？各取所需，互补优劣，我想这是个双赢的选择。”

    卡塔丽娜从纤细腰肢一侧鞘中，取出了通体漆黑的匕首：“黑曜石匕首，由金银林地的艾尼尔法师附魔，一定程度上扼制混沌腐化。”

    “最重要的一点，它绑定了猎杀目标，也就是兽王戈拉克塔，它一点出现在附近，匕首表面会亮起一层淡绿光。”

    她摊开修长的手掌，递向王国骑士，白皙手心映衬下，黑曜石匕首显得格外醒目。

    莱伦刚伸手接过，匕首表面泛起了淡绿荧光，点点飘散。

    “呵~”见到这一幕，卡塔丽娜浅笑道：“人类，看来你注定要和戈拉克塔战斗了, 你已经被它的气息标记了。”

    “什么意思？”莱伦皱起眉头，他实在是想不清楚原因，这附近几里内，半个野兽人踪迹都没有。

    “字面意思。”卡塔丽娜淡淡地说道，食指放在唇边，轻灵的哨声响起。

    她身后林子里，月光下，数道黑影在树梢上来回跳跃，动作轻快敏捷。

    很快，三十多位木精灵林地守卫出现在莱伦面前，埋伏的大多数木精灵游侠，已经解除了警惕状态。

    整个过程，几乎没有任何响动。

    每一名木精灵都会响应保卫家园的号召，他们从小就开始钻研弯弓搭箭的技艺，在劳伦洛伦森林，弓箭不仅是一种战斗用的兵器，也是对木精灵的生存，至关重要的武器。

    当一名木精灵成年后，他将被正式编入埃斯莱领主的林地守卫队伍当中，并被赋予巡逻森林的职责作为服役，精灵的寿命非常漫长，以人类寿命换算，平均每个精灵可以活1000年之久。

    所以，这些长命种的服役期很长，会占据他们的五分之一寿命，整个服役过程，会持续200年时间。

    漫长时间锻炼下，林地守卫的精湛射技无出其右，毕竟再强大的人类，寿命也不过是200年。

    “不过，在联手之前，我有一个条件。”

    “请说。”王国骑士并不担心木精灵会索取大量物资，雇佣他们，本身就不亏。

    “协助我们击杀兽王戈拉克塔，这是我唯一的要求。”

    莱伦思前想后，决定答应这位灰衣侍女的建议。

    彼此需要的时候，精灵与人类能放下隔阂，无疑是最好的。

    历史上，劳伦洛伦森林中的木精灵多次帮助诺德领和米登领，他们在包围森林的同时，也在消灭森林中潜在的敌人，野兽人、绿皮兽人或者某些旧世界的怪异生物，奇美拉、多头蛇甚至巨龙。

    白狼骑士克里尔听后，也表示赞同。

    他没理由拒绝这支突如其来的援军，更何况能与木精灵联手作战，也算是克里尔·安洛先人生中浓厚的一笔。

    莱伦走在队伍前列，原本只有十几人的巡逻队，突然增加了几十人，火把连衔一处。

    “你们这一路上，就没有遇到其他野兽人战帮吗？”王国骑士用精灵语向灰衣侍女发问。

    他想起了德拉科瓦尔德森林里混乱的势力，要不了多久，这个大火药桶就会爆炸。

    自己也要多做些准备，以防万一。

    “很少，很零散。”卡塔丽娜简单回答这一问题：“森林里，最混乱的‘黑坑’和‘千眼之林’距离金银林地很远，那里的邪恶生物，不会也不敢靠近森林中心。”

    “一路上，大部分花时间用来集结林地守卫，我们依靠金银圣树的根茎穿行，速度远比骑着大角鹿要快。”

    木精灵特殊的移动方式，利用时代橡树的枝丫根茎，通过劳伦洛伦森林的金银圣树做节点，可以在短时间内，快速移动到任何地方。

    他们需要树语者布置仪式法阵，有时消耗魔风储量，有时消耗鲜血。

    “集结木精灵军队吗...”莱伦接着问道：“看上去，你的战士数量并不多，为什么会消耗大量时间。”

    “自然有春夏秋冬，森林里的环境虽然有所差异，但四季变更不会停止。”卡塔丽娜轻轻按压眼睛两侧，她需要时刻保持清醒，同时白了莱伦一眼。

    “埃斯莱总人口很少，依靠我们木精灵的力量，是不能有效保卫森林，所以森林精魄的力量尤为关键。”灰衣侍女娓娓道来：“春季，夏季，才是森林精魄活跃的季节，而它们需要在冬季沉睡，直到又一轮春季的到来，才会苏醒。”

    “在这期间，所有森林的敌人，埃斯莱只能依靠自己的力量阻挡，各个林地都需要战士，我能集结三十多名林地守卫离开森林，已是女王亲旨。”

    说完这些，卡塔丽娜才醒悟过来，自己似乎把某些森林的重要情报，透露给人类骑士。

    烟熏色的黛眉微皱，自己平时守口如瓶，只对亲近的埃斯莱同胞详细解释，难道自己下意识把这个人类当成同族？。

    卡塔丽娜试探地疑问道：“人类，你不会是遗落在人类帝国的半精灵吧？为什么会对埃斯莱语言十分了解？”

    “看我的耳朵不就知道了？”

    莱伦对这一问题懒得解释，随口解释道：“有一位西格玛牧师比较了解你们，我曾经向他学习过一段时间。”

    王国骑士的谎言，可谓漏洞百出。

    卡塔丽娜又回敬了一个白眼，她真是受够了这个满嘴谎言的人类。

    营地的木围墙旁，站满了伯爵领的士兵，一个个瞪圆了双眼，直勾勾地望着向营地走来的木精灵林地守卫。

    “我只在童话里听过木精灵！没想到他们真的存在！”

    “尖耳朵会不会吃人啊...”

    “我听说他们最喜欢在夏季出没，到处抓森林里的猎人和伐木工....”

    “俺们村去年有个屠夫死了，不知道是不是尖耳朵干的...”

    “屠夫死了管他们什么事情？”

    不少人的目光，直愣愣盯着卡塔丽娜的面庞，眼底充满激动。

    女精灵注意到不少视线冲着自己，更有甚者，目光向她胸口瞄去，木精灵巡林客冷眼扫了一圈后，重新将兜帽和面罩戴起，琥珀色眸子满是薄凉的鄙夷神色。

    “真是一群无理的人类猴子！”

    “猎神在上！我真想动手将他们清理干净！”

    卡塔丽娜身旁的林地守卫们尚且年轻，年轻就意味着冲动，看着周围人类的目光，他们用精灵语大声骂道。

    和他们表亲高等精灵一样。

    高傲的木精灵当然不屑于，与臭烘烘的人类挤在一起，他们随身携带了扎营用具，有的直接在橡树林的树冠上绑起吊床。

    他们睡觉时只需要将身上斗篷裹起，足以御寒。

    少数作为哨卫的木精灵站在高处，观察四周动向，他们手中林地长弓搭上箭支，随时发射。

    在这期间，莱伦派了几个辎重民兵，为木精灵送来了些许食物。

    木精灵很少食用肉食，他们更喜欢蔬菜沙拉一类，纯天然的食物，因为森林不喜欢火焰，埃斯莱保护森林近乎病态程度。

    幸好他们的身体结构与人类不同，即使长时间不食用，只喝清水，照样活蹦乱跳。

    王国骑士考虑到这一点，只送来了两扎袋大麦面包和几袋清水。

    木精灵当然不会坦然收下这份“礼物”，他们将木精灵特制的绿叶饼干，作为回敬赠给莱伦。

    后者对木精灵的慷慨而惊讶。

    “克里尔，木精灵的饼干，尝起来味道怎么样？”

    忙清了事宜后，莱伦站在营帐中，面前是关于西恩村整体的地形地势图。

    白狼骑士一口咬掉半块，一秒后，脸色发绿。

    “呕~”

    “这是人吃的吗？一嘴树叶的苦味！野兽人都不吃！”

    ...

    求票求收藏！

    第一更

