    原淼陪着的年轻女孩就是谢语妍,她还以为原淼多傲骨铮铮呢,结果就喝了几天的酒就愿意陪她出来逛街了。不过原淼长相是挺出众的,带出去也有面子，谢语妍心中的几分得意和喜欢在遇到宋繁星时,就化为乌有了。

    她不认识原彦，但单看他的气度，就生生把原淼比了下去,应该不是一般人，更让她气恼的是原淼的目光一直盯着宋繁星。

    相反萧函和原彦的反应都很冷淡，在店长的引领下上了楼。

    “怎么,你还惦记着宋繁星不成？”谢语妍抱着胳膊对原淼冷笑道，

    原淼将刚刚不受控制的情绪压了下去,“你误会了。”

    时隔许久后再见到宋繁星,他有些恍惚,想想好像自从和她分手后，他就越来越倒霉。他来不及细想出现在她身边的人,离开了他,宋繁星也没有过的不好，身边的人换了一个又一个。

    谢语妍不在乎他说的是不是真的,她现在心情不好,就是找个由头发泄而已,冷嘲热讽了一通，“可惜啊，人家不喜欢你了,身边还有一个更好的。”

    原彦有几次想发脾气，但又克制忍耐了下来。

    他曾经以为宋繁星便是最令人讨厌死缠烂打的富家千金，却没想到还有谢语妍这种喜怒不定傲慢骄纵的。和她相比，连宋繁星都好了许多，原彦心里越想越发不是滋味。他已不记得他当初抱着什么样的心情冷漠拒绝宋繁星的各种示好，或者说他不愿意去想，因为一旦与现在对比，仿佛衬托出了他的堕落。

    ……

    萧函回想她穿越以来，除了收回原身给予男主的一切之外，也没做什么，甚至不需要她做什么，生活已经在教男主做人了。

    这顿午饭用的还算愉快，准确来说是聊的愉快，原彦也很意外宋繁星并不是资料中所显示的那种脑袋空空只知吃喝玩乐的纨绔千金，相反对于金融行业股市行情经济形势都有一定见解，而且还敏锐察觉到了原氏的一些计划和产业转移动向。

    萧函解释道，“我对原氏旗下产业的股价波动有关注。”

    总不能说她留着一手，考虑最坏的情况将来会直接对上原氏这尊庞然大物，做足知己知彼的准备。

    原彦微微颔首，也不知在想些什么。

    最后他还主动交换了联系方式，并且提出，“宋小姐，你要不要考虑到原氏来工作？”

    萧函有些讶异，这个走向是她意料之外的。

    事实上，在一顿饭的简单交流，他已经把手下人调查得来的关于宋繁星的资料在脑海里推翻了，对方绝不是庸碌无为之辈，同样他也是个行动力极强的人，一旦有了这个想法后就直接提出邀请。

    萧函笑了笑，“原先生你是不是忘了，我家里也是开公司的，我要是想工作的话，我家人他们会很乐意给我一些产业练练手的。”

    尽管可能因为过去的印象不会太信任，但要是她坚持要求，一家小公司或者酒店杂志社还是可以的。

    就算要工作为什么不在宋氏，而要去原氏。

    原彦神情冷静，“有时候出去能更好的拓宽视野，待在原来的一方天地里反而会龟缩不前，限制了自己的能力，原氏会是一个很好的平台。”

    他的口吻已经完全变成了招聘员工的说辞，对于偶尔发现的一个潜在人才见猎心喜，萧函现在就有种被挖墙角的感觉。貌似也不是不能被接受。

    萧函最后道，“我需要考虑两天。”

    原彦点了点头，“我在这里出差，会多逗留几天，你要是决定好了可以给我回复。”

    ……

    原淼陪着谢语妍逛了一天，纯属于私人交易，与会所无关，但谢语妍给他的钱比他喝半个月的酒还要多。谢语妍最后还是开着跑车送他回家，她想着就算不为了气宋繁星，似乎捧一个原淼这样长得好看，脾气虽然有点但也不是不能忍受的小情人，也挺好的。

    早就等候在小巷处的江柠夏，就见到原淼从一辆红色的跑车上下来，与车主女孩还很亲密似的，就像当初的宋繁星。

    江柠夏一脸不可置信，走了上去，也出现在两人视线之内。

    原淼皱了皱眉，“柠夏，你怎么在这？”

    江柠夏微微咬了咬唇，“你不去医院陪陈姨做手术，就算为了陪她。”

    谢语妍脸色顿时变得难看，似乎想到了什么，随即一巴掌刮在原淼的脸上，“好啊，左边惦记着一个宋繁星，右边还养着一个小妹妹，我差点都被你给骗了。”

    她话音刚落下，原淼脸上兜头就被砸了一沓厚钞票，比方才那巴掌还要羞辱他。

    “你不是要钱吗？我给你，以后别想来纠缠我。”

    谢语妍说完便开着跑车扬长而去，留下挨了巴掌的原淼和不知所措的江柠夏，还有地上散乱的钞票。

    江柠夏不知道怎么会变成这样，“原淼。”

    原淼抬起头的那一瞬间，脸色阴翳得可怕，连江柠夏都被吓到了。

    此时原淼心中满是被羞辱践踏自尊的怒火，这团怒火不仅是对着骄横霸道的谢语妍，也连带着迁怒了他曾经喜欢怜爱的江柠夏。

    江柠夏在这么迫人的目光下还是硬着头皮说出了一个噩耗，原淼的母亲去世了。

    也许是因为失去了剧情中VIP病房的精心护理，还有国外权威专家的治疗一应高配置等等，各种各样可能的因素，最后导致原淼的母亲在术后没有苏醒，而是脑死亡。

    而还没等办完母亲的丧事，原淼就再次受到了重大打击，江柠夏走了。

    留下一封信后就离开了。

    信中她说原淼变了，变得冷漠戾气，已经不是她认识的那个原淼了。她真心希望原淼能够回到过去的样子，也许那个时候她就会回来。

    母亲离世和江柠夏的离开令原淼迅速意志消沉，开始了酗酒，自暴自弃。

    经过谢语妍的宣扬，那些年轻的富家千金都避着原淼，去了月色俱乐部也不会点他陪客人，但是医院那边还有大笔的欠款催促着原淼偿还，原淼这次再也没什么坚持了，答应了一个富婆的包养，真正的走向堕落的深渊。

    ……

    萧函只考虑了一天就决定答应了，要是在宋氏工作，变化太大，亲妈和亲哥肯定会觉得不对劲，原氏集团远在京市，在那走了一通，回来后就算有什么变化也可以解释。

    而且这也是一个可以直观了解原氏内部的机会，萧函有自信，若她能进入原氏，给她一点时间，就算原淼被接回原家，还备受重视支持，她也能断了他继承人这条路。

    萧函很快答复了原彦。

    原彦的电话打过来了，“我身边还有一个总裁助理的位子，当然以后升职，视你表现出来的能力而定。”

    萧函也没什么问题，然后告诉了母亲和宋正阳，她要去原氏集团工作的事。至于怎么搭上的这条关系，萧函借口她意外认识了在江市出差的原总，帮了点小忙，所以有了这么一出。

    她相信他们就算当面问原彦，后者也会这么说。

    这个的确没什么可质疑的，但做助理一事。

    宋正阳刚想反对来着，他还不知道原彦是挖掘人才，只觉得他妹妹在家做惯了大小姐，去给人当端茶递水打扫的助理，哪怕是堂堂原氏集团，那也是要吃苦的。

    宋明暇倒是点了点头，“出去历练历练也好。”

    她在家待的时间不多，但也感觉女儿行事说话都稳重了许多，许是经历一些事懂事长大了。在原氏集团连世面也能见的多一些。

