    

    围观人群的外围，一高一矮两道身影站的笔直。

    在一片议论声中，少年清亮的嗓音十分有穿透力，带着毫不掩饰的怒气，

    “你女儿跟郁总什么关系，有什么资格计较郁总的私事？”

    众人均是一怔，现场一下子寂静无声。

    盛安然听见这声音也是愣了一下，怔怔的回过头去，看向来人。

    人群自动分出一条道来，小小少年踩着稳健的步伐，走到了休息室门口，目光和郁南城如出一辙，冷冷的看着于太太。

    “哟，小少爷来了啊。”

    于太太这语气显然是没把他当回事，“大人的事情小孩子还是别管了，我正替你爸管管一些不知道自己几斤几两的人，不适合你们小孩子听。”

    说着，她看了郁景希身后的女助理一眼，“你还不赶紧带你们小少爷走，小孩子家家的，一天到晚在公司待着干什么？”

    郁景希的女助理舒颜神色冷淡，

    “于太太，小郁总占董事会股份，虽说还没成年，但是在公司待着适应集团管理工作是郁总安排的，您要我把他带到哪儿去？于小姐这还没嫁给我们郁总呢，您就这么急着要轰走我们小郁总，要真是结了婚，家里是不是该没我们小郁总的位置了？”

    “你胡说八道什么？”于太太脸色瞬间涨得通红，“我什么时候说的这话，你一个小助理也敢这么跟我说话。”

    眼看着炮火一触即发，领着于太太进来的那个女秘书扯了扯于太太的袖子，小声道，“她是小少爷的表姑，可不是一般助理。”

    “表姑怎么了？”于太太冷哼了一声，“他亲妈都不管他了，弄个表姑在这儿糊弄谁啊？不是我说，小孩子就应该在学校念书，别年纪轻轻的就混在大人圈子里面，被人当枪使。”

    当着这么多人的面，眼睁睁看着自己的儿子被人讥讽。

    盛安然心中越发的窝火，当下不客气道，

    “闭上你的嘴，他亲妈管不管她轮不到你来说嘴。”

    “你让我闭嘴？”于太太沉着脸，一副恨不能撕了盛安然的样子，

    “了不得了你，你真以为自己在这儿算棵葱了啊？八字还没一撇呢，上赶着给人当后妈？”

    “上赶着给人当后妈的是你女儿，我不用上赶着那也是亲妈。”

    “你，保安呢？”于太太气的直哆嗦，以为自己听见一个天大的笑话似的，“保安不管吗，来把这个疯女人给我拖出去。”

    “不用叫保安了，我刚刚已经带来了，”郁景希忽然开了口，冲着助理舒颜看了一眼。

    舒颜会意，冲着人群外面喊了一声，

    “都进来，把在这儿闹事给拖走。”

    话音刚落，外面两个膀大腰圆的保安进来，一边一个，拽着于太太就往外拖。

    “哎，哎，你们干什么？”于太太吓得尖叫起来，“你们疯了吗？你们知道我是谁吗？”

    围观的人目瞪口呆，眼睁睁的看着于太太被拖了出去。

    之前那个明显是站在于太太那边的女秘书一脸的不敢置信。

    “舒助理，那，那可是董事会于董家的亲戚，于小姐的母亲，你怎么敢就这么让保安把她拖出去？”

    舒颜扫了那女秘书一眼，轻描淡写道，“我看不只是要把她拖出去，你今天下午也可以直接去人事部辞职了。”

    “什么？”女秘书神色大变，“凭什么？”

    舒颜懒得解释，环顾了一圈，“都散了吧，今天的事情一个字都不准传出去，在秘书处工作，你们知道原则是什么。”

    众人闻言立马作鸟兽散，很快都回到了自己的工位上。

    舒颜在公司的资历高，比他们秘书处所有人来的时间都长，连郁南城的贴身助理周岚来的年头都没她长，何况她还是小郁总的表姑，就是各部门的部门总监见了她也都是要礼让三分的。

    休息室里只剩下那个惹祸的小秘书，一脸的惊惶不知所措。

    郁景希始终没说话，一双眼睛红红的，难得露出小孩子委屈的样子来。

    盛安然看的心疼，想说的话太多，可是一时之间却又不知道该说什么。

    舒颜干咳了一声，打破僵持道，

    “表姐，先去小郁总的办公室吧。”

    “表姐？”女秘书脸色一变，怔怔的看着舒颜，似乎是不敢相信她说的话似的。

    这个盛医生是舒颜的表姐，那不就是小郁总的……

    盛安然和郁景希已经离开了休息室，舒颜走在最后，丢给女秘书一个冷淡的眼神，“什么该说，什么不该说，你应该知道。”

    女秘书几乎让她腿软，跌坐在一旁的椅子上，脸色惨白。

    郁景希的办公室在九楼，不知道是不是刻意跟郁南城隔开的，但是大体的装修跟郁南城那间办公室很像。

    才十二岁的少年，虽然看着比同龄人沉稳，但毕竟是个孩子，不管是说话的声音还是身量模样，都还是稚嫩的模样。

    “表姐，你们聊，我先出去了。”

    “嗯。”

    一道细微的关门声后，办公室里面只剩下盛安然和郁景希两个人。

    “景希。”

    “妈咪什么时候回来的？”

    少年稚嫩的声音带着几分哽咽从对面传来。

    他低着头，声音很闷很委屈，“为什么当年走了以后，就没再回来过？”

    盛安然有些无措，“我也是刚回来不久。”

    “要不是姑姑今天告诉我你回来的消息，你是不是走之前也不打算见我？”

    “……”

    盛安然一下子沉默下来。

    她无法回答这个问题，想见是想见的，可是她却不知道该如何见。

    郁景希忽然抬起头，露出一张被泪水糊满了的脸，带着哭腔道，“妈咪是不是觉的有小星星就够了，所以根本不需要我？所以根本都不想见我？”

    “怎么会，”盛安然一下子慌了，忙坐过去，抽了桌上的纸巾给郁景希擦眼泪，“妈咪是怕见了你以后更舍不得……”

    郁景希推开她的手，忽然扎入盛安然的怀中嚎啕大哭，好像一下子将这么些年的委屈全都发泄出来了一样，一发不可收拾。

    好久好久，他终于像是一个委屈的孩子一样抬起头来，懂事的哽咽着，

    “我知道妈咪舍不得我，所以才会让姑姑来照顾我，可是妈咪，你走了以后我真的很想你。”        

