
    火凤族族长盯着寒依芷那略显娇羞的神情，不禁嗤然一笑：“呵呵呵，好好好，就当是你说的那样。”

    “不过在本神看来，你却是关心则乱了。”

    “那小子，远比你想象中要强啊！”

    一双橙红火目徐然轻眯，道：“你难道就没发现？他……哦对了，你说他叫什么来着？”

    “他叫辰申……啊！”

    寒依芷下意识的道出了辰申之名，才发觉不对劲，嗔怪的抿了抿嘴唇：“族长您诈我？”

    之前寒依芷怕火族族长别有所想，为了让她的推举、看起来像是完全公事公办的样子，所以一直都不曾提及对方的名号，只称呼他为“那个人类少年”。

    可就在方才，火凤族族长随声一诈，寒依芷一事没反应过来，还真就道破了辰申之名！

    “哈哈哈哈哈哈，还说对这小子没兴趣？”

    火凤族长朗声笑道：“以往，本神可从未听说你对哪个人类修者感兴趣，便是连神山中的那些个青年才俊们，你都从不会拿正眼去瞧的。”

    “可现在，你却是连人家的名字都已调查清楚了啊？”

    看着族长那颇为玩味的眼神，戏谑的语调，寒依芷真恨不得找个地缝儿钻进去……

    “好了好了，言归正传。”

    火凤族长正色道：“从监察阵屏记录的影像来看，辰申小子在这一个多月以来、大大小小遭遇了十余战。”

    “可每次激战过后，别说身负重伤、疲累不堪了，这货连大气都不曾喘过几口吧？”

    “而且，本座曾反反复复看了好几遍监察阵屏录下的影像，每一场战斗爆发前，这少年面对数倍、甚至十数倍于己方的人数时，神情都是极为的淡然，气度也倍感从容！”

    “就像从一开始他便确信自己必胜无疑了一般……”

    “就凭他这一副游刃有余的态势，本神命人提前开启第二波的‘燃地缩境’便绝不会成为他的负担！”

    “所以，我们的灵鸾长公主，你可以放心了吧？”

    再看寒依芷，这少女的俏颜早已是粉热微醺了……

    此时，神山大殿内。

    一众长老、阁老们面对监察阵屏中，突然暴起的新一轮燃地缩境，皆是满心惊疑：“什么情况？”

    “从人数上来看，时至如今、这一届踏足婆娑古战场的宗门修者，距离触发第二波‘燃地缩境’的必要条件还差得远呢吧？”

    “唔……没有神族的旨意，控阵官断不然如此行事。”

    “依我看，这肯定是神族直接下达了敕令！”

    “不错。”

    “话说回来，婆娑古战场的总人数每减少一成、便爆发一次‘燃地缩境’这档子事儿，其实也不算是死规定，只不过以往每一届婆娑古战场都这么玩儿，长此以往，古域中的各个宗门也都习以为常了！”

    “是啊，如今这突然爆起的剧变，反而让此届婆娑古战场的角逐、更多了些看头呢～”

    此时，原华神水殿的掌教至尊华丈岳却是盯着冰宫所在的监察阵屏，一脸的阴笑：“嘿嘿嘿嘿嘿，好，好啊！”

    “虽然不知道神族方面到底在搞什么鬼，但这突然暴起了的新一轮‘燃地缩境’，无疑大大增加了各宗修者遭遇的概率和对抗性。”

    “而那从一开始便把所有战事、凶险，统统一肩挑起的少年，如果再继续这么下去的话，必死无疑！”

    “嗯，一轮又一轮紧锣密鼓的激战，耗都能活活耗死他。”

    “而到那时，失去了羽翼庇护的那一众冰宫女修，也只有被人杀灭、或是投降为奴的命了！”

    “还什么‘九衔之位’、什么‘咸鱼翻身’嘿，你想都别想！”

    “我华神水殿，注定要一世将你羽仙冰宫踩在脚下啊，哈哈哈哈哈哈……”

    与此同时，同样盼着辰申与冰宫倒大霉的，还有被辰申在山石上“刻字”、进而获了重罚的杜铉特使。

    他此刻正目光阴戾的注视着监察阵屏，心中暗忖：“哼，虽然不知道为何神族方面突然加快了‘燃地缩境’的进程，但对我而言，这是再好不过的了！”

    “冰宫，还有那个令人厌恶的小鬼，你们就算再能赢五场、十场，在节奏加快后的战役中，自身也必将出现损伤，正所谓杀敌一千自损八百……”

    “老子便守在这里看着，看着你冰宫如何崩覆，看着那混蛋小子如何惨死啊！”

    不得不说，突然加快了节奏的婆娑古战场之角逐，牵动着太多人的心。

    凤族也好、神山也罢，亦或是其他各宗观赛的总领长老，此刻都不禁瞪大了双眼，连呼吸都不由急促了几分！

    冰寒大美人儿羽荨便是其中之一，她此刻美目莹莹，一双藏于袖袍下的玉手早已紧攥：“战事的节奏加快了，玄能的损耗也必定激增。”

    “辰申，这时候你可不能再一个人逞能了，否则……一旦你玄力枯竭，不单单是你自己性命堪忧的问题，整个冰宫都会陷入困境！”

    “现在最主要的，就是放缓节奏，一步步、一场场的稳扎稳打才是。”

    “只要能做到这一点，我冰宫夺取婆娑古战场的‘九衔’之位，还是很有希望的！”

    然而，随着时间的推移，羽荨的脸色是越来越难堪，一颗心更是提到了嗓子眼儿！

    因为她发现，辰申非但没有放缓节奏、一步步稳扎稳打，反而变得比之前更渴望战斗了一般，但凡是途径之地感应到了的宗门军团势力，他都会像饿狼一般猛扑上去，把冰宫女修们徒自留后。

    等一场战事宣告结束了，这少年才回过头来，招呼上冰宫弟子们，前去打扫战场……

    “辰申这货是杀人杀的魔怔了不成？”

    “怎么到现在，你非但不放缓节奏、稳扎稳打，反倒变得更加主动的去寻敌迎战了？”

    “就算你丹田玄府内的玄气总量、比同境界的修者高出许多，也经不住如此挥霍吧？”

    “况且你这么做根本就没有意义！”

    “虽说杀敌越多、敛魂扣带上的红宝石吸纳的血气也越盛，到最后以点数论排名的时候可以取得优胜。”

    “可是……以你这近乎疯狂的打杀之法，活到那个时候的概率都几近为零了吧？”

    羽荨气急败坏，满腔的恨铁不成钢……
