    外界天地中。

    叶寒整个人精神紧绷到极致。

    他在呼吸之间进行逃离，借助仙王令之中的力量，在刹那间逃出十万里外。

    “呼……。”

    长舒一口气，叶寒趁着仙王令的力量未曾消失，瞬间引动，再度开始了穿梭。

    仙王殿中，每一个弟子都手持仙王令，而在仙王令除却可以储藏功劳点，代表着身份之外，还在其中隐藏着一道强大的力量。

    普通弟子的仙王令中，隐藏着四劫天帝之力。

    内门弟子的仙王令中，隐藏着七劫天帝之力。

    真传弟子和圣子的仙王令之中，隐藏着九劫天帝之力。

    在生死关键时刻，这种力量可以引动出来，能够救命，守护武者一次。

    叶寒在庆幸，幸亏自己早已成为真传弟子，甚至有可能仙王殿的诸多高层，早已经将自己的身份从真传弟子提升到了圣子，不过也没什么区别，反正圣子中最强的那几位几乎被自己横扫个遍。

    这般身份，导致自己的仙王令之中，被打入了九劫天帝的一道力量。

    若非如此，今天简直是要彻底玩完了。

    当初选择在仙王殿内先进行突破，积累底蕴，拥有真传弟子的身份和实力之后再行走亘古十九州，这个选择太正确了。

    砰！

    头顶的虚空，砰然爆炸。

    一道犹如灼灼烈日般的恐怖拳头出现在头顶上方。

    在刹那间，一拳打崩了天地。

    当这一拳的力量崩碎天地的随后刹那，第二道可怕的力量到来。

    那是一根手指。

    看似简单的手指，划过苍天，犹如一道截断天地的柱子。

    手指降临，威势无边。

    叶寒只感觉到自己身躯四周的虚空重重塌陷，便是仙王令之中爆发出的那股力量，都在顷刻间被击溃。

    “该死该死！”

    叶寒的心中怒吼，无比着急。

    但，着急也毫无意义。

    九劫天帝，何等可怕的存在？

    他做梦也想不到，居然有两位九劫天帝同时现身，前来截杀自己。

    “玩完了！”

    叶寒脸黑。

    “永镇……。”

    叶寒心中只来得及出现这个念头，下一瞬，九道可怕的天地法则从天而降，化作无形的天地大网，当场将他笼罩其中。

    永镇天疆符箓，在这种情况下都无法动用。

    有没有效果先不说，问题是压根没机会动用出来。

    就这样，几乎在一眨眼间，叶寒的身躯便被彻底锁定。

    “回去吧！”

    头顶虚空，一道淡漠的声音传递下来。

    叶寒赫然看到，两个老人出现在上方，全部都是眸光冷厉，没有丝毫的感情。

    看向自己的目光，如同在看待一只蚂蚁。

    如果不是这只蚂蚁还有点用，他们根本懒得废话，一指头都能够将叶寒摁死。

    眼前的天地，化作一片影子。

    天地苍茫，乾坤变幻，时空挪移……。

    一眨眼，叶寒便已被带回了那一处废墟。

    在废墟上方，存在着一道类似于虚空之门般的存在。

    两个拥有九劫天帝境界的老人，带着叶寒进入其中，瞬间便出现在一片崭新的天地内。

    “嗯？”

    叶寒这才知道，在那片废墟之上，居然还存在着这样一处地方。

    这应该是一处小世界，界中之界，依附于外面那片天地而存在，但在平时隐匿起来，门户都隐藏起来，外人根本不可能发现。

    之前，自己前来此地进行感应之时，都没有察觉到还有这样一处地方。

    叶寒的内心在跳动。

    虽然无比压抑，无比警惕，但此刻的他念头变幻瞬息，便大概猜测到这是什么地方。

    万古神殿，真正的遗址！

    即便不是万古神殿的遗址，也绝对和万古神朝有关系。

    这就是自己要找的地方。

    一晃眼的功夫，在叶寒思忖之时，他便被带到了一座紫金石铸造而成的大殿前方。

    “皇……皇宫！”

    叶寒只是扫了一眼，便已经确定了这座古老的大殿特殊之处，这乃是曾经的一处皇宫，不知道屹立多少万年，至今不朽，至今不灭。

    只不过，整座皇宫的门户紧紧关闭着，任何人都无法打开，有可怕的阵法和武道之力在守护。

    皇宫前方的阶梯之上，则是站着八道身影。

    其中一位，叶寒并不陌生，正是之前那个想要杀死自己的七劫天帝。

    目光扫过去，一念之间，叶寒已感应清楚这群人的实力。

    可怕！

    只能用可怕两个字形容。

    除却追杀自己的这两位九劫天帝之外，其他八人，至少也是七劫天帝、八劫天帝。

    纵然那唯一一个年轻的男子，看似年龄比自己大不了多少，气血也无比旺盛，体内的武道底蕴更是强横得不可思议，此人居然也是七劫天帝。

    叶寒被丢在了地上，体内有九大气海都被完全镇封。

    此间十人站在一起，看着颇为狼狈的叶寒，皆是脸上浮现出冰冷的笑。

    “有意思！”

    “不愧是起源之地晋升上来的绝世妖孽，果然底蕴强横。”

    那个年轻人，围绕着叶寒转了一圈，就仿佛在看待一件稀世珍宝。

    他的眼中浮现出浓烈的觊觎之色，似乎心情非常的不错：“咦？居然已经修炼出了三种万古之体，不错不错。那句话怎么说的？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，叶寒，你来得简直太过及时。”

    叶寒皱起眉头，并未回应。

    他可以百分百确定，眼前这个年轻人，自己是第一次见面。

    如此年轻的七劫天帝，甚至以前都没有听说过。

    但此人分明对自己非常熟悉？

    这，是怎么回事？

    “你……。”

    “是什么人，为何要抓捕我，镇压我？”

    沉默片刻，叶寒沉沉开口。

    “嗯？你小子，不知道我的身份吗？”

    “难道水天玥那七人，并没有告诉过你？”

    年轻人露出意外之色。

    “水天玥？是什么人？”

    叶寒浮现出了讶异之色，然后露出一脸的不甘心：“你们，到底在说什么，到底是什么意思？”

    年轻男子淡淡道：“看来，那七个家伙没有抗住岁月的侵蚀，纵然有九界镇龙塔守护，但最终依旧是武魂印记破碎，彻底灰飞烟灭。”

    “那我便告诉你吧，我是万古神殿真正的传人，若神殿还存在，世人该称我为……万古神子！”

    年轻人顿了顿，目光冰冷了下来。

