    转眼之间，就到了一月二十五日。

    原本非常平常的一天，盖亚突然更新了一个系统补丁，“针对全球结盟，盟友之间无论是否处于同一洲，均不能跨游戏区传送。”

    更新补丁是很寻常之事，不寻常的是时间点。

    此时距离第六次系统更新还不到一个月，盖亚此时更新补丁，怎么看，都觉得有些临时起意的赶脚。

    否则的话，为何不放在一起更新？！

    补丁内容也非常耐人寻味，打补丁之前，全球联盟只是不能跨洲传送，同一洲之间还是能传送的，就像此前的爪哇国跟吕宋。

    现在却是彻底堵上跨区传送。

    这对大夏是个利好，但是对白银之手跟湛蓝徽章，这两大成员遍布全球的超级联盟而言，却是非常难受的一个设定。

    虽如此，欧阳朔并未多想，转身就扎进繁忙的朝政之中。殊不知，这次看似不起眼的补丁更新，实实在在救了大夏一命。

    …………

    道森王朝，自由城。

    自联邦解体之后，天空之城就成了盖亚专属之地，前联邦总统以及白银五指等高高在上的大佬们都“跌落凡尘”，回到各自势力驻地。

    白银之手的一号，自然是回到自由城。

    听到系统补丁，一号的脸一下黑了，脸色阴沉的要滴出水来，狠狠说道：“盖亚，你这偏袒的也太明显了！”

    在天网接管联邦权限之后，白银之手就在密谋除去大夏王朝这一最大变数，刚好这一打算跟湛蓝徽章不谋而合。

    这段时间，两大组织就是在制定详细的作战计划，准备集合两大组织之力，对大夏发起一场灭世之战，一举摧毁大夏王朝。

    而传送阵，就是其中的关键要素。

    罗曼诺夫王朝横跨欧亚大陆，他们原本是想先在欧洲集结兵力，集体传送至罗曼诺夫王朝，再借助这一“欧亚桥梁”，直接传送至大周王朝。

    这本是很完美的计划，绝对能给大夏致命一击。

    哪里想到，盖亚竟然对此有所察觉，提前堵上这一漏洞，怎么不气人。

    “既然一口气吞不下，那就只能慢慢蚕食了！”一号叹了一口气，眼中寒光湛湛，显然灭大夏之心不死。

    两大组织只要齐心协力，大夏就很难挣扎。

    …………

    山海城，夏宫。

    欧阳朔自然不知道大夏在鬼门关走了一遭，他正在召见工业署长陈炳光。

    再过两天朝廷就要休沐，正式进入春节假期，趁着还有最后一点时间，欧阳朔召见陈炳光，敲定明年即将实施的一项大战略。

    年前，工业署向内阁提交了一份报告，对王朝工业化进行了一次全面总结，在此基础上，提出了在王朝境内全面推行工业化的建议。

    针对这一报告，内阁已经有过几轮调研跟论证，基本同意了工业署的建议。欧阳朔现在见陈炳光，算是最后一次敲定。

    确认之后，来年就将全面铺开。

    所谓全面工业化，包含两层意思，即地域的全面跟行业的全面。

    地域全面很好理解。在此之前，大夏工业主要集中在山海城、钢城等少数几座城池，此番将在王朝范围内，全面铺开。

    行业全面，问题就有些复杂。

    大夏在两年的工业化进程中，在工业署、七号研究院等机构的通力合作下，以蒸汽机为基础，开展了一系列工业化研究，取得重大进展。

    蒸气锤、钻孔机、机械旋床、内燃机、发动机以及橡胶等标志性产品，一一被研发出来，为全面工业化奠定了坚实基础。

    下一步，就是向大型机械、电力系统等领域攻坚。

    带来的影响，就是全产业的一次升级跟洗牌，比如采矿业在机械的帮助下，采掘效率获得数十倍的提升，一些此前无法开采的矿场也变得容易起来。

    冶金业同样迎来蜕变，除了钢铁，铝材等有色金属，乃至稀有金属的提炼都成为了可能。

    机床的出现，让加工制造更精密的配件，以及组装大型机械成为可能。橡胶材料的出现，更是原材料领域的一次颠覆。

    从工业化中受益最大的，还是军工产业。

    在充足钢材的支持下，攻城锥、攻城车以及移动箭塔等攻城器械，渐渐转为金属材质，不仅更灵活，也更具杀伤力。

    火枪的顺利量产，更是开启了军队兵种调整的序幕。

    枢密院已经会同军机处，制定了一项军队兵种调整方案，争取在盖亚六年底，完成诸集团军的第一次集体换装。

    换装对象，被圈定为弓弩手以及弓骑兵。

    火枪的使用是简单，可也没简单到拿来就用的程度，那也是需要经过长期的射击训练，才能真正运用于实战的。

    在这方面弓弩手有着天然优势，是最容易掌握火枪的兵种。

    按照规划，火枪手将渐渐取代弓弩手，成为大夏军中的远程打击力量，至于刀盾兵、长枪兵、重剑兵以及重装骑兵等部队，依然保留。

    怪兽的出现，军卒实力的突然增强，都昭示着一件事，仅凭热武器，是无法在希望星球站稳脚跟的，即便是联邦的激光武器也不行。

    个人武力，或者说由冷兵器衍生出来的高武战力，是对付怪兽的一大补充，不仅不能削弱，反而要不断加强。

    大夏军未来的发展，就是两条腿一起走。

    具体到火枪手部队，为了指导诸军团军完成兵种转换，欧阳朔决定，将刚组建完毕的近卫军第一军团就地解散，以教导队的形式并入诸野战军团。

    左宗棠、曾国荃以及织田信长三员大将，就是总教官。

    御书房内。

    欧阳朔跟陈炳光足足谈了一个上午，总算将工业化方案的关键细节一一敲定，就等年后开衙之后，立即实施。

    “过年期间，还得你辛苦一下了。”欧阳朔笑着说道。

    既然细节已经敲定，工业署自然还要加班加点，进行最后的修改完善，确保不出一丝纰漏。

    陈炳光也是一个工作狂，笑道：“做这个，可比放假有意思多了。”

    “那也不能冷落了家人。”

    自领地开建伊始，欧阳朔就不断强化家的概念，一直没有忘却。

    陈炳光点了点头，起身告辞离开。

    …………

    一月二十七日，休沐前的最后一天。

    朝廷发出最后一道诏令，晋三等侯爵木兰月以及三等侯爵白桦为公爵，晋攻城狮跟碔砆为一等侯爵，即刻生效。

    除此之外，还有一批文武大臣的爵位都得到晋升，包括在大夏开朝立国之后加入的一干大臣，此番也都获得爵位敕封。

    年前的这一轮敕封，既是对全年的总结，也是对新年的预热。

    欧阳朔晋升为天子爵之后，敕封朝臣的限制一下就被解除，不仅能敕封公爵，甚至还能直接敕封王爵。

    只是王爵分量太重，欧阳朔自然不会轻易赐予。

    就算如此，木兰月跟白桦晋升为公爵，已经足够震撼了，搁在领地，那就是能开朝立国的存在，何等风光。

    攻城狮跟碔砆加入大夏稍晚，自然要搁后一些。

    爵位除了欧阳朔的喜好，最主要的还是根据对朝廷的功勋来定。在盖亚评定成就值时，爵位可是一个重要参考依据，占比极大。

    未来，欧阳朔不排除向定居在大夏的玩家，开放爵位。

    夏宫。

    发出最后一道诏书，欧阳朔起身离开御书房，准备回到无极殿，开启休假模式，将朝政抛诸脑后，陪着家人度过一个轻松愉快的假期。

    大夏幅员辽阔，既可以去西林农场体验农家乐，还能前往马尔代夫度假，甚至来一次非洲之旅，乃至澳洲之旅。

    闲暇时，还能下线，在航空舰相对私密的空间聊天。

    当然，作为大夏的王，一些场合还需要欧阳朔亲自出席，比如各种招待晚宴，各种慰问，各种与民同乐等等。

    总而言之，这会是一个比较丰富的假期。