
　　当然，叶青也不担心自己骑不了马，嗯……虎，他都能骑，就更不用说马了，对他来说，这不是难事。

　　如果应战，他完全有能力训服一匹马的。

　　听到叶青的话，罗广田也不由的笑了起来，因为他想到了叶青的死亡九针，的确，叶青真的有能力让别人的马跑不起来，而且对手还不知道原因。

　　一想到这里，罗广田对这一项比拼就不再担心了。

　　他笑着问道：“第四项呢？”

　　“拼酒量！”叶青耸着肩应道。

　　“怎么拼？”罗广田又问道。

　　“他们出十个人，我得将他们全喝趴下。”叶青笑着说道。

　　“这些混蛋太他娘的无耻了。”听到叶青的话后，罗广田直接就骂了起来。

　　“无耻是无耻。”叶青笑着耸了耸肩后，说道：“不过没关系，我也能应付。”

　　罗广田眉头一皱，说道：“你要知道，秦系也是有很多小宗师的，如果他们派出十个小宗师来和你拼酒，那也是很麻烦的，即便你可以用劲气化解酒劲，但是他们也可以啊，就算你再厉害，十个人车轮战来磨你，你恐怕也得趴下吧？即便你不趴下，但也会因此消耗太多劲气的，这样一来，如果下一个项是武斗的话，你也是挺危险的啊！”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“没事，我有办法。”

　　“什么办法？”罗广田疑惑的问道。

　　“你不要忘记了，我是从灵山出来的，灵山别的不多，草药特别多，我可以在比拼前吃一些我配的独家解酒药，所以就算喝得再多，我也不会有问题，更不会消耗我哪怕一丝的劲气。”叶青笑着说道。

　　“你还会配药呀？”罗广田笑着问道。

　　“我从小就是被那个臭老头用毒药泡到大的，你说呢？”叶青耸着肩说道。

　　罗广田又笑了起来，他知道臭老头就是阴仇，更知道阴仇是阴武门的老门主，只是他没有想到叶青是被毒药泡到大，这么说起来，这叶青不怕很多毒了？

　　这听上去很牛啊，甚至让人有些不可思议，不过罗广田是相信的，他知道叶青对自己兄弟是不会说谎的。

　　“行，只要你有办法就行。”罗广田笑了笑后，又问道：“第五个项目又是什么呢？”

　　“射箭！”叶青笑着说道。

　　“我去，这些家伙还真无耻，等你喝醉了，再拼射箭，这还能掌握好平衡吗？”罗广田撇着嘴说道。

　　“如果不无耻，他们就不会搞出这个不平等的战书了。”叶青笑着说道。

　　“你也知道不平等，那你还答应？”罗广田翻着白眼说道。

　　“他们提出的赌注实在是太诱.人了，我拒绝不了啊！”叶青耸着肩说道。

　　“什么赌注？”罗广田一脸好奇的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“十辆超级跑车，每一辆的价值都在五千万以上。”叶青应声说道。

　　“呃！”罗广田无语的翻起了白眼，没好气的说道：“你背靠着青杰集团和瑞青丽集团，这么有钱，你想要跑车自己买不就行了吗？更何况，你要这么跑车来干嘛呀？”

　　“我就喜欢跑车！”叶青耸着肩说道。

　　罗广田撇着嘴说道：“可是据我所知，你每次赢了跑车后，你都不是自己收藏，而是送给了身边人。”

　　“呵呵……我就喜欢赢别人跑车的那种感觉。”叶青笑着应道。

　　“这还真是你的怪癖呀！”罗广田哭笑不得的说道。

　　“这不正常吗？每个人或多或少都有这样的怪癖，我想你也不例外吧？”叶青看着罗广田说道。

　　“这倒也是！”罗广田应声说道，事实上，他也有一些怪癖，只不过没叶青表现得这么明显而已。

　　“行吧，说说第六项是什么吧？”罗广田又说道。

　　对于射箭这项，事实上，他并不担心，嗯……既然叶青能保证拼酒不会醉，那这第五项射箭就更不会有问题了，不管怎么说叶青会死亡九针，而死亡九针能精准度要求是很高的，射箭不就是考验精准度的吗？

　　“综合格斗。”叶青耸着肩说道。

　　“综合格斗？”罗广田沉吟着说道：“如果不出意外的话，一定是一对几的格斗吧？”

　　“不是！”叶青摇了摇头。

　　“一对一吗？”罗广田瞪大了眼睛，一脸不可相信的说道：“这可能吗？他们会这么公平的比这一场？”

　　以那些纨绔的无耻度来说，罗广田绝对这是不可能的事情。

　　叶青笑了笑，说道：“综合格斗是好听一点的称呼，事实上，说是人与兽之斗才是准确的。”

　　“人与兽之斗？”罗广田愣了愣，随即一脸愤怒的说道：“他们是想让你在笼子里和野兽斗？不管结果如何，这他娘的都是在羞辱你呀，叶青，这种耻辱的决斗，绝对不能应。”

　　“不是在笼子里，或许他们也觉得这样做有点下作，所以格斗场所安排在一个腾山的地方。”叶青耸着肩说道。

　　“哦，那还好点。”罗广田点了点头，不过他随即又皱起了眉头，说道：“叶青，你或许没有听说过腾山，但我却很清楚，那里野兽很多，这么多年来，只要有人进去，就没有人出来过。”

　　“我知道！”叶青点了点头后，眸子沉了下来，眼睛中射了一丝冷芒，说道：“那些混蛋不就是想玩死我吗？呵……我倒要看看是谁玩死谁？”

　　“什么意思？”罗广田一脸不解的问道。

　　“这项比拼，你觉得那些家伙会去观战吗？”叶青眯着眼睛不答反问。

　　“不用想也知道那些混蛋一定会去的，他们不就想看着你葬身腾山吗？”罗广田耸着肩说道。

　　“如果说那帮人去观战后，在腾山脚发生点意外的话，会不会挺有趣的？”叶青又问道。

　　罗广田先是一愣，随即看着叶青，一脸疑惑的问道：“你有办法让他们付出代价？”

　　“你说呢？”叶青又是不答反问。

　　罗广田深深的看了一眼叶青，若有所思起来，然而，想了半天，他似乎都没有想明白叶青会用什么办法来让那些混蛋付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第943章 这还真是你的怪癖呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 