    空无一人的街道上，昏黄的路灯没精打采地被几只不知疲倦的飞虫挑逗着，冷冷的黄光折射出一只只或大或小扑腾着的阴影，不断的在沥青的路面上闪烁。

    “看来大雄说的没错，”胖虎躲在墙角，感受着自身越来越强的勘测反应，“想不到，那些怪物居然还真的偷偷来了这种地方。”

    “不过......大雄是怎么知道有梦魇会来这里的？”小夫皱着眉头不解的自言自语道。

    “谁知道呢，不过难得大雄那家伙提供了一些有用的情报，看样子，那帮自以为是的怪物是在计划着些什么见不得人的事，”说着，胖虎嘿嘿一笑，旋即撸起袖口，露出了上面的五层狩魔符，“那么，就让我们来将这些美好的计划给通通毁掉吧，小夫！”

    小夫闻言，立即附和性地点了点头，但脑子里却还在不停的思考着为什么有梦魇会来这种地方，它们此行的目的又究竟是什么？

    按照目前所知的情报，梦魇大军的行为模式已经逐渐开始令人捉摸不透了起来，先是在进行大规模围剿时弃简从难，现在又派出了两支队伍离开围剿中心，分别秘密潜入了后山与一个远离市中心的偏远郊区。

    后山那边已经有大雄与樱井沐进行拦截了，而此时此刻，胖虎与小夫就埋伏在离开市中心的必经之路上。

    为了得知梦魇们的计划，大雄还给了胖虎小夫一个像是针一样的白色尖刺，据说只需要在路上成功拦截另外那支梦魇小队后，将这个白色尖刺刺入其中一只梦魇的脑袋上就行了。

    虽然不知道为什么要这么做，但他们已经没时间去想明白这其中的原因了，现在他们要做的，就是将这支梦魇小队给中途截下来。

    “来了，小夫！”

    小夫从刚才开始就一直在胡思乱想，完全没注意到背上的阿波罗已经达到了最高警示等级，直到胖虎从身后拍了一下他的肩膀，他才回过神来。

    两人对视了一眼后，小夫立即取下了还在不断嗡鸣的阿波罗，随后向胖虎使了个眼色，意思是让他先别暴露，自己先上去远距离看看情况。

    很快，小夫就踏着阿波罗升到了高处，这里到处都是杂草树木，只有一幢看起来荒废已久的老房子，墙体摇摇欲坠，仿佛随时都会崩坏倒塌似的。

    胖虎就躲在这老房子后面，因为树丛中太多蚊虫，万一被一群蚊子玩轮流叮，憋不住痒的话，恐怕会直接当场暴露。

    小夫此时已经来到了老房子的房顶，这里算不上高，但也不矮，由于周围没有多少遮挡物，所以视野很宽阔。

    然而，正当小夫刚上升到顶端，眯着双眼朝着前方道路的另一头望过去时，脸上的表情却忽然呆滞住了。

    胖虎站在墙后，一直在等待着小夫的信号，但却迟迟没有听到动静，很快，胖虎不耐烦了，刚一抬头，就看到一脸铁青的小夫从上面降落了下来。

    “小夫，你这家伙怎么回事？半天都没个响，我还以为你在上面睡着了呢！”

    然而，话音刚落，胖虎就忽然发现小夫的神情似乎有点不太对劲，但还没等他反应过来，小夫就忽然像是触电一般猛地将胖虎的嘴给捂住了。

    “唔......唔！”

    下一秒，胖虎的双眼立即瞪大起来，随后双手徒然发力，一把就将小夫的手给掰了开来，随即怒目圆睁，刚要发作，却忽然看到小夫立即又比了个“嘘”的手势，而且神情看起来异常的紧张。

    见小夫的一举一动如此反常，胖虎心中的疑惑越来越大，随后，他不顾小夫的阻拦，硬是探了半个头出去，想看看到底发生了什么。

    然而，当他的目光刚一接触到不远处那几辆正缓缓驶来的绿皮军用卡车时，也瞬间像是触电了般将脑袋给缩了回来，顿时还以为自己是不是看错了。

    愣了片刻之后，胖虎才回过神来，随后不敢置信的揉了揉双眼。

    “靠......我没看错吧，刚才那是......军队的车？”

    原本胖虎还以为是那些个梦魇长得太丑，所以才将小夫吓得连话都说不出来了，现在看来，小夫刚才的举动不无道理，在这种地方忽然冒出来几辆军用的卡车，而且还是在【质】武器不断产生剧烈反应的情况下，实在是有些不符合常理，甚至还可以说有些诡异。

    “喂，小夫，这到底是怎么回事？”随着车轱辘碾压水泥地的声音离他们的藏身之处越来越近，胖虎立即扭头向小夫问道。

    “这种事情就算你问我也......”小夫同样一脸茫然，毕竟这种事他也是第一次遇见。

    那可是军方的部队，在那一辆辆印有标志性印章的车厢里，很可能装载着满车的军用武器与弹药。

    “等等，小夫，别太当真，我觉得那些根本就不是军方的人，就算是，他们现在也绝对已经被那些怪物给掉包了！”

    小夫闻言点了点头，其实他从一开始就已经猜到了那支军队十有八九有问题，只是军队这个字眼对于一个普通人而言有着很强的威慑力，袭击军人更是一种很严重的违法行为，所以他才会一时间不知该怎么办才好。

    【质】武器嗡鸣大作，而在这附近的只有面前的那几辆军用卡车，错不了了，那些卡车上坐着的，绝对都是已经拟人化了的梦魇。

    “居然袭击然后还假扮成了军人吗......可恶，那帮怪物究竟想要干什么？！”

    胖虎忍不住骂了一声，事态的发展已经大大出乎了他的预料，导致他现在都不知道下一步该干些什么了。

    原本只需要看准了怪物打，而现在那些怪物的全都穿着军装，令的他总有一种心理负担，很不习惯的感觉。

    而且，谁知道那些怪物拟人后会不会使用武器，那车上面不用看都知道里面装的全都是荷枪实弹，说不定还会有炮弹之类的大范围杀伤性武器。

    他们之前可都没遇到过现在这种情况，被子弹击中可不是闹着玩的，胖虎还好，小夫可没有什么自保能力，万一中弹，严重点可能会直接导致死亡。

    但是没办法，即便知道前方危险重重，他们也必须要上，因为此时的他们已经没有选择的余地了。

    “小夫，你先隐身过去看看情况，”随着卡车离他们的藏身处越来越近，胖虎立即将两人的身体缩小成了老鼠大小，以免被发现，随后又让小夫使用隐身的能力去车里看看是什么情况。

    “……什么？要我去？”

    小夫听后，先是使劲咽了一口唾沫，似乎有些不太情愿，但却也没说什么，很快便开启了超能力，进入隐身状态后，踏着同样变小了的阿波罗，朝着面前那些绿皮的卡车飞去……

