    马德里竞技欧冠八强战凯旋，顺利挺进欧冠四强。

    皇家马德里在主场险些翻车，首回合客场3:0完胜尤文图斯，次回合在主场1:3，总比分4:3惊险晋级。

    全世界的焦点在巴塞罗那身上。

    首回合主场4:1大胜罗马，结果次回合被罗马3:0翻盘！

    总比分4:4，但罗马凭借客场进球优势逆转巴塞罗那挺进欧冠四强！

    英超内战中利物浦双杀曼城宣告在欧洲赛场复苏！

    曾经在欧洲赛场刮起旋风的利物浦历经十多年沉浮终于重返欧洲顶级。

    马德里竞技在欧冠半决赛中的对手是利物浦，皇家马德里则与罗马捉对厮杀。

    西班牙媒体抨击，羞辱，嘲笑巴塞罗那。

    巴尔韦德处在风口浪尖，梅西成为众矢之的。

    比起早些年几乎全世界都是梅吹的舆论风向，现在舆论开始放大梅西在比赛中的负面表现，隐隐将其描述为“毒瘤”。

    媒体永远不会遵守明文规定的职业操守。

    至于为何节奏起的这么快，也许人们更乐意看到超级巨星跌落凡间。

    周末到来之前，叶一锋再次出席偷税案。

    他已经对这桩官司感到厌烦。

    关键是马德里竞技俱乐部的律师团却还积极地帮他找脱罪或减刑的证据。

    期望在法理上辩论一番。

    毕竟是他们来掏钱买单。

    可跟裁判有什么好争论的？

    叶一锋夹在中间却只能配合。

    上个月C罗纳尔多也才刚从法院出来，他的偷税案已经到了尾声。

    离开法院之后，沃瑟曼正式知会马德里竞技俱乐部：叶一锋不会就马德里竞技的律师团要求再出庭上诉。

    他时不时就以被告的身份登上新闻，这无疑损害着他的商业价值与个人形象。

    早结案，早赔钱，早了事，早翻篇！

    马德里竞技俱乐部也是焦头烂额。

    马德里税务部门要求叶一锋缴纳的罚款超过三千万欧元！

    真当钱是大风刮来的？

    世界杯临近，叶一锋去年拍摄的一堆广告都准备开始投放赚热度。

    在赛季结束前，叶一锋期望能够正式摆脱官司带来的干扰。

    尤文图斯正式加入了叶一锋的争夺战中。

    意大利媒体曝出尤文图斯已经准备了一份2亿欧元的报价给马德里竞技。

    15年欧冠亚军，17年欧冠亚军，再加上本赛季被皇家马德里淘汰。

    尤文图斯可以说这些年是被拥有超级巨星的球队轮番教育。

    因此期望也加入拥有超巨的会员俱乐部中。

    周末叶一锋并未随队前往客场挑战皇家社会，停赛。

    正在家中后院的小球场进行训练的他忽然见到丈母娘何清慌慌张张地跑来，花容失色的模样让叶一锋以为两个孩子出了什么事。

    “妈，大龙小虎怎么了？”

    “不，不是孩子，是外面来了一群人，就在咱们家门口。”

    叶一锋心中纳闷。

    来打劫的了？

    治安突然变得这么差？

    作为家里三个男人中最年长的，叶一锋很自觉地挺身而出。

    谁让他是家主。

    他来到前院去看了眼监控画面。

    家门外确实聚集了不少人。

    他们有穿休闲装的，有穿马德里竞技球衣的。

    看起来年龄相差倒也不算大，20-30之间。

    都是青壮年。

    唐沫抱着小虎站在叶一锋身旁也看了眼监控，寻思道：“他们不像是有恶意。”

    “这大白天的，干坏事也应该挑个晚上吧。”

    住在附近的保镖来了。

    叶一锋一直在看监控，忽然见到那群人拉起了横幅，高举着标语，然后异口同声地开始喊口号。

    叶一锋虽然听不到他们说什么，但认字啊。

    “红白之王，马德里竞技是你永远的家！哪也不要去！”

    “留下来！我们永远支持你！”

    何清紧张地问道：“他们在抗议什么？我们是不是又被种族歧视了？”

    横幅，标语，喊口号。

    在西班牙待久了，何清对这些见怪不怪。

    要是哪个星期看电视新闻里面没有平民抗议的报道，那才真怀疑人生。

    抗议失业率。

    抗议工作时间长。

    抗议政策，抗议皇室。

    ......

    反正每个星期总要抗议些什么。

    只不过这场景搬到自家门口就让人感觉很紧张。

    唐沫对何清笑道：“咱们没被歧视，这一出就像是你看爱情肥皂剧里面男主跑去女主家门口求不要分手，不见人就站在门外死等表诚心。”

    何清拍拍胸口放下心来，然后掏出电话准备给唐文斌打去，还嘀咕了一句。

    为什么不下雨？

    她当然要给唐文斌打电话。

    自从唐沫怀孕到今天，她和亲家母两人在这里照顾孕妇带孩子。

    唐文斌与叶建华却以“男人以事业为重”当借口留在国内逍遥自在。

    时不时两人再组队跑来西班牙瞅一眼孩子和老婆。

    她们就像是他们外面另外一个家。

    平时没啥事也互不打扰，家门外突然来了一群要求别分手的大汉，这种时候男人不在身边，那当然要打电话把男人骂回来！

    唐沫抱着小虎快步上楼，叶一锋问道：“你干嘛去？”

    “开直播，这画面可不多见。”

    叶一锋想了想，还是出去跟球迷说一下吧。

    你们的上帝是公平的，逝去的光阴一去不返，何必浪费时间呢？

    但他么该怎么说？

    我不转会，我会留下？

    撒谎吗？

    迈出去的脚步又收了回来。

    他给沃瑟曼打去电话，询问这事该咋办。

    沃瑟曼给他出了一个主意。

    叶一锋没去跟球迷交涉。

    而是发了一个社交动态。

    “尤文图斯很好，但，谢谢。”

    门外的球迷果然在得知叶一锋表态婉言谢绝尤文图斯的青睐之后发出一阵欢呼。

    然后他们在保镖和巡警的劝说下离开了。

    叶一锋和唐沫站在阳台上看着家门外散去的人群，唐沫揶揄道：“沃瑟曼给你出的主意恐怕也是有使用次数的吧？”

    叶一锋哭丧着脸说道：“希望他们别再来了，要是多来几次，我能说谢谢的俱乐部就越来越少了。”

    “没事，你可以把一些莫须有的俱乐部也带上，反正外界又不知道他们到底是否想要引进你。”

    叶一锋眼前一亮。

    “哇，贼，还是你贼啊！”

    顿时心中有底气。

    要是他们明天再来，叶一锋首先要感谢阿森纳，然后再感谢热刺，再感谢一下AC米兰，国际米兰，阿贾克斯，波尔图，欧洲足坛那么多球队，全部拿出来感谢一遍！

    我就是送热度的阳光大使！

    唐沫抬头看看大太阳，扭头对叶一锋说道：“老公，我们去游泳吧，我买了一件好看的泳衣。”

    叶一锋瞬间鼻孔喷粗气。

    “走，游泳去。”

    顺便强化一下寝技。

    ......

    马德里竞技周末联赛第32轮又鼓捣出了一个大新闻！

    皇家社会3:0马德里竞技！

    戈丁确定缺阵一个月。

    叶一锋停赛。

    防线大佬和进攻核心一起缺阵。

    马德里竞技干脆罢工摆烂！

    西蒙尼气炸了。

    赛后公开批评球队的表现让他感到耻辱！

    扬言就算上B队也不见得能输三个！

    皇家社会不干了。

    卧槽。

    我们赢了卫冕冠军，怎么还要被匪帅嘲讽拿不下马德里竞技B队？

    格里兹曼周中欧冠梅开二度，还没嘚瑟两天又上了媒体的点名表。

    巴塞罗那欧冠出局，联赛发力，拿下了排名第三的瓦伦西亚。

    两队差距从9分变成6分。

    联赛还剩下6轮。

    周中联赛开快车，叶一锋解禁复出。

    西蒙尼给球队下达了死命令。

    剩下的6轮联赛都给老子拿出最好的表现。

    坐镇主场迎战莱万特。

    马德里竞技全军如狼似虎，逼抢凶悍，进攻生猛。

    叶一锋回到锋线带节奏备受瞩目。

    咚咚咚。

    上下半场头顶脚踢，叶一锋两射一传！

    开挂刷出来个巅峰普约尔也能进入收藏栏。

    巴塞罗那客场2:2被塞尔塔逼平。

    皇家马德里主场也没能拿下毕尔巴鄂竞技。

    马德里竞技的领先优势又变成了8分。

    世界杯年赛程安排紧凑。

    下周中马德里竞技将要做客安菲尔德挑战利物浦。

    联赛有容错率，西蒙尼便进行了轮换。

    叶一锋欲言又止。

    最终没能提出自己想在联赛刷进球的想法。

    他联赛中已经打进了45个进球。

    距离西甲单赛季进球纪录只差6球。

    比赛不多了。

    虽说51球纪录是他自己的。

    但他就是想要冲一把试试。

    给自己一个交代！

    可是考虑到欧冠赛场遭遇强敌，他还是克制住了自己刷进球的欲望。

    联赛第34轮，马德里竞技坐镇主场迎战皇家贝蒂斯。

    阵容轮换甚至派遣了很多一线队边缘角色登场的马德里竞技在主场被目前排名联赛第五的皇家贝蒂斯攻势压制，但皇家贝蒂斯得势不得分。

    马德里竞技反击三叉戟比托洛，加梅罗，托雷斯完全不来电。

    90分钟比赛结束。

    两队互交白卷握手言和。

    西蒙尼对这个结果不喜不悲。

    既然轮换了便有心理准备。

    巴塞罗那主场5:1大破比利亚雷亚尔。

    两队之间的差距再次缩短到了6分。

    联赛只剩下4轮！

    欧冠半决赛首回合来袭。

    马德里竞技出征之前，舰队街方面疯狂炒作宣传曼城和曼联挖角叶一锋的新闻。

    还是试图扰乱军心！

