    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    为期一个多月的拍摄，倩女幽魂差不多就要杀青了。

    这会儿，陈平将最后几场戏拍完，也就可以。

    这几场戏。

    包括陈平饰演的宁采臣最后浩然正气加身，一剑秒了大反派姥姥。

    当然。

    这并没有结束。

    接受了陈平的建议，最后结局不再是宁采臣与聂小倩阴阳相隔。

    在聂小倩转世投胎的16年之后，宁采臣在乡间集市，却是看到了一个与聂小倩一模一样的女子。

    整个故事到此结束。

    至于后面还会发生什么样的故事，那就让大家去联想了。

    “好，我们的倩女幽魂正式杀青。”

    最后一幕镜头定格，徐克非常满意。

    尤其是最后一幕。

    让宁采臣与转世投胎的聂小倩再度重逢，比之他之前的结局却是更为精彩。

    “陈平，来来来，敬你一杯。”

    杀青宴上，徐克第一个先敬陈平。

    陈平倒是比较平静。

    这与此前的受宠若惊不一样。

    以前陈平与徐克地位相差太悬殊。

    别说是徐克敬自己一杯了，哪怕就是亲自找陈平说说话，陈平都感觉倍受大导重视。

    但现在。

    虽然陈平还没有成为天王。

    甚至还没有封为天王接班人。

    但陈平已经可以用一个很平和的心态与徐克相处了。

    譬如这个敬酒。

    在别人眼里，这是徐克无比看得起陈平。

    换做是以前，陈平也会这样认为。

    但现在。

    陈平与徐克都会觉得，这只是普通的敬酒。

    这只是普通朋友之间，大家的碰一个，哪里有那么多别的意思。

    “对了，陈平，这首倩女幽魂当做是我们的主题曲怎么样？”

    一杯酒下肚，徐克说道。

    陈平点头：“本来就是给倩女幽魂写的同名曲。”

    说完，陈平直接报价：“100万。”

    “你个坑货。”

    徐克泪流满面。

    他还想着怎么忽悠到陈平。

    没想到，陈平这家伙精得很。

    看起来和你套得无比的近乎，但一说到钱的问题，马上比谁都精。

    “徐导，您不能白让我干活吧。”

    陈平笑着说道：“再说，倩女幽魂这首歌曲的费用又不要你出，是投资人出而已。”

    “行行行，说不过你。”

    徐克没在这个问题上纠结，继续说道：“对了，陈平，过几天是回内地？”

    “我是想回，不过，看来有得忙了。”

    “怎么？”

    “王晶和其他几位导演找过我，说是看看有没有机会合作。”

    “正常。”

    徐克点头：“你现在这么火，香江任何大导都非常想和你合作。”

    “另外，我还准备在香江开一场演唱会。”

    “演唱会？”

    徐克眨了眨眼：“客串玩玩？”

    “如果是玩，怎么对得起听众，我准备在红馆开一场演唱会。”

    “红馆。”

    一边的程小东一个抖擞：“陈平，你别吓我。”

    “怎么了？”

    陈平装着迷糊的样子问道。

    “红馆呀，这可是香江所有歌手的圣殿，你说到那里开演唱会？”

    “正因为他是香江歌手的圣殿，所以我就更想在那里开。”

    “这……”

    被陈平的逻辑给打败了。

    程小东与徐克相互看了一眼。

    虽然两人都不混音乐圈，但两人都在娱乐圈，对于音乐圈也非常熟悉。

    红馆开个唱，那可不是谁人都能开得起的。

    至红馆成立以来，在红馆开个唱的，无一不是香江界的巨星。

    刘德桦，张雪友，黎敏，郭富城，谭永林，周华剑……等等。

    陈平虽然说名气还可以。

    但陈平的名气是在演员圈打响的。

    真到音乐圈，陈平的地位也一般。

    正如你听过林青霞张曼玉跑去红馆开个唱吗？

    显然。

    这不可能。

    “我已经决定了，所以，未来一段时间，我估计就在筹办这一件事。对了，到时候还希望徐导，程总过来捧场。”

    “我们捧场当观众还行，上台就不用了。”

    两人有一些尴尬。

    红馆不是两人所在的舞台。

    就算是两人在导演界大名鼎鼎，但真要跑去唱歌，那就开玩笑。

    又不是一般的舞台。

    要是一般的舞台，就算唱得不好，勉强唱一下也可以。

    这可是红馆。

    要是在红馆唱得不行，得被香江无数歌迷给喷死。

    ……

    “耀龙叔，我决定了，下个月我在红馆开一场演唱会。”

    “啥？”

    杀青宴之后，陈平就给张耀龙去了一个电话。

    上一次见面虽说张耀龙想测试一下陈平，说是在红馆开个唱。

    但当时陈平还没有想好，或者也没有正式向张耀龙表示意思。

    所以，这一次，陈平便正式向张耀龙表达自己想开演唱会的意思。

    只是陈平这个电话，却是让张耀龙无比的惊讶。

    “陈平，你来真的？”

    “耀龙叔，这不是您让我在红馆开个唱吗？”

    “我这……”

    张耀龙有些吐血。

    虽然这是他提出来的，可是，张耀龙这是想让陈平知难而退。

    以为在红馆开个唱是容易的吗？

    这可是无数歌手心目中的圣殿。

    没到一定的极别，他们根本就不好意思开口。

    张耀龙原本以为陈平听到自己这个测试，估计就不会再提了。

    毕竟陈平是演员。

    虽然也会唱歌。

    但他的主业毕竟还是演戏。

    而且陈平唱歌的水平很一般。

    这样的一般水平，与专业歌手比起来都有差距。

    更不用说，以在红馆开个唱的那些巨星比起来了。

    “你确定？”

    张耀龙想确定一下。

    “确定。”

    陈平点头：“我就是怕耀龙叔您不给我这个机会。”

    “你如果想办，我当然愿意给你机会。不过，你得想清楚一些。一但你正式确定了，并且向外发布了消息，那么，你将面对无数的质疑与批评。我不知道，到时候你还有没有这个勇气办这个演唱会。”

    “耀龙叔，我想好了。”

    “行，既然你想好了，那么，我给你这个机会。但我最后给你交待一下，这次演唱会一但开唱，只会有两个结果。”

    “哪两个？”

    “一个是出现奇迹，未来你将有问鼎天王的资格。”

    “另一个呢？”

    “要是这一个演唱会办砸了，天王接班人这个头衔，你都有可能无法获得。”

    “明白。”

    陈平重重的点头。

    ……

    “好小子，我还真小看他了。”

    挂掉电话，张耀龙有些感叹的说道：“还真是有些胆量。”

    一般人，恐怕是听到红馆开演唱会，估计自己就后怕了。

    就像现在找周杰伦上场，周杰伦都都未必有这个胆。

    这倒不是说周杰伦的歌曲不火。

    主要是周杰伦现在还太年轻，他还有一些hold不住红馆的气场。

    但没想到，陈平竟然敢上。

    “小刘，下个月在红馆准备一场演唱会。”

    “张总，哪位巨星要在红馆开演唱会？”

    “陈平。”

    “啊？”

    助手小刘目瞪口呆：“他好像只是一个演员。”

    “是的。”

    “这……”

    助手有些迟疑，说道：“耀龙叔，红馆是整个香江音乐界的圣殿，很多音乐人穷其一生都无法进入这个地方。给陈平筹办这样的一场演唱会，是不是太冒险了。”

    “我知道很冒险。”

    张耀龙点点头，然后说道：“但说不定会出现奇迹呢。”

    ……

    “吴瑜，帮我在香江找几家比较顶级的录音棚。”

    “你真打算在红馆开演唱会？”

    “我已经正式向东方报表示了，将在下个月召开演唱会。”

    “我的天……”

    虽然之前陈平就说过在红馆开演唱的事。

    但陈平真正确定下来，吴瑜仍是止不住不敢相信。

    “陈平，你真的确定了？”

    “要不然呢。”

    “我要不要跟你科谱一下红馆的历史地位。”

    “不用。”

    陈平说道：“我非常清楚红馆的地位。”

    陈平明白吴瑜的意思。

    红馆开演唱会不只是开这么简单。

    一但没有成功。

    那么。

    这将成为陈平的污点，一辈子都洗不掉。

    而且这个污点可不是一般的污点。

    这个污点，虽然不至于让陈平退出娱乐圈。

    可一但在红馆演唱会出现问题，那陈平未来的巨星之路，那就彻底没戏了。

    “好，好吧。”

    深呼吸三口气。

    吴瑜知道，这会儿他说再多也没用。

    她只希望到时候别太过于翻车。

    ……

    “这家录音棚怎么样？”

    当天下午，吴瑜就在香江找到了一家顶级录音棚。

    据说。

    这个录音棚四大天王都用过。

    陈平进入录音棚试了试，感觉非常棒。

    “好，就这家了。”

    虽然陈平进入录音棚不是为了录歌，而是为了练歌。

    但录音棚有更为顶级的设备，也能隔除所有一切杂音。

    这也能更为清楚的知道陈平在嗓音这一块哪里不足。

    为此，陈平还专门找了一位顶级的声乐老师。

    只是。

    一翻开唱，这位顶级声乐老师无奈了。

    陈平这嗓音。

    怎么评价呢。

    那就是高音上不去，低音下不来，中音还不稳。

    虽然不算是破嗓子，但只能说是业余水准。

    要达到专业水准，真不知道要练个猴年马月。

    连续练了三天，却是将陈平累得够呛。

    不过。

    这也让陈平真正的明白了。

    他这是真的没有太多的音乐天赋。

    既然没有。

    那么。

    陈平也就不练了。

    练做什么。

    没有天赋练干嘛，这不是浪费时间吗？

    还不如直接系统开挂呢。

    这一说。

    陈平立即进入系统。

    【系统：宿主购买声乐基础，花费1000人气值。】

    点击学习。

    陈平说道：“杨老师，要不我再试一下。”

    “那……行吧。”

    声乐老师点了点头。

    要不是陈平给钱，他还真不想教陈平这样的没有一点天赋的学生。

    “啊啊啊……”

    一翻试唱。

    旁边的声乐老师兴奋的叫了一句：“上去了，上去了。”

    “太棒了，陈平老师，您的高音上去了。”

    声乐老师激动的不行。

    他是真没想到。

    此前教了三天，三天陈平都没啥反应。

    没想到这会儿，竟然一下子就突破了。

    “那我再试一遍。”

    系统出品，必属精品。

    陈平感觉还可以。

    不过。

    陈平却并不满足。

    这只是声乐基础。

    想着，陈平又在系统里购买了【声乐精通】。

    一翻再进行试唱。

    “陈平老师，之前您不是在逗我玩吧。”

    听到陈平已经从普通业余选手变成了专业选手，声乐老师不敢相信的说道。

    这变化也太快了吧。

    要知道。

    之前陈平的水平不说五音不全吧，但其实非常一般，完全是业余水平。

    可现在。

    直接就达到了专业水准。

    陈平现在的高音不但能上去，而且还能上得很高。

    低音则是带有极强的磁性，很有男人味道。

    而中音，更为牛叉。

    不但能保持住，而且控制起来游刃有余。

    哪怕就是有天赋的学生，要从业余到专业水平，至少也得三年时间。

    可现在，陈平三天时间就达到了。

    “杨老师，您这是开玩笑，我哪里会逗您玩。前几天您也看到我的表现了，也是杨老师您教得好。”

    陈平内心很是舒爽。

    接着，又进入系统，连接将专家级声乐技巧，以及大师级声乐技巧给购买了下来。

    接着，陈平又来了一个试唱。

    这一下。

    一边的声乐老师已经瞪大着眼睛，完全的懵逼了。

    ……

    “陈平，你看一下最近几天的报纸。”

    “什么报纸。”

    “关于你在红馆开唱演会的。”

    “哦，我看看。”

    一翻开挂，陈平达到了大师级的声乐水平，也就退出了录音棚。

    一大早，吴瑜拿出了好几份报纸。

    陈平翻开一看。

    【陈平红馆开唱，今天是愚人节？】

    【红馆迎来史上水平最差歌手，好吧，是演员。】

    【红馆地位不保，不再是香江歌手的圣殿。】

    【强烈抵制陈平红馆开个唱。】

    十几份报纸。

    清一色，全部都是大骂陈平的。

    至于原因。

    太正常了。

    红馆是香江歌手的圣地，也是香江音乐人的圣地。

    这样的殿堂，他应该是大师级别的人物才能进入，不是那些小丑表演的舞台。

    陈平虽然在演戏方面有一些建树，但在唱歌领域实则是业余水平。

    这样的一位业余歌手，竟然要来红馆开个唱，这不是污辱红馆吗？

    甚至。

    还有多位音乐人联名抵制陈平在红馆开个唱。

    “这些家伙，言词够激烈的。”

    陈平将报纸放下，然后开始吃早餐。

    “这还不只，你看看网上对你的评价。”

    “好。”

    陈平不紧不慢，吃完一碗白粥之后，打开手机。

    “听说陈平要在红馆开个唱？”

    “听说了，当时看到这个新闻，我直接就傻了。”

    “是呀，什么时候阿猫阿狗也可以在红馆开个唱了？”

    “这不是玷污红馆的地位吗？”

    “陈平这是膨胀了？”

    “估计是，据说东方报还提名陈平为天王接班人呢。”

    “只是天王接班人而已，况且现在还没有正式确认。就算确认了，也不要这么嚣张呀。”

    “他不会以为自己就是天王了吧。”

    “哈哈哈……有可能。”

    “之前我是很喜欢陈平的，现在感觉陈平这是有一些将事情搞砸了。”

    音乐电影其实并不分家。

    喜欢音乐的会去看电影。

    虽然看电影也会听音乐。

    原本陈平的名声还算好，也在香江站稳的脚跟，甚至香江很多人都将陈平当成是香江艺人。

    但这会儿。

    因为陈平在红馆开个唱，却是一下子来了无数的质疑。

    不过。

    陈平对此并没有太大的意外。

    他一个演员的身份去红馆开个唱，本身就会遭来这么多的非议。

    但在系统开挂之后，陈平也不担心自己唱歌这一块。

    但这么多的质疑，陈平还是有一些担心门票销售的情况。

    想着，陈平又给张耀龙去了个电话：“耀龙叔，您那边演唱会的前期安排进行的如何？”

    “我既然答应你了，那就一切包在我身上，各方面已经开展，包括场地的搭建，人员的安排，以及门票的销售。不过门票销售有些不理想。”

    “目前卖出多少张了？”

    “1000多张。”

    “有些少。”

    陈平皱了皱眉头。

    “所以说，你以为在红馆开个唱容易？”

    虽然已经开始，但张耀龙还是调侃了陈平一句：“不过，你能卖出1000多张票已经不错了。当时有媒体认为，估计你的票连500张也卖不出。现在来看，你的人气还可以。”

    “耀龙叔，您这是黑我吧。”

    “算是吧。”

    张耀龙笑了句：“反正又不是我开演唱会。”

    “耀龙叔，您好歹是大佬，给我支支招。”

    “别问我，我不知道。”

    “别这样，万一到时候不好收场，我这边倒没啥，这不是也让耀龙叔您招黑嘛不是。”

    “你这小子。”

    张耀龙按了按太阳穴。

    虽然之前他就已经有一些意料到这样的情况，但没想到后果这么严重。

    不过开弓没有回头箭，张耀龙说道：“你现在这样的状况，想要完全扭转大局已不太可能。不过，运作一下，多卖一些门票出去，不至于让你无法收场，倒还是可以的。”

    “耀龙叔，您多多指点。”

    “也简单，大家可能不会冲你的面子，但你可以多邀请一些乐坛的一些牛人。冲着这一些牛人，一众歌迷多少还是会给点面子的。”

    “明白了。”

    这不就是找人捧场嘛。

    也确实。

    个人演唱会虽然说的是个人，但只有一个人，未免太没有看点了。

    哪怕就是一些巨星开演唱会，也会找一些好友过来捧场。

    一来这样不至于让整个演唱会太过于单调。

    二来。

    这也能更有利于宣传，以及门票的销售。

    比如现在陈平。

    有些人不看陈平的面子，也会看其他人的面子。

    陈平这要是来个将香江四大天王，一众歌坛巨星，全都邀请了过去。

    那红馆演唱会，不得爆炸啊。

