    好吧，有人经开始人身公鸡了。

    姜筱毕竟是一个十几岁的小姑娘，就看外表，所有人也都是不约而同地站在了她这一边。

    “找乘务公安。”

    “你在这里等我，我把他押过去。”胡喜兵对姜筱说道。

    他也是出了一身冷汗，没有想到坐趟火车竟然还出了这么一件事。幸好姜筱有功夫，而且功夫还很不错！

    否则，这人可是带着小刀的动手的，要是姜筱被刺伤了或是脸上划出了伤口，他真是不知道怎么跟她的家人和孟队交代了。

    想到这里，胡喜兵就对抓到的这个男人更加痛恨，狠狠地将他揪了起来，一脚踹在他后腰上，“走！老实点！”

    他也是当兵退伍的，手劲很大，那男人根本就挣脱不得，只一个劲地惨叫着。

    “轻点，哥们，轻点，我手臂被那小丫头给废了，我要残废了......”

    旁边的旅客都忍不住鄙弃。

    “呸，真能嚎！人家小姑娘就能把你手整残废了？”

    “我看要是真残废了才好呢，趁着大半夜的干啥坏事？这种人就应该狠狠地治他！”

    群情激涌，直骂得那男人不敢再嚎，被胡喜兵押着去了乘务车厢。

    姜筱本来是要跟着去的，但是她带了不少东西，提着也不方便，只能坐回了座位。经这么一顿吵闹，旅客们也睡不着了，周围的人就七嘴八舌地关心起姜筱了。

    说起来，这个年代的人确实大部分还是比较淳朴和热情热心的，没经过后世那种网络信息大爆炸地传播，不知道什么做好人好事反而被冤枉判刑的事情，没有听太多人心凉薄的新闻，不像以前各扫门前雪。

    就是在刚才，要不是姜筱的功夫太好，一下子就把人制住了，肯定整节车厢会有不少人上前来帮忙的。

    坐在斜对面的一个带着孩子的五旬妇人很是后怕地说道：“没有想到火车上也有坏人啊，我还是跟他邻座的呢，这带着小孙子，万一惹了他，还不定出啥事。小姑娘，我们还得谢谢你，帮我们解除了危险。”

    “之前买票的时候，那男人踩了我一脚来着，连句对不起都没说，反而还瞪了我一眼。”后面一个小伙子也说道。

    “小姑娘，刚才那个是你哥吧？你的功夫是他教的？”那个妇人又问道。

    其他人也都问起了她的功夫来。

    “是啊，是啊，他以前当过兵，是他教的。”

    姜筱不想太多解释，便全部顺势推到了胡喜兵身上了。

    “小伙子长得也真是精神！你们这是回省城，还是去省城探亲？”那大娘又问道。

    “探亲。”姜筱有些不习惯应付这样的热情。

    不过，大娘抱着的那个小孩子却是一直睁着黑溜溜的眼睛看着她，很是好奇的样子。

    “姐姐，你长得真好看。”他奶声奶气地说道。

    姜筱一听，立即从背包里翻出了一只小瓶子，递了过去。“谢谢你，这个给你吃。”

    因为孟昔年写信说过他手下那些人跟他抢东西吃，所以这一次要出门之前，姜筱就买了好些半斤容量的小塑料瓶子，用山鸡做了好些椒盐肉丝，分装了好几份。她真正背着的不多，实际上都装在空间里了。

    