    

    
                第162章

    
                “大概两千万左右，怎么了？你要用？”谭俊达问。

    
                “我不用，不过给你个赚钱的路子。”江志浩道。

    
                谭俊达顿时满脸兴奋的问：“什么路子？”

    
                “西昌路那边的贫民区知道吗？”

    
                “你是说那个多少年都没人管的地方？知道啊，怎么了？”

    
                “我今天约了那边的人，打算买些房子，如果你有兴趣，可以也买几套。”江志浩道。

    
                谭俊达听的一愣，西昌路的贫民区，是市里出了名没投资价值的地方。网上卖房挂的到处都是，成交量寥寥无几。

    
                人家宁远去郊区买贵点的新房子，也不愿意去那边买，因为就算重新盖小区，周围的配套设施不够齐全，也没什么升值空间。

    
                倘若是别人建议谭俊达去那买房子，他肯定嗤之以鼻，可江志浩说的话，谭俊达就要慎重对待了。

    
                “能问下为啥要去那买吗？”谭俊达问。

    
                江志浩笑着指了指自己的脑袋，道：“直觉告诉我，那样的地方不会在这座城市存在太久，眼下房价便宜，两三百平方的一套自建房，还带房产证的，也只要七八十万。如果我们多买点，可能价格更低。未来一旦有发展，价格翻几倍都不止。”

    
                谭俊达听的眼睛发亮，他倒不是纯粹被翻几倍的利润吸引，主要是江志浩所说的“直觉”两个字。

    
                现在只要江志浩说这个词，谭俊达就有点脑子发热。他已经懒得去思考什么逻辑，既然江志浩说直觉认为那里有发展空间，那就一定有！

    
                所以他想也不想的道：“行，我马上准备钱，现在就过去？”

    
                “对，现在。”江志浩道。

    
                虽然那边的房子不会有什么人跟他们抢，毕竟一直没有相关规划，之所以改造，纯粹是因为两个月后检查不满意才临时起意。但早点买下来，也算心安了。

    
                谭俊达刚要转身走，又停下了步子，转头问：“所有钱都拿去买房子吗？”

    
                “那倒不用，先买一部分，等以后有了别的闲钱再去买也可以。”江志浩回答道。

