    初筝纠集着小弟们，将地盘往城西那边扩了扩，顺便将自己的小弟队伍也扩张一番。

    主线进度已经到百分之二十，离成功又近一步！

    我可以的！

    天黑初筝晃回小区里，此时不少人吃完饭出来溜达，见到初筝，小孩儿和女孩儿都想过来摸摸。

    不过初筝在小区出入时间多，大家都知道她的主人是个长得特帅的男孩子，好像还是个明星……

    所以这些人也只敢看看，没几个人敢真的动手。

    从电梯里出去，初筝一眼就看见坐在家门口的男人，他低头看着手机，浑身都萦绕着一股低气压。

    初筝迟疑下，在想自己是退回电梯，还是过去。

    好人卡生气了怎么办？

    初筝还没想好，身后的电梯已经合拢，往楼下去了。

    初筝深呼吸口气，是好人卡先要找别人谈恋爱，也不算我的错！我怕什么！

    不就是个手机吗！

    我赔他一百个！

    大佬不虚的！

    初筝在心底做好心理建设，抬脚往那边走过去。

    “月半……”商弃余光扫到初筝，立即抬头看过来，初筝还没做出反应，商弃已经将她抱住。

    初筝：“……”

    这是想憋死我吗？

    初筝用爪子扒拉商弃，放开我！！要死人……猫了！

    “月半，你吓到我了。”商弃声音沉闷，压抑着几分颤音。

    找不到她的时候，商弃差点以为再也见不到她。

    那种感觉让商弃十分不好，就好像自己最重要的东西，突然失踪找不到了。

    他从来就不是正常人。

    又何必去纠结那些……

    “我不会谈恋爱。”商弃脸埋在初筝脖子上的软毛里：“只和你生活，好不好？”

    初筝：“……”

    为什么不谈恋爱？是我不配吗？！

    【小姐姐，你是猫。】

    “……”那怪谁？

    【……】溜了溜。

    初筝用爪子拍拍男人的脑袋，你先放开我，我要不能喘气了。

    商弃感受到脑袋上的重量，微微抬起头：“月半？”

    初筝挣扎下，商弃大概此时才发现自己抱得太紧，手臂微微一松，但初筝还是被他圈在怀里。

    初筝小爪子拍拍他发梢，又指了指门。

    商弃懂了她的意思，抱着她起身，开门进屋。

    “你答应我，不要再突然离开？”商弃真的怕，他唯一能抓住的东西，突然会消失。

    恋爱……那种东西，他从来就没想过。

    当时他为什么要那么说，商弃自己也说不清。

    可是初筝打出来的那些话，却再也无法让他忘怀。

    初筝眸子转两圈，片刻后点点头。

    她也没想离开，只是出去冷静下而已啊。

    商弃很快就转移了话题，不再提这件事。初筝更不会给自己找麻烦，好人卡不会和别人谈恋爱就行了。

    双方默契的将这件事揭过。

    -

    商弃似乎怕她跑了，一直将她抱着，连吃饭的时候都没松开她。

    初筝：“……”我像个巨婴。

    但是晚上睡觉的时候，商弃突然一改那姿态，将初筝放在房间就去了书房。

    初筝不知道他抽什么疯，于是一只猫独占大床，舒舒服服的睡了一觉。

    接下来几天商弃都表现得奇奇怪怪，白天一切正常，一到晚上就躲着她。

    初筝观察好几天，感觉自己受到了冒犯，他是不是嫌弃我掉毛！

    商弃如果知道初筝想法，大概也只能叹气。

    商弃躺在浴缸里，手搭在额头上，氤氲的水雾升腾。

    浴室门被拨开一条缝，接着雪白的小猫儿悄无声息的从那条缝挤进来。

    商弃想着事情，压根没注意到。

    等他想从里面起来，放下搭在眼睛上的手，一扭头就对上直起身体，小爪子搭在浴缸边缘的小猫儿。

    商弃身后猛的往里面一挪，水声哗啦。

    “你什么时候进来的！”商弃抓着旁边的毛巾，挡住身体：“先出去。”

    初筝尾巴甩了甩，没动。

    “月半，听话。”商弃咬牙：“先出去。”

    初筝用自己的手机打字——你晚上躲着我做什么？

    “我没躲你。”

    ——没躲我都不进房间？

    “我要准备巡演了，需要新的曲子。”商弃这话没有乱说，他前两天确实接到消息。

    ——晚上？

    商弃冷静的说：“晚上灵感好。”

    ——哦。

    初筝搭在浴缸边缘的小爪子松开，消失在商弃视线里，慢悠悠出去了。

    商弃侧着头，吐出一口气。

    他赶紧从浴缸里起来，随便冲一下，套上衣服出去。

    初筝趴在床尾，尾巴被她小爪子压着。

    她好像很喜欢压着她自己的尾巴，不然就是两只小爪子拨来拨去的玩儿。

    “我去书房了……”商弃移开视线，指了指外面。

    书房里有可以躺的椅子，也有沙发，不用担心没地方睡。

    这几天商弃都是睡在书房里。

    商弃躺下后，有些睡不着，好不容易睡过去，又很快惊醒，手掌碰到一点细软的绒毛，他低头一看，小家伙蜷在他旁边，小小的一团。

    商弃愣在那里。

    它什么时候进来的？

    僵持了将近五分钟，商弃将地方让给初筝，他去了客厅。

    然而当他再次惊醒，发现初筝又跟着过来了……

    最后商弃没办法，抱着初筝回了房间。

    -

    初筝让小弟们盯着贺瑾，贺瑾不知道找了谁，在里面待了几天已经放了出来。

    贺瑾没回之前的住处，而是住了酒店。

    期间商于诚去找过贺瑾两次，两人不知道密谈了些什么。

    除此之外，贺瑾没有任何异动，连酒店都很少出了。

    这天傍晚，商弃带着初筝出门去喂流浪猫，回来的时候，初筝落在后面。

    前头有个人急匆匆的过来，像是赶时间一般，商弃回头看初筝，没注意到他们，被那人撞了下。

    初筝发现不对劲，赶紧过去。

    商弃捂着手背，上面有些血。

    初筝扭头往那几个人看去，其中有个人正回头看，对上初筝的视线，那人愣了下，下一秒回过头，低着脑袋跑了。

    初筝看一眼商弃还在流血的手，眸光顿时一寒。

    ——有点事，你先回。

    初筝给商弃扔下这句话，朝着刚才那个人追了出去。

    商弃：“？？？”

    商弃当然不可能放任初筝这么跑了，顾不上手，赶紧追了出去，后面的保镖见自家老板跑了，也赶紧追。

