    “禀告家主，陆尘已经返回青州城！”

    “哦？他带了多少人？”

    “连同陆尘在内一共四人，太守府的司徒大人，以及红叶城宫徵羽，还有一个小丫头，倒是不知是何人！”

    “什么？他就带了这么几个人？”

    “是！”

    “我知道了，你退一下吧！继续盯着！”

    ……

    “报！陆尘回来了！”

    “他带了多少人？”

    “就三个人，司徒空，宫徵羽，还有开阳城洛家的一个小丫头！”

    ……

    青州城各大家族的人马，此时此刻无一例外，纷纷回去禀告。

    陆家自然也得知了这个消息，而身为陆家家主的陆天鹰，是第一个知道的。

    就从论武大会结束，陆家众人从开阳城返回青州城，便一直面临着煎熬。

    此前在开阳城，陆尘当着三大城池各大势力的面，公然揭发陆家世子陆子轩，修炼魔功，勾结魔族，背叛整个人类族群。

    太守大人厉一川为之震怒，亲自下令彻查此事。

    陆尘在夺得论武大会最终胜利之后，厉一川更是任命陆尘直接负责调查此事。

    这怎能让陆家的人不心惊胆战？

    只怕陆尘对三个月之前的事怀恨在心，欲借助此事向陆家发难。

    若是真如此，陆家只怕要完了。

    此刻，陆尘一行四人却是在青州城漫无目的闲逛。

    而陆家，却是乱了套。

    陆元真这位太上长老，出奇的反常，他自从开阳城回来之后，便闭关静修，谁也不见。

    对于陆家遭受的大难，仿佛视而不见。

    甚至，也没有任何的安排。

    此刻，陆元真静修的房间之外，陆家的一众长老，家主，一个个如热锅上的蚂蚁一般。

    而陆家年轻一代，跪了一地。

    “太上长老，家族遭受大难，您老人家还是拿个主意吧！我等到底该如何是好？”

    陆家一位长老一脸焦急之色，欲上前敲门，可是，却又不敢，犹豫许久，还是将手放了下来。

    然而，里面却是没有任何动静。

    “这可如何是好？”

    “陆尘此子，难道真要将我们陆家赶尽杀绝？”

    “此子性子冲动，一向有仇必报，如今更有太守大人的命令，身边更有司徒空这等高手保护，只怕……”

    “怕什么？大不了跟他们拼了！”

    “糊涂，拼？怎么拼？不说太守大人，仅仅是一个司徒空，太上长老若不出手，谁能挡他？”

    众人顿时哑口无言。

    司徒空是太守大人座下第一高手，天元境第九层。

    整个陆家，也只有陆元真这位太上长老可堪一战。

    但眼下，太上长老却是闭门不出，任何人都不见，似乎根本无心管陆家众人的死活。

    压力！

    恐惧！

    前所未有的压抑气氛，压得陆家众人喘不过气来。

    陆天鹰一直没有说话，此刻，他心中更是有一丝绝望。

    送去玉剑门的消息，还没有回音。

    也不知，那边到底会不会派人来。

    而此刻，陆天鹰已感觉到，家族里的一些人，看着他的眼神都变了。

    从前陆天鹰身为家主，即便是实力不如那些长老们，但说到底是一族掌权者，无人敢对他不敬。

    可现在，随便一个年轻弟子，都敢不给他好脸色。

    这些年轻后辈们，其实谁都知道如今陆家的危难，都是这陆天座这位家主一手造成的！

    还有世子陆子轩。

    这父子俩分明是觊觎陆尘的天阶武魂，用这种不光彩的手段，陷害陆尘。

    甚至还与魔族勾结。

    如今更是陷陆家于危难之中。

    若非这两人，家族众人又何须如此的憋屈？

    现如今陆家的人出门，都沦为了他人嘲讽的对象。

    陆尘的名气是越来越大。

    可对比之下，陆家的名声是越来越臭了。

    “你们陆家可真厉害，连这样的天才人物，都能陷害得差点死掉！”

    “毕竟陆家人人都是天才，不缺那陆尘一个呗！”

    “笑死人了，以前对陆尘喊打喊杀，现在这会儿，怎么不去清理门户了？”

    “欺软怕硬的怂货，有种就和太守大人拼个鱼死网破，现在一听说陆尘回了青州城，怎么一个个都怂了？”

    “……”

    诸如此类的话，简直令陆家年轻后辈们，一个个气得直欲吐血，可偏偏又不敢反驳。

    此刻，这院中的陆家子弟们，眼见太上长老都不管此事，于是都沉默了。

    陆天鹰终于忍不住，冷笑道：“那陆尘既然不来，就随他去好了，反正，什么勾结魔族之事，根本就是子虚乌有，三天一过，到时候什么也查不出来，太守大人降罪于他，看他如何解释！”

    然而，陆天鹰这话一说，院中的长老们一个个怒目而视！

    “你闭嘴！”

    其中一位长老怒喝道：“你可知三天一过，若是此事无法了结，我陆家便要一直背负着勾结魔族的罪名，为世人所不容？”

    “到底有没有勾结魔族，陆天鹰，你自己心里清楚，你干的好事，哼！”

    另一长老也冷声道。

    在场身份地位最高的陆家大长老陆正晟，同时也是陆天鹰的父亲。

    这些长老们此刻丝毫不给这位大长老面子，直接训斥。

    陆正晟的脸色也冷了下来，沉声道：“莫非尔等也认为，我们陆家有人勾结魔族不成？”

    此言一出，众人齐齐变色。

    这话是万万不能说的。

    即便是，也绝不可承认。

    否则，后果不堪设想，整个陆家只怕都要被血洗一遍。

    “大长老，那你说，如今到底怎么办？”

    陆正晟叹了一口气，道：“还能怎么办？只有等！”

    “等？”

    一位长老闻言冷笑，道：“等到什么时候？等过了今晚吗？只怕，过了今晚，陆家就没了。”

    “你愿意等，我可等不了！我不能眼睁睁看着陆家没了！”

    另一位长老说罢，直接转身离开了。

    “你这是要去做什么？”

    众人惊呆。

    那长老冷笑道：“陆尘不愿来，我这个长老，便亲自去请！我这个长辈，今天就是豁出去脸不要了，跪，也要将他跪来！”

    说罢，这位陆家长老直接甩袖离去。

    留下一院子的陆家之人，面面相觑。

    “事关家族生死存亡，我不能在这干等着，什么也不做！”

    另一个长老，也叹息一声，转身跟随而去了。

    “我也去迎接我们陆家的天才！”

