    江修远只觉得脑子里一阵轰隆隆的响。

    他从来都没有想过——从前对他那么好的洛青辞竟然会背叛他，竟然还会在离开他之后和别的男人发生关系。

    哪怕，他亲眼看见洛青辞和墨九钦亲密了。

    可现在，洛温柔却告诉他，洛青辞早就已经被别的男人给……

    他将拳头捏的咯咯作响，心里头那种被抢去了心爱的东西的感觉怎么都散不开。

    只能咬牙切齿的说：“我知道了。”

    他甩开洛温柔的手，比之前更大声的甩上车门，然后饶到驾驶座去。

    都没等洛温柔坐稳，就猛地一脚踩下去。

    “轰”的一声巨响，洛温柔前身一倾，头狠狠的撞在了前排的座椅背上，疼的她龇牙咧嘴的……

    啊啊啊啊！她想要大声的发泄自己的不满。

    却又担心会彻底惹怒江修远，让江修远真的不和她订婚了。

    连订婚都没有，后面的结婚可别真应了洛青辞之前说的，会黄了？！

    洛青辞这个贱丫头，故意破坏她做江少夫人的梦，她绝不会放过这个贱丫头的……

    ——

    与此同时，洛青辞也坐在墨九钦的车子里，被墨九钦带出了清大校园。

    她坐在副驾驶座上，将手肘撑在中控的储物格上，身子靠过去，瞬也不瞬的盯着开车的墨九钦。

    刚开始，墨九钦还能保持镇定。

    但也不过开了一段，就忍不住了。

    忽然将车子一个漂亮的甩尾后，开进旁边的辅车道，停在了路边上。

    车子刚熄火，就转过头来，毫不犹豫的抱住洛青辞的脸，狠狠的亲上了她的唇。

    洛青辞只愣了一下，就主动配合男人热情的吻了。

    她发现自己越来越喜欢和他亲密了。

    因为每一次，他那样迫切、激动、甚至带一点狠劲儿、恨不能将她揉进他身体里的感觉，都会让她觉得自己的存在非常的重要。

    从前，她身为帝国主帅的时候，整个蓝星都很需要她，但那种需要将她架的很高，也给她沉甸甸的压力，让她只能勇往直前，将身躯和热血都彻底的奉献……

    而如今，只被一个人渴望、宠爱、拥有……似乎要轻松愉快多了？

    她喜欢他的吻，喜欢他为她动情绪，给她温度和在意……

    直到两个人都快要喘不过气来，墨九钦才接受了这个缠.绵的吻。

    哑着声音问她：“你这撩人的小妖精，告诉我，你刚刚那么盯着我，是什么意思？嗯？”

    “就是想看着你，”洛青辞说：“觉得在这个世界上，我只需要看着你，最后让你能全身心的属于我，就够了。”

    她又在他唇上亲了一下：“老师，我忽然有一种特别特别强烈的感觉——我之所以来到这个世界，都是为了你！”

    “如果有一天，你能百分百的信任我，将你的一切都交给我，我就等于拥有了整个世界！”

    “你，相信吗？”

    墨九钦那双过于深邃的眼眸顿时就亮的像两轮太阳，灼灼迫人！

    “刚好，我也是，这么想的。”他说完，又再次吻住了她……

    【宿主宿主，教授大人对你的心动值已经超过80%了。】

    小四统子激动的喊了起来。

    洛青辞一边享受男人的吻，一边抽空问：那是什么意思？

    【代表他是真的爱上你了。】

    【心动值超过50%，代表他开始喜欢上你；心动值超过80%，代表他爱上你了；心动值超过90，代表他非死不会离开你；心动值100%代表他为了你连灵魂都愿意献祭！】

    【我们的目标是100%，只剩下17%了，快了快了，宿主，洞口就在前方，冲啊……】

