    “布兰，对正义联盟的邪恶计划，你怎么看？”龙女王失去淡定，满脸急切，活像个儿子被狐狸精盯上的焦躁母亲。

    如果不是大乌鸦形态，布兰一定嘴角抽动，顺便翻个白眼。

    “陛下，提利昂对坦格利安家族、对您的忠诚与敬爱，完全不输于您对他的关心。

    所以，召他回归维斯特洛的建议也不必再提，他发誓要完成传经任务，一定不会半途而废。”布兰劝道。

    你看看人家，多会说话，多么明事理，难怪加入白骑士队伍还不到一个月，就超越老巴、大熊、加尔斯等人，成为最受女王喜欢的护卫。

    淡月楚女深受震撼，“原来吉恩亲王这么大的决心，难怪经历过狭海四鬼后，他还坚持待在传经小队里。”

    若侏儒在此，一定会泪流满面地控诉：我也想回去啊，可魔力永久损失一半，我的好妹妹不仅不肯报销，还坚持“无功不授禄”，即便我老死病死，也不会给半点“七神赐福”。

    更过分的是，若要离开传经小队，就必须把泰莎留给七藏当坐骑。坐船回去还不能保证安全，孤身一人漂在狭海，被邪神逮了去，连救命的七藏都没了，我敢回去吗？

    ......

    “唉，无论如何，还是得劝他一劝。万一出了事，教我一辈子无法安心。”龙女王担忧道。

    大乌鸦低头看王座下的淡月楚女：“正义联盟打算如何对付传经小队？”

    “听说提利昂好色，联盟便让我去说服里斯的穆尔忒雅女神，安排祂麾下的使灵，或者祂亲自出手。对付好色的男人，情欲~女神还不手到擒来？”

    说到这，淡月楚女变得迟疑，“但效果似乎不怎么好，就在昨天晚上，泰罗西的情欲、女神米兰达被七藏一掌打成飞灰。”

    “哎，七藏怎么下手这么狠？”龙女王故作惊诧，连忙问：“说说看，到底怎么回事？”

    大乌鸦闭上了眼睛。

    “米兰达的容貌气质自不用说，祂还是穆尔忒雅女神麾下最强使灵之一，与七藏一样，都是可以使用法则之力的三级使灵。

    在联盟想来，有祂出手，任何男人都该无法抵抗。

    其实，绝大多数神灵，不论男女，都会在米兰达的魅力中沉迷，结果......”

    那天傍晚，七藏一行人从密尔出发，前往泰罗西，半路遭遇血鲨五龙，很是耽搁了一段时间。

    等到达目的地时，已经接近午夜。

    若在往日，作为狭海有数的大型贸易城邦，泰罗西的夜市也很发达。奈何现在是长夜，海贸近乎完全死亡，街上几乎没几个正经人。

    而且，传经小队五师徒也不如唐僧的徒弟有辨识度，走在昏暗的街道上，不仔细分辨，还真认不出他们的身份。

    所以，进入城门后，五师徒就像普通商旅，并没引起大群围观者。

    就这种素人状态，他们在路过情欲园时，遇到一位提着红灯笼，在街边拉客的绝美少女。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光......”

    侏儒当场就硬了棍子，连猎狗也有些沉迷。

    瓦里斯是太监，不为所动，艾莉亚是女人，心有所动，七藏是能硬的男人，却冷冷瞪了少女一眼，呵骂徒弟离开。

    转过一条街，他们又遇到一位提着红灯笼，在街边拉客的少、妇，宛若一枚汁水饱满得爆炸的蜜桃。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光......”

    “七藏师傅，现在天色已晚，泰洛西大君说不定已经睡下，不如明天再去王宫？

    咱们就在这分开，让瓦里斯带您去寻旅馆，我来探查此地的风土人情。”侏儒停住了脚，双眼直勾勾盯着少、妇的那对绝世凶器。

    “七藏师傅，今晚我不听您讲经了，我要去情欲园，我要法克。”猎狗更坦率也更直接。

    “圣母慈悲，善哉善哉，此非清净之所在，赶紧走，大君说好了要等我们，别去晚了。”七藏强硬地说。

    要说泰洛西情欲园就是多，又走过两条街，便又碰到一座，一个穿紧身皮裤，把下身勒得鼓起一大坨的俊俏少年站在那。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光......”他仰起粉妆玉砌的脸蛋，抛个媚眼，娇滴滴唱。

    侏儒激灵灵打了个寒颤，不堪回首的一段往事袭上心头，他不由加快脚步，像是在逃跑。

    “让异鬼鸡尖了这玩意儿吧！”猎狗难以忍受地破口大骂。

    艾莉亚冷漠的马脸有一丝好奇，视线在那坨与那脸之间来回扫视，脚步不禁慢了下来。

    瓦里斯依旧不为所动。

    奇怪的是七藏法师，他靠近那美少年，双眼直勾勾看着他，像是入了迷。

    美少年以为得计，笑容得意，越发各种搔首弄姿，甚至贴近七藏。

    几个徒弟都惊呆了。

    “你认真的？”七藏看着水蛇般缠绕自己老瘦身体的美少年。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光，”少年又唱了起来，“来呀——”

    “呔，妖精，事不过三，你过分了，大威天龙，圣母神掌！”七藏大师忽然大叫一声，身形膨胀，体透金光，青龙绕身，在美少年骇然的呆滞表情中，一掌拍下。

    “啵~~~”

    犹如一巴掌拍在熟透了的红柿子上。

    飞溅的不是柿子汁肉，而是烈焰熊熊的残肢断臂。

    “法克，这秃驴发什么疯？”侏儒茫然。

    “该死，是邪神！”艾莉亚面色一变，懊恼道：“师傅狡诈，用这种手段抢怪。”

    ......

    “米兰达冲动了，祂不该去招惹七藏的。等传经小队安顿下来，提利昂一定会偷偷溜回情欲园。

    那时候，他才真的叫天天不灵，叫地地不应。

    有了这次教训，虽然没吃什么苦，提利昂也该被惊吓一场，今后再不敢找陌生女人鬼混。”丹妮感慨侏儒的好运。

    “也不一定，穆尔忒雅女神能让任何男人忘记教训。您得早做打算，可能会有高级法则神出手。”淡月楚女劝道。

    “嗯，我心里有数。”丹妮点点头，好奇问：“你为何改变主意，忽然向我投诚？”

    “这......”淡月楚女有些尴尬。

    纠结半响，祂把昨晚发生在穆尔忒雅神庙事说了一遍。

    淡月楚女不傻，如果不给出让龙女王信服的理由，自己八成不会得到信任。

    丹妮皱眉与大乌鸦对视，问：“那个穆尔忒雅，你了解吗？”

    布兰摇摇头，“祂比其他神灵更活跃，更深入参与人类活动，但深层的秘密，我一点也不知道。”

    “就因为祂说了一套骑墙派的理论，你就要改邪归正？”丹妮看着淡月楚女，好奇道。

    “也不全是，祂的话还提醒我，让我注意到一些事。”淡月楚女苦涩道：“您也看到了，我的死亡神性没任何变化，为正义联盟东奔西走，没得到任何报酬。

    这也没什么，与其他加入正义联盟的神灵一样，我也主要是为了躲避诸神黄昏。

    说白了，为了保命。

    可穆尔忒雅说得对呀，您承诺过，向您投降也能保命，甚至还有神性奖励。

    既然如此，我加入正义联盟的理由便不再成立。”

    “你还打算返回正义联盟，为女王当间谍？”布兰问。

    “不，”淡月楚女连连摆手，“联盟中精通预言的神灵太多，即便我暂时不会露出马脚，可等女王出手，导致联盟对传经小队的阴谋失败，我必然被怀疑。”

    “也就是说，你打算完全投靠女王？”布兰淡淡道：“这可算不上骑墙。”

    淡月楚女摇头道：“长夜降临，海贸死亡，海洋再无失事的海船，也少有淹死的水手。

    所以，长夜结束前，我可以一直停工休假。

    看在我这次通风报信，立下微薄功劳的份上，希望女王陪我演一场戏——我在狭海走，您突然冲过来，大喊一声‘小溅人，敢背叛本王，我要把你镇压在七层地狱一百亿年’，然后将我抓走。

    如果陛下最终能战胜正义联盟，这场戏就白演了。

    如果陛下失败，我就是落入敌手、被严刑拷打却始终坚贞不屈的革名斗士，正义联盟总不会找我麻烦。

    如此骑墙，如何？”

    “秀儿！”丹妮竖起大拇指。

    ......

    人家秀儿都说了，这次祂虽立了大功，但不要奖赏，只希望通过骑墙，在这个复杂多变的时代保住一条小命。

    如此质朴的愿望，丹妮没道理拒绝。

    于是，当天晚上，三眼乌鸦忽然出现在靠近潘托斯的狭海洋面，大喊：“贱婢，胆敢欺骗女王陛下，找死！”

    强大的灵魂攻击，只一下就把淡月楚女打得怀疑自己要被杀人灭口。

    好吧，龙女王最近吃得满嘴是油，不会为了一个小虾米坏了名声。

    布兰只是想悄无声息读取祂的记忆，才将祂打残、打晕。

    之后，丹妮随手将油尽灯枯的淡月楚女丢入地狱，安排祂掌管“忠贞狱”。

    缝樱怪将用自己的方式，教瑟曦那样蛇蝎荡、妇如何当个贞洁处、女。

    在正义联盟覆灭前的这段时间，祂都将留在地狱帮陌客打工。

    河间，橡果厅。

    义勇团的营地，丹妮带领一小队无垢者，做例行公事的巡逻。

    下午刚经历一场大战，有死有伤，她的出现能安抚将士们的情绪，提高他们的士气。

    这已经成为例行公事的任务。

    “你觉得祂的话有几分真，几分假？”龙女王一心多用，一边斗志昂扬地与爵爷、伤兵打招呼，一边精神传音，与布兰交流。

    就在刚刚，布兰把淡月楚女从狭海带来，还随便读取了祂的记忆。

