    “我知道，这帮青龙都是老妖怪，骗人不眨龙眼，步步设下陷阱”。

    叶帆不爽道：“我已经被下套好几次了，自然不会轻信。”

    简自在正色道：“绿爷之所以守着鸿蒙，其实根本没有什么私心。”

    “哦？

    妖皇知道别的内情？”

    叶帆问。

    “据我所知，绿爷对阳间众生，还是颇为仁慈。”

    “鸿蒙创立之初，就是致力于维护各方宇宙稳定，各族能共同相处。”

    “后来变成人族为尊，也是因为人族兴盛，其他种族又不怎么争气，逐渐走偏了。”

    “六道轮回被毁后，绿爷知道阳间会慢性死亡，所以更加重视鸿蒙的作用，希望少一些生灵涂炭。”

    “只可惜，它一己之力，也不可能面面俱到。”

    “而且，它镇守鸿蒙，也是因为鸿蒙的创立者，与他关系亲近，算是为了故人，守着基业。”

    叶帆纳闷，“鸿蒙创立者？

    那又是谁？”

    “这……我就不清楚了，绿爷唤其为兄长，很是尊敬”，简自在道。

    叶帆挠了挠头，这帮上古老家伙们的纠葛，他一时半会儿也搞不明白。

    “多谢妖皇解惑，但我觉得……还是要去一趟须弥山。”

    简自在愕然：“为何？

    难道叶帆兄弟你认为，自己能对付太初魔龙？”

    “太初魔龙的吞噬天赋，源自先天太初，阴阳混沌本源的力量，就算神龙族也得避其锋芒！”

    “你的剑意固然厉害，可太初魔龙一样也能伤害你！”

    “而且能让神龙族退避的力量，绝对不会只有一两条太初魔龙那么简单！”

    越是高层次的战斗，越是难以出现碾压的局面。

    因为谁都很难死，谁都有能力杀死对方。

    很多时候，战斗就变成了“迫不得已”，能不打，最好就别打。

    神龙族和太初魔龙族之间的停战，就是因为双方都不想过度受伤，才默契地让出了一个鬼门。

    “我不是去镇压的，我还没自大到，认为自己比一整个须弥山的神兽还厉害。”

    “只不过，就算我要出九渊，我也得掌握这边的真实情况，才能心里有底。”

    叶帆心里还有一些隐忧。

    虽然觉得不太可能，但万一真的是魔龙皇插手了这件事呢？

    那自己可能出去都没必要了，五太这是要直接被改写了。

    自己要是还傻乎乎去混沌河流里“游泳”，那不是浪费时间？

    另外，魔龙皇身边还有个千面女王，那女魔帝可什么事都做得出来……简自在见劝不住，也只能让叶帆自己保重。

    再次告别自在门众人，叶帆又一次赶赴须弥山。

    实力大涨后，这一次叶帆底气也足了不少。

    刚到须弥山附近，叶帆忽然察觉到两股熟悉的气息，竟然在不远处激战？

    “嘭！！”

    一名魁梧的壮汉，狠狠一拳头，将一名金焰灼灼的剑客，砸进了一座山头里。

    剑客却是瞬间又杀出来，一剑将山头削成两截，剑刃瞬息来到壮汉面前。

    壮汉一个移动闪躲开，那剑客又紧跟着贴上阻截！“滚开！休要挡老子！！”

    “你要送死可以去阴间杀鬼帝！来这边白白送死，寡人不许！！”

    姬轩辕和蚩尤？

    他们怎么在须弥山下打起来了？

    叶帆愕然，闪身来到旁边，大声问道：“你们在干嘛？”

    “小子，你来得正好！”

    蚩尤大手一挥，“走！随老子上须弥山，问问那帮老青虫，凭什么不战就让出一个鬼门！！”

    姬轩辕皱眉，“叶帆兄弟，别听他的！这种时候若去招惹神兽，只会火上浇油！必须谨慎行事！”

    叶帆心里感慨，这两人虽然走的道路不同，争斗了一辈子。

    但是，眼看阳间的众生，就这么被放弃掉，他们都很在乎。

    “玉虚宫和地狱之眼的鬼兽大军，都撤了？”

    叶帆问道。

    “说来奇怪，那鬼帝竟然自己撤兵了，地狱之眼也是安然无恙，目前娲皇宫残余的大巫，正在那边照看。”

    蚩尤冷笑道：“下面那群鬼崽子，是在准备下一次攻势，届时，所有鬼门都将失守！”

    “小子，我看你也不用想着回阳间了，反正九渊被阴气塞满，阳间也就彻底沦为一潭死水！”

    正当这时，一股龙威陡然降临！“蚩尤，你所担心之事，并不会发生。”

    叶帆听到这个声音，想起来就是那条七劫青龙，泷！一对硕大的龙眸，在天空中亮起，深邃而平静。

    “哟？

    看来在这里‘敲门’还是管用，两条老东西，派你个大管家下来了？”

    蚩尤毫不客气地嘲讽道。

    叶帆都替这位大爷捏把汗，好狠啊，对着神龙族两个族长，蹬鼻子就骂呀！泷看起来并没动怒，只是淡淡道：“太初魔龙一方，已经同意，暂时停战。”

    “玉虚宫、自在门和地狱之眼，各方鬼帝撤军，你们也已经看到了。”

    “繇与玺两位族长，是为了大局，做出了最稳妥的选择，你们以后自然会明白。”

    蚩尤啐了一口，“放你的青虫屁！饮鸩止渴，无异于引狼入室！你送出两个鬼门，就会送出三个、四个……乃至整个九渊！”

    “老子知道你们神兽怕死，但老子不怕！老子这就去会一会那些狗屁的太初魔龙！！”

    蚩尤根本不想多听。

    这件事，其实大家心如明镜，他这般心细之人，早就看穿了。

    见神龙一族这副厚脸皮姿态，蚩尤也就不抱希望了。

    “老疯子！你……”姬轩辕大为着急，咬牙抬头问道：“泷长老，你们怎打算放任阴间拿去两个鬼门？

    ！”

    “如今鬼兽浪潮已退，皆是托了我们两位族长的英明决断，你们人族莫要太过贪心”，泷冷漠道。

    姬轩辕目露一抹冷厉，但也没再多说什么，一剑破空，追赶蚩尤而去！叶帆见这个情况，也就没必要上山跟那两个套路龙多废话了。

    一个龙影碎空，紧跟着两个大佬，杀向失守的鬼门。

    不多时，叶帆就赶上了这二人。

    “小子，就知道你不是没种的孬货，跟某些爱哭的废物不一样”，蚩尤咧嘴道。

    姬轩辕懒得搭理，回头道：“叶帆兄弟，你可以不用跟来，你还要回阳间呢。”

    叶帆也是心情复杂，“要是可以……谁想掺乎这件事，但我内心又不断告诉我，不能眼睁睁看着你们。”

    “哈哈……小子，就你还担心我们？”

    蚩尤大笑。

    “太初魔龙能让神龙族让步，说明不比它们弱多少，就算真神，也不代表无法被吞噬”，叶帆道。

    “这么看来，我跟姬崽子今天九死一生了？”

    蚩尤完全不慌地调侃。

    “寡人只是陪你去看看，家中小嫘还在等我，我可不会跟你一起送死”，姬轩辕道。

    叶帆则突然想到一件事，问道：“你们知不知道，有个叫叶无涯的家伙，一直在找你们？”

    

