    马车缓缓前行，马车之中。

    黄老四望着老老实实坐着的昌贤，没好气的说道：“日后，不可再如今日一般放浪形骸不重天家威仪。”

    “儿臣不敢有下次。”

    昌贤连忙将衣襟系好，小脸一红，想起刚刚在台上大呼小叫的模样，定是让父皇瞧了个一清二楚。

    “朕问你，这南郊大棚拍卖会，从始至终，你可是都参与其中？”

    “是。”

    黄老四微微一笑，颇为欣慰。

    今天，他学到了好多东西。

    不，应该是说，一直以来，楚擎都带给他很多惊喜。

    这也是黄老四最为得意的地方，无心插柳柳成荫，原本是因为查税的事才让老二跟着楚擎，这快半年的光景，昌贤越来越开朗不说，主要是跟着楚擎学会了好多在其他人身上学不到的本事。

    “五百万贯，五百万贯之巨。”

    即便黄老四是中州共主一言九鼎的黄袍天子，依旧是小刀拉屁股开了眼，不过两个时辰，竟能赚取了五百万贯，要知道国朝一年的赋税才有多少钱。

    “点石成金，范蠡之才。”黄老四由衷的赞叹了一声。

    “父皇。”昌贤解释道：“此次这拍卖行，也是操办的磕磕绊绊，几经波折，能有今夜之功，楚师也是花尽了心思。”

    “是啊。”黄老四叹了口气：“朕，是知晓的，原本邀约了朝臣与商贾，却无一人赴约，若不然，楚擎也不会让千骑营探马将商贾强行绑去。”

    “父皇有所不知，不说这朝臣使坏，便是起初，楚师与一些好友提及此事时，无一人看好，也无一人慷慨解囊助楚师一臂之力。”

    “哦？”黄老四兴趣浓厚：“没想到还有如此波折。”

    “是啊，儿臣都替楚师屈的慌，楚师将不少臣子请去了千骑营衙署，说是可赚取钱财，至少十倍盈利，每拿出一千贯便可掺上一成，可谁知…”

    黄老四面色大变：“何时发生的事？”

    “就在前几日啊。”

    “你可在场？”

    “儿臣在场啊。”

    黄老四激动了，脸上满是患得患失的神情：“那你…那贤儿…贤儿是如何取舍的？”

    “别人不信楚师，儿臣却是千信万信的。”昌贤一脸自豪之色，挺着小胸脯说道：“那些臣子，都以为是天方夜谭，只有儿臣相信楚师，莫说十倍利润，便是百倍，儿臣也信得。”

    “好！”黄老四一拍大腿：“我儿果然火眼金睛，不愧为朕的麒麟儿。”

    昌贤和陪同的孙安都齐齐一愣。

    麒麟儿，这可是称呼太子用的。

    昌贤的脸红了，扭捏不安。

    黄老四刚要迫不及待的开口询问，突然面色一正，扯起了另外一件事：“贤儿啊，如今你年岁尚幼，又无封地，平日里也无甚花销。”

    昌贤点了点头：“是如此，孩儿平日里并没有什么开销。”

    “哎。”黄老四微微叹了口气：“你是朕的皇儿，朝臣不知，你却应知晓，这治理天下，无外乎一个钱字，想朕登基如今也有半年多的光景，却连个妃子都没…却连天降大灾时，妃子想要救济灾民，宫中连个余财都没有，真是难煞朕也。”

    早就见惯大世面的昌贤深以为然，这宫里，是忒穷了。

    望向昌贤，黄老四一副不经意的模样说道：“若是贤儿将来去了封地，有了税收，可要送些钱财来内库之中，也算为分忧一番。”

    昌贤连忙拍着胸脯说道：“父皇放心，儿臣整日都跟随楚师学本事，将来赚取了钱财，都送进宫中。”

    黄老四哈哈大笑，就等这句话呢。

    孙安也陪着笑，心里和明镜似的。

    老四又想骗孩子钱了。

    果不其然，黄老四笑容一收，双目灼灼：“贤儿，那你投了多少钱财？”

    昌贤愣住了：“什么钱财？”

    “哎呀，你刚刚不是说，楚擎寻人投钱，旁人皆不信任，唯独贤儿慧眼识珠。”

    “是的。”昌贤乐着说道：“只有儿臣相信楚师。”

    “那你投了多少钱？”

    “儿臣没投钱啊。”

    黄老四傻眼了，不，准确的说，是傻X了。

    他觉得不是昌贤傻X，就是昌贤拿自己当傻X看待。

    “你刚刚不是说…”黄老四瞪着眼睛问道：“只有你相信楚擎吗？”

    “是啊。”

    “那你投了多少钱？”

    “没投啊。”

    黄老四急了：“可你明明说只有你相信楚擎？”

    “儿臣是相信楚师。”昌贤理所应当的说道：“可儿臣没钱啊。”

    黄老四傻眼了，咧着嘴，心头的火，蹭蹭往上冒。

    他终于听明白了，老二，是明确相信楚擎会赚钱的，但是，没投钱！

    现在黄老四的感觉，就好像自己家的傻儿子，知道下一期彩票一等奖开奖号码，而且百分百确定一定会中奖，但是呢，就是不买，哎，就是玩，就不买，就问你气不气…

    孙安下意识往后靠了靠，怕一会再崩自己一身血。

    黄老四终究还是压住了心头的怒火。

    没错，昌贤是没什么钱，这事，还真怪不了老二，要是有钱的话，也不可能不投。

    想是这么想，黄老四还是不乐意。

    那你吱声啊，那你言语啊，那你倒是开口管老子借啊，朕随便抄个家也成啊，再不济，让孙安给妃子的首饰都偷出来变卖了筹措一番也行啊。

    “罢了，罢了罢了。”

    黄老四看向窗外，也不瞅“麒麟儿”了，终究还是自己扛下了所有，与发财的机会，擦身而过。

    本来吧，昌贤不能挨揍，结果这小子也是嘴贱，呵呵一乐，嘴里吐出了两个字“还好”。

    一听这还好二字，黄老四又看向麒麟儿了，满面期待之色：“你…你后来又投钱啦？”

    “没。”

    黄老四气得够呛：“那你他娘的还好什么还好。”

    “儿臣是说，还好那些臣子们嘴上虽说不相信楚师，可到了傍晚时，又命人将银票送到了千骑营衙署，若不然，楚师也无钱操办这事。”

    黄老四的血压，再次创了新高。

    这一次，他确定了，不是自己傻X，而是自己生的孩子，就是个傻X，大傻X！

    人家嘴上说不相信，可不管信不信，就是投钱了，日后，赚的盆满钵满。

    你倒是相信了，嘴相信，心也相信，结果一分钱没投，还你娘的给人家打苦工！

    “贤儿啊。”

    黄老四露出了笑容，只是这笑容，很狰狞。

    “父皇您说。”

    “朕，立你为太子如何？”

    昌贤面色剧变，呆坐软垫之上，面色煞白：“父…父皇您这是…”

    黄老四一个大逼兜子抽在了昌贤的脑门上，直接暴走了，破口大骂。

    “让你这个饭桶当太子，给朕老实实的待在宫中，好让你大哥出宫跟着楚擎…不，别说你大哥，就是找条狗跟着楚擎，那也早已赚了不知多少钱财，你这日月无光的败家子，你要活活气死朕不成！”

    孙安的身体紧紧贴在门框上，连连点头。

    没错，咱家看着都来气，都他娘的不是一次两次了，次次都这样，陛下，给咱家往死里削他，太特么可恨了！

    不是老太监没人性，主要是黄老四没人性，天子一没钱，就想由头扣太监们的工资，连孙安都不放过，那老太监能受得了吗，白干七年多了，一看昌老二又和发财的机会擦身而过，心里这个恨呐。

    捂着脑瓜子的昌贤，迎来了狂风暴雨一般的大逼兜子，很是委屈。

    照着老二的脑门子给了好几下，黄老四余怒未消。

    “总是这般，总是这般，老子明日就立你为太子，让喻儿出宫跟着楚擎，你他娘的真是个饭桶！”

    一听不让出宫找楚擎了，昌贤也不知道是哪来的勇气，破天荒的还嘴了。

    一咬牙，昌贤下意识的叫道：“我才不当太子，要当你当！”

    空气，凝结了，马车车厢内，寂静如同鬼蜮。

    黄老四的手还高高举着，如同被施了定身术一般，五官变成了几何图形，半晌都没反应过来，直勾勾的望着捂着脑袋的昌贤。

    黄老四望着昌贤，眼神，很是古怪。

    你要不要听听你在说些什么，老子是天子，我立我自己当太子？

    孙安也惊着了，没想到昌贤竟然能说出这么一番话。

    这…这咋论啊，总不能各论各的吧，我管你叫皇兄，你管我叫皇儿？

    毫无意外，又是一个大逼兜子准确无误的呼在了昌贤的脑门上。

    黄老四可谓是丧心病狂彻底失去了理智，一边抽儿子，一边冲着老太监破口大骂。

    “你他娘的看甚看，扣你半年俸禄，扣你内事监所有狗奴才半年俸禄，回去就扣，明日将钱凑出来，交给昌贤这废物，统统给他！”

    一边打儿子，一边还想方设法给儿子弄钱，黄老四可以说是司马昭之心路人皆知了。

    孙安倒是没吭声。

    凑钱让你儿子以后找机会给楚擎投资，不是不可以，问题是咱家怎么看怎么觉着…昌贤这小子看起来不怎么聪明的样子啊。

    捂着脑门的昌贤就和被打了傻了似的，一边挨抽还一边道谢：“多谢父皇，儿臣无甚花销，不需钱财。”

    “孙安，与朕一起揍，他娘的照死里揍！”

    孙安：“…”

