    “瞎胡闹！随随便便加称呼，无中生有没礼貌。”何崇先一步呵斥出口，然而脸上并没有特别的怒色。
    现在的小孩子，察言观色那都是从娘胎里带出来的功夫，就算何东良这个浑种，也有几分造诣，心有所恃，愈发显出了初生牛犊不怕虎的底子：
    “在家说说而已，显得亲近，非要是阅音姐生气那才真叫没礼貌……这不说我拜师的事儿吗？要拜师，谁不是先套个近乎？”
    何崇确实没有生气，只是偏转视线：“小孩子想一出是一出，挑人眼光倒也不错。你又怎么样？”
    “……嗯，我吗？”
    何东楼刚把闷笑给堵回去，就看老头子眼珠凝定，锁定他的位置，心下自然发怵。又觉得莫名其妙。这事怎么又和他牵连到一起了？
    “就是你。”何崇就朝门边的纨绔孙子勾勾手指，让他往屋子里来，“难得起这么早，咱爷俩儿聊聊。”
    何东楼稀里糊涂往前去，走了两步，猛醒过来：
    貌似我还真脱不了身！要说何家第三代，除了何阅音以外，还真就是他和罗南那边接触的更频繁一些。
    老头子动问，他又能怎样？只好走到近前，有啥说啥：“嗯，那家伙神神叨叨的。正常交际的话，还算厚道吧，没坏心眼儿……”
    血意环手镯出现之后，何东楼专门去找罗南讨论过合作的事项，只是很丢脸的被拒绝了。而且拒绝的理由很奇葩，说是那玩意儿属于残次品，不能作为商品流通。
    当时他是很恼火没错，然而后来事态发展还真是如罗南所说，一直磕磕绊绊，始终限制在实验室的圈子里，几乎没有开发上量的可能。
    这样，也算是帮他绕了个坑。何东楼的评价便出自于此。
    他自觉相当客观了，便咧嘴笑两声。
    何伯政冷瞥他一眼：“你倒笑得出来。主动凑上去结交，只因为生意没做成，拉了一张长脸回来，好大脸呢！”
    何东良惊了：“楼哥你敢甩姐夫脸色！你得罪他了？”
    “我……”肋下一刀，当面一刀，突突地冒血，任是何东楼再怂，也有些按捺不住了，老头子当面，还怕你“小老头”怎地？
    “你怎么不说我后来和他勾肩搭背玩全套呢？”
    “哇哦！”何东良眼睛发亮。
    何东楼出口就后悔了，尤其是见到何参谋长又拉长的面孔，暗恨自己发蠢，竟然给何东良这小浑球挡了枪。连忙往回找补：
    “呃，我就是个形容，那个家伙整一个怪脾气，不好太亲近，可这几个月，我和他圈子里的朋友可是玩在一起了。什么谢老二、胡老三，竹竿、剪纸、章鱼……场子撮弄了也不是一个两个。”
    何伯政冷淡评价：“酒肉之交。”
    我忍……忍毛啊！
    何东楼要真怕他爹，如今也就不会是个大纨绔了，当下就是翻个大白眼：“我要刎颈之交，也要您真下决心不是？”
    何伯政的面孔真的黑了下去：“口无遮拦，自作聪明。”
    何东良终究年纪小，不经事儿，有些懵。
    何崇就对他摆手：“去锻炼吧，好习惯不要轻易变动，坏毛病更不能形成惯性。”
    “啊，哦。”
    “不过你想拜的师傅，多半没时间教你。你要再琢磨琢磨了。”
    何东良就翘大拇指：“我知道。我有后补方案的。”
    何崇失笑：“你还做了B计划？”
    “那是，不是有句古话嘛，做不了他徒弟，我就做他师弟！他可是有师傅的，虽然只教他体术……”
    房间里静了一秒钟，何崇拍了拍大腿，笑骂道：“想得美，快滚蛋吧！”
    这是真赶人了。
    何东良早想溜了，得了上谕，哪还顾得显摆？也不管自家堂哥，转身就跑。
    待小家伙撞出门去，何崇视线转过来，对着何伯政道：“没开蒙的浑小子，兴高采烈，也就是瞧个热闹。真正入了门的，怕是只恨脑子不够用……要派人，就要派出精英，好好学东西。”
    何伯政“嗯”了声，听得出来，还是有些犹豫。何东楼就撇嘴。
    只是这点儿小动作，也被自家老爹发现了。何伯政看这个亲儿子，向来是百般不顺眼，当下又斥道：“别人家且不提，你这样的，眼里只能扒出些不堪的东西来。”
    何东楼本就不爽，如今再遭当面一棍，显然是被当成了出气筒，更是忍不住，性子上来，“哈”地一声笑：
    “我再不堪，坦坦荡荡的狗肉朋友总算得上。回头他回夏城，我瞅个机会设个场，三请两请的，他总要给个面子的。我这个纨绔子弟，做到这些，夏城里里外外能数出五家不？这还要算上谢、胡这些已经在圈子里的……没错，人家是看在老姐份儿上，可也架不住我们后面还有绳啊线的来回摆吧？”
    “何东楼！”
    何东楼的声音立马下去八度，可是嘴巴还是封不住：“你……咱们计较的那些，正主儿压根不在乎，可身边人心里雪亮着呢！咱们图交情，也就是靠着老姐那一枝儿，可你别当人家真姓何呀！”
    “滚出去！”
    “我滚，滚还不行嘛！”
    何东楼少爷劲儿上来，还颇有几分混不吝的气势，转身就走。然而刚扭过半截，腿弯微痛，已经挨了一下，差点儿没跪在地上。
    “咱爷俩儿说话，你怎么净跑题呢？”
    何崇收回脚，脸上仍笑眯眯的：“不用管你老爹，他现在正比划着要跳帮呢，生怕摔下船去。我要听你的看法，不去理他。”
    这话何东楼爱听，就算知道是老头子哄孙子，也一样。他拍两下裤边，掸去不存在的灰尘，也不看旁边某人脸色，凭着一腔子情绪，鼻孔朝天：
    “我就是个酒肉朋友，圈子的外围，能知道什么？刚才能说的也都说了，最多再加几句，把话撂在这儿：人家现在是天底下的一尊大佛，不说他活着如何，就是死了，起码是百八十万的人给他陪葬。不是菜市场里的烂叶子，随随便便扒拉几下就能上秤的。
    “那份量，我这个纨绔挂不住，家里的便宜闺女勾不了……某人涎出老脸去，还未必能找平呢！”
