    “你是何人！”

    黑衣老者缓缓落在地上，右手一挥，一块巨大的石头在他的魂力注入下居然变成了一个石椅。

    坐在上面的老者翘着二郎腿，笑呵呵道:“我是你的终结者，小子，告诉老夫，你是怎么活下来的，你应该只有七十七级魂力吧，怎么能躲过老夫的第九魂技。”

    “第九魂技？封号斗罗强者。”

    刘奕微微一楞，这个老者身上并没有散发任何魂力波动，明显是有意而为之。

    但有一点肯定，这个老家伙施展第九魂技后，身体里的魂力早已经空虚，已经是强弩之末了。

    说的其实没错，此时老者身上的魂力也只有三成不到，第九魂技消耗大量魂力，这也是为什么，一座百米高的山会被压成一团废墟。

    能将魂力修炼如此恐怖的存在，此人，必将是九十五级以上封号斗罗。

    老者抬头看了一眼半空，当看见月亮还在的时候嘴角微微上扬，好像在等待什么一样。

    “小子，你可记得残梦时年？”

    “时年？”刘奕怎么可能不记得，他可是自己亲手斩杀的一名魂圣，并且爆出一块水晶魂骨。

    可还是被邪魂师抢去。

    这是刘奕最苦难的，那块魂骨对与宁荣荣来说至关重要，有时间还需要调查那名黑衣人的具体位置。

    抢夺他魂骨的那名黑衣人只有魂斗罗级别，以刘奕现在的实力，别说是魂斗罗了，哪怕是封号斗罗，也有力一战。

    而面前这名封号斗罗不同，他给自己的压力虽然逐渐减小，但还是让武魂产生了一丝丝强烈的波动。

    黑衣老者终于站起身，身下的椅子如同蜘蛛网一样开始破碎。

    “休息的差不多了，自我介绍一下吧，老夫名为卡尼尔，九十五级封号斗罗，封号地神。”

    刘奕冷笑一声，“地神？好土的名字，你也配叫做神？”

    卡尼尔并没有生气，笑呵呵道:“你说什么都没有关系，只不过，你的身子要是有嘴巴那么硬就好了。”

    这时，又有十几道黑色影子落在刘奕身旁。

    他们都是卡尼尔的手下，实力都是魂圣层次。

    刘奕有些想不明白，为何这帮家伙苦苦相逼呢，自己什么时候得罪过邪魂师？

    难道是说，自己的老师被发现了吗？

    现在也只有这个说得通了，凭借自己的天赋，想要成为神也需要一段时间，成为神王更是需要大量资源才可以突破。

    不可能是因为实力而忌惮自己。

    “干掉他，老夫好回去复命。”

    老者再一次转头看向半空中，当看见太阳逐渐升起后，脸色微微一变。

    这一幕刘奕都看在眼里，从老者表情就可以看得出来，他非常害怕阳光。

    还没等他仔细观察着老者的动向，周围的几名黑衣人就已经冲了上来。

    “可恶！”

    刘奕这一刻不敢有任何怠慢，他的目光始终停留在那名黑衣老者身上，他知道，这一次的敌人也只有这名卡尼尔了。

    这十几名魂圣虽然都是七十九级，可怎么能敌的过火力全开的他呢。

    轰然巨响之间，一道惨白色的剑影从人群中穿梭出去，直奔黑衣老者卡尼尔冲去。

    卡尼尔脸色微微一变，身上的第五万年魂环悄然融入本体。

    “第五魂技，石之盾！”

    一个巨大无比石墙出现在卡尼尔的面前，而刚刚的剑影正是刘奕的武魂，七杀剑。

    原本惨白色的七杀剑突然变成了暗红色，嘎吱嘎吱脆响后，石墙上居然出现了一丝丝破痕。

    卡尼尔光芒大放，此子不除，日后必将是一个大敌。

    轰然巨响，原本在卡尼尔第五魂技下的石墙突然坍塌了，老者右手一挥，一名魂圣直接出现在他的面前，硬生生挡下了这致命的一击。

    刘奕脸色不由变了一样，一击不中，下一次就没有这样的机会了。

    就在这时，黑衣人群众突然增加了三名身影，三人都是达到了魂斗罗层次，还没等刘奕反应过来，三人就已经冲了过来，而且是直接奔着刘奕冲来。

    三名魂斗罗实力都达到了巅峰，强大的威压迫使刘奕不能再次攻击老者卡尼尔。

    否则，就算他能干掉这名封号斗罗强者，但自己也很有可能会被三名魂斗罗巅峰强者攻击下，败亡。

    刘奕轻身一跃，右手七杀剑骤然挥出，一道剑气将三人击退。

    压力释放的同时，三道身影同时一字排开，冷眼盯着面前的小子。

    卡尼尔笑了笑，“小子，老夫可以告诉你一句，老夫讨厌白天，只要太阳升起的时候，老夫的魂力都会大幅度下降百分之六十，需要三个时辰来恢复。”

    “眼看太阳就要升起了，可是你认为，老夫为何要把这件事告诉你？”

    卡尼尔笑呵呵的盯着刘奕。

    刘奕横剑直立，“你是没打算让我活着出去。”

    卡尼尔顿时拍了拍手，“嗯，不错不错，小子果然聪明，你说的不错，老夫从来没有想过你会活着离开这里，另外那句话怎么说来着，聪明的人往往不会长寿，而你，寿命将至了。”

    随着卡尼尔的一声令下，三名魂斗罗互相点了点头，以三角形拍来，身后两人将所有魂力全部注入在第一个人身上。

    二十四道魂环骤然全部出现在半空中的一只巨大的老虎身上，老虎全身呈血红色，那巨大的虎口可以将一座小山吃下。

    刘奕望着那只比泰坦巨猿还要庞大的老虎后皱了皱眉。

    “武魂融合技！”

    “受死吧！”

    三人操控着身后的巨型老虎，直奔刘奕冲来，几乎是一瞬间就已经来到了他的面前。

    那巨大虎爪上面的利刃，在挥舞出去的同时，整个空间都在剧烈的颤抖。

    卡尼尔呵呵一笑:“别看它身体庞大，但，以三人其中的敏攻系魂师的作用下，这只畜生身轻如燕呢。”

    砰的一声巨响，刘奕身下出现一个巨大的虎爪印记。

    还没等刘奕再次倒退，面前的老虎再一次冲击而来，张开自己的血盆大口直奔刘奕身体咬去，这一口下去，必死无疑。

