
　　“除了恶心，你还觉得哪里不舒服？”

　　“我觉得肚子有些胀，头很痛，总之很难受。”说着，又开始吐起来。

　　“念安，怎样了？”方一晓过来问道。

　　“方主任，我考虑她是因为水土不服加上高原反应引起的……”念安忙说道。M.23sk.com

　　“嗯，前面还有多久到服务区？先休息一下吧。”方一晓忙说道。

　　十分钟后，车子缓缓驶入了服务区。

　　念安让患者平躺在后排座位上，其他同事倒了热水过来，又拿来小毯子替她盖上，量了下血压，比正常高出许多，于是，又给服下了降压药。

　　“没事的，放宽心，睡一觉就会好很多……”念安在边上安慰着。

　　“谢谢你啊墨医生啊。”

　　“墨医生，这边我陪着，你下去透透气吧？”患者的同事过来说道，念安点点头。

　　车上的人几乎都下车了，坐了一个多小时大巴，也确实累了，念安看到方一晓和李东在服务区的洗手间门口抽烟，缔娜和黎默寒在咖啡店外聊着天，两人给人的感觉，总不像是上下级的关系，有时很生疏，但多半时候又很亲昵，念安看不太懂。

　　从厕所出来，正在洗手是洗手，一抬眼，似乎有个熟悉的背影从镜子中一晃而过，念安怔了下，随即转身朝外奔去。

　　“墨医生，还没开车呢，别着急。”还在外面抽烟的李东看到念安匆匆奔出来，忙对着她说道。

　　念安忙笑笑，只得顺着他的话开口：“哦，我以为你们都上车了。”

　　“黎总说了，休息半小时再走。”方一晓忙也说道。

　　念安点头，从他们面前走过，又寻找着那个身影，服务区内人很多，她慢慢逛着，眼搜寻着，终于，在里面的柜台前，看到了那个人。

　　他正在买烟，依旧是那副装扮，没戴帽子，辨识度不高，但对于念安来说，哪怕再多人，她也能一眼看到他。

　　她站在离他十米远的地方，偷偷看着他，才刚吵过架，才刚把她伤得体无完肤，才刚发过誓要把他忘掉，可是她就是这么不争气，看到他，眼睛都舍不得移开了。

　　叶北城买了烟，揣入兜内，朝门口走去。

　　念安忙背过身体，假装在货架前看东西，一颗心怦怦乱跳着，眼角余光一直瞄着后方，看他是否走过。

　　但他没有走向门口，而是走至货架前，挑选着东西。

　　念安忙转过身，朝边上走去，尽量与他拉开距离，不一会后，叶北城拿了什么东西走了，念安才吁了口气。

　　看他走出去，她忙也匆匆朝外走，路过收银区时，那边的小姐姐叫住她：“小姐，小姐？”

　　念安诧异转头，伸手指了指自己：“你叫我？”

　　小姐姐拿起放在一边的袋子递给她：“这是你的。”

　　念安诧异，她没买东西啊：“是不是搞错了？”

　　“你拿着吧，就是你的。”小姐姐笑道，给后一个顾客收起银。

　　念安只能拿着，边走边看着里面，居然是一盒大白兔奶糖，好吧，果然是她的。

　　她抬眼寻找那个身影时，就看到他站在店内，靠在墙边，边抽烟边望着她的方向，眼神深邃，犹如黑夜。

　　原来他老早看到她了，她还一个劲在那边躲啊躲，好傻。

　　“买了什么？呀，是奶糖啊！”缔娜不知从哪里出来，看到她手里的东西，忙拿过看。

　　念安心一横，对着缔娜道：“喜欢就拿去吃吧。”

　　“那怎么行，这么多我也吃不完。”缔娜边说边掏出一颗，塞入嘴里。

　　“分给大家吧。”念安说道，随即朝着车子走去，奶糖连同袋子一起给了缔娜。

　　缔娜吃得欢，看到李东和方一晓，忙给了一人一颗，看到黎默寒，忙也给他一颗。

　　车上的患者好了很多，仍有点恶心，但已不吐了，最后排的座位让给他们，李东和方一晓坐了下来，念安为了照顾患者，就坐在车子最后排另一个角落。

　　靠窗坐着，她朝着刚才叶北城站着的地方望去，那里已没有人，也不知道他坐着什么车子，要去哪里。

　　她拉开窗，在一众私家内找着，没有找到他的奔驰，也没有看到他的人。

　　大巴缓缓启动，驶出了服务区，重新驶上了高速，一路疾驰，念安靠在座位上，再次昏昏沉沉睡起觉来。

　　这一觉睡得时间挺久，再次醒来时，天色已灰暗，念安看了眼时间，已是下午五点十分，她动了动身体，看了眼边上的人，患者与其同事都睡着了，前面的座位的坐着黎默寒，他似乎也在闭目养神，再前是缔娜，她也歪着头，念安望向窗外。

　　大巴车驶在快速道上，超过了一辆大货车，大货车上装满了大颗的红木，看着品质很好。

　　车子一点点越过大货车，念安看到了大货车上的司机，她也顿时瞪大了眼。

　　货车驾驶员的位置开着窗，叶北城一手握着方向盘，一手随意搭在车窗上，眼望着前方，正开着车。

　　怪不得她没找到他的车子，原来他开了这么一辆……大货车，可是这些红木，是哪里来的？要运到哪里去？

　　大巴越过了大货车，朝前驶去，念安看不到他，心里有些慌，可又不能探出头去看，只能期待着大巴车开慢点，再让他们越过来。

　　快要到收费站时，终于，大货车越过了大巴车，驶在前面，两辆车同一通道，大巴车等在大货车后。

　　车子一辆一辆通过，轮到大货车时，有交警过来，示意到一边去，停车检查。

　　念安从窗口望向大货车，驶向路边上，有两交警过去，手里拿着东西在那些木头上勘察着。叶北城下了车，走向交警，和他们说着话，又递了烟，交警看了一会，随即挥了挥手，放行。

　　大巴车没有检查，直接驶向前面去了，念安探头望了眼后面，叶北城坐上车，车子也缓缓启动，驶上正路。

　　一车子红木，难道他改邪归正，卖木头了？

　　可是，他不还是和黄毛他们在一起？?那说明还是和九叔一伙，她是相信他可以走上正途，但九叔，她实在难以相信……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第109章 服务区偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 