    许舟连云真真的名字都懒得提。

    “云总如此是非不分，企图鱼目混珠，实在让墨总担心，云家是否有做好项目的能力，所以合同作废，合作取消！”

    说完，许舟就头也不回地走了。

    云海生脸色惨白，一屁股跌坐在地上。

    云初初不是在墨氏当小小的保洁员吗？

    怎么会得到墨总的欣赏？

    早知道墨总看重云初初，他就是打死也不会到处跟人说，合作是云真真谈下来的啊！

    云真真的脸上青一阵白一阵的。

    刚才她被捧得有多高，现在摔得就有多惨。

    所有人看她的眼神都带着鄙夷和轻视，东海市最优秀的青年才俊都在这里，她成了最大的笑话。

    李百合还搞不清状况，讪讪地说：“至于吗？真真又不是故意抢云初初的功劳。”

    云海生回过神来，抬手就给了李百合一耳光，怒吼道：“臭婆娘，老子早叫你不要那么偏心！你看看现在搞成什么样子了！

    赶紧跟我去找初初，必须要让她再去找墨总谈合同！要是初初不肯回心转意，你和云真真母女俩都给我滚出家门！”

    李百合被打蒙了，被云海生给拉走了。

    全程云海生都没有看云真真一眼。

    云真真手指掐进了掌心，死死咬着牙。

    宾客们落在她身上的视线就跟刀子似的，刺得她浑身都疼。

    她捂着脸，哭着跑出了宴会厅。

    这时候，云初初的手机响起，她按下了接听键。

    “初初，你在哪里呢？”电话里传来了云海生谄媚的声音。

    云初初装傻，“我有事先走了，怎么了，爸爸？”

    “是爸爸老糊涂记错了，爸爸知道合同是你谈下来的，还等着把你介绍给大家呢，你怎么提前走了呢？你赶紧去跟许总助说一声，我们和墨氏的合作继续。”

    “可是爸爸你不是跟人说，合同是云真真谈下来的吗？”

    “你这个傻孩子，爸爸都说是老糊涂记错了，你就不要和爸爸计较了吧？要是墨氏取消合作，我们云家就完蛋了。今天这场宴会请了这么多贵客，就是把我架在火上烤啊！”

    “那好吧，我就去说一声。”

    “太好了初初，你真是爸爸最乖的女儿了！”

    云初初撇了撇嘴，挂了电话。

    她看向墨连城，有点纠结该怎么开口。

    墨连城却根本不需要她说什么，直接吩咐司机掉头。

    “大叔，你不用进去了，我很快就出来。”云初初说。

    她改变主意了，她才不想云海生见到大叔呢！

    他们不配！

    云海生一见到云初初，就大喜过望地拉着她的手，站上了大厅中央舞台。

    “各位，跟大家介绍一下，这是我的大女儿云初初。和墨氏的合同，就是初初谈成的。我在此宣布，今后将大力培养初初，和墨氏的合作项目也将由初初负责！”

    云初初似笑非笑地说：“爸爸，我只是一个十八岁的高中生，你能放心把这么大的项目交给我负责？”

    云海生笑出了一脸的褶子，“你不需要做什么，只需要把合作书转交给墨氏就行了，其他的事情下面的人会去做！”

    他小心翼翼地问：“初初，拜托了啊！要是墨氏取消合作，我们云家就全完了，爸爸就要去跳楼了！”

    “放心吧，我怎么会舍得让爸爸去跳楼呢？”

    原本已经离开的许舟重新走回来，笑道：“云总迷途知返，我们墨总也愿意再给云总一次机会。

    不过也要提醒云总一句，以后眼睛擦亮点，不要把垃圾当宝贝，却认不清楚什么才是真正的宝贝！”

    云海生心头一惊，忙说：“受教了！受教了！”

    接下来，在所有宾客的围观下，许舟和云海生分别代表墨氏和云家，签署了合作协议，合同正式生效。

    而云初初则跟着大叔去买驴啦！

    她一开始还以为大叔是在开玩笑，没想到大叔打了一个电话，说要买一头驴，竟然还真的给她弄来了一头驴！

    云初初惊呆了，那是一头两个月大的小毛驴，长得憨头憨脑的，又蠢又萌，脖子上还系着一个超大的粉红色蝴蝶结！

    “大叔，驴驴驴……这是真的驴吗？”

    墨连城唇角微勾，“你喜欢吗？”

    “我太喜欢啦！”

    云初初两只眼睛亮得仿佛银河星辰，笑容灿烂得能灼伤人眼。

    她兴奋地朝着小毛驴跑过去，像是个得到最心爱礼物的孩子，不停地围着小毛驴打转。

    许舟笑眯眯地提议：“夫人，你要不要给小毛驴取个名字？”

    云初初摸着下巴想了半天，随即眼睛一亮，“就叫它小火箭怎么样？”

    许舟扯了扯嘴角，“夫人您高兴就好。”

    “当然啦，这可是我的小毛驴！我爱叫它什么就叫什么！”

    云初初揉了揉小毛驴的脑袋，“小火箭，以后这就是你的名字啦！”

    小毛驴性情很温顺，不会乱踢人，绕着云初初嗅来嗅去的，鼻息喷出哼哼唧唧的撒娇声，把人心都要萌化了。

    云初初一边牵着小毛驴四处转圈，一边哼唱着快乐的歌曲。

    “我有一头小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集。”

    “我手里拿着小皮鞭我心里正得意，不知怎么哗拉拉拉拉我摔了一身泥……”

    墨连城看着女孩眉眼间明亮的笑意，浑身都洋溢着快乐。

    他的唇角忍不住微微弯起，眼神怎么也无法从女孩的身上移开。

    云初初一直和小毛驴玩到了傍晚，在许舟的催促下，才恋恋不舍的去吃饭。

    她走进了餐厅，看到坐在窗边看书的男人，顿时惊得目瞪口呆。

    男人穿着复古的三件套西装，样式繁复且隆重。

    他的头发全部梳到了后面，露出了近乎完美的面容。

    夕阳的光辉照在他的脸上，让他周身都镀上了一层淡淡的金光。

    云初初看呆了，“大叔，你今天太帅了！”

    墨连城放下了手里的书，似笑非笑地说：“看来我的魅力还不如一头驴。”

    云初初的小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“大叔，你可比小火箭好看多啦！”

