    “王爷，柳侧妃她们，也是同我们有几分交情的。”

    　　“我们这也是心中无奈啊。”

    　　“王爷切勿有了新人，忘了旧人啊。”

    　　“我们也是看她们可怜，这才来求求王妃的。”

    　　“还请王爷不要怪罪才好。”

    　　这话，一边说着，一边面露悲恸。真是姐妹情深，让人不由得唏嘘。

    　　然而。

    　　君无绝喝了一口茶：“来人。”

    　　“王爷有何吩咐？”

    　　门外进来了几个武侍。

    　　他一手揽着美人，一边道：“全都给本王扔出去。”

    　　“这！王爷！”

    　　“王爷这是何意？”

    　　那群长舌妇都慌张了起来，她们瞪大了眼睛，似乎想不到，会受到这样的待遇。

    　　苏瓷眨眨眼眸，抬脸看着自家夫君。

    　　君无绝亲了一下自家爱妃的额头，勾唇道：“剩下的交给本王就好了，爱妃无需费心。”

    　　他抬起脸，淡淡道：“还不快点给本王动手！”

    　　“本王的家务事，也是你们能管的，全部扔出去。”

    　　那群妇人尖叫着：“别碰我！”

    　　“走开啊，我可是户部侍郎的夫人，谁敢动我！”

    　　“我家相公是朝廷要官..唔唔唔。。”

    　　澜王府门口今天发生了一件趣事。

    　　百姓们纷纷围观。

    　　一群妇人一个个全部被当成米袋一样扔出来。

    　　毫不客气。

    　　哎哟的惨叫声连绵不断。

    　　“我家王爷说了，以后再来唆使我们家王妃，见一次打一次！”

    　　那群妇人想哭闹一番。

    　　见那泛着白光的刀剑。

    　　戛然而止。

    　　君无绝在喂爱妃吃点心。

    　　他家爱妃吃点心的时候，总是小口小口的。

    　　还怕残渣掉到自己身上。

    　　还小心翼翼的挪着身子。

    　　君无绝只好将人揽住：“再动你便掉下去了。”

    　　少女湿软的眼眸看过来，不动了。

    　　然后舔了舔那手指上的糕点残渣。

    　　君无绝僵硬着身子，凤眸转深，低下头去，挑起人的下巴：“又在勾引本王？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，不解的看了过来。

    　　她又捉住夫君的手。

    　　“我饱了。”

    　　他叹气。

    　　只好把人给好好抱在怀中：“别再勾引本王了，明知道本王对你毫无抵抗力。”

    　　苏瓷觉得疑惑。

    　　她觉得自家夫君对她的误解真大。

    　　她做什么事，都是在勾引吗？

    　　苏瓷抓住人的手，抿唇，欲言又止。

    　　算了。

    　　钱罐子精有些忧愁的心想，夫君觉得自己是狐狸精怎么办？

    　　可她真的不是一个狐狸精。

    　　就在君无绝盯着自家爱妃，盯得难耐的时候。

    　　武侍进来道：“回王爷，都扔出去了。”

    　　他抬起脸，漫不经心：“柳侧妃她们也一同给本王扔出去。”

    　　武侍瞪大了眼睛。

    　　很是惊讶，但他不敢质疑王爷，连忙回道：“是。”

    　　苏瓷却是疑惑道：“夫君，为何要把柳侧妃她们扔出去？”

    　　系统：“看，这个狗王爷，今天把柳侧妃她们给扔出去，明天说不定就要扔你了。”

    　　苏瓷：“夫君应该不是这种人。”

    　　她想到了舒侧妃。

    　　君无绝眼中一片凉薄。

    　　王府中发生的事情如何透露出去的，别以为他不知晓。

