    三大家族的核心成员，护送张奕三人去往城中的传送阵。

    途中，一骑绝尘忽然来到张奕身边，对着张奕轻声说了一句：“你不觉得可疑吗？”

    “可疑。”张奕自然知道一骑绝尘说的是什么。

    皇族才是林若的归属。

    而皇族全员都在炼狱城，林若却主动提出跟张奕去流光城。

    这一点，反而是有点刻意了。

    不过，张奕并没有多想。

    因为不论如何，林若都是需要去一趟流光城的，不论她是秉持着什么样的目的。

    很快，张奕他们便来到城中的传送阵。

    在皇无极，剑圣，一叶孤舟众人的目送之下。

    张奕与林若姐妹，迈入传送阵……

    “前辈，一级主城再会！”

    哗哗哗！

    三道白光冲天而起……

    黑暗笼罩大地。

    时间定格在深夜十点多。

    此时，万籁俱寂，整个天启世界，都堕入黑暗。

    人族二级主城：流光城。

    此时此刻，龙族正在经历着一场灾难。

    流光城北部，野外，一座荒城之中。

    上百道黑影慌忙窜入荒城。

    他们在城内一处隐蔽地带，躲了起来。

    这群人，清一色都是170级以上的七转玩家，而且头顶ID后方的战队标识，均是显示来自于：龙族！

    以170级七转刺客【拾荒者】与170级法师韩雅柔为首。

    同行的百名龙族玩家，都是来自于龙族的精英！

    他们原本是打算今晚出来执行一个千人团任务。

    为了避免碰上【天阁】玩家，他们还刻意选择半夜出来。

    因为自从前天，【天阁】战队突然在一个叫做【七月流火】的玩家带领之下崛起之后，他们这两天就一直在针对龙族！

    而张奕多次嘱咐：在他回来之前，尽量避免与天阁产生纠纷。

    可没想到，他们还是被【天阁】的玩家给盯上了！

    刚刚在外面的一片林地中与【天阁】玩家交手过程中，拾荒者与韩雅柔他们，跟大部队走散了，只有他们这百人，逃进了这座荒城。

    其余的人是死是活，都尚未可知！

    随着拾荒者带领百人团刚在一条小巷子里躲起来。

    战队消息立马响起。

    【龙族不灭】（lv170七转战士，副队长）：“@拾荒者你们去哪了？怎么没看到你们跟过来？”

    拾荒者赶忙在队里回复：“害！别提了，天阁那帮王八羔子跟赶驴一样，只顾着跑了，你们那边还好吧？”

    【龙族不灭】：“我们这边已经安全撤出来了。你们也避一避。”

    【王者荣耀】（lv170七转弓箭手，精英）：“N马要不是他们人多，刚才我非要剁了他们不可！我们龙族在流光城，什么时候这么憋屈过？”

    【龙行天下】（lv170七转战士，副队长）：“算了，再忍一忍，他们人多，要是真跟他们硬碰硬，我们没优势。何况我们现在队长都不在，群龙无首，军心不稳，一切还是等老大回来了再说。”

    【龙行天下】：“@拾荒者，老大他老婆在你那边吧？保护好雅柔啊，不然老大回来铁定饶不了你！”

    拾荒者看了眼自己身边的韩雅柔，在队里说道：“放心吧，我们在一座荒城里，稍微避一下，等会回城。”

    话刚说完。

    附近，忽然传来一阵躁动！

    拾荒者心头一震：“完犊子，他们居然追过来了！”

    说着，拾荒者取出了匕首，握在手中。

    周围其他人，也是纷纷抄起了家伙！

    小巷子外，黑暗中的躁动声，忽然又消失了。

    “他们又走了？”

    正当拾荒者他们感到疑惑之时。

    众人头顶上空，忽然幻化而出好几道叠加在一起的冰蓝色结界！

    拾荒者猛然抬头。

    看到那正是法师大招【冰天雪地】的专属技能印记，赶忙大喝：“快跑！”

    躲在小巷子里的百名龙族玩家，随着拾荒者一起，连忙向着外面跑去。

    然而刚跑出去一大半。

    空中的冰蓝色结界中，赫然落下无数冰雪。

    将巷子里面还有三分之一没来得及跑出去的龙族玩家吞没！

    起码有十几道【冰天雪地】叠加在一起。

    在一个个三四千万伤害的持续侵蚀之下。

    巷子里的几十个龙族玩家瞬间被直接秒杀！

    几十道白光同时亮起。

    当拾荒者再次回头时，巷子里面，只剩下掉落一地的装备，金钱等物品！

    他咬紧牙关，怒不可遏。

    与此同时，周围的黑暗之中突然冲出大量玩家，将拾荒者、韩雅柔，与余下的几十个龙族玩家团团包围！

    只见：那些玩家等级同样不低，也几乎都有170级七转的实力。

    并且头顶ID，清一色是以【天阁】二字作为前缀，名字后面的战队显示，也是天阁！

    拾荒者盯着这帮天阁玩家，骂道：“你们咋这么狗呢？搁这儿都让你们找着了！”

    天阁这帮玩家之中。

    一个黑甲骑士【天阁：重武者】说道：“我们队长有命：今晚八点以前，如若你们龙族队长一诺倾城还是没有回来面见我们队长，我们就对你们龙族的人格杀勿论！”

    被包围的龙族几十个人里面，也有人发出不屑的回应：“你们以为自己是谁？我们龙族队长也是你们想见就见的？”

    拾荒者则是说道：“你们都是我们流光城的人，一诺倾城处于什么样的实力，你们都是知道的，你们确定，要帮那个七月流火，针对我们龙族？”

    拾荒者这话说的倒是没错。

    因为【七月流火】虽然是来自其他主城。

    但是拾荒者却是调查到：他在流光城这边的战队【天阁】，数以百万计的玩家，全都是流光城的人！

    只不过他们是七月流火早就安插在流光城这边的棋子罢了。

    周围的天阁玩家，是有些犹豫了。

    这时，天阁人群中走出一名身着火红色盔甲，头戴火冠，手持一把浴火长剑，等级高达172级的异族战士男子来！

    随着火甲男子从人群中脱颖而出。

    他身上所散发出来的一股异于常人的强者气息，瞬间让包围圈中的拾荒者与其余龙族玩家，感受到一股威慑！

    而在火甲男子的头顶，则是标识着一行橙色闪烁字体的ID——

    Lv172七转战士：天行（天阁/副队长）！

    火甲战士【天行】，目光冷漠的注视着拾荒者，道：“一诺倾城，匹夫之勇。何以能够与我们【落月城】（异族二级主城）第一神，未来的星国第一强者七月流火相比？”

