    这群人精，转门捡邢菲菲喜欢听的说。

    当然，邢菲菲听的心里高兴，但也只能在心里窃喜，没有表现出来。

    没想到，苏穆也出来帮她出头了，这对她来说，还真是意外惊喜。

    这一刻，邢菲菲迫不及待的想要见到苏穆，希望能趁热打铁，拉近两个人之间的关系。

    这一点，花姐也看出来了，随即开口，“呵呵，各位，你们的心意我们家菲菲已经收到了，为了不耽误你们的工作，大家先各自忙去吧，菲菲姐给大家预定了下午茶。”

    “菲菲姐太好了，谢谢了啊。”

    “那菲菲姐，我们先去忙了，你有事再叫我们。”

    花姐此言一出，这些人也都识相的散开了。

    这些人刚走，邢菲菲便去找寻苏穆的身影。

    奇怪，化妆间居然没人。

    正疑惑时，邢菲菲看到了导演助理。

    “你好，打扰一下，请问你看到苏穆了吗？知不知道他现在在哪？”

    那人乍一看邢菲菲，一时间没认出，还被吓了一跳，“原来是菲菲姐啊，菲菲姐，今天不是没有你的戏份吗？那个，苏影帝现在正在拍戏呢，是一场和墨婧婧的对手戏，导演他们都在那边呢。”

    助理说着，顺手指了一个方向。

    “墨婧婧？”听着这个名字，邢菲菲瞬间警醒大作，荒忙开口追问，“你刚刚说什么？苏穆正在和墨婧婧拍戏？他怎么还会和墨婧婧拍戏？！”

    难到这个时候苏穆不应该特别嫌弃墨婧婧，拒绝和她拍戏，甚至要求导演换人吗？

    邢菲菲觉得对方话说很奇怪，对方也感觉她的反应很奇怪。

    连带看向她的眼神都多了一抹疑惑，“怎么了菲菲姐？苏影帝和墨婧婧拍戏有什么不对吗？”

    “哦，我知道了，菲菲姐，你是不是还不知道呢，你的脸之所以变成这样，不是墨老师搞的鬼，都是你那个化妆师搞得鬼，她自己都承认了，说是你一直欺负她，她怀恨在心，所以才做出这种事情，栽赃给墨老师。”

    这一刻，助理还把邢菲菲当成一个无辜的受害者。

    到底，还是他单纯了。

    听完助理说的这番话，邢菲菲整个人都懵了，脸上的表情管理差点儿毁了。

    还好花姐反应及时，故作出一副惊讶的样子，“没想到居然是她，真是知人知面不知心，我们家菲菲对她这么好，你说说她怎么不知足呢？小哥，谢谢你啊，你去忙你的吧，我们这边没什么事情了。”

    打发走了助理，花姐这才压低声音，在邢菲菲耳边开了口，“菲菲，我知道你现在的心情，忍住，一定要忍住，这可是为了你自己，别忘了咱们现在还在剧组，周围的眼睛太多了！”

    一句周围的眼睛太多了，让邢菲菲硬是把自己的情绪压下去了。

    按照她的意思，她还要去看看墨婧婧和苏穆的对手戏，但是还是被花姐拦下来了。

    原因无他，她怕邢菲菲忍不住。

    一下爆发了。

    那可就搬起石头砸自己的脚。

    不仅如此，花姐还知道，依照邢菲菲的脾气，今儿这一定要把心里的怒火发泄出来才能罢休。

    在回酒店的时候，花姐打通了化妆师的电话，威胁她在酒店等着，要不然，就让她去坐牢。

    坐牢。

    这两个字，足以让化妆师听她的指令。

    酒店。

    “啪！”

    狠狠的一巴掌，直接扇在化妆师脸上，打得她措手不及，身子一晃，差点儿摔倒。

    已经被苏穆教训了一顿的她，这一刻，尽显柔弱和无助，像是一个小可怜一样眼角挂着泪水。

    只可惜，她的眼泪实在是太廉价了，即无法引起苏穆的怜香惜玉，也无法引起邢菲菲的同情。

    看不惯她这个样子，邢菲菲又狠狠的踹了她一脚，“小贱人，赶紧把自己的眼泪收起来，少在我面前扮这幅可怜的样子，我告诉你，今天你不给我一个交代，你就是把长城哭倒都没用！”

    “对不起，菲菲姐，实在是对不起，我不是故意的，我真的不是故意的，我也不知道苏穆怎么会有那些照片，我……我将我自己所有的罪名全都拦在我身上也是没有办法的办法啊？”

    “真的菲菲姐，相信我，我没有背叛你，我真的没有背叛你！”

    面对邢菲菲的威胁，化妆师不敢有丝毫的隐瞒，把她走之后发生的事情一五一十的全都告诉了邢菲菲。

    “照片？你说的那些照片呢？它们在哪？”

    听完化妆师的解释，邢菲菲整个人都懵了，注意力也彻底被转移了。

    现在她满脑子想的都是苏穆是怎么知道她苛待身边人的事情。

    那其他的呢？

    她也都知道了吗？

    “菲菲姐，你……你先别着急，照片都被我拿回来了，在这，都在这。”化妆师就像是献宝一样，把一直放在包里的照片，全部拿了出来。

    她实在是太了解邢菲菲的性格了，要是不把这些照片拿出来，恐怕，今天她能活活的被邢菲菲打死。

    好在，这些照片对于苏穆来说，就是几张废纸。

    可有可无。

    看完照片，邢菲菲状态特别差。

    “花姐，你说我现在应该怎么办？苏穆……苏穆他会不会还知道些其他的事情？万一他把他知道的那些都公开了，那我这辈子岂不是完了？”

    转头，邢菲菲看着花姐，就像是在看一根救命稻草一样。

    以前很多棘手的事情，都是花姐帮她处理干净的。

    这也是她不管有多大的怒火，都不会对花姐动手的重要原因之一。

    “菲菲，冷静，咱们现在最重要的就是冷静！”花姐强装镇定，不停的转动着大脑，想着解决方案，“小翠，你刚刚把你被张恒带走的事情再说一遍，详细一点，特别是苏穆对你的态度，以及对你说的那些话。”

    “好……”

    虽然小翠不明白花姐想做什么，但是，对于花姐的吩咐，她还说言听计从。

    就在这几个人在房间里一起商量的时候，墨婧婧和苏穆的对手戏已经拍完了！

    两个发挥的都特别好，几乎一遍就过，导演特别满意。

    从两个人开拍，一直到结束，李导的嘴角就没放下来过。

