    本故事纯属虚构

    迟肇鸣回到家中，杜鹃和希宇已经早早地睡觉，迟肇鸣蹑手蹑脚，生怕把杜鹃吵醒。迟肇鸣把那一万元的现金放在杜鹃的枕头边上，准备睡觉。

    朦胧中，杜鹃知道是迟肇鸣回家了，“回来的怎么这么晚啊？”

    迟肇鸣小声回答，“台里忙完后，同事一起宵夜，回来就晚了。”

    “赶紧睡觉，别闹醒了希宇。”杜鹃说完又睡着了。

    在至臻的酒店，云久和高雅婷还在对话。

    “你继续。”高雅婷的手做了一个动作。

    “说句实话，你的美貌，是我见过的女人中最美的。在MC的时候，我被你的性感和妩媚所吸引。刚好，那天你说要我去你的住处，我真的是欣喜若狂，但是当我到了你的房间后，却被一个电话打断，你让我离开。你不知道我当时有多么失望。我害怕那个机会不再来临，害怕那个机会就此消失，其实那些不过是荷尔蒙在作怪的原因。”戴云久在向高雅婷说着在MC的一些高雅婷不知道的事情。

    高雅婷望着眼前的这个男人，觉得他在自己的面前在讲着真话。

    “不怕你笑话，自从我和我的前妻离婚之后，我在MC就再也没有碰过女人。那时的我曾经发誓，如果没有赚到足够养活我家人的钱，我一定不会再去爱上什么女人去结婚生子，前妻的阴影不停地在我的眼前打转，它挥之不去，她已经成为我今生永久的痛。”说着说着，戴云久的眼眶有些湿润。

    高雅婷在认真地聆听戴云久的说话，默默地点头表示认同。

    “来到大河，你对我关怀备至，提携我在公司的地位，你的做法引起了公司高层人士的不满情绪，特别是副总冷俊峰，他在中间耍了一些手段，造成公司在业务上巨大的损失。你都处处为我担着，对于这一点我也是万分感激。至于你问我是否爱你，我的回答是，说很爱你那是假话。但是，我发现自己已经逐渐喜欢上了你。”云久顿了一下。

    “前段时间，在威尔还没有来到大河的时候，我从不排斥和你上床，但是他来大河，你几个夜晚都没有回来，我也知道发生了什么事情，虽然我也打听到，原来你和威尔就是同居的关系，这也没有关系。可是，你和我的关系已经成为事实上的婚姻关系之后，你还是和他纠缠在一起，让我感到是一种背叛。所以，我现在很排斥和你上床。希望你可以理解我的苦衷。”戴云久说话的声音有些低沉。

    听完戴云久的话，高雅婷似乎完全了解到了埋在戴云久心里的顾虑，因为她已经从冷俊峰的口里知道了戴云久前妻的一些事情。她走到戴云久的面前，安慰戴云久道：“你受到的伤害和害怕的事情我很清楚，我现在要说的就只能是对不起。”

    “你说你很清楚我受到的伤害，我看未必。我和你对于性的开放程度不同，所以对于背叛的认识就会迥然不同。也许你认为，几次的性放纵没有什么关系，但是我不那么认为，所以你不需要找什么安慰的话语来劝我，没有一点作用，除了我不接受开放的性关系外，还有更加让我担心的东西，也只有我才能体会到那种忧虑，那种忧虑让我在夜深人静的时候难以入睡。我在MC的时候，我每天就是依靠吃退黑素才能睡觉。来到大河，你给了我希望，我晚上睡不好觉的情况得到了根本的改善，这一点要感谢你。但是自从你夜不归宿和威尔过夜之后，我的毛病又开始泛滥，我担忧的事情你永远也不会明白。”戴云久带着怀疑的目光。

    高雅婷听罢，在她的包包里在找什么东西。

    她拿出一张纸签之类的东西递给戴云久。

    戴云久接过纸条，发现那是高雅婷在大河医院艾滋的检验报告，报告显示HIV呈阴性。

    戴云久感到有些意外，他想，此时的高雅婷把这张报告给自己看，那不就是知道自己担心那个病毒的原因不愿意和她亲近吗？他喃喃问道：“你怎么知道我是因为这个？”

    “你以为我会那么傻吗？之前那么喜欢和我黏在一起的一个男人，突然间不碰我的身体，一定会有它的原因。所以我通过对你有所了解的一个人，知道了你前妻一些的情况，你担心的不就是那个什么病吗？”高雅婷的嘴巴朝那张报告单瞥了一下。

    此刻的戴云久，不想什么心事也逃不脱高雅婷的眼睛，为了自己的那点自尊，他想刻意隐瞒一下对那病毒恐惧的事情，故作镇静说道：“你说的没错，但是除了那个以外，还有其他的原因。我之所以不想和你鱼水之欢，是因为我觉得你是在背叛一个善良的男人。我遭到这样的背叛已经不是第一次，所以我特别憎恨这样的行为。也许你并不理解我，但是我实在是过不去心里的那道坎。请你原谅！”戴云久似乎也不想让高雅婷过度的伤心和难过。

    “该说请原谅的人应该是我，你这样说反倒是让我更加无地自容，我知道我错了，错的还很离谱。我应该把和威尔的事情和你说清楚，但是因为我怕失去你，我不敢对你说出我的过去。在威尔来大河之后，我也应该和他说清楚。我现在和以前的身份不同，我已为人妻，在性的问题上，不单是一个简单的性行为的问题，而是一个承诺。那是夫妻之间才能有的关系，至于要感恩，要感谢和报答，性不是唯一的途径。”高雅婷对戴云久的话语有些诚恳。

    “我认同你刚才的认识，因为爱情的自私性，我也认为在夫妻的关系问题上，保持忠诚的首要的表现就是在两性关系上。彼此的性都专属对方所有，来不得半点的虚伪和不贞。否则，两个人的爱情就会大打折扣。就像现在的你，不同于那种无意的两性关系，是一种有意识的感情伤害。”戴云久特意把伤害分为有意和无意两种，因为就在一个小时之前，他已经在无意之中伤害了眼前的这个女人。

    戴云久的话语十分中肯。其实，高雅婷又何尝不是一个遭遇背叛的苦人呢？她实在是太理解遭遇背叛的感受，听到戴云久这样一说，她想安慰一下眼前这个男人，惺惺相惜的感觉油然而生，她止不住一阵冲动，将戴云久紧紧地环抱激吻。

    戴云久的嘴唇被高雅婷那张小嘴巴深吸，他没有拒绝，但是也没有任何的反应。也许是戴云久心中的那个芥蒂还没有完全的解开，他还无法敞开自己的心扉，把已经发生的事情当作什么事情都没有一样。

    高雅婷见戴云久并不那么配合自己的热情，有一种热脸贴冷屁股的感觉。她追问戴云久的内心想法道：“你口口声声说对我的真心没有改变，但是我一点也没有感受到你对我的真心。刚才我已经全身心投入到对你的热情当中，可是你没有半点的回应。如果是你已经变心，那么你就直接告诉我，说已经不再喜欢或者是爱我。”高雅婷对戴云久的感情持怀疑的态度。

    “请你再给我一点时间，你要相信我的真心。”戴云久说话的语气却并不那么的坚定。

    听罢戴云久的话，高雅婷的表情有些懵呐。她开始感受到戴云久在情感上吹来的那股冷气。她望着戴云久的脸，似乎已经丧失了从前的那股傲气道：“我相信你的心是真心，我们都是真心的，可人是会变的。一旦变了，爱情的美丽就会随风而去，马上露出残酷的本质。也许那时候，你被新的快乐幸福冲昏了头脑，现在是要给我致命一击，让你在MC的山盟海誓变成一场玩笑是吗？”高雅婷的话说到中间的时候突然开始变得有些愤怒。

    看着高雅婷一脸不爽和愤怒的表情，戴云久感到现在还不是把事态变得不可收拾的时候，他要观察事态的发展和走势。他似乎变得冷静下来，心里在说服自己不要冲动，不要冲动，尽量在高雅婷的面前表现出没有任何的事情发生。

    戴云久镇定好自己的情绪之后，想稳定住愤怒的高雅婷。他用他的手抚摸了一下高雅婷的面颊道：“是你多虑了，我们彼此都应该冷静冷静。”

    “是的，我们都应该冷静冷静，你说你没有背叛我，其实我也是不很相信。刚才在我进电梯的时候，我看到的那个女孩是不是在你这里过夜的我就不去追究了。但是我要告诉你的是，当一个女人把她的身体和心灵托付给某个男人的时候，也许当时两个人都认为这是幸福的，可所有的幸福都是短暂的，所有的幸福之后都埋下了伤痛的种子。我们女人懂得，在这个世界上从来没有白马王子，有的只是男人永远不会满足的需要，大多数的人永远都不会懂得珍惜，永远是那么虚伪。他们可以一分钟前还在你耳边甜言蜜语，一分钟之后就搂着别的女人喝酒买醉。希望你不是我说的那种男人。”高雅婷说罢，摔门而去。

    戴云久望着高小婷的背影，感到迷茫和左右为难。

    早上迟肇鸣起床的时候，杜鹃睡得香甜，因为前一天加班的原因，杜鹃不用上班，她准备在家休息。迟肇鸣留下一张字条，上面写着：“怕影响你休息，我上班去了。一万元钱是单位补发的年终奖金，你要用钱的地方很多，希宇想吃点什么你就给他买一点。老公即日。

    杜鹃醒来后，看到纸条，还有那一万元钱，她的脸上没有什么表情，有的只是淡淡的忧伤。

    杜鹃叫醒希宇，“快迟到了希宇，抓紧时间，你爸今天有事先走了，你和我一趟车，我把你送到学校的门口我再去办一点事。”

    “好的。我马上就好。”希宇的动作倒是很快，一下就都已经准备完毕，拿着他的书包坐在那里等候杜鹃。

    洗漱完毕，做一些简单的化妆，杜鹃穿衣和希宇一起出门。（连载中）

