    虽然修说得很随意，但城野也是在商场打拼多年的，一听这话还有和之前的事情结合起来，他马上就猜到了一点东西。

    “明白，明白。”城野点头应下，也没有再问什么。

    修当然看得出了他在想什么，很平静的解释道：“别乱想，这个和你女儿这件事没有关系，我介绍千阳给大木博士完全是因为看重千阳的天赋，担心这样的天赋在学校浪费了，和这件事情无关。”

    事实上的确如此，他找这些公司只是在提前布局，和千阳这件事无关。

    误会自己无所谓，修本来就不在乎这些，但要是误会大木博士就不行了，毕竟是修自己的要求，别把帽子扣在博士头上。

    “明白，我会尽快拿出来。”城野也听懂了修的，没有过多废话。

    “准备一下，我一会带你们去见大木博士。”

    修办事从来都是干脆利落，既然谈好了他这部分，那么下面就直接见正主。

    城野听到这话显得格外激动。

    三人回到客厅这边，村雨林子有些好奇他们三人前后的变化。

    还没等她有更多反应修直接朝着她就是一句。

    “我带他们去一趟研究所那边。”

    村雨林子抬头看向大钟，都这个时候了，本来还想着大家在这里热热闹闹吃饭，但……

    不过她也没有说太多，只是低声应了一句。

    “嗯~”

    “走吧林子，你也很久没出去走走了，一起来吧。”

    “蛤！”村雨林子稍显意外，“我吗？”

    “走吧~”修微微点头，脸上带着一丝浅笑，“正好去看一看博士不是吗？”

    城野他们一家和村雨林子坐车过去，而修则和小纯开着他的小摩托走近路。

    修先一步回到山下，能看到远处车辆驶近，然后停在桥对面。

    不得不说，大木博士设计的这桥非常巧妙，也就两人并行的宽度，稍微大一点的车都过不来，也就将那些前来拜访的人给巧拒门外。

    起码车过不来，不会停在研究所山下。

    “你先上去吧。”修将小纯从车上抱下来。

    他知道小纯对这些客套无感，也就没有让她跟着自己在这里等的意思了。

    小纯淡淡的看了前方的车辆，然后毫不客气转身先一步上去。

    而他们几个人也在村雨林子的带领下过桥。

    “走吧，这里就是大木研究所。”

    等到他们几个来到面前，修顺势接过主导权向他们介绍了起来。

    一路走上去修大概介绍了一下研究所的情况，然后将他们领到上面。

    因为之前就已经通知过大木博士，所以修直接将人带入到一楼的客厅。

    “你们先坐，我去叫大木博士过来。”修说着看向村雨林子，“林子你跟我过来。”

    说实话村雨林子已经很久没有离开植物园那边这么远了，精神状态显得有些不安。

    被修叫上也是愣了一下才急忙跟上。

    “别怕，这里只不过是博士的研究所而已。”修领着她来到厨房这边，果不其然见到奈奈美和小纯正在里面忙碌。

    “林子姐~”奈奈美看到村雨林子也是颇为惊喜，“过来玩呀！”

    “很久没过来了。”村雨林子笑着走了过去。

    果不其然，只有熟人能减轻她的不安。

    修也没有废话的意思，只是告诉奈奈美加饭，然后便上到二楼将大木博士叫了下来。

    这边门一打开，在客厅忐忑等待的城野抬头看到的是端着茶水进来的修，只得略微尴尬的笑了笑，但是下一秒跟着进来的那个人却是让他异常激动。

    是真人！和电视上那副威严庄重的样子相比显得更加真实。

    “你好呀。”大木博士走向前来朝着他们微微点头。

    “你好！”城野立马站起身来回应。

    他还想拉着老婆女儿站起来，但却被大木博士抬手打断节奏。

    “唉！不用客气，你们既然是修的朋友，来到这里做客我当然要照顾好。”说着大木博士还看向修打趣道：“不然招待不周，修就要说我了。”

    “没有！没有！”城野略显慌张的抬手挥动，他也没想到大木博士这么好说话，以前都是从电视上看到，现在看真人倒是显得和蔼了不少。

    可以说在他们还小的那个时候，电视上的节目可没现在这么丰富，一般转播的都是有影响力的大赛。

    而当年转播第一届联盟大赛，自己跟着那些小孩都跑去那些家里有电视的家庭观看，他对大木博士夺冠的场景还有印象。

    修配合着笑了笑，不过并没有说话，而是在一旁摆弄那些茶水，给到他们上茶。

    现在他不是主角，只是大木博士用来调和气氛，拉近关系的工具人，没必要多说话。

    客套几句之后大木博士直接开口。

    “修之前已经跟我讲过千阳的事情了，她这种独特的天赋的确很强，但是我也已经这个年龄了，早就不收学生很多年了，现在也没有收取学生的意图。

    但是我也很看重千阳的天赋，她可以留在这里学习一段时间，至于能学多少就看她自己了。”

    大木博士说的和修口中的有所区别，一时间城野陷入了思索。

    大木博士倒也没有急着催促的意思，反而将目光放在了千阳身上。

    只是一开始还没什么，越看大木博士神情就越加不对劲，甚至眉宇之间都透露出一抹愁云。

    修第一时间察觉到大木博士的态度，赶紧开口朝着城野说道：“能留在大木博士身边学习也是一个不错的机会。”

    他这话一说城野立马反应过来。

    对呀，当不了学生，但是能留在大木博士身边学习也是一件好事。

    毕竟关都地区还有什么人能比得上大木博士更有资格呢？以后说出去也是非常有面子的一件事。

    “嗯，如果能在大木博士身边学习是千阳的荣幸。”

    城野点头应答下来，反倒是美瑶显得有些紧张，追问了一句。

    “那要学多久呀？”

    大木博士像是在想什么东西，没有第一时间回答，修见状只得开口。

    “先让千阳在这边一个月怎么样？你们觉得呢？”修并不急于城野他们的答案，反而看向一边的小女孩，问道：“千阳你呢？”

