    “为什么？！”安宁叫了出来。

    “那妈问你，他到底是什么职位？”

    “总，总裁。”

    “是啊！他是总裁，你是他手下的员工，这地位不对等，你以后面对他没有底气。再说了，他还带着个孩子，你好好的为什么要去当人家后妈呢！”

    安母越说越气，对安宁简直是恨铁不成钢。

    这人长得帅有钱固然不错，可是条件太好了，面对的诱惑也多。而且看他那冷冰冰的样子，也不像是会疼人的。

    做父母的不求女儿嫁什么豪门，就希望有个人疼她，过得开开心心的就好。

    “萌萌很乖的。”安宁嗫嚅道。

    “我知道他乖，我也喜欢他。可别人的孩子始终跟你隔着层肚皮呀，后妈没有那么好当的！以后你要有了自己的孩子，就会有矛盾了。”

    安宁沉默了，她知道自家老妈句句在理，且都是为了她着想。

    可是她……

    安母看她这样，心知劝也没用，只长叹了一口气。

    ……

    原本计划多待一段时间的安母，当天就回去了。

    安宁知道她是不想住在白羲泽给她安排的房子里，省得拿人手短，以后不能挺直腰杆维护她。

    看着安母风尘仆仆地赶来，又急匆匆地离开，安宁内疚之下，对白羲泽的热情稍微消退了一些。

    白羲泽自然察觉到了她的情绪变化，虽然口头上没给她压力，但行动上依然寸步不离，丝毫不给她游移的机会。

    这天，安宁洗完澡出来，看见白羲泽倚在她的床头，悠闲自得地拿着一本书在看。

    “你是怎么进来的？！”

    白羲泽闲闲扫她一眼，晃了晃手中的钥匙。

    “！！”

    “你居然有这间房的钥匙！”

    “这套房是我名下的。”男人看她宛如看一个智障。

    种种情绪几番变化，安宁最后选择沉默。

    对啊，这是他的房子，他自然是想进来就进来。

    安宁心里有些不是滋味，这不是矫情，只是安母的话突然又浮现在她脑海中。

    吃人嘴短，拿人手软。

    但以他们俩现在的关系，她也没办法指责他什么。

    她闷闷不乐地走到床边躺下，背对着他一声不吭。

    白羲泽看着女人别扭的背影，眉头轻蹙，安母到底跟她说了什么？

    “说说吧。”他放下书，将女人从被子里捞了出来。“你妈到底跟你说什么了？”

    “没说什么。”

    “有什么问题说出来才能想办法解决。”

    或许是他今夜的耐心打动了她，她没有直接回答，反而问道：“你能给我讲讲你以前的事吗？”

    “嗯？”

    “遇见我以前，你的身世、来历，还有……萌萌妈妈。”

    白羲泽挑了挑眉，原来是纠结这个。可他要怎么告诉她，他其实不是人类？

    所谓的虫洞、穿越、失忆，在她现在的认知里，应该是不可能存在于现实当中的。

    想了想，他突然说：“你记不记得，你的梦跟我的能相互感应？”

    被他这么一打岔，安宁倒是想起来了。

    好像之前确实发生过这种事，她做的梦，他也同样地梦到了。

    想到之前她做的梦的内容，她不自觉地脸红了。瞥了眼白羲泽，他正好在看着她，显然知道她在想什么，嘴角斜斜勾起，笑得不安好心。

    “这……只是偶然事件吧？”

    “不试试怎么知道呢？”

    “你是说，你想办法梦到以前的事，然后看我能不能同样在梦里感应到？”

    这听上去像是天方夜谭，但白羲泽笃定的眼神莫名给了她尝试一下的冲动。

    试就试呗，大不了没梦到，就一觉睡到天亮呗！

    于是两个人相拥着闭上眼睛，为了增加成功的几率，安宁还建议白羲泽和她头顶头睡，看能不能让两人的脑电波频率一致。

    白羲泽再次看她宛如智障。

    安宁悻悻地闭上嘴，默默腹诽，希望两个人做同一个梦就已经很智障了好吗？居然还敢嫌弃她！

    不抱希望地闭上眼，但不知道是不是因为白羲泽在身边，她居然很快就入睡了。

    看着女人窝在自己怀里，睡颜平和，白羲泽的眸子闪了闪，瞳孔深处现出纯金的颜色来。

    此时如果安宁醒着，她一定不会再怀疑白羲泽具有外国血统。

    因为那双眸子，泛着奇异的金光，冰冷强大到似乎没有感情，像黑夜中伺机狩猎的猛兽般，蕴含着强大的王者气势，让人不敢直视。

    ……

    安宁没想到的是，她居然真的来到一个梦境。

    从来没见过的高大建筑，错落有致的丛林和山峰，其间穿行着各式各样的动物，有些是她见过的，有些是她没见过的。

    她还见到了那时的白羲泽。

    少年时期的白羲泽，身形已经像现在一样高大，修长的身体、匀称的肌肉，十分健美。

    他在林中急速奔跑，速度快到不可思议。

    安宁愣愣地看着那时的白羲泽，根本没想到梦境居然还可以往事重现。

    虽然她不知道这个场景是在哪里，但莫名地，她就是相信了这个梦境，甚至隐隐对这片森林有一种熟悉感。

    最近她眼前老是浮现出一些混乱的、毫无关联的场景。

    有些情景发生在深山老林中，就像现在梦境中重现的这样。非常逼真，让她几乎有一种错觉，好像她真的在这种环境下生活过一样。

    现在安宁已经习惯了，而且时不时地还能根据脑海中闪现的片段，推断那段陌生记忆的来龙去脉。

    此刻的片段她没有见过，白羲泽在林中奔跑，紧跟在他后面的是另一个少年——流羽！

    那时的流羽还没现在这么祸国殃民，但不经意间的惊鸿一瞥，能预见这个少年将来会是何等的风华。

    原来，他们这么早就认识了。

    两人在林中飞速奔跑，流羽始终形影不离地跟在白羲泽后面，像是护卫着他，又像是忠实的玩伴。

    时间飞速向前，场景再一次变换。

    曾经的少年已经长大，白羲泽身上隐约有了现在的影子。俊颜冷酷，轮廓极为凌厉，整个人像一把出鞘的利剑。

    流羽的体格较白羲泽清秀一些，不过神采奕奕，脸上充满了朝气。

    白羲泽大步流星走在前面，进入了一个看上去非常古老的建筑，流羽紧随其后。

    大厅里站满了人，为首的是一个稳重威严的男人，看样貌，和白羲泽有几分相似，应该是他的父亲。

    一个穿着优雅长裙的女子伴在他身边，容颜美丽气质温柔，形容亲密，看上去应该是白羲泽的母亲。

    白羲泽向两人低头行了个特别的礼，接着他的父亲面向所有人，声如洪钟，神色骄傲地宣布：“白羲泽继承领主，佑我灵兽，万世永安！”

    白羲泽如一把出鞘的利剑一般，整个人散发着凛厉不可侵犯的威势，在他的扫视下，所有人都将头低下，以示臣服。

    安宁清晰地看到，男人的眸子里，闪耀着熠熠的金光。

