    ……

    宋嘉文此刻相当的恼火。

    从矿洞跑出来后，他才发现，自己队伍里另外一个战士职业的契约者因为跑慢一步，竟然被狗头人追上给击杀了。

    这已经是进入任务世界以后，己方死掉的第二个人了。而那个该死的1065号契约者，自己却是连相貌都没有完全看清。

    接下来宋嘉文又带着人，在周围的一些任务地点寻找，依旧是一无所获。他估计那个1065号契约者有可能是躲在一个无人的角落，等待任务时间结束，如果是那样，宋嘉文还真没什么法子。

    至于闪金镇灵异事件这个任务，宋嘉文也做过，只是却是已失败告终。这个任务算得上是恶魔篇章世界里相当变态的一个，难的不是和怪物拼命，而是整个任务根本是毫无头绪，在调查完那个剥皮训练师的家后，任务线索就中断了，你根本不知道这个任务下一步该怎么进行。好在这个任务失败的惩罚并不严重，但即便如此，也很少有人去接，至于能完成这个任务的，更是凤毛麟角。所以从这个任务诞生到现在，被契约者完成的次数都不足三次，而能完成的，无不是在恶魔篇章世界里赫赫有名的高手。

    那些高手，自然不会将完成这个任务的经验与其他人共享。

    “从那杂碎的编号来看，他应该是刚刚进入的新人，真是不知死活，那个杂碎一定是以为这个任务很容易完成，可惜，他根本就是不懂这个任务有多难。”一个拿着短剑的契约者啐了一口，狠狠的骂道。

    “是啊，那个混蛋现在一定是躲在一个地方，等待任务时间的结束，不过他是一个新人，时钟上的时间应该不多，这一次任务失败，会扣除他12个小时，他就算回去，也会马上再接任务去赚取时间，到时候，我们再购买一个追踪卷轴，一定弄死他！”另外一个契约者眼神里也是写满了杀气。

    他们都算是恶魔篇章世界里的资深者，今天却被一个新人玩得团团转，还因此死掉了两个重要的同伴，这种耻辱，任谁都受不了。

    相对于这些契约者的愤怒，宋嘉文却是冷笑一声，道：“你们千万别小瞧了那个人，从对方之前的手段就可以看出，他是一个心思缜密的人，而且很聪明。你们想，这个人初次执行任务，便能想到装作僵尸混淆视听，然后趁机营救凯恩，到后来重返任务世界抢了我们的怪，换做是我们当中的任何一个，怕是都没有这种勇气和魄力吧？还有，之前在矿洞他的反应，都足以看出这个人不是普通人，此外他能在不引起狗头人发现的情况下进入矿洞，肯定是用了类似盗贼的潜行技能，而他这一次之所以接那个‘超难‘任务，说不定就是为了成为盗贼而来，显然，他达成了他的目的。所以我要你们每一个人都记住，而且都给我记在脑子里，那就是不要把这个1065号当做一个新手来对待，之前我们没有杀死他，而且还折损了两个人，现在我们不可能停手，而就是想要停手，怕是也来不及了。那个人已经将我们当成了敌人，恶魔篇章的世界，就是弱肉强食，不杀死他，等他羽翼丰满了，他就会反过来杀我们！”

    几个契约者都是面色一变，随后认真的点了点头，他们能在恶魔篇章世界活到尽头，都不是泛泛之辈，自然清楚这个道理

    “回闪金镇吧，在外面找到他的机率太小了，我有种直觉，那个人很可能就在那里。”宋嘉文让自己冷静了下来，仔细一分析，却是想到一种可能。

    于是，他马上带着自己的人杀回了闪金镇，找到了留守在这里的两个契约者，最后，走进了闪金镇的旅馆。

    而在进入旅馆后，宋嘉文便看到从二楼走下来一个人。

    之前虽然没有看清那个契约者的相貌，但是，对方的身上穿着的衣服和那区别于这个世界原住民的气场，让他马上便认出了眼前这个人，便是自己恨之入骨的那个契约者。

    有这种发现了不止他一个人，所以全部都抽出了武器。

    自然，宋嘉文看到的人，就是刚刚接了任务的林飞。

    在这里遇到这些人，也大大的出乎了林飞的预料。很快，他便看到那些人四散开，将所有自己可能的出路全部堵死。

    “1065号，终于逮到你了！”宋嘉文一眼便看到林飞身上穿戴着的皮甲和皮护腿，眼睛当下就绿了，这两件装备他十分熟悉，他队伍里的肥罗战士的装备便是这两件。

    当然，那个肥罗战士，便是之前死掉的其中一人。

    要知道在恶魔篇章的时间里，想要搞到一件白色品质的极品装备，那也是相当困难的一件事，当初他组建了这个契约小队，花费了不少心思才将几个战士的装备提升起来，没想到，此刻却给他人做了嫁衣。

    “杀了他！”几乎是没有任何犹豫的，宋嘉文下令道。

    旅馆里原本的人根本不会理会这种闲事，他们只是一边喝着酒，一边看热闹似的瞧着。

    话音刚落，便有人搭弓射箭，林飞也是反应极快，见到这群人，他就做好了准备。此刻他猛然一个闪身，躲过射来的箭矢，随后窜上了二楼，启动了潜行。

    二楼虽然有盗贼训练师莫里和术士训练师玛莎，但林飞不敢保证对方会为自己出头，所以他直接走到二楼走廊尽头，那里有一扇窗户，林飞举起一旁的木桌，直接砸了过去。

    咔嚓！

    木质的窗户直接被砸开，碎裂的木屑散落一地，此刻林飞的力量达到8点，是正常人的两倍，所以这一下力道极大。

    另一边，林飞已经听到有人上楼发出的‘噔噔’声，他想了想，却是闪身躲在了一个角落，屏住了呼吸。

    潜行的效果下，就是专门去看，都看不到林飞躲在那里。

    很快，宋嘉文便带着人上到了二楼，看到那被砸开的窗户，却是冷声道：“那杂碎从窗户逃出去了，快去追，无论如何要杀了他，然后把装备给我夺回来！”

    片刻后，二楼的人走了个干干净净，林飞也不耽搁，马上从藏身之所走了出来。此刻他依旧是潜行状态，悄无声息的从二楼走下来后，林飞直接看到两个契约者守在旅馆门口。

    只是对方，显然想不到林飞还在这个旅馆，虽然他们的队长曾经说过，要死守住门口，但是他们还是因为大意，留出了一个空档。

    而这个空档，让林飞悄无声息的走出了旅馆，而且，就是擦着那两个契约者的身边走过去的。

    林飞刚刚离开，便看到那个亡灵法师，又急匆匆的带着人冲了回来。林飞冷笑一声，直接离开了旅馆。

    这一次，林飞再次被盗贼的逃生能力所折服，如果没有潜行这个技能，刚刚怕是已经被那些人抓到了。只是林飞，不喜欢一直被当成猎物，宋嘉文料想的没错，林飞此刻，已经彻底将他们当成了敌人。

    对于敌人，不是你死就是我亡！

    闪金镇的治安官杜汉就在前面不远处，林飞靠着墙角，缓缓走了过去。

    杜汉是一个十分强壮的汉子，此刻他坐在一匹棕色的马上，巡视着这个小镇。林飞这个时候显出身形，赶忙上前将玛莎的信交给了对方。

    “什么？在我眼皮子低下竟然会发生这样的事情？艾德勒·费欧德，如果这件事情属实，我会让你付出代价！”

    治安官杜汉一脸愤怒，显然，对于亡灵天灾，他有着彻骨的仇恨。

    “年轻的新兵，我需要你帮我做一件事，你去将艾德勒·费欧德带到这里，我要当面询问她，在联盟的领地，绝对不能允许私通亡灵天灾的事情发生！”

    林飞马上便得到了两个提示。

    一个是送信而奖励的30分钟，另外一个，便是新的任务。

    “闪金镇灵异事件任务链：请将艾德勒·费欧德带到治安官杜汉那里接受审讯，如果她抵抗，那就动手干掉她，而如果你干不掉她，至少要回来禀告治安官杜汉。任务完成，奖励1小时，新兵的胸章一枚。”

    接到任务的林飞当下转身，向北边那个小房子走去。当然，一路上林飞都是潜行而过，虽然速度慢一些，但胜在安全。

    十几分钟后，林飞到了目的地。

    和上一次一样，林飞敲开门，然后看到了艾德勒·费欧德这个女人，接着，他将自己的来意说了出来，同时，林飞已经将浑身的肌肉紧绷起来，提防着可能发生的变故。虽然他并不认为，这个艾德勒·费欧德能有多么厉害。

    早在之前，他就通过接触过对方，了解到艾德勒·费欧德的等级，林飞有自信，如果单对单，他并不逊色对方。

    当听到林飞将之前的事情讲出来，并要求对方去见治安官杜汉的时候，眼前这个看上去柔弱的女人，却是面色大变。

    “你去过那个矿洞了？你竟然还召唤出了巫妖，该死，你毁了我的计划！”

    艾德勒·费欧德面色狰狞，却是突然发作，不知从哪儿取出了一把匕首，冲着林飞就刺了过来。

    面对这突然的变故，林飞暗骂一声，好在他早已经有所提防，赶忙向一旁躲闪。只是，这个艾德勒·费欧德身手相当了得，反身一脚，便狠狠的踢在了林飞胸口。

    嘭！

    林飞只感觉胸前一痛，然后整个人倒飞了出去，然后重重的撞在一根柱子上。

    “艾德勒·费欧德的脚踢，对你造成15点伤害！”

    看到这个战斗提示，损伤还在接受的范围之内。

    不过很快，林飞脸色就变了，因为他看到，另外那个和艾德勒·费欧德同住一屋的海伦尼，却也是一脸阴沉，她手里抓着一把短剑，尖叫着向自己扑了过来。

    “糟了，竟然把她给忘了！”林飞吞了口吐沫，赶忙起身，施展技能‘影袭’刺过去一匕首。

    一声脆响，那个海伦尼竟然用那把短剑，格挡开自己的‘影袭’，反手一剑削了过来。林飞躲得慢了一步，肩膀直接被划开一个血口子。

    “海伦尼对你造成34点伤害！”

    草！

    接连被打了两下，林飞有些恼火了，他此刻仿佛豹子一样，不退反进。双腿用力一蹬，然后直接一个反手，施展‘影袭’，匕首刺中了对面的海伦尼。

    “你的影袭对海伦尼造成33点伤害！”

    虽然击中了对方，但林飞却是一点都兴奋不起来，不单是因为这个海伦尼的等级达到6级，而且还因为，对方的血量，竟然高达570点，只是防御却和狗头人一样，只有8点，或许是因为她穿着的是一身布甲的缘故。

    显然，林飞疏忽了，他之前没有机会探查这个海伦尼的属性，现在，要自食苦果了。

    击中了第一下，自然有第二下，林飞的速度本来就快，所以第二击影袭马上便刺了过去，带走对方30点血量。

    随后，林飞不得不后退了，因为对方一剑横扫过来，剑上竟然带着一缕白光，显然也是启动了某种技能。

    这边激战正酣，那边艾德勒·费欧德却是瞪着眼睛，死死的盯着林飞。随后，她握着那把剥皮刀，也冲了过来。

    林飞大呼倒霉，就如同对付狗头人一样，对付一个，他有信心，但同时两个女人一起上的话，自己被杀死的可能性便会达到八成，甚至是九成。

    当下，林飞便做出了判断，他向后一翻滚，然后向门口冲了过去。

    任务中也说明了，如果这艾德勒·费欧德抵抗，那自己就可以动手干掉她。而如果打不过，还可以回去将事情告诉治安官杜汉，寻求治安官的帮助。现在，面对两个敌人的林飞，最为保险的办法，自然就是回去搬救兵。

    只是，他的想法很快便被现实打破。

    海伦尼似乎是看出了林飞的想法，却是抢先一步，将房门反锁。