
　　“林逸，怎么办？”

　　感受到这声音中所传来的威压，龙萝芙心中不由得紧张起来。

　　大帝陵墓之中，竟还有这种存在，他们两人不过灵海境，根本毫无战胜对手的可能。

　　此刻，有着林逸在此,她也没有去思考其他解决方式，俨然将林逸当成了主心骨。

　　“不用怕。”

　　林逸笑着安慰道。

　　“你有办法？”

　　龙萝芙瞧得林逸这一脸胸有成竹的样子，心中稍显安稳了几分。

　　林逸也不说话，盘坐在地，直接参悟起刚刚得到的控傀术来。

　　龙萝芙愣了片刻，怎么突然修炼了起来？

　　出于对林逸的信任，以及结果再差也差不到哪里去的心态,她也没有出声打扰,而是目光灼灼地看向入口,生怕那其中的怪异存在会突然出现。

　　好在的是，预想中的场面并未出现。

　　一炷香之后，林逸缓缓睁开了眼睛。

　　“怎么样？”

　　龙萝芙提着的心总算放了下去，小心问道。

　　“好了！”

　　林逸微微一笑。

　　他的悟性极高，参悟这法门的速度，几乎不用吹灰之力，只需要过一遍，便能理解其中的精要。

　　这等速度，看得连凌霄大帝都是有些不敢置信。

　　这比起当年的他，都要强出很多了。

　　要知道，他可是成就了大帝之上的存在。

　　曾横推了一个时代，是最为耀眼的那一颗明星，悟性也绝对不差。

　　而林逸，比起他的悟性，还要高……

　　可想而知，林逸到底有多么恐怖？

　　“如果没有意外，看来这一世的大帝之位,非林逸莫属了。”

　　凌霄大帝微微感叹。

　　别的他不敢说，但眼光这一块，却是不差。

　　不过他倒是有些担心起来。

　　林逸表现得如此优秀，可千万别成为了别人的踏脚石……

　　也最怕林逸因此膨胀，从而荒废自身天赋……

　　林逸倒是不知道凌霄大帝所想，缓缓起身，拉着龙萝芙，便朝着陵墓入口而去。

　　龙萝芙小脸上写满了紧张，玉手紧紧抓着林逸，仿佛这就是那最后的救命稻草。

　　也唯有手心传来的温度，让她微微能够冷静几分，多了一丝安全感。

　　走进入口之后，面前依旧是一片黑暗。

　　那种阴冷的气息却已经消失。

　　取而代之的，是一种庄严肃穆，甚至有几分暖意。

　　林逸运转目力，眼前的黑暗无法阻碍他的视线，一切都变得十分清晰。

　　眼前是一条笔直的通道，不知道通往何处。

　　通道有三米高，两米宽。

　　在通道的两侧石壁上，有着十分讲究的纹路,上面雕刻着各种精美的图案。

　　有山有水有异兽有云纹……

　　而且，这些石壁都不是普通的石壁，而是极为珍贵的云母奇石。

　　在天地奇石榜上，都是排名极为靠前，是炼制兵器的顶级材料之一。

　　指尖那么一小块，都能卖出极高的价格。

　　但此刻，却是成片成片的用来做石雕，可谓是财大气粗。

　　“果然不愧大帝手笔！”

　　林逸心头火热，光是入口都有这么宝物，那里面岂不是……

　　不过林逸也没有放松警惕，灵识扩散，关注有可能到来的危机。

　　在这种地方，可能有不少禁制存在，一不小心触动，就可能丢掉小命。

　　龙萝芙也是聚精会神，一眨不眨地盯着四周，随时关注着四周的动静。

　　凌霄大帝尽管也是在观察四周，但并没有出声提醒。

　　这种历练，对于林逸而言，并非是坏事。

　　林逸两人一前一后，在通道中小心翼翼前行。

　　每一步，都走得极为谨慎。

　　当两人走出不到三十步时，突然，林逸感觉浑身的皮肤都是在此刻紧绷起来。

　　来不及转头，林逸将龙萝芙护在身后，澎湃无比的气血之力疯狂涌出，在周身形成一个红色血盾。

　　下一刻，便有无数宛如细针一般的事物破空而来。

　　噗噗噗！

　　接二连三宛如气球被戳破的声音响起。

　　林逸的光盾几乎是在瞬间被破开。

　　好在林逸身上的灵甲发挥作用，才将这些细针给抵挡在外。

　　不过也因此，让得林逸身上的灵甲尽数破碎。

　　“这么危险……”

　　林逸看了看身上灵性尽失的灵甲，神色微凝。

　　这等攻势，能够如此轻松破开他的防御，已然不简单。

　　若是换成其他任何一人，怕都得命陨当场。

　　这样一幕，吓得龙萝芙也是心脏砰砰直跳，满是担忧。

　　但这还只是开始而已……

　　接下来，林逸带着龙萝芙，几乎每走一段距离，都会遇到一次攻击，而且攻击的力度，都是不弱。

　　也幸好林逸的肉身防御比起灵甲还要强，加上这些攻击，由于时间的关系，威能弱了许多，否则此刻已然受了不轻的伤势。

　　林逸甚至很难想象，如果没有自己，龙萝芙一个人进入此地，是怎么得到其中的传承？

　　或者说……是自己抢走了某位男主的机缘？

　　“你没事吧？”

　　龙萝芙关切问道。

　　林逸摇了摇头，将心中的思绪压下，深吸一口气，看向前方。

　　不论自己抢走了谁的机缘，但此刻，自己已经打破了剧本，龙萝芙已然被自己攻略，都不重要了。

　　而且，连其他人都能得到机缘，自己天赋实力气运样样不弱，这里的危机，对自己而言，也算不得什么。

　　比起别人，恐怕还要轻松许多。

　　也不知道过去多久，经历了多少次的攻击。

　　两人总算是来到了通道的尽头。

　　此刻的林逸，身上的衣衫虽然破碎了一些，但却没有受到任何一点伤势。

　　而身后的龙萝芙，同样如此。

　　看着站在自己前方的那道身影，龙萝芙心中的安全感几乎达到了极致。

　　仿佛跟着这个男人身后，天下最危险的地方，也可以去得。

　　想到这里，龙萝芙嘴角有着淡淡笑意浮现。

　　这样的人，绝对值得托付一生。

　　林逸却是不知道龙萝芙的想法，目光落在了眼前。

　　走出通道，映入眼帘的，是一座极为宽阔的墓室。

　　墓室之中，摆放着满地的灵石，堆积成山，灵气氤氲，几乎凝成实质。

　　而且这些灵石的品质可不普通，而是极品灵石。

　　灵石分为下中上极四品，在大楚，连中品灵石都极为稀罕。

　　这里的极品灵石，粗略估算数量，怕是在最少数千万块。

　　这数量，足以匹敌大楚国库的底蕴。

　　而在主墓室两侧，还有着各种侧室，里面更是宝光大盛，丹药兵器，功法武技，等各种宝物，层出不穷！

　　这里，乃是大帝一生的财富！

　　莫说富可敌国，怕是连一座圣地都未必比得上！

　　龙萝芙的目光也是从林逸身上挪开，看向眼前一幕，美眸中亦是惊诧。

　　但很快，她的目光便是落在了站在墓室最中心的四道身影之上。

　　从这四道身影身上，龙萝芙感觉到了一股极致的压迫力。

　　甚至不输楚皇！

　　一种前所未有的危机感，在瞬间涌上心头。

　　她抬起雪白下巴，凝望林逸。

　　发现林逸嘴角挂笑，也是在打量着这四道身影，而看其表情，似乎没有半分惧色，反而有些兴奋？

　　这……

　　怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第141章 140.大帝遗产！免费阅读。https://xs.23sk.com 