    三人上了旋转木马，一左一右给贺静当起了护法，这画面自是怎么看怎么诡异，其他人不论是亲子还是情侣气氛都很和谐，一边坐一边有说有笑，只有贺静这儿是另外一种画风，两个长相的俊美男人都用余光盯着她，然后一句话不说的骑自己的马。

    大概是贺辰也觉得这情形太过诡异，主动开口调节道：“贺静妹妹，三哥好像报名参加了一个什么比赛，得出省，你会不会抽时间去看看？”

    这件事贺静并不知道，微微一怔，问：“六哥是怎么知道的？三哥没有跟我说。”

    “他的比赛入场券在口袋里，我把衣服扔洗衣机的时候掏出来看到了。”贺辰说，“我想三哥应该会告诉你，你不要跟他说，我已经跟你说过了哦？”

    贺远沉声道：“老六，这种事你应该先告诉我。”

    他现在已经有能力去照顾自己的弟弟，可以替贺洲订票订酒店包圆一切出行事宜。

    贺辰眼也不眨：“唔……我觉得三哥应该最不想的让大哥你知道。”

    贺远：“？”

    贺辰：“因为大哥只会给三哥订去程票，不会订返程。”

    贺静：“……”

    贺远：“……”

    这还真是特么人间真实。

    如果是贺静，他肯定会陪着一起去，就算没时间，也会送贺静到机场，确定她安全落地，安全入住酒店，安全回市，再接机。

    但贺洲是个男孩，还是个独立的成年人，他所能做的也只是让助理把他送到机场，确定他人到了，然后让他安心比赛，顺便在那儿多玩两天。

    “就算是这样，也应该让我先知道，不要总是麻烦你妹妹。”贺远一本正经的说，“你妹妹还有一年就高考了，这个学期也快过完了，肯定没时间去看比赛。”

    贺静浅浅一笑：“大哥，我可以请假。”

    如果是贺洲希望的话。

    贺辰耸了下眉，他也不知道提前把这件事告诉贺静是好是坏，总之……看贺洲的运气吧。

    没过几分钟，旋转木马的时间到了，三人又一起去坐了大摆锤，玩了三四个项目，还是在没怎么排队的情况下，贺远看了下手表，自己的时间到了。

    12点他有个重要的会议，事关公司的发展，不能缺席。

    他再三叮嘱贺辰道：“不要带你妹妹玩得太晚，外面不安全，早点回家。”

    贺辰很想问他，自己一米八的个子跟贺静待在一起到底是哪里不安全了，但还是没有反驳，耐心说好。

    贺远又歉意的望着贺静：“改天再出来玩，傍晚我过来接你。”

    贺静眉眼一弯：“好。”

    她一点也不介意贺远忙，但贺远好像总是嫌她的时间太少的样子，哎，真是个关爱妹妹有负责心的好大哥呢。

    贺远又看了贺辰一眼，这才走了。

    贺辰问：“贺静妹妹还有什么想玩的吗？”

    贺静笑容甜美：“没有，六哥我们走吧，去你的主场，正好去那边弄点东西吃。”

    这边的物价过于昂贵了。

    贺辰正有此意，出了游乐园就在路边拦了辆车，他跟贺静并排坐在后面，调侃开口：“富婆妹妹，车费你付吧，医生说我牙口不好，适合吃软饭呢。”

