    

    “轰！”力IV狠狠的装在围墙上，所有人感觉脚下的围墙都剧烈的震动了一下，蒋澎龙趴在围墙上往下看，围墙上被力IV一头撞了一个凹槽，力IV好像跟疯了一样疯狂的撞着围墙。

    孟魂看着这个疯了一样的力IV无比头疼，机枪打不到，手榴弹什么的根本无法对力IV造成伤害。

    围墙上一群人看着下面的力IV一筹莫展，所有人都是灰头土脸的，都是满脸硝烟的看着下面疯了一样的力IV，这只力IV虽然受了伤，但是还能动弹，本来就没人敢上前，这会跟疯了一样更没人敢上前了。

    ?孟魂看着下面疯了一样的力IV，旁边有几个厢式卡车的后车厢，这些都是拖回来给那些幸存者当住房的，力IV撞了几下围墙，可能把自己也撞的有点晕，往后倒退几步一下撞在车厢上，把自己绊了个大跟头，流出来的内脏挂在车厢边缘，力IV倒了下去，内脏整个被拽了出来。

    力IV在进化的过程中慢慢也有了痛觉，这一下把内脏都给拽出来了，疼的它嗷的一嗓子，凌教官一直抱着10式狙击枪盯着这个力IV，看到它摔倒了，凌教官立即开了一枪，高爆穿甲弹从它露出来的伤口打了进去，在腹腔内直接爆开。

    这下力IV被打了个狠的，这个弹头对它的外皮没有用，但是直接打进它的腹腔，在相对柔软的肚子里一下爆开，本身只连着一点点的内脏彻底被打断，一下子全都掉了出来。

    力IV在地上翻滚了几下站了起来，仰天哀嚎，大量的黑血混杂着碎肉和内脏碎块从伤口掉了出来，虽然谁也看不到它体内到底是什么样子，但是看到它不断颤抖的身体就知道绝对伤的不轻。

    凌教官在力IV哀嚎的时候，又连开两枪，把子弹打进力IV嘴巴里，正在哀嚎的力IV就好像被扣掉电池的机器人，脖子往后一仰，一下倒了下去。

    所有人都傻了，谁也没想到，这种刀枪不入，只能用反坦克武器干掉的东西被凌教官三枪就灭掉了。

    其实连凌教官自己都有点傻眼，力IV有多强大家都知道，前面在医院杀掉的那只用了多少炸药，大家伙差点把命搭上才灭掉，没想到这个简简单单被自己三枪就打死了。

    但是这只力IV突然死亡之后，剩下的六只完好的力IV停了一下，然后就跟疯了一样离开裂缝开始往里冲，六只力IV像六个短跑健将狂奔着一头撞在围墙上。

    一只拆墙就已经很吓人了，这下六只一起来，整个围墙就好像一块脆脆鲨在被狠狠的锤，不断有水泥渣往下掉，幸亏这个围墙里面的钢筋更粗更长也更多，力IV可以砸烂水泥，但是却只能砸弯钢筋根本砸不断。

    整个墙面被砸的坑坑洼洼，到处都有钢筋外露，可是六只力IV完全不放弃，不断的狂砸围墙。

    “砰！砰！”凌教官的狙击枪小队忽然开始射击，凌教官观察了一下，吓出了一身冷汗，三只大头丧尸已经偷偷摸摸的跑到了裂缝附近，这三只居然还猫着腰，偷偷跟在力II身后，这要是一旦被靠近围墙，让机枪手陷入幻境，那围墙上就要出事了。

    ???正在凌教官松了一口气的时候，围墙最前面的两个机枪手忽然调转枪头，对准正在射击的孟魂扣下了扳机。

    “哒哒哒哒哒！”子弹准确的击中了正在操作高射机枪点射力II的孟魂，孟魂如遭雷击，直接从高射机枪的座位上被打的飞了出去。

    两个机枪手看到孟魂被打飞，枪口调转对准孟魂附近开始射击，所有人都被突如其来的子弹打蒙了，几个离的近的队员没想到攻击会来自身后，直接被重机枪的子弹撕碎，还没等碎尸落地，李明一个虎扑把直愣愣的李可扑倒，凌教官和他手下的狙击小队立刻调转枪口，两个机枪手迅速被打死。

    就这样也有五个人被打成碎片，还有八个人受道不同程度的伤，孟魂揉着生疼的胸口爬了起来，他感觉到自己胸口的骨头应该已经裂开了，牛皮护甲虽然能挡住子弹，但是子弹巨大的动能还是震裂了自己的骨头。

    孟魂感觉胸口闷闷的，一口淤血吐了出来，感觉舒服了许多，刚才他正在射击，突然感觉心头一阵悸动，而且眼前开始有点模模糊糊，脑子里乱成一锅粥，随之而来的就是一种危机感，虽然不知道危机来源，但是他下意识的偏了偏头，紧接着重机枪的子弹就射过来了。

    一个士兵被重机枪从侧面打中，半边肋骨断裂，虽然没有当场死亡，但是也差不多了，眼看这个士兵就要完蛋，孟魂忽然想起刘芸给他的药剂。

    从腰包拿出一支，快速的给有进气没出气的士兵注射，注射完不到十秒钟，士兵的伤口处渗出一些乳白色的液体，迅速封住了伤口，士兵本来急促的呼吸也慢慢缓了下来，苍白的脸上也多了一丝血色，看到士兵渐渐正常的呼吸，孟魂松了口气，这个东西还真好用。

    剩下受伤不严重的，也都敷了金创药，金创药止血的效果让孟魂都叹为观止，不得不佩服古代的医学。

    一群人看到孟魂没事，立刻围了过来，李可也是泪眼婆娑的跑了过来，可是还没等众人说话，三个附近操作重机枪的队员突然两眼通红的开始转机枪口，可是机枪架被压住，枪口无法转到向后，这三名队员咬牙切齿的拔出手枪就向众人射击。

    枪响的瞬间，孟魂一把抱住李可向一边滚了过去，剩下的人也都做出各种规避动作，向四周滚去。

    三人附近的别的队员见状立刻扑了上去，三人的手枪都被夺下，三个人也被压在地上，可是三个人好像野兽一样，嗓子里发出不明意义的嚎叫，而且力大无穷，三个人压一个好玄就压不住了。

    孟魂一骨碌爬起来喊道：“他们被控制了！有大头丧尸摸过来了，快找！”        

