    古云龙笑道，“我救人，来钱当然快，咱们玄黄门虽然讲究行善，但在之前得讲究吃饭，连饭都吃不饱，哪里有力气行善？当然，善是无上限的，有舍己为人的说法，但也得考虑实际情况，天时地利人和都要考虑到，最终自己觉得不后悔，才可以做，不过为师的心灵，还没有到这个境界。”

    李强听着连连点头，舍己为人，他自己估计自己，同样做不到。

    “而且，我现在也不是谁的病都会治了，我虽有心行善，但我同样需要休息，所以我现在治病救人，一是还当初的因果，比如以前帮过我的人，有病了我会主动去治，二就是随缘，恰巧遇到了，我会出手，但若是整天有人上门求我，我是没那么多时间的。”

    李强再次点头，心中觉着玄黄门的规矩真的很不错，帮助他人之前，首先考虑的是自己。

    似乎看穿李强想法，古云龙笑道，“保护好自己，才有能力帮助别人，自己越强，帮助别人才能越多，这就是互帮互助的最终追求，如果得到了反效果，那就不叫行善，那叫犯傻，小强，我之前所说的规矩，最低线的要求，是不能违反，只要你不违反规矩，你行多少善，做多少好事，那是随你的便的，所以你不要感觉到压力。”

    李强长出一口气，笑着道，“师父这么说，我倒是轻松许多了，总的来说，就是在不违反师门规矩的情况下，量力而行就好，是这意思吧。”

    “对。”

    古云龙点头。

    “嗯，师父，我听刘影刘大哥也喊您师父，那我以后是不是要叫他师兄？”

    李强又问了一个问题。

    “不用，刘影并不是我的徒弟，只是当年我看他实在可怜，被人欺负的不成样子，所以就教了他两手功夫，本想着他能靠这两手功夫保护自己，在社会上混碗饭吃，却没想到他悟性这么好，竟把我教给他的两手功夫练到了极致。”

    古云龙有些感慨的道，“之后他靠着功夫，一个人在燕州闯出了如今的事业，这不得不说是命数使然，当然，最重要的是，他起家的过程中没有违反我玄黄门规矩，虽然略有血腥，但他所杀之人，都是身负罪孽之人，同时他还成功漂白，舍弃以前不光彩的生意，转头做了正道生意，这我才没废了他，不然他就是逃到天涯海角，也难逃一死。”

    李强眼神一闪，从看到刘影第一眼起，他就知道刘影一定杀过人，现在从古云龙嘴里知道这些，他不免也有些复杂。

    当然，只是有些情绪上复杂而已，他并不害怕刘影。

    他能看的出来，刘影这个人，做人做事极规矩，不惹他，被他当成朋友，他会很友善，除非惹了他，他才会加倍回击。

    “记住，你才是我徒弟，他不是，你可以和他关系亲近，有事可以找他帮忙，但是以后我教给你的东西，你不许教给他。”

    古云龙眼神一肃，“不然，不光你要受罚，刘影，更会因此而被我废掉。”

    “是！”

    李强一个激灵，认真点头。

    之后李强又问了一些武术修行的事情，古云龙有的给他解答，有的却说时候不到，他没必要知道，什么时候修炼到位，什么时候会告诉他。

    最终，李强把雷东父亲雷震的情况说了，尤其是那条大蟒蛇，他把自己和大蟒蛇搏斗过程仔细说了一遍。

    一直神情淡然的古云龙，听到李强讲述这件事，神情一下凝重。

    等李强说完后，古云龙冷哼一声，“哼，原来如此，你所说的那个雷震，应该是被邪道妖人下了乱魂法，而乱魂法，会的人并不多，而不多的人中，敢这么下咒的更少，却没想到燕州出来一个，我说这段时间在燕州我怎么老感觉有煞气在燕州流传，影响风水，原来出了一个邪道妖人。”

    听到这话，李强有些懵逼，他不知道古云龙再说什么。

    他只知道邪道妖人这四个字，经常在一些小说和玄幻电影里面出现，却没想到会从师父嘴里吐出这四个字。

    古云龙看了李强一眼，认真道，“艺术来源生活，更高于生活，所以有时候，电影和小说里的事情，也不全是假的，有很多是真的，不过有的夸张了，有的却轻描淡写了而已，你既入我门中，以后自然会慢慢了解。”

    李强连连点头。

    “你之前之所以能斩杀那条大蟒蛇，是因为你体内具备先天灵气，先天灵气，是人仙才能具备的一种特殊力量，这种力量，专破邪门歪道，你当初误打误撞之下，运转先天灵气保护自己，自然那条大蟒蛇不是你对手，但同时，你也伤了那人。”

    古云龙眼睛眯了起来，“可以肯定，那人已经记恨上你了，等他疗好伤，一定会来找你的。”

    “他又没见过我，这还能找到我？”李强愣愣道。

    “那种邪道妖人，最擅长就是通过气息找人，你破了他的乱魂法，他自然记住了你的气息，他想找你，怎么都能找得到，你就是逃到国外也没用。”

    古云龙摇了摇头。

    “咕咚。”

    李强咽了一口口水，紧张道，“那我该怎么办？”

    “呵呵，不必紧张。”古云龙一笑，“你是我徒儿，我自然会护你周全，更不要说你是因为救人才惹了他，此行为符合我玄黄门规矩，我当然要借此替天行道一回。”

    “接下来，你该怎么生活就怎么生活，放心，你什么危险都不会有，为师会给你安排好一切。”

    听着这话，李强心中既是感动，又有些愧疚，“师父，我真没想到，我这才入门第一天，就给您添了这么大的麻烦，那妖人应该很厉害吧。”

    “哈哈，为师还是那句话，只要你做的是善事，那再大的麻烦都不是麻烦。”

    古云龙大笑一声，“至于那妖人厉害不厉害，呵呵，能施展乱魂法的人，的确有点道行。”

