    没有形成尸潮，街道上的丧尸就显得安静，如同割稻草一般，半个小时后，苏长幸和瑾再次把这条街清理了一遍，这次倒是没有发生意外。

    只是街道上的丧尸相对于一开始要密集很多，满地都是丧尸的尸体，空气中弥漫着腐臭味。

    “差不多了，我们先回去。”

    苏长幸靠在废弃的汽车旁休息，用破布擦掉刀刃上的黑血，这是他从商店中兑换出的一把新的钢刀，原来那把还遗留在楼上。

    那把刀的刀刃上多处破损，所以也用不着回去找。

    没有回应。

    苏长幸回头看去，瑾坐在车头，低着头一动不动，似乎已经睡着了。

    他注意到瑾的头发变成了乌黑之色。

    她是沈瑾萱。

    所以会在相对平静的环境下切换状态？

    沈瑾萱睁开眼睛，天色有些暗，还是满天的红雾，以及一街道满满的丧尸尸体。

    有些懵，她估摸着应该是另外一个“她”跟着苏长幸来到这里，不过地上的这些丧尸是怎么回事······

    沉思着。

    一些模糊的画面在她脑海中浮现，像是做梦，记不清楚，但是知道发生过。

    沈瑾萱沉默了一会，说道：“所以这些都是你的杰作？”

    苏长幸丢掉手中沾满鲜血的破布，说道：“有一部分是的。”

    沈瑾萱想了想，又问道：“还有一部分呢？”

    苏长幸看了她一眼，笑道：“你杀的。”

    沈瑾萱只觉得苏长幸在开玩笑，抽出腰间的短刀，警惕地看向四周，说道：“我们现在回聚集地？”

    “嗯。”

    苏长幸点点头，说道：“今天晚上就是血月，这些丧尸恐怕会暴动，回去先做准备。”

    一路走过来，沈瑾萱观察着地上的丧尸尸体，分析道：

    “这些丧尸像是被某种枪械爆头击杀，威力很大，堪比一般的狙击步枪。不过，想要杀死这些多丧尸，狙击步枪肯定办不到。加特林？也不对，加特林没有这么精准。”

    苏长幸配合着问道：“所以，你觉得是什么武器造成的。”

    沈瑾萱发挥想象力思考，说道：

    “这不能按照常理来推测，首先，他肯定是一个神枪手，据我观察，这些丧尸十个有九个都是直接被爆头的。其次，他使用的是一把威力很大的步枪，带了消音，声音很小，不足以引发尸潮······嗯，好像有些不科学。”

    她说着说着就否定了自己的猜测。

    使用枪械清理丧尸一定会引起尸潮，而这些丧尸的尸体分布得还算均匀，不像是引发了尸潮的样子。

    脑子很聪明的姑娘。

    苏长幸一刀斩掉从侧面扑过来的丧尸，说道：“你就没有考虑过异能这种因素？”

    沈瑾萱想了想说道：“其实，我之前就知道异能这种东西，但是没有传说中的那么玄乎，嗯，远不如枪械。”

    苏长幸有些惊讶道：“你是怎么知道的？”

    沈瑾萱摊手说道：“我也是意外知道，看到新闻社中的一些废弃的资料，以前似乎有人专门调查过，可惜最后也没有发表，毕竟这方面的信息是被封锁的。”

    突然，她停住脚步，指着远方的街道上空，呆呆道：“你看那是什么？像不像一只巨大的鸟。”

    苏长幸定睛一看，确实有一团巨大的黑影，外形像是一只飞禽，由于距离很远，隔着红雾，也看不清是什么样子。

    “我们先迅速离开这里。”

    他皱了皱眉头道，立刻带着沈瑾萱加快速度往驻地方向前进。

    越走，他越是感到不对劲，但也说不出是哪里不对劲，只觉得这个世界和之前有所不同。

    已是夕阳，金色的光芒与红雾交织逐渐显现出绚烂的色彩，天空呈现出微红的紫色，仿若有星辰在红雾中闪烁。

    沈瑾萱也被这番景象吸引，不由道：“没有想到，可以在这个世界见到这种景象，这种美，仿佛超越了人类审美的极限。知道很美，但是不知道哪里美。”

    苏长幸也觉得很美，但是脸色却显得有些沉重，说道：“越是美丽妖异的东西越是危险，毒蛇和蘑菇都是这样。我们再快点。

    他再次加快速度。

    沈瑾萱只能奔跑着跟在后面，时不时看向四周围异常唯美的环境，还是那副样子，但就是让人觉得很美，像是加上了一层滤镜。

    变快了。

    苏长幸明显感觉到这些丧尸的速度在某个瞬间突然变快了，动作也更加有灵性，难对付不少。

    两人一直来到聚集地附近。

    抬起头，苏长幸突然察觉到天空中出现一个耸立天地的巨大影子。

    一个巨大的生物盘坐在地上，可能也是站的，是一个人形生物，尤为明显的是那一双黝黑的巨大双眼。

    他不知道那一双眼睛有多大，可能跟一扇门一样大，也可能有一栋楼的那么大。

    令人绝望的压迫感迎面而来，面对这样的庞然大物，任何人都不会有任何的念头。

    沈瑾萱愣在了原地，呆呆地看着眼前的景象，身体僵直，小脸变得苍白，说道：“这，是什么东西？”

    苏长幸舔了舔嘴唇，在心里问道：“脑袋，那个东西是真实存在的吗？”

    他怀疑这东西是一种幻影，类似海市蜃楼的存在，但是这种压迫却又是实实在在存在的，类似生命层次上的压制。

    头颅惊愕道：“是的，为什么会出现这种层次的东西，这不科学啊。小子，要不我们还是直接逃命，远离这个地方。”

    苏长幸看向四周，道：“但是我们往哪里逃？”

    可以看到远处出现了类似的巨影，远远看去，像是一头四脚乌贼，长长的触手在空中翻腾。

    苏长幸拉起神情恍惚的沈瑾萱，往驻地中走去，说道：“不要看，当他们不存在就行。这种东西长时间观摩，恐怕会对精神造成伤害。”

    沈瑾萱回过神来，确实感觉到一阵恍惚，耳边回荡着遥远的高歌声。

    这个世界变得怪异起来。

    苏长幸注意到他的神秘度正在缓慢上升。

