
面对黄飞夫妇的表现，张能显得非常满意。

他用一种高高在上、俯瞰蝼蚁般的眼神，盯着黄飞说到：“如何？现在知道我们是神仙了吧！尔等区区凡人，还不赶紧跪下。”

说着，他伸手一指。

一股法力飞出，直接把黄飞和他已经昏迷的妻子都给拎了起来，然后强行摆出跪拜的姿势。对着他俩砰砰砰的磕头……

哈哈哈！

他俩又大笑起来，似乎很是得意。这其实，就是一种比较扭曲的心理。因为张明玉曾经也算是青城山数得上号的绝世天才、能够在青城山历史上留名的强者。

所以当初张记和张能的那一脉，是被张明玉家给压着的。现在看到张明玉的后人，简直弱小得如同小鸡崽小蚂蚁一样，心里自然就升起一种趾高气扬的心态。故意是在欺辱他们夫妇。

砰砰砰，砰砰砰！

黄飞被压着磕头，虽然是在床上磕、比较软，所以没有头破血流。但也是头昏眼花，十分疼痛。

更重要的是，内心屈辱无比啊！

一时之间，屈辱、委屈、不甘、愤怒……种种复杂情绪混合，让他不由得使劲儿仰起脖子，下意识地怒吼道：“你们！欺人太甚了！不管你们是什么东西，是人是鬼。你们等着吧。我儿子回来，一定会让你们吃不了兜着走的。你们到时候一定会反过来向我磕头的。”

不过，刚喊完，他其实就后悔了。

因为，黄飞很清楚。自己的儿子……虽然在深市混得还不错，也算是有点钱的小富商了。甚至之前还搞定了镇子上的恶霸流氓。

可是，眼前的这两个穿着奇装异服好像是电视剧里那种“道士衣服”的年轻人，他们简直不是人类啊！

随意一挥手，就能在墙壁上轰出一个巨大的手掌印。再一挥手，整个屋顶都被掀翻了！

这……不就是传说中和电影电视剧里面才能出现的法术么。他们难道真的是神仙么？

自己的儿子，怎么可能会有办法呢？这么一喊，反而是暴露了自己还有个儿子的事情了啊。虽然不知道这两个神秘的家伙究竟为什么会找上自己，但万一因此害了自己儿子，那可就……

一想到这儿，黄飞后悔莫迭，眼泪都出来了。

而张能一看，还以为是他被自己给弄哭了，不由得捂着肚子哈哈大笑起来头上的道冠都在摇晃。

“哈哈哈！师兄你看。这家伙，居然哭了？是被气哭了么？张明玉的后代，简直是玻璃心啊。”

说着，他又再次凑近黄飞，伸手拍了拍对方的脸：“你也不用觉得屈辱，按照辈分来说的话。其实吧，我肯定是比你大的。你向叔伯辈磕头，不也是华夏的传统么？可惜啊，现代社会，风俗败坏，没有这个规矩了。”

好了好了……

张记打断张能对黄飞的调侃：“咱们该回去了。车还在镇外几公里处等着呢。把他俩带回宗派，交给上面的长老们就是。我们的任务算是完成了。听说，掌教是想拿张明玉的后代，再次去会仙谷让那不识时务的遥风道人交出青城秘宝呢。”

张能又笑了：“你说，张明玉的后代都变成这幅样子了，那遥风道人会被胁迫么？万一觉得这张明玉的后代太怂，根本不认就麻烦了。”

“那就不是我们的事情了！”张记正色道。

然后一挥手，便飞出好几束绳索一样的清气，将黄飞夫妇五花大绑起来。

黄飞刚才听着他俩的对话，不由得大声道：“你们是不是找错人了？我家世代都是老老实实的本地普通百姓，最多也就是祖上比较富裕罢了。更何况，我姓黄，不姓张！你说的张明玉，根本就没听过这个名字啊。”

哦？

张记皱了皱眉：“姓黄？没听过张明玉这个名字……那就奇怪了。可是不对啊！血应网印，明显的感应这家伙确实是张明玉的直系后人。”

张能也愣了一下，然后恍然道：“师兄，我猜会不会是张明玉那家伙改了姓名啊？毕竟听说当初在宗派内，他就和掌教天师非常不和睦。背叛逃离宗派后，隐姓埋名也是可能的。”

原来如此！

张记点点头，认同了张能的推测。

毕竟，张家的“血应网印”是不可能出错的。就算眼前这个卑微的凡人说他姓黄，但他也绝对是张明玉的后代没错了！

于是，两人不再废话。浑身法力涌动，散发出青光，用手拉着捆绑黄飞夫妇的光芒绳索腾空而起。

约莫到了百米高空之后……嗖！

朝着两江镇外飞去。

而黄飞则是彻底惊骇了：“飞？真的在飞啊！我是不是在做梦啊？”

他看着脚下漆黑的大地和镇子建筑，心里更加震惊。但却知道，这并不是做梦。而是自己遇到了在之前的四五十年人生里，从来没有遇到过的事情……

很快。

张记和张能两人带着黄飞夫妇在镇外一处偏僻的公路旁降落了下来，两辆黑色的路虎suv早就已经等在那儿了。

实际上，他俩刚才就是从这里施展法术飞行、飞往几公里之外的两江镇的。

以他俩的实力，一次性飞个十来公里就是极限了。是不可能从几百公里之外的青城山飞过来的！

更何况……就算是修炼者，那也是现代人啊。放着速度又快又方便又舒服的汽车不用，用消耗体力的法术飞？

那不是扯蛋蛋么！

毕竟这里又不是深山老林，公路质量这么好。

黑色路虎边上，本来有几个人在抽烟。看到张记张能从天而降，赶紧掐灭了烟头，毕恭毕敬的鞠躬，异口同声。

“参见两位大人！”

然后一个领头模样的壮汉用谄媚的语气说到：“大人，现在上车么？”

这些人，都是青城派控制下的一些普通人势力。大部分的灵异宗派或者灵异世家、组织，都或多或少有属于自己的世俗界势力。

毕竟，现代社会了，修炼者又不是真的“不食人间烟火”的神仙！也是血肉之躯的凡人，只是对无知的普通人装装逼罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45993054"  chaptername="第2786章  抓回青城山">加入书签</a>
</div>
