    接下来的一周里，安毅的时间安排得满满当当，繁忙而有序，上午七点他最先到达总指挥部批阅战报，签署发到三个军团的命令，遇到大问题就让参谋上呈朱培德，严格履行前敌参谋长的义务。**首发，手.打.吧  **中午，无论再忙他都要返回城北独立师军营，看望伤员，慰问医生，有时还会与那些对他崇拜得不得了的女护士说上一会儿话，接着返回总指挥部继续工作或参加会议，晚饭不是与朱培德一起小酌两杯，就是被同僚们或者师兄弟叫去小聚，晚八点开始工作到一两点，而且几乎每隔一晚上就会到蒋总司令的书房交谈半个小时左右。

    四月十九上午，终于传来令人集比愤怒的消息：日本田中内阁决定再次出兵山东，熊本第六师团长福田彦助已经发布动员令，整个师团做好了登船准备。

    消息传出，举国哗然，安毅将自己数日来撰写的改了又改的一篇五千字评论交给情报科参谋，命令他立刻送至南京联络处，尽快转交东方新闻社，争取在下一期的《东方?望》周刘上全文发表。

    由于安毅与三个军团各军各师将领之间的关系，何京的东方新闻社派遣的十四名记者分别获得随军采访的机会，一条条及时准确的战报、一篇篇生动翔实的战争纪实文章络绎不绝地刘登在《东方新闻报》和《东方?望》上，使得何京麾下的报纸杂志销量急剧增长。

    何京派来革命军总部的记者刘鸿对蒋总司令、安毅、朱培德、何思源和葛敬恩的五篇专访，特别是刘鸿撰写的《鱼丰战役纪实》的长篇连载，引发社会各界的巨大反响，安毅、贺耀祖、夏斗寅、胡家林、顾长风、路程光等将领的名字被国人所熟悉，被新闻界称之为“北伐虎将“的顾长风晋升少将的标准照一经刈登，顿时引来无数少女的目光害得他老婆周若婷在老南昌连连恳求劳守道发来电报提醒。

    虽然有日本人的威胁，但是北伐军各集团军并没有因此而放慢征战的步伐：四月十二日，蒋鼎文将军率领第一军攻克韩庄；冯玉祥将军的第二集团军孙良诚部占领了郓城。

    四月十三日，第一军团蒋鼎文将军的第一军再次发力，一举攻占阴平岫线训第二军团陈焯将军率二十六军经过一天一夜的激烈战斗，终于击破守敌占领鲁南重镇临沂。

    第二集团军总司令冯玉祥眼见直鲁联军和孙传芳部行将全线崩溃、北伐成功在即，趁势举行盛大集会，正式宣布北渡黄河进攻奉军，并且再一次通电给第四集团军司令李宗仁将军，呼吁他率领第四集团军将士尽快起程参加北伐口

    四月十五日，经过短暂的休整，第二集团军孙，良诚部再次发起猛烈攻势，以摧枯拉朽之势顺利攻占巨野、稼祥直逼济宁，与石友三将军一共对龟缩济宁一线的孙传芳残部展开夹击；第一集团军第一军团的顾祝同将军第九军、缪培南将军第四军采纳前敌总指挥部意见，绕过枣庄，全速攻向北面的藤县。

    四月十七日，第二集团军孙连仲将军、韩复渠将军率领两个方面军，与奉军主力戬翼翘、于学忠军团在彰德一线展开激战；第一集团军第一军团顾祝同将军第九军、缪培南将军第四军经一天一夜苦战，一举攻陷藤县；蒋鼎文将军第一军兵不血刃占领枣庄，接着与疾驰而来的杨胜治将军第十军对枣庄逃敌展开夹击。

    四月十八日，第二集团军石友三将军克服济宁；席液池将军率领两个骑兵卑以迅雷不及掩耳之势攻克兖州；顾祝同将军第九军高歌猛进攻下邹县；陈调元将军指挥第二军团激战东线捷报频传，麾下三个军岫路攻城拔寨势如破竹，攻占诸城沂水一线仍不愿停止乘胜前进的脚步，继续向莱芜、泰安一线疾进。

    至此，孙传芳麾下皖军十不存一，这个雄霸江南五省多年的枭雄输得倾家荡产，黯然逃往济南。

    直鲁军阀张宗昌也在革命军的全线打击下损失惨重，不得不龟缩于济南一线，国民革命军只用了十四天时间就超额完成了二次北伐第一阶段作战任务口

    二十二日，国民革命军第一集团军前敌总指挥部迁至兖州，代师长胡家林率领独立师、李世龙率领第七师提前开至兖州，担任近卫任务，蒋总司令在前敌总指挥朱培德、参谋长安毅等将领陪同下对邹县、兖州及周边革命军各部进行慰问检始了进攻济南一线的第二阶段作战准备。

    深夜，第一集团军三个军团师长以上将领参加的会议圆满结束、驻地近的将领骑着马往回赶，驻地远的被后勤侍从官领到府衙中院西厢房暂住一夜。

    兴奋的蒋总司令毫无倦意，留下刘峙、蒋鼎文、顾祝同、徐庭瑶、胡宗南等七八名心腹爱将继续夜谈。

    前敌总指挥部所在地是一座占地数百亩的大型古建筑群，位于横贯城中的府河北岸，据说始建于明朝洪武年间，是朱元璋第十子鲁王朱檀的王府，气势恢宏的大门正对着横卧府河美轮美奂的中御桥，正殿后的西偏殿是第一集团军前敌总指挥部所在地，在开完军事会议所有将领离去之后，参谋长安毅回到雕梁画栋的偏殿，与十余名值班参谋点点头坐下阅读今日傍晚才到手的两沓情报。

    随着战事的展开，安毅过人的指挥能力逐渐表现出来，第一军团的枣庄战役就是安毅策划的又一杰作：

    顾祝同第九军和缪培南第四军发起跳跃式快速进攻，以最大夜行军速度绕过直鲁军四个师防守的枣庄一线，突然出现在直鲁军两个师镇守的藤县城下，只用了一个小时四十五分钟即攻陷城池，重创守敌并一举截断枣庄敌军北逃之路，敌军主力为避免遭到合围，只能放弃枣庄全速向东逃窜，杨胜治率领的第十军三个主力师又一个补充师，早已在东面十五公里的张庄黄庄一线严阵以待，蒋鼎文率领如狼似虎的第一军从西面奋起追击，顾祝同再次挥师南下，三个军动用了八个师从东、西、北三面夹击，经过五个半小时的战斗，取得歼敌七千余人、俘敌一万六千余人、缴获大批武器、物资和粮食的北伐大胜，三个军长及参战各师均获得蒋总司令的特别嘉奖，被誉为仅次于鱼丰大捷的“枣庄大捷“。

    安毅在两个战役中的杰出才华得到军中将士的一致推崇，也引起中外各军事集团极大关注，国内外各种报刘杂志纷纷刘登安毅的各种新闻，何京编写的《模范营》、《钢铁雄师》两本纪实书籍再次热销数次再版，被译为多种文字传到欧美各国和日本，历时两年的北伐中从工兵连长步步积功升到将军的安毅，被全**民和世界各国的军界所熟悉。安毅却能淡然面对铺天盖地的荣誉，除了接受《申报》、《时报》、中央通讯社和东方新闻社这几家新闻媒体的例行采访其他一概回避，这么做并非安毅傲气，而是实在抽不出时间应付，加上以上几家新闻机构的记者们基本都是老朋友，一直以来对安毅帮助颇大，所以重情的安毅再忙也尽量满足老朋友的要求。om文字版首发

    蒋鼎文来到前指门前，示意陈勉和另一个侍卫不要麻烦，大步进入指挥部走到安毅面前，安毅抬起头看是蒋鼎文立刻站起来，合上文件低声问道：“大哥，这么晚了还没睡啊？”

    “你不也是没睡吗？怎么，天天晚上这么熬，身体受得了吗？”

    蒋鼎文抽出一支“三炮台”递给安毅，“锵”的一声敲燃州刚弄到手不久的美国煤油打火机，给安毅点上：

    “快收拾一下跟我走，校长要你去坐坐，墨三兄、月祥兄、经扶兄、胡宗南几个都在，就等你了。”

    安毅将两大沓文件收进公文包，扣上袋口递给悄然伸出手的副官沈凤道，跟随蒋鼎文一起走出房门进入院子：“大哥，在枣庄你帮小弟收集弹壳没有？”

    “战斗结束我就让一个师的弟兄去捡了，满满十六车全都拉到了火车站，估计都发到浦口了。对了，你收集这么多枪弹壳炮弹壳干嘛？难道你的兵工厂能再次利用？”蒋鼎文问道。

    安毅没有如实回答，而是有意避重就轻：“很难，部分会用来生产皮带扣、纽扣、工艺品等玩意，部分送进农机厂铸造车间重新回炉，铸成管子或者打造别的工具。

    到目前为止，咱们仍然没有铜锌合金的冶炼技术和设备，更没能力生产出用作弹壳的薄板，一切还都需要进口才行，小弟得好好想想办法能否引进技术和设备，湘斡黔贵川很多铜矿，不少老矿区几百年来一直产铜，要是掌握了技术，再有了相关设备，今后咱们就主动多了。”

    蒋鼎文叹了口气：“你这家伙脑子就是和别人不一样，什么玩艺儿都能让你赚钱，打仗也总是赚便宜不吃亏，如今全军都把你当成宝贝疙瘩了。

    下午陪同校长检阅第一军，经扶兄和月祥兄悄悄对我说，你从气质到性格都变了个样，看似脸带微笑，可一双眼睛高深莫测，让人捉摸不透颇为敬畏，大哥我也有这感觉，感觉你小子真变了，有名将的风范了，这种感觉以前我在李德邻和白健生身上体会过，没想到你这家伙年纪轻轻就这么强，人比人气死人啊！”

    安毅哑然失笑：“大哥，别人胡说八道你也跟着胡说八道，真是的……不说了，别人听见还以苏咱们两兄弟自吹自擂呢。”

    蒋鼎文摇头大笑，向守在院门口的两个侍卫点点头，攀着安毅的肩膀大步入内。

    手机问：访问：