一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第376章混沌决第二重！

    “绝对错不了！”小狸认真道：“我与他交过手，不是他的一招之敌。”

    “那应该是神玄境错不了了，今天或许真能逮到一条大鱼。”

    带头女子眼中放出精光，好似一盘天鲜美味摆在面前，令人食欲大开。小巧的舌头舔了舔嘴唇，随之挥手一摆，继续追去。

    待她们走远，东方白才从混沌珠内出现，皱皱眉头思索，不明所以。

    难道本少在她们眼中是一道好吃的美味不成？还是太帅的缘故？女子眼中的色彩绝不是仇恨之色，也不是复仇之意。

    奇了怪了，难道本少已帅到突破天际的程度了吗？是位女子均为之着迷？

    不对！刚才提到神玄境，前面女子才有所动容，难道是因为修为的高低？

    “修为……！”东方白喃喃两句。

    半晌后，突然想到什么，惊讶喊出声来，“采阳补阴之术！”

    没错！这群女子属于野鸡楼，带头女子正是她们的长老，且全楼均是女子，无一男人。

    她们修炼的功法便是采阳补阴，用美色勾引男子，然后吸取他们的修为，一劳永逸。

    此等功法太过邪恶，以吸取别人辛苦修炼得到的修为来提升自身实力。轻者修为全失，重者脱阳而死。

    得益者不但修为精进，还可缓解衰老，青春永驻。

    看似二三十岁的女子，大多都已到了五六十的年纪。

    就拿之前和东方白发生矛盾的女子来说，外貌也就三十岁左右，实则她不下六十了，绝绝对对的老太太，皮老肉松！

    想想和一个五六十的女人……咳咳咳，实在有些恶心。

    ……

    不久前灭了一个阴阳宗，现在又出现一个野鸡楼，正阳大陆邪恶功法之多，并且还成立了门派，无人管制。

    东方白的帝霄剑虽然也能吸取别人的修为，但他不会妄杀好人，被杀之人全部是敌人，必杀之人！必死之人！

    而野鸡楼则不然，她们不论人的好坏，也不论得罪没得罪她们，只要身为男子，就是她们下手的对象。

    初修者挑选普通人下手，随着境界的增长，她们的目标也会随之提高。

    像野鸡楼的长老，境界基本都在道玄，吸取低阶玄者对她们来说基本无用，最差者也要天玄甚至神玄。

    至于对道玄男子下手不太可能，一来他们的年纪普通偏高，几百岁的年纪，对男女之事比较冷淡。二来，道玄的修为奇高，想对其下手，需要好好掂量一番。

    ……

    东方白正想着怎么除掉这颗大毒瘤，远处又传来一阵响动，听其人数绝不在少数，最少也有二十人以上。

    妈的！这次好像是烈日联盟的人追来了，先躲躲再说。

    混沌珠内，东方白观察着外面的一举一动，人数，势力，全部料中。

    带头者不是别人，乃是烈日联盟的副盟主：尚锦华。

    他们追来的好快，相差不到半个时辰。

    过了一会，东方白嘿嘿一笑，好似想到了对策。

    本少怎么忘了，现在这幅面孔乃丹云神丹之主，并不是我本来面目，想躲避烈日的追杀还不简单？只要换回来就好。

    于是东方白开始收拾起来，只是一小会的时间便恢复到本来面貌。

    灵水池边，一位丰神如玉的少年侧身看向水中，通过倒影可看清他俊朗的外表。

    只见他面如冠玉，剑眉星目，红唇齿白，模样清秀难言，好一位翩翩公子。

    一身白衣更加衬托出他绝佳的气质，超凡脱俗。

    “还是这幅模样舒服，真帅气！”东方白自恋道。

    其实也不算自恋，他确实长的俊俏，皮肤比大姑娘还要白皙三分。

    “换成本来面目，不知道你们还能不能认出来。”东方白自言自语道，随之抬眼瞅了瞅上次丢进池子中的寒幽花，顿时眼前一亮。

    还未枯萎，说明寒幽花可以在灵水池中生长。不仅如此，昨天摘掉的花朵，现在开始长出了骨朵，成长速度好快。

    寒幽花不是十年才开一次花么？怎么……？难道是灵水的缘故？混沌珠内灵气化成的灵水这么强大吗？

    除了灵水的缘故，实在想不出还有什么原因能让寒幽花生长这般快。

    ……

    “为了安全起见，本少还是服用了登峰造极丹再出去吧，突破至尊境，才有更多的底气掌握好自己命运。”

    “就这么办了！先突破至尊再说，前些时日的伤势全然恢复，突破势在必行。”

    “万一被烈日联盟的人识破身份，迫不得已之时也可以拼上一把。”

    东方白盘膝而坐，从九龙戒中拿出一颗登峰造极丹塞到口中，接而运起混沌决。

    此次突破并不止想突破至尊境，更想突破混沌决第二重。

    成与不成努力一下，这么久了，混沌决也该提升一点了。

    若突破至尊，还不能进入第二重，混沌决未免也太难了。

    半个时辰后，东方白浑身上下散发着一股氤氲之气，浓郁不散，好似整个人置身雾霾之中。

    体内混沌之气运转越来越快，经脉一点点变得粗壮坚韧，丹田有些轻微的晃动，其内混沌之气好像在挣扎，在抵挡，在冲破某个束缚。

    差一点，就差一点了！

    东方白紧咬牙齿，咯吱吱作响，丝丝血迹在嘴角边流出，身体在承受无边的痛苦，煎熬万分。

    坚持，坚持住！

    快了！马上就成功了！

    东方白心中呐喊，脑海中保持最后的一点理智，唯一的信念便是突破混沌决第二重。

    至尊境早已达到，丝毫没有费力，只不过想趁热打铁一举拿下混沌决。

    混沌之气还在运转，不知疲惫，不知头尾。哪怕东方白昏迷，但他的意识仍旧能够坚持半个时辰。

    东方白眼皮轻颤，身体早已透支，时时刻刻在倒下的边缘徘徊。

    就在这时，体内轰隆一声闷响，听在东方白的耳朵里却是那般的舒服与美妙，混沌之内迅速流转全身，丹田扩大十倍有余，经脉更加粗壮。

    混沌珠内的灵气蜂蛹进入东方白体内，他此时完全像一个漩涡，在全力吸收。

    突破了！混沌决第二重！

    至尊初阶也随着混沌决的晋级，变为了至尊初阶巅峰。