    造反的阵营正在渐渐变大，加入的人也在增多，同时开始适应。

    孙元化就不是很适应这里的快节奏。

    如今的他，已经出现在了梁山集。

    因为他是火炮专家，所以左梦庚安排进入了火炮工厂。

    孙元化已经了解过这边的权力架构了，对于自己堂堂巡抚之尊，居然没有进入决策层，他还是有些郁闷的。

    不过能够从事自己最喜欢的火器研究，孙元化的心情又好了一些。

    他原本的打算是到了之后，好好地露一手，镇住场子，免得被人小瞧了。

    可惜，到了之后，他先被镇住了。

    和他印象中的工坊完全不同，这边的军工厂占地面积非常辽阔，一眼望不到头。

    数不清的大烟囱拔地而起，强劲地向着天空喷吐着各色烟尘。

    在这个时代，左梦庚很注意环保，但是也没办法太注意环保。

    因此工厂就成为了污染的大户。

    陪同孙元化的，是这边的总负责人左代。

    “初阳公，目前我新军的所有武器弹药都是从这里产出的。为了满足全军需要，工厂的规模非常大。您要去的火炮工厂，只是其中的一部分。”

    孙元化有些意外。

    “火铳和火炮铸造，不在一处吗？”

    左代摇摇头，给他指点。

    “您看，那边极远处才是火枪工厂。这边是火炮工厂，再往那边走十余里路，则是火药工厂。”

    孙元化想起什么，问道：“东郊公在何处？”

    左代笑道：“东郊公目前在火枪实验室，还在为弹簧发愁呢。”

    孙元化不知道弹簧是什么，对一个新名词更加关心。

    “实验室是何物？”

    左代笼统介绍了一下。

    “实验室就是研究和试验新东西的地方，火炮工厂这边也有实验室。您今后的工作就是在那里。”

    孙元化颇为意外。

    “不需要老夫督造火炮吗？”

    左代已经领着他来到了一处幽静所在。

    “工业生产已经进入轨道，专业的管理人才就能负责。像您这样的专家，当然要投入到火炮的改进上才是。”

    孙元化随着左代跨入院落，才发现里面别有洞天。

    如果不是门口就有指示铭牌，一时之间竟会迷路。

    左代就站在门口为他介绍。

    “这边过去是材料实验室，这边过去呢是弹道实验室，这边是辅助器材实验室，这边是工艺实验室……”

    一一介绍下来，竟分成十数种之多。

    孙元化晕晕乎乎的，实在想不明白制造火炮，为何会有这么多的分类。

    他随着左代走入材料实验室，里面却热闹非常。

    几十个年轻人全都穿着奇特的白大褂，甚至还戴着口罩，围在一起争论着什么。

    “铁绝对不行，根本没法进行打磨”

    孙元化随着左代站在旁边静悄悄地听了一会儿，才终于听明白了这些人在争论什么。

    原来这些人正在研究改进炮弹的弹头材料，但设想了许多种金属，结果全都有着明显的缺点。

    孙元化已经见识过新军的左营炮，知道炮管内部有膛线。

    这些人之所以会想着改变弹头的材质，主要是因为目前使用的铁制弹头无论怎么打磨，还是过于粗糙，在炮管内部的旋转推进效果都不理想。

    “钢制弹头绝对不行，膛线和炮管也是钢的。如果是钢制弹头，打不了几次就会将膛线磨平了。”

    一群人唉声叹气，更有人愁的直揪头发，走上了变强之路。

    孙元化在旁边听了半天，心痒难搔，忍不住来了一句。

    “为何不用铜呢？”

    一群人纷纷转头看来，见到是一个陌生人，不免全都紧张。待看见左代就在一旁，才稍微安心下来。

    左代趁机道：“来，各位，给你们介绍一下。这位是孙元化孙院长，从即日起，他是你们实验室的负责人。”

    听到是直系领导，众人纷纷上前问候，同时好奇地打量着。

    这里的人全都很年轻，最大的也不过才二十多岁。冷不丁见到一个五十多岁的老人家，一时竟不知道该如何对待。

    孙元化却没有这种落差感，反而这些年轻人积极争论的东西让他很是喜欢。

    “你们为何不用铜来制作弹头呢？铜的弹性和韧性都很好，不怕出现你们描述的状况。”

    见新领导一来就进入课题探讨，年轻人们的紧张和不适瞬间散去，迅速进入了状态。

    “院长，铜固然很好，可铜太少了啊。”

    有人提到了铜的局限性。

    那就是铜的产量太低，不但是在山东，而是在整个大明。

    有限的那么一些铜，绝对无法应付军队的大规模应用。

    这个回答弄的孙元化也是一囧，发觉自己过于武断了。

    可他有一个这些年轻人绝对没有的优势，那就是经验。

    他搞了一辈子的火器，什么样的状况没见过？

    “铜料不足，但可以用铜包钢啊。”

    只一句话，就令在场众人纷纷愣住。不大一会儿，所有人都变得疯狂起来。

    “哎呀，我怎么就没有想到呢？”

    “榆木脑袋了，榆木脑袋了！”

    “不愧是院长，一语惊醒梦中人。”

    “参座再三嘱咐要重视合金的作用，结果还是被咱们抛之脑后，该死。”

    看着这些年轻人又笑又叫的样子，孙元化也不禁一扫颓态，仿佛全身都充满了干劲。

    “这个地方好啊。”

    左代时刻注意着他的样子，直到这时才松了一口气。

    “参座早就有言，说您会喜欢上这里。现在看来，参座果然英明睿智。”

    孙元化唏嘘不已。

    “那个小猴，惯会勾人痒处。老夫这一辈子都被他拿捏住了啊。”

    明明知道怎么回事，可是看着眼前纯真热情的一幕，孙元化还是立刻投入了进去。

    他担任火炮实验室院长的第一天，就投入到了具体的工作之中。

    带着科研小组，研制镀铜弹头。

    弹头镀铜，在后世亦比较常见。但是在明代，则属于首创。

    孙元化能够想到，只因在登州铸炮时，为了解决熟铁韧性不足的问题，多采用包铜铸造法。

    举一反三，被他联想到了新军的火炮弹头铸造上。

    他的想法，着实解决了新军的一大难题。

    而相比起全铜弹头，镀铜弹头能够节省大量的铜料。以新军目前的产能，也足以接受。

    孙元化也没有想到，自己刚一到火炮实验室就发挥了作用。

    在这个地方，人们都很纯粹，所有的心思都放在研究上，完全没有官场上的尔虞我诈、勾心斗角。

    这种感觉让孙元化十分舒心，愣是忘记了俗务，全身心地带着年轻人，投入到了镀铜弹头的研制当中。

    六月初九，朝廷下定决心调遣关宁军平叛的明旨下发。也意味着吴桥兵变进入了全新的阶段。

    新军这边闻风而动，左梦庚立刻做出部署。

    “张延，你们后勤部必须在八月初将相关物资输送到指定位置。别跟我讲困难，我不听，必须做到。”

    要协调数万人的后勤，这绝对是一件十分艰巨的工作。

    但张延贫农出身，越是困难，性格越是弥坚。

    “完不成任务，我引咎辞职。”

    交待完了后勤，左梦庚再次下令。在各处整编的部队全部开始归建，回到各师的建制当中。

    接下来的作战，将会以师为单位。

    而这也是新军成立以来，第一次以师级规模投入战场。

    “命令，第一师在沂州集结，整训一个月，等候命令行动。”

    “命令，第二师即刻返回临清，同样整训一个月，等候命令行动。”

    “命令，第三师停留蒙阴，加紧整训，等候命令。”

    随着他的一声令下，数万大军立刻开始了紧张而隐蔽的调动。

    登莱战火弥漫，谁也不曾注意到，就在战场不远的地方，还有一只猛虎在蠢蠢欲动。

