    飞机上，荣硕把靠窗的位置让给了魏云舒，两个人挨着坐着，却像是完全不认识的两个人一样，谁也没有开口和对方说话。

    耳机里放着舒缓的音乐，在平稳的飞行途中，魏云舒靠着窗边睡了过去。

    荣硕侧头看了她一眼，似乎在犹豫思考着什么，最终却还是没有做出任何的动作，任由别扭着头抵着坚硬的窗户。

    十多个小时的航程，魏云舒几乎一路昏昏沉沉睡过来的。

    下飞机的时候荣硕也没有等她，她只是不紧不慢的跟在他后头，两人以前一后取了行李。

    目的地是法国，魏云舒并不会法语，看着眼前大多都是不同种族的外国人，耳边听到的也都是一些完全听不懂的交流语句，她甚至不知道出了机场之后下一个地方去哪。

    她不确定荣硕是不是还会管她，但还是跟着他朝机场出口的方向走去。

    他找到了来接他们的车，他先上前和司机交流了几句，魏云舒放慢了脚步没敢过去，然后看到荣硕转身看向了她，似乎有些不满她的磨蹭，皱着眉头朝她招了招手。

    魏云舒这才拖了滚轮箱子小跑了过去，他伸手一把将她手里的箱子提过去，放进了后备箱里，然后对司机说：“你先带她回酒店。”

    他拉开车门，魏云舒钻了进去，但他自己并没有上车。

    荣硕准备关上车门的时候，像是又想起了什么，询问她：“你会法语吗？”

    魏云舒老实的摇了摇头，他似乎有些无奈，将车门又重新拉开，伸手朝她比划了一下，示意她坐过去一些。

    他没把她一个人丢在机场，魏云舒就觉得是他的仁慈了。

    到了酒店，他用流利的法语和酒店的工作人员交流着，办理好了入住手续，陪着她上楼找到了房间。

    赵若岚又打来了电话催他，他对着电话那头说了句“马上过去”，挂断了电话又对魏云舒说：“这几天你就住这，我不会管你，回去的时候再联系。”

    魏云舒点点头：“好。”

    他转身准备走开，却又驻足回头叮嘱她说：“想出去玩最好白天去，晚上别出门，夜里不管遇到什么情况都别离开房间。”

    魏云舒在网上看过类似的新闻，虽然她不知道那些事情会不会发生在她的身上，但她更没想到荣硕会叮嘱她这些事。

    他说着又从钱包里拿出了一沓欧元递给了她，丢下一句“用完再跟我说”，随后便转身快步离开。

    魏云舒看着手里的钱，又看了看他已经走远的背影，“谢谢”两个字到了嘴边又咽了回去。

    荣硕走了之后，魏云舒看着环境舒适的房间，心里松了口气。

    房间环境不错，窗外就是繁华的街道，哪怕就是在这房间里住上一周哪也不去，她觉得自己也能待得住。

    头一天她哪也没去，倒了时差，第二天早上才出门就在酒店附近的街道逛了逛，没敢走太远，怕自己迷路了又看不懂法语。

    这边的生活节奏缓慢很多，站在街角听听流浪艺人的演奏也能渡过一上午，独自走在街上，没和任何人交流，拿着手机一会拍风景，一会又拍自己，却又想起了她热恋中的那几年。

    这算是她第一次独自一个人的旅行的，前几次的旅行都是蓝文川陪着她一起去的，一路上她也从来没担心过任何事，行程是他安排，酒店是他订，就连当地有什么好吃的，他都事先了解好，然后带着她去吃那些特色的没事。

    不可否认，那段时间不管他是装的还是真的，对她的好都是无可挑剔的，不然魏云舒也不至于对他那么死心塌地。

    找到一家中餐厅，吃不太惯西餐的魏云舒径直走了进去，在异国听到中文的时候就觉得特别的亲切。

    “方便拼个桌吗？”

    身后传来礼貌的询问，魏云舒一边回头一边笑着回答说：“当然。”

    然而当看清那个人的时候，嘴边的话就戛然而止了。

    荣世远在她对面坐下，绅士儒雅的样子和这座浪漫的城市完美的融合在了一起。

    看到她的那一刻，魏云舒内心比惊讶更多的是亲切。

    在陌生的国度偶遇国内的朋友，倘若不是他们之间说不清道不明的关系，她还可能会很愉快的和他聊起来。

    而这会却只是沉默了半天，才吞吞吐吐的问道：“……你怎么在这？”

    “出差，刚才在街上就看见你了，真巧。”

    魏云舒看着他，不知道是“真巧”还是他故意制造的巧合。

    “下午一起逛逛吗？我对这一带还比较熟悉，可以免费当你的导游和翻译。”

    魏云舒盯着他，不解的问道：“你到底想从我这里得到什么？我感觉你很奇怪。”

    “我也觉得我很奇怪。”荣世远低头看了一口杯中的茶，说道，“我从来没对一个女孩子这么主动大胆过，我也没想到有一天会执着于一个女人。”

    魏云舒皱起眉头问他：“你喜欢我？”

    他挑了挑眉梢：“显而易见。”

    她打破砂锅问到底：“什么时候开始的？”

    他敛眸像是在思考，随后才回答：“不好说，我自己也不知道，喜欢这种感情，我也是第一次有，不是特别了解。”

    他的语气特别的诚恳，一点也不想那种油嘴滑舌调侃的轻浮样子，正经的模样就好像只是一个老师在和学生讨论哲学上的问题一样。

    她不讨厌他，虽然他总是让她为难，也有些难缠，可是她对他没有讨厌的情绪。

    却也谈不上喜欢，她觉得只是可以做朋友的程度。

    “上次的戒指，还喜欢吗？”

    “忘了带来了，我回去就还给你，以后不要再做这种没分寸的事情了，被人发现了对谁都不好。”

    不管她的话说的再绝情，哪怕她当初直接删掉了他的所有联系方式，对他来说似乎都没有造成任何的影响，他好像就只是凭自己内心的喜欢去喜欢。

    “戒指是专门为你做的，我把它送给了你，它就是你的东西，你有权利用任何方式处理它，转手卖掉、送给别人或是直接丢进垃圾桶里都行，不用还给我。”

