
等所有人阅读过那道玉简，殿中的气氛变得紧张起来。

在场的众元婴，谁也没有想到，看似“普通寻常”的妖族入侵危机背后，竟是潜藏着一个更加巨大的危机，那便是南洲已经因外魔入侵而覆灭。

这仿佛是上古旧事的重演，让众人不禁开始担忧起来。

“难怪难怪啊……”海灵子嘴中喃喃道。

其他人这时也反应过来，明白了妖族在此次入侵中为何妖庭一方的化形妖修会如此之少，而且实力堪比人族化神的妖族大圣也并未出现。

原来竟是因为妖族遭受到了外魔的入侵，进而导致大批化形妖修战死。

剩余的妖修不得不逃离南洲，并经由一处上古传送殿，逃到了乌巢秘境中，然后才有了如今的一系列事件。

想到这里，墨辰基本想清楚了事情的来龙去脉。

但让他感到十分不解的是，妖族为何要将禁术传与大荒，让那里成为一片死地呢？

墨辰对此有些不解，按理说在南洲异变外魔入侵之后，妖族还可以在大荒重建妖庭，可以将那里当作最后的复兴之地。

可现在……

“或许，这其中有什么我未了解到的信息。”墨辰暗暗思忖道。

跟夕月对视了一眼，她眼中此时也满是凝重。

妖族这议和书不似作伪，这点两人还是能分辨出来的。

既然此事为真，那么事情真的就严重了。

两人神识交流一阵后，夕月拿出了一张金色传讯符，先是将妖族议和书的内容纹丝不动复刻，随后她将这道传讯符激发，并将目标地点定在南域的太华宗山门。

做完这些，墨辰转过身来，看向七海会众元婴。

“万道友，你们这边商议得如何？”

万非明闻言，又看了姬玉菱跟海灵子等七海会元婴一眼，才面带苦笑的拱手道：“怕是还要多麻烦太华上宗一趟。”

此话一出，墨辰险些没敢相信自己的耳朵，因为这句话虽短，但蕴含的信息极为惊人。

“太华上宗？七海会这是打算是做附庸啊……”

源于宗门联盟与家族联盟的战后秩序，能够收纳附庸势力的只有宗门，修真家族无论规模如何，都是没有收纳附庸势力的资格。

之所以如此规定，当然是胜利者的特权。

凡附庸宗门者，都要定期缴纳岁贡，这个定期可以是一年一次，也可以是十年一次，甚至还可以是百年一次。但可以确定的一点是，无论多长时间上贡，岁贡贡品的价值都至少要是附庸势力的三成收入。

七海会的三成收入，换做灵石绝对是以百万计的天文数目。

同时将七海会收为附庸还有一个好处，那便是太华宗能将万里石塘也纳入势力范围，由此带来的好处比七海会的岁贡收入还要巨大。

不得不说，这是一个极具诱惑的提议。

前提是，太华宗能将覆灭了南洲妖庭的外魔，给阻挡在万里石塘之外。

“难，难啊！”

墨辰想到这里，心中直叹气。

抬起头后，他摇头道：“万道友此言差矣，此事还需等空灵太尊作出决定，我是没有权力决定如此重大之事的。”

闻言，七海会众人似是心有准备，倒也没有再多言。

……

静室中，墨辰盘坐在一聚灵阵上。

灵心经过长时间的浇灌，如今已是茁壮成长了许多，只不过形体还是十分虚幻，没有半分的真实感。

想要让灵心跟元婴一样具有实体，前提是必须经过注灵这一步骤。

随着他的一呼一吸，聚灵阵上所布的八十一颗上品灵石，也在明灭不定的闪烁着，并释放出一缕缕精纯到若水雾般的灵气。

如此浓度的灵气，比之四阶灵脉也不遑多让。

一阵鲸吞猛吸，所有灵气被他吸入到腹中，经由经年累月被灵气淬炼的经脉，最后全部被汇聚到丹田，然后好似涌流般灌入灵心。

“噗通！”一道莫名波动诞生。

灵心好似有了生命一般，开始有规律的跳动起来。

施法到这里的墨辰，感受到灵心的那股波动后，顿时心中一喜，他知道灵心的注灵成功了。

修炼这灵宸元婴秘术，理论上本该是困难重重的，因为它首先要求的就是真元要足够浑厚，否则碎丹化出来的元婴将会十分“瘦弱”，自然也经不起拆分。

墨辰受益于筑基金丹时的屡次“散功重修”，体内真元的数量远超寻常修士，故而这一步走得是异常轻松。

换做是其他修士，哪怕修炼了太华灵宸经，只怕要被卡的仙仙欲死。

接下来，他要做的事很简单，那就是继续给灵心“浇灌”。

直到有一天，灵心化婴为止！

收功静心一阵后，墨辰走出了静室。

他看到久候多时的夕月，原本古井无波的脸上露出一丝笑容，问道：“怎么样，那些东西都准备好了吗？”

“依你所言，已经准备好了！”夕月点头道。

墨辰委托夕月准备的，乃是聚灵奇阵的布阵材料，此阵的作用并不简单，可以说是获取天火液的关键。

夕月这边，哪怕墨辰已和盘托出，美目依旧有些不敢相信。

毕竟天火液这种天地奇珍，论价值甚至已经是跟差一点的灵宝相当，是少有的可以助法宝化为灵宝的灵物。

就这一点，天火液怎么珍贵也不为过。

毕竟灵宝虽好，但前提是要炼化灵宝自带的御宝诀。

御宝诀不可能完全炼化，这意味着修士永远无法发挥灵宝的威能，但这点在法宝进化而来的灵宝上并不存在。

飞出天意山，两人径直朝着那座怪石小岛飞去。

由于和谈已经生效，墨辰跟夕月此行并未遭遇到妖修的攻击，甚至连妖兽的袭扰都未遇见，一路上十分顺利地来到了目的地。

跟之前来时一样，此处依旧笼罩在迷雾之中。

来到那个山洞，墨辰见到洞中那个钟乳石盆依旧完好，这说明里面的天火液并未被人取走。

直到这时，他心中一直挂着的大石，这才终于落地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464019"  chaptername="第418章  注灵">加入书签</a>
</div>
