        路星泽雪中送炭。

    让纪由乃看到了最强阴阳官候选人的模样。

    不过，纪由乃也就只是记住了她的模样。

    “不怕？”路星泽临走前，挑眉问，“从视频里看，她的实力真的很强，恐怕连我都只能和她勉强打个平手，落不到半点好处，你进步是很大，实力提升是很快，可依旧未入四大境界，根本不是她的对手。”

    “不怂，不慌，不带怕的，中元节在农历七月，也就是八月中旬，我还有时间，害怕只会放大恐惧，弱势于人。”

    纪由乃抱臂斜靠在门旁，慵懒幽幽不屑道。

    不到最后，谁生谁死，一切未知，眼下定论，为时过早。

    接着，纪由乃又突然想到什么让她烦恼的事一般，丧气的叹息。

    “眼下能让我怕的事，也就只有四天后的高考了……”

    闻言，路星泽微微一惊，随即恍然大悟。

    是啊，他怎么忘了，纪由乃还是中科大附中的高三生。

    高考还剩最后四天了。

    刚想再次开口说什么的路星泽。

    倏地就被从客厅传来的抓狂崩溃声给打断了。

    是岳流云在哀嚎——

    “高考谁能把我成绩搞上去，我连人带命都是他的！”

    流云是真的崩溃了。

    高考成绩总分是750。

    他模拟考总分只有166分。

    他是真的完犊子了。

    而纪由乃，压根就没去考。

    “保重。”

    路星泽本想拍拍纪由乃的肩膀，以示安抚。

    可见到不远处，宫司屿如针尖麦芒似的阴冷目光在瞪着他。

    只得悻悻然收手，离开了。

    纵然心底深处压着对纪由乃的一份莫名情愫。

    可路星泽有分寸，也有底线，曾想过冲破枷锁，表明真心，可他忍住了。

    她已经有宫司屿，他不能横插一脚。

    可倘若有一天，他们分开了，那或许，他还有机会。

    可是，有这一天吗？

    -

    高考倒计时，还剩3天。

    因为需要采集指纹信息，拍照等等和高考有关的一大堆事要做，纪由乃和流云一起回学校了，周老师死后，E班换了一个临时班主任。

    当天放学，校门口。

    加长型白色劳斯莱斯幻影，被两辆黑色G500奔驰吉普前后保护，十名黑衣保镖戴着墨镜等候在车旁，分成两列，阵仗很大，频频引人注目。

    一见到纪由乃和流云从校门口狂奔而出。

    其中一名保镖，毕恭毕敬替纪由乃打开了车门。

    纪由乃坐入，流云随后。

    宫司屿正坐在车内，戴着一副极为有型的黑框防疲劳眼镜，优雅的在翻阅手头的文件，白斐然坐在他对面，正在笔记本电脑上飞快的敲打键盘。

    因为宫铭毅生病，“罢工”的宫司屿回宫氏总部了，继续手握大权，掌控一切。

    见纪由乃上车，他立刻放下手中的工作。

    取下眼镜，抽出了胸侧西服口袋中的黑色手帕，替纪由乃擦去额头的汗。

    “想好考什么学校了？”

    “帝都大学。”

    “小乃！我也想去帝都大，想和你上一所学校！”

    流云朝纪由乃晃了晃他那张总分只有166分的成绩条，一脸兴奋。

    宫司屿觉得流云是真的傻。

    勾唇邪气一笑，似故意打击他道：“就你那成绩，回炉重造吧，岳将军恐怕托关系，帝都大也不会收你。”

    流云瞬间将成绩条揉成团，砸向了宫司屿的脸，然后一脸怨气的坐到白斐然身旁，抱住白斐然的胳膊，不依着急：“面瘫白，我不管，我怎么办！”

    白斐然面露难色，侧眸，“凉拌，没救，明年再考吧。”

    接着，纪由乃一脸丧气的拿出自己模拟考的成绩条，埋进了宫司屿的怀里。

    “你们别说小云了，我也完了，接二连三发生这么多事，我脑子可能不够用了，我考的也很烂啊，连700分都没有，我语文最差了，阅读理解和作文，分超低……”

    “捐栋楼，就能把你塞进去。”

    “别了，那到时候被曝光，多丢人，我自己想法子吧。”

    当晚。

    在纪由乃恶补语文阅读理，狂刷题的时候。

    白斐然去了她的书房。

    依旧面无表情，可语气，却平和多了。

    “纪小姐，如果可以……能否帮小云想想办法。”

    纪由乃自然是知道白斐然指的是流云那惨不忍睹的成绩。

    但是她现在是自身难保，自己都愁呢。

    “小云自从醒来后，每天都很努力在学习，但是他先前在精神病医院遭受了两年的神经药物控制和电击，大脑受到了一定的损伤，所以学习能力比普通人要差一些，他尽力了。”

    心知流云不已，纪由乃随即点头，“我会帮忙想想办法的。”顺便也要帮她自己想想办法，心里补了一句。

    等白斐然离开书房后。

    纪由乃迅速打开手机，点开了冥界微信app的【群里都是你爸爸】聊天群。

    立刻发了一张“自己要拿小刀割腕”的照片进群。

    【纪由乃】：十万火急的大事！不帮忙我就死给你们看！（威胁）

    【灵世隐】：……

    【卞无殇】：……

    【范无救】：你死不了，威胁无用，快滚。

    【蒋子文】：范无救，注意你的言辞。

    范无救撤回了一条消息。

    【谢必安】：小由乃又遇上难事了？说来听听，白爷帮你出谋划策。

    而这个时候，一条进群消息，吸引了纪由乃的注意。

    “蒋子文”邀请“十殿轮回王容浅”加入此群。

    【纪由乃】：浅姐！！！你怎么进来了？

    【蒋子文】：你们认识？

    【容浅】：嗯哼，认识，好姐妹来的。

    【蒋子文】：本王怎么不知道。

    【容浅】：你也没问啊！都聊什么呢？

    【纪由乃】：浅姐，还有三天高考，我分数不够怎么办，在线等，急！

    【容浅】：考试这种事你别吵我，打架可以，浅姐罩你。

    【卞无殇】：大哥，五弟记得枉死城里住着几个赖着不愿意投胎的大文豪和数学家，要不……借她用用？

    卞无殇，是第五大殿的主人，第五阎王，枉死城城主。

    【纪由乃】：大文豪？数学家？你们是想让我带着鬼进考场？还有这种操作？

    【蒋子文】：这也是个办法，五弟，借她！