    肖潘低声询问一旁的郝琛道：“老琛，能动手没？”

    郝琛的一双眼睛，死死地钉在红卫衣男子的背上，他小声道：“再等等！”

    “还等？”

    肖潘有些不耐烦道：“眼下四下无人，正是动手的好时机呀。”

    社区楼房，大多都漆黑一片，只有少数几家亮着灯。

    而空旷的街道上，除了红卫衣男子一人外，再无其他人。

    郝琛头也不回道：“这附近道路复杂，万一他跑了可就糟了。”

    这片社区是早年建立的，当初没有规划好，又经过不断扩建，违章搭建，导致这片社区的道路异常复杂，密密麻麻如同蜘蛛网。

    “咱们可是有三个人，还能让他跑了不成？”肖潘皱眉道。

    “我们对凶手的情报一无所知，不知他有何手段和技能。”

    “万一他有位移类技能，可以逃出咱们三人的包围圈，那就糟了。”

    郝琛沉声道：“此次行动必须万无一失，得确保一次成功。”

    停顿片刻，郝琛又道：“你也不想因为轻敌，导致凶手逃脱，再有无辜的受害者出现吧。”

    肖潘无奈摊开双手，妥协道：“行吧，那你说多会动手？”

    “再等等，等到合适机会，我会告诉你。”郝琛一字一顿道。

    正当郝琛和肖潘交流时。

    一旁的林檀忽然低声惊呼道：“你们快看，他突然跑进了一条小巷，咱们得赶紧跟上去。”

    郝琛和肖潘急忙将视线放在了那名红卫衣男子上。

    只见他不知为何，原本还慢吞吞地走着，忽然加速，一路小跑，跑进了附近的一条狭窄的小巷中。

    “该死，他该不会是发现咱们了吧。”肖潘低声骂道。

    “别废话了，快追上去，绝不能跟丢他！”

    郝琛对肖潘说道：“你从那边追，绕路堵住他的去路，林檀和我一起追。”

    “是！”×2

    林檀和肖潘齐声应道。

    肖潘发动了增加移动速度的技能，身影几下闪动就消失不见了。

    郝琛掏出法杖，给自己和林檀施加了一个提升移速的法术。

    顿时，林檀感觉自己的身体轻了不少，移速增加，她和郝琛立刻朝着红卫衣男子追去。

    当郝琛和林檀来到小巷时。

    他们没有贸然一头扎进小巷里，而是站在小巷口，先小心检查一下，确认红卫衣男子没有在小巷埋伏他们。

    郝琛和林檀这才进入小巷。

    狭窄昏暗的小巷中，堆积了大量的杂物。

    而红卫衣男子则是一路狂奔，朝着小巷那头的出口跑去。

    郝琛和林檀紧随其后。

    察觉到身后有人在追他，红卫衣男子回头张望了一眼。

    见到身后的郝琛和林檀。

    他眼中闪过一抹异色，没有停下脚步，反而奔跑的速度更快了。

    林檀和郝琛一前一后，追击着红卫衣男子。

    红卫衣男子拿出几瓶药水模样的东西，仰头灌下去，速度立马变快了一倍。

    “估计是速度药水。”林檀心想。

    “低头！”

    郝琛低沉的声音，从林檀身后传来。

    一段时间的相处，让他们之间多了几分默契。

    没有犹豫，林檀立刻低下头去。

    “炎之锁链！”

    郝琛一抬手，一道火焰凝聚的锁链朝着红卫衣男子射去。

    红卫衣男子注意到身后，郝琛施放的技能。

    他转身，停下脚步，不知从哪掏出一个泛着银色光芒的骷髅头法杖。

    低声念咒施法。

    一道墨绿色的能量屏障，忽然立于红卫衣男子身前。

    替他挡下了郝琛的炎之锁链！

    炎之锁链和能量屏障碰撞在一起，顿时火花四溅，烟雾缭乱。

    趁着红卫衣男子施法而停顿的时机。

    林檀从背包中取出一柄双手大剑，手持大剑，娇喝一声，发动技能：黎明之舞。

    她向前直冲，发动突袭。

    红卫衣男子见状，急忙举起法杖。

    瞬发法术：酸液毒球。

    一团绿色的液体球，朝着林檀面门射去

    林檀不躲不闪，使用天赋黎明铠甲，一身散发着神圣光辉的铠甲，浮现在林檀体表，将她衬托的如同女武神一般。

    黎明铠甲的面甲，将酸液毒球挡下。

    能腐蚀钢铁的酸液毒球撞在黎明铠甲上，就像是燃烧的煤炉渣碰上了坚硬的冰块一般。

    噗嗤一声。

    酸液毒球烟消云散。

    虽没能击破黎明铠甲的防御，但也对黎明铠甲造成了不小的伤害。黎明铠甲散发的璀璨光芒，也黯淡了不少。

    红卫衣男子的法术攻击，没能阻挡林檀冲锋的步伐。

    她快步冲到红卫衣男子面前。

    林檀手持大剑，一记横扫，朝着红卫衣男子拦腰斩下。

    红卫衣男子一举法杖，一股墨绿色的毒烟，朝着林檀喷射而去。

    毒烟弥漫的速度，要比林檀想象的快得多。

    眨眼间，毒烟就笼罩了这片区域。

    林檀的视野里，顿时被毒烟填满，红卫衣男子的身影顿时消失。

    毒烟有毒，置身于毒雾中，或吸入毒烟，都会造成伤害。

    林檀及时闭住呼吸，视野受损，但不影响她的攻击，大概判断了一下红卫衣男子的位置。

    一剑横扫，武器明显传来砍中的感觉。

    “啊！”

    毒雾中，传来一声痛苦的喊叫声。

    这可不是在游戏中，没有降低疼痛感，被大剑砍在腰上的滋味，可不好受。

    林檀乘胜追击，又是一剑砍去。

    这一次，林檀的攻击落空了。

    她还以为红卫衣男子逃了，急忙冲进毒烟雾中，追击而去。

    哪曾想，红卫衣男子十分狡诈，他借着毒烟遮蔽林檀的视线。

    他的身形如同一只壁虎般，手脚并用，趴在了墙上，躲在林檀上方。

    见林檀没有注意到他。

    红卫衣男子眼中闪过一抹凶芒，正欲偷袭林檀时。

    突然，郝琛大喊一声：“小心头上，他在上面！”

    林檀仰头向上看去，看到了红卫衣男子不戴口罩的正脸。

    因为刚才激烈的战斗，导致红卫衣男子的口罩掉落。

    口罩下，是一张腐烂恶心的脸庞，上面满是宛如癞蛤蟆背上疙瘩一样的脓包，大小不一的脓包里，不断流出了黄色的脓液。

    林檀见此一幕，心里只犯恶心。

    她强忍着呕吐的欲望，一剑撩起，向上砍去。

