    尼克斯大胜勇士之后，美国媒体们普遍认为林易最佳新秀的竞争对手又少了一位。

    森林狼队的新秀泰瑞克埃文斯倒是打的不错，但是他的数据比林易略差，哈士奇的战绩糟糕的一塌糊涂，没法和咸鱼翻身的尼克斯比。

    大胜勇士后，尼克斯接下来将会迎来四天的休息时间，林易也没闲着，在尼克斯的训练馆里苦练投篮，保持手感。

    林易知道布兰顿詹宁斯的新秀赛季单场55分差不多该出现了，而林易自己选中的“刷分日”也在眼前了。

    ……

    11月16日，就在人们烦恼着最佳新秀的竞争林易已经没有了对手的时候，密尔沃基雄鹿雄鹿队主场和金州勇士队的比赛中，叫嚣着要让错过他的球队都去后悔的09届10号秀布兰顿詹宁斯贡献了一场神奇的比赛！

    全场比赛他34次出手，21次命中，其中三分球8中7，在第三节单节他狂砍29分，全场比赛轰下了55分5篮板5次助攻的疯狂数据，一时震惊全联盟！

    值得一提的是，在这场和勇士队的比赛当中，布兰顿詹宁斯先后晃倒了斯蒂芬库里和蒙塔埃利斯，勇士后场双枪本场加起来合计39分，完全被布兰顿詹宁斯给打爆了。

    一时之间，媒体也好，球迷也罢，大家都认为“林疯狂”的最佳新秀竞争对手来了！

    而倒霉的斯蒂芬库里又一次被人们质疑，榜眼居然被十号秀打爆！

    虽然高顺位新秀被低顺位新秀打爆并不是新鲜事，但是斯蒂芬库里这场被虐得也太惨了一些。

    可怜的小学生在上一场被尼克斯教做人之后，这一场又被状态神勇的布兰顿詹宁斯给吊打了。

    詹宁斯在赛后表示，他才是09届当之无愧的最佳！

    这下好了，不止美国媒体看衰库里了，就连勇士队的球迷们都认为夏天选择库里真的太失败了……

    可惜，林易第一时间就让尼克斯制服组向勇士询价了，得到的答复依然是勇士拒绝交易库里。

    可恶的老尼尔森！

    ……

    实际上林易并不吃惊詹宁斯能有这样的表现，詹宁斯是典型的出道即巅峰选手，纵观他的职业生涯，他也不过只吃了这么一次螃蟹。

    只能说斯蒂芬库里和蒙塔埃利斯的防守真的是……

    烂到家了啊！

    詹宁斯职业生涯命中率连40%都没有，这场比赛他手感不错，加上勇士的防守给不了他压力，结果可想而知。

    悲催的小学生。

    就连不擅长安慰人的詹姆斯哈登在群里都开始安慰起了库里。

    话说哈登本赛季虽然出场时间有限，但是和替补一起出场的哈登在第二阵容里有无限开火权，雷霆队处理三个火枪手的办法就很高明，他们知道让哈登首发肯定没法玩，与其看着哈登被威斯布鲁克防死，不如让哈登去带替补自由发挥。

    ……

    不少搞事的媒体都纷纷希望采访到林易对于詹宁斯那番“我才是09届最佳新秀”发言的看法，在媒体们看来，詹宁斯这是向林易下战书了啊！

    要知道詹宁斯这场单场55分的表现使得他以20岁零54天的年龄超越勒布朗詹姆斯成为NBA有史以来拿到单场50分最年轻的球员。

    不少NBA球星们都对詹宁斯送去了祝福和鼓励，前记录保持者詹姆斯就大方的表示，记录是用来被打破的，恭喜詹宁斯。

    当然，詹姆斯心里有没有在骂MMP就不得而知了。

    布兰顿詹宁斯一时之间抢尽了风头，他本人自信地表示，他不比09届新秀里的任何人差，他才是最好的那一位。

    雄鹿管理层感觉自己捡到了宝，准备偏移一下培养重心，许诺了詹宁斯无限打铁权。

    林易并没有通过媒体们说什么，他知道，用行动回击才是最好的办法。

    不过詹宁斯也的确嚣张过头了，这孩子透过自己的经纪人向媒体表示，勇士队夏天也曾经邀请自己去试训，结果他们却选择了拒绝去勇士试训的斯蒂芬库里，这让詹宁斯非常不爽，他早就憋了一口气要报复勇士。

    “斯蒂芬库里？他也配我和比？”布兰顿詹宁斯嚣张地说道。

    ……

    “我认为东部11月的最佳新秀现在可不好下结论。”在TNT电视台的一档节目中，肯尼史密斯认为，雄鹿队目前的战绩也不错，詹宁斯单场拿到55分的表现是现象级的，他有潜力成为一名全明星控卫，东部11月最佳新秀的评选，他有机会战胜林易。

    “我可不那么认为，林的发挥更稳定，我们不能因为某场比赛就下判断和结论，这是不专业的。”作为全美第二号林蜜，巴克利继续着自己对林易的毒奶。

    “嘿，查尔斯，就算是很多超级巨星，常规赛可也没拿过55分这样的高分。”肯尼史密斯不忘抓住机会攻击一下巴克利。

    巴克利一脸憋屈，因为他就是那个常规赛没能拿过50加得分的超级巨星！

    巴克利：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    不过其实肯尼史密斯这样的说法并不是很公平，巴克利虽然没能在常规赛拿过50加，但是在季后赛他有过单场56分的表现！

    季后赛得分的难度可比常规赛大多了。

    巴克利被说到了痛处，一时间没能反驳，气急败坏的巴克利说道：“万一林也拿到了50分呢？”

    肯尼史密斯笑着说道：“嘿，我说查尔斯，别骗自己了，别忘记了林的对手是第四节！”

    巴克利显然不喜欢詹宁斯，他认为詹宁斯那身板没什么前途，但是确实肯尼史密斯说得对，纽约如果打顺了，林易第四节很难出场。

    50加得分难在如果你打太顺了，对手可能直接就崩了，不少明星球员职业生涯都是因此错过了很多高分，毕竟在垃圾时间出场刷分是一件很不厚道的事情。

    科比三节62分的那场比赛就是个例子，第四节科比拒绝出场刷分，否则没人会怀疑他能打破自己的81分记录。

    可是巴克利显然不甘心，尤其是肯尼史密斯说的那番话，说的好像他巴克利还不如詹宁斯似的。

    “林最大的优势是他比詹宁斯要小两个月，我认为他还是有机会打破詹宁斯这项纪录的。”巴克利不服气的说道。

    “哦？查尔斯，要不我们来打赌怎么样？”肯尼史密斯坏笑着说道。

    “怎么个赌法？”巴克利不服气的劲头一旦上来，谁也拉不住。

    “如果林不能打破詹宁斯保持的最年轻50加得分纪录，你就再亲一次驴屁股怎么样？”肯尼史密斯说道。

    巴克利犹豫了一下，不过反正都是为了提高节目的收视率，巴克利也豁出去了，“好，没问题，如果林成功了，那这次就换你亲驴屁股！”

    “OK！”史密斯和巴克利的赌约很快就传遍了全美，甚至连中国球迷都对这次赌约很感兴趣。

    中国球迷们也不喜欢詹宁斯，因为这货太冲了，看看我们家林易，多低调，多谦虚！

    其实低调和谦逊在NBA是没什么用的，只是这一次詹宁斯确实太高调了。

    嚣张过头就是自负了。

    中国球迷们不禁回忆起了大姚的新秀赛季，巴克利曾经就因为对大姚出言不逊亲了驴屁股，只是这一次，巴克利站在的是林易这边，立场不同，中国球迷们对巴克利的印象也改观了不少。

    巴克利在和肯尼史密斯赌约生效之后，就去看赛程去了，不看不知道，原来留给他和林易的机会还真不多了……

    擦！

    巴克利感觉自己这次药丸。

    因为尼克斯接下来的对手不乏湖人、凯尔特人这样的夺冠热门……

    林易在得知巴克利又一次毒奶了自己之后，真的很想揍这个胖子一顿。

    丫的，你就不能黑我一次，给我点神秘力量吗？

    不过话是这么说，林易本人对于打破詹宁斯的这项纪录，信心十足。