    刘长春见方源答应，又委婉说道：“如果定下来了，能不能先给一部分定金？”

    “可以，先付一天的钱够吗？剩下的出来后再结算……”方源要了他的账号，打过去30万。

    “够了够了，谢谢老板。”刘长春看到定金到位，态度更好了。

    虽然他是觉醒者，但属性平庸，而且人过中年，已经没有什么提升的潜力。

    因此，一天能赚30万的工作，也不是那么好找的。

    方源转完钱之后，说道：“我们没有参加过这样的任务，需要做什么准备，购买什么，你来定。”

    “各位老板请跟我来，我们一边走一边说……”

    刘长春带着五人离开露天酒吧，前往临时营地的黑市，边走边道：“老板，在购买武器物资之前，有几个问题需要确认一下。几位打算进空间裂隙多少天？”

    “一般清扫空间裂隙的任务持续多少天？”方源又把问题丢回去。

    “第一批次会持续十五天左右，不过我们不需要进去那么久，期间可以返回营地补给。一般准备三到五天的物资就可以了。”刘长春介绍道。

    “那就按五天的量准备吧。”方源决定道。

    “还有就是，老板打算按什么样的价位准备物资？”刘长春又问。

    “这方面我们没经验，你介绍一下。”

    “一般来说，最基本的武器弹药、生存物资，按一个人一天一万来算，这是最低的。如果想要更好的弹药，更好的武器，那就得继续提高，一人一天三万、五万、甚至十万都有。”刘长春答道。

    “我现在还有八十万，你看着准备吧。”方源发现前期投入还挺大的，自己本来还有一百一十万，付了刘长春三十万定金，就只剩八十万了。

    “我这里还有五十万，先垫上也可以。”叶折羽补充道。

    韩幼薇拉了方源的袖子一下，道：“我看这样吧。我们先去看看弹药物资，看看不同价位的质量怎么样，一两百万都能付得起。”

    “那老板跟我来。”

    刘长春带着五人来到一个由十几辆卡车围成的武器市场里。

    进来之后，他先跟武器商人打招呼：“金老板，我带几个小兄弟过来看看武器。”

    武器商人是个光头中年人，咧嘴的时候，嘴上有一颗大金牙。

    现在医院镶牙都不会镶金牙，这种明显是故意要镶金的。

    “想看什么档次的货？”大金牙请几人坐下，询问道。

    “能打穿8级星兽甲壳的。”方源说道。

    大金牙表情僵硬了半秒钟，然后嗤笑道：“那你来我这干什么？你得去找军队买一辆坦克啊。”

    刘长春连忙说道：“金老板，给我们看看破甲级的吧。”

    大金牙招招手，让人把身后的一辆卡车的库门打开，拿出来一把破甲级T200突击步枪，拉枪栓上膛，展示一下，说道：“破甲级，九成新，送一百发子弹。”

    伊芙用平板把这把枪的数据拉出来，说道：“就是我们上次在金沙基地实战时候用的那把，对付5级星兽还行。”

    “有没有更好一点的。”方源问道。

    大金牙招招手，叫手下另外一支突击步枪，介绍道：“破甲级T300，威力更大。”

    伊芙翻出资料，道：“威力比上一代提升10%，没有大改动，只是优化版本。”

    “要不，把你们这最好的拿出来看看吧。”方源不想浪费时间。

    大金牙考虑一下，亲自走到另一辆卡车上，取下来一支外形更大的枪，道：“震旦级大口径重机枪Z300，这东西使用12.7mm子弹，能把星兽打烂。”

    “这个还可以，威力挺不错的。”伊芙肯定道。

    “这枪什么价？”方源问道。

    “80万，子弹50元一发。”大金牙答道。

    “这么贵？”

    方源有点咋舌，这比雇个向导还贵几倍。

    而且配一千发子弹，就得5万。

    “嫌贵，那你还是买破甲级吧。要不老式枪械更便宜。”大金牙叫人把震旦级重机枪收回去。

    刘长春在方源耳边提醒道：“老板，其实一般队伍都不用这么好的武器，大部分都用老式枪械，单发子弹威力低，但是集体扫射，同样能杀死星兽。”

    “一般团队都是怎么配武器的？”方源考虑一下，询问道。

    “一般团队都是配五十挺老式机枪，一路扫射，子弹也便宜两块钱一颗子弹。”刘长春解释道。

    方源皱了皱眉，道：“这种火力，只能对付4、5级的星兽吧？这次的空间裂隙危险等级不是8级吗？”

    “危险等级8级的意思是，有可能会遇到8级星兽。事实上，大部分星兽还是6级以下的。五十挺机枪扫射，即便是老式机枪，多扫射一阵，也能把6、7级的星兽打死。”刘长春解释道。

    事实上，来参加空间裂隙清扫任务的觉醒者，基本不可能是超级战士。因此，大部分团队的主要攻击手段都是枪械，用子弹一路堆过去。

    打空子弹之后，就把杀死的星兽带回来，回购给军方。

    接着拿钱买子弹，重复之前的步骤。

    大部分觉醒者佣兵，不会近身和星兽肉搏。

    毕竟使用枪械，更安全也更容易配合。

    “这些武器在军方也能买到，为什么要在这里买？”方源其实有点担心这些黑市商人卖的是劣质弹药，那样就有点得不偿失了。

    “同样的弹药，这里的价格是军方价格的9折。”刘长春解释道。

    “质量呢？要是质量不行，9折也是得不偿失。”方源问道。

    大金牙在一旁听到，立时有些不爽：“你们要是信不过我大金牙，就别来。我卖的每一颗子弹，和军方的都一模一样，整个临时营地的人都能做保证。”

    方源看向伊芙，询问意见：“你对武器比较了解，觉得应该买什么级别的武器？”

    “震旦级挺好的，虽然价格贵一点，但更适合我们。我们队伍不像其他团队，会有五六十年一起射击。我们对单兵战力要求更高，所以我建议买震旦级。”伊芙认真发表自己的看法。

    