    好不容易碰上了这么一个热闹的日子，这些日子又一直在忙，未曾来得及好好陪容欢。

    君陌玄便想趁这一日带容欢好好游玩一番，于是回雍都城的打算便往后推迟了一日。

    江州城的食新节，往年里君允洛与沈书颜也参加了不少，是以这一次他们二人并没有同去。

    但将近午时之时，君允洛却突然敲响了沈书颜的房门。

    沈书颜看到明显拾掇过后的君允洛，也是微微惊讶。

    “今日不是食新节吗？你怎么没有带司染出去逛逛？”

    这样一个与民同乐的好日子，可也是和司染好好培养感情的时候，君允洛怎么会突然跑过来寻她？

    君允洛面色不变，依旧是温和的笑容。

    “司染并不愿意出门也不愿意见我，比起我她可能更愿意和她大哥相处，所以我已经让人将司河带过去陪她做伴了。

    今日还有更重要的一件事情要办，我们明日便要启程回雍都城，今后回来江州的机会微乎其微。

    所以我今日特意安排了一桌宴席，请了许夫子，就当是我们这两个学生，离开前与许夫子的一顿告别之宴吧。”

    君允洛提到许琅之时，沈书颜眼中有一闪而过的欣喜。

    旋即立刻反应过来，君允洛这是知道自己离开之后可能再无见到许琅的机会。

    所以以他自己的名义请许琅赴宴，实则却是为了圆她一个心愿：再见许琅最后一面。

    “你等我片刻，我马上就来。”

    沈书颜的眼中丝毫不掩饰对君允洛的感激，也丝毫不掩饰她对即将见到许琅的那种欣喜之情。

    她终归还是一个少女，有着少女心思。

    纵然能在所有人面前端庄沉稳，大气优雅，可在面对自己心仪之人之时，她始终都还只是一个普通的女子。

    一个见到了心上人会脸红，会手足无措的女子。

    一刻钟后，重新换了衣服装扮的沈书颜打开房门走了出来。

    饶是君允洛与她相处了这么多年，也从未见过沈书颜打扮的如此明艳：

    一身浅妃色苏绣月华锦衫配以杏色烟云蝴蝶裙，头发绾成凌虚髻的式样，配以玫色珠花，一根芙蓉花长步摇斜斜的插在髻上。

    随着沈书颜的走动叮咚作响，摇曳生辉。

    “如何？”

    沈书颜有些紧张的问了君允洛，她这是第一次自己动手为自己梳妆打扮，也不知道究竟如何。

    君允洛收回目光，浅浅一笑。

    “你甚少打扮的如此明艳，不过还是极好看的。”

    女为悦己者容，沈书颜如此理智通透的女子，恐怕也只有许琅，会是她这一生的例外。

    沈书颜得到了君允洛肯定的答案，灿然一笑。

    毕竟这也许是这一生的最后一面，她不争，可她总有女儿家的私心，她希望在这最后一面里，许琅看见的会是最明艳的自己。

    “我们走吧。”

    沈书颜和君允洛来到约定好的酒楼厢房里之时，许琅早已等候了多时。

    许琅向来最为守时重信，不论是同和人有了约定，他总会在约定时间之前就早早到了。

    这个脾性，君允洛和沈书颜同他相处多年，自然也是了如指掌。

    是以远远看到许琅已经坐在其中之时，二人并不惊讶。

    可当沈书颜与君允洛并肩走到厢房门口，看见许琅身旁那个身着素衣钗环挺着肚子，容貌秀气，神色温柔的女子之时，她的脚步猛地顿住了。

    君允洛在看到这个女子之时，瞳孔猛然一滞：

    许琅怎么会把她也带过来了？

    沈书颜只消看君允洛一眼，便知道这女子的出现并不在他的安排之中，而对于这个女子的身份……

    她想，她或许已经明白了她的身份。

    沈书颜毕竟是接受了沈太傅十几年培养的女子，若是只因为眼前的这一幕就大哭大闹或是扭头就走。

    那也实在是丢她祖父的脸。

    况且这样一来，她与君允洛多年以来在许琅面前演的戏，不就全部毁于一旦了吗？

    纵然心口像是有刀子在不停的扎她，可沈书颜还是扬起一抹得体而又端庄的笑容，和君允洛并肩走进厢房坐下。

    沈书颜的目光落在许琅身旁的女子身上，语气温和，看不出半点不悦或失落，更是如同话家常一般的开口。

    “这位，是师娘吗？”

    女子在看到二人进来之时，本来还有些局促不安，可如今见沈书颜如此温和，倒不像是那些被娇惯怀了的小姐姑娘，心里也安心了几分。

    她本不想来的，只是许琅担心她一人在家会有不便，这才将她带了过来。

    只是她的心中始终还是有些害怕，毕竟如今坐在她面前的，一个是五皇子，一个是未来的五皇子妃。

    她本就性格腼腆，虽明知沈书颜没有恶意，可声音依旧如蚊音般细小：“嗯。”

    许琅见妻子一张脸通红，也赶紧出口打圆场道。

    “娴娘胆子小，平日里也不怎么出门，只是她如今月份渐大，留她一人在家我实在是不放心，这才携她一同前来。

    她今日第一次见到你们，难免有些局促，你们可别见怪。”

    “许夫子见外了。你是我们的夫子，自然算得上是我们半个师父，你的妻子自然也就是我们的师娘。

    学子设宴，师父带着师娘赴宴是最正常不过的事情，我们作为学子又怎么会见怪呢？”

    君允洛还未来得及回答，沈书颜的声音就先他一步响起。

    字字珠玑，没有任何不妥之处。

    可只有坐在沈书颜身旁的君允洛能看到，沈书颜放在桌子下的左手攥的紧紧的，显然是在隐忍。

    他有些不忍。

    许琅已经成亲生子一事，他本想瞒着沈书颜一辈子的，可他怎么也没有想到，今日许琅竟会将他的妻子带来。

    这难道就是天意吗？

    沈书颜没有表现出任何不妥，甚至十分热情的同娴娘一直交谈。

    君允洛能做的不多，只能在许琅每每对娴娘关怀备至之时，借由给沈书颜夹菜的借口去挡住沈书颜的视线。

    这顿饭吃了很久，可沈书颜的脑子却是一直晕晕沉沉。

    只能眼看着自己喜欢了多年的男子对着他的结发妻子关怀备至，而她自己除了强颜欢笑，什么都做不了。

    而直到沈书颜和君允洛将许琅夫妻二人送出厢房外，眼见着他们的身影在视线中消失不见。

    沈书颜脸上的笑意这才渐渐褪去。

