 圣人同样惊诧，未曾想到对方也掌握大道。一个同样掌握大道的存在，他自然无力信手镇压。

    最重要的，南明离火道比起他的道要强大。要不是境界他高一筹的话，甚至可能被其镇压。圣

    人再次出手，以九焱演化出巨蟒，焚烧天地，非常凌厉，在天空爆发刺目的光芒，璀璨无比，天地演化，掌控到极致。

    他认真起来，大道镇压不断。既然对方也掌握大道，那只能依靠境界来镇压叶宇。幸

    好，对方只是半圣。要不然真的奈何不了对方。叶

    宇看着对方爆杀而来的大招，嘴角带着几分冷色。这时候他一路打下的坚实基础有了意义。一

    路上，他都走到了极限。也是得助于这，他虽然境界不如对方，可是一身浑厚的力量不弱对方多少。

    圣人和他所差的，最重要的是大道的差别。可是他掌握大道后，这也不是差别。对

    方借着境界的优势，虽然占据一些优势，可是优势也有限。

    两人在天空中动手，一次比起一次激烈，打的苍穹都要崩裂，打的四方都要坍塌。圣

    人连番出手都拿不下叶宇，他也打出了真火，打出了怒意。

    他是圣人啊，这只是一个半圣，难道他真的能逆天伐圣不成？砰

    砰砰……

    大战依旧，激烈的搏杀，天空火焰滔天。两种大道演化，碰撞了不下百次。所

    有人都动容了，尽管九焱古教的人都认为叶宇该死。可是不得不承认叶宇的强大。

    一个半圣，居然隐隐有和圣人打到平分秋色的地步，这是怎么样的战力？

    这太过惊世骇俗了，他们都为之惊悚。难道东胜神洲还要出一个瑶池仙后不成？不

    是！起码在这一刻，他比起瑶池仙后还要强大。

    苏天一看着战成一团的叶宇和圣人，脸色也发白。他紧紧的握着拳头，恨恨的盯着叶宇的影子。“

    混蛋混蛋，他怎么能这么逆天？”苏

    天一一万个不服啊，他花费了多少才走到这一步，觉得超越叶宇没有什么问题，正想着见到叶宇狠狠的收拾叶宇一顿，让他对自己膜拜。

    可是这一战打下来，他觉得自己都丧失了超越叶宇的信心了，隐隐有种要膜拜叶宇的心思了。

    “不！不是他强大，是他的神源强大。对，是这样的，没有神源的话，他早就被打死了。非我不如他，而是他借着神源之威而已！”

    苏天一在安慰着自己。

    这一战也惊动了其他人，中央圣洲的有些圣人也感觉到大道的波动，他们也在关注，一些强大的修行者，也在偷偷的观看。他

    们同样被这一幕震动了，呆呆的看着虚空还在激烈交锋的两人。

    “东胜神洲这是再出一位圣人了？两姐弟都是圣人？”此

    时的叶宇，尽管只是半圣，可是能战圣人，就代表着他有着圣人的地位。也

    就是说，叶宇也站在这世间最巅峰的位置。

    这个结果让无数人唏嘘，叶宇才多大？看起来还是一个少年模样。他们活了多久？要不是成就圣人，一只脚已经踏入了黄土。可

    现在……一个少年模样的存在，和他们站在一个层次了。

    他们不由想到瑶池仙后，那同样是一个年轻到让人嫉妒的存在。可她……甚至某种意义上来说，还压他们一筹。

    “是不是叶宇成圣之后，也是如此？”

    他们不怀疑叶宇能不能成圣，此时就借着神源掌握大道。已经感受到大道的气息，他已经熟悉了这种气息，再次领悟大道就要容易的多。而

    且……如此惊艳绝伦的人物，怎么可能不能成圣？就算现在不能，等东胜神洲的祖脉开启，成圣就毫无悬念了。众

    人看着虚空的打斗，两人越战越激烈。

    最后圣人动用圣法，以他的大道全力演化，展现出无边之威。

    圣法和他同源而出，此时施展，当真是九焱降世，要磨灭一切。叶

    宇站在那里，看着漫天焚烧而下，九焱如同九条巨大的火蟒吞噬而来。他依旧平静！南

    明离火驱动到极致，叶宇也不敢小视。他终究不是圣人，面对圣人以大道演化出来的圣法，他也要拼全力。叶

    宇爆发最强之力，身上的力量完全冲出来。南明离火驱动着无极剑。

    南明离火是神源，和和叶宇交融，可是却和无极剑不是同源。但两者都是叶宇一体之所在，叶宇以此大道驱动无极剑，虽然无法展现出最强的威力。

    可是……同样恐怖。一

    剑斩出去，和对方的圣法撞击在一起。“

    轰！”天

    地一片片的塌陷，所有人都看到那里出现一个黑洞。这一刻天地似乎到了没入一样，最重要的是所有人都感觉到自己的道在动荡，似乎这一刻他们的道都要消失一样。这

    太过恐怖了，超乎想象的恐怖，震撼每一个人。而

    场中的叶宇和圣人，都咳血倒飞出去，他们倒飞了极远，而后踩在一座山头上，被他们踩着的山头，直接爆裂塌陷，山头都被夷为平地。

    叶宇和圣人相对而站，此时两人脸色都有些发白。

    叶宇灼灼的看着对方，不得不承认圣人的强大。展现出的大道超乎想象、他

    终究不为圣，在这点上欠缺不少。压

    制体内的血气，叶宇战气凛然。尽管圣人强大，但也用不着怕他。

    九焱古教圣人阴沉着脸，死死的盯着叶宇，压制自身的伤害，他恨比天高。他

    刚成为圣人啊，就被如此对待，这天如何不公啊。这只是一个半圣啊，他就如此强大吗？这么久居然拿不下他，反倒是自己因此而遭创。九

    焱古教，真的要被灭了吗？

    那个余孽未曾拿下，本身就是大麻烦。将来他回归的时候，他们九焱古教挡得住吗？而

    现在还未等到那个余孽，现在这家伙就让他们不得安宁。

    早知道抓那样一个女人会惹出这样的麻烦，他就宁愿再等等。

    可是世上没有后悔药。“

    他越强，就越要除了他。”圣人心中发狠，就算得罪瑶池仙后，也要杀了这家伙。

    …… 