    这里的每一件货物坊市都不保证真假，全凭自己的眼力去看，但依然阻拦不住修士们想要捡漏的心。

    曾经有人慧眼识珠，从不起眼的摊位上捡漏到蒙尘的法宝，把它献给金丹修士，从而被收为亲传弟子，并赐下筑基丹筑基，传为一段佳话，引得众多修士争先效仿。

    刘玉在广场上转了一圈，没有找到对自己实力提升有帮助的东西，以他目前的阅历也没发现有蒙尘的“宝物”可以捡漏，倒是假货有不少，但没有兴趣去戳穿。

    一圈下来收获寥寥，刘玉有些意兴阑珊，也没有继续逛的兴趣，

    于是他离开了广场，来到坊市的东方，找到熟悉的“仙客来”客栈，花了五块灵石租了一个灵气尚可的洞府，为期七天。

    原来这样做不符合规矩，租期最少是一个月，但筑基期修为有点特权还是很正常的，于是一切就顺理成章。

    仙客来的掌柜只是炼气八层的年老修士，当然不敢怠慢筑基前辈，仙客来虽然不惧一个筑基修士，但是他怕啊，于是恭恭敬敬亲自引路。

    到了地方后，刘玉吩咐掌柜安排一个伙计在两天之后的辰时提醒自己，便挥手让他退下。

    刘玉拿着令牌住进一座三层阁楼，筑基中期的神识一扫没有发现什么问题，随后启动阵法，随意挑了一个房间居住。

    他取出一个蒲团放在木床上，盘膝坐了上去，拿出记载青阳功的书籍，开始继续参悟。

    虽然青阳功的所有内容都已经记在脑中，刘玉还是习惯拿出书籍翻看，把有时灵机一闪的心得记录在纸张上。

    目前功法筑基初期的部分基本领悟完全，但关于“青阳魔火”的修行，以及后续的“魔火炼元”还是有许多不解之处，但并不影响功法的正常修炼。

    只待参加完这次的拍卖会，若没有更好的功法，就开始修行青阳功。

    当全心去做一件事情的时候，时间总是过得很快，不分昼夜交替参悟青阳功与存神妙法，直到仙客来的伙计触动阵法，刘玉才恍然惊觉两天已经过去。

    刘玉神识一扫，反复检查全身上下的妆容并无破绽，这才走出了这座阁楼。

    虽然拍卖会午时才正式开始，但他还是决定早点去。

    当刘玉走到拍卖会所在最繁华的街道时，已经有几十人站在金碧辉煌的高楼前验证资格，然后进入楼中。

    排队的修士间挨得并不是很近，队伍有二十丈来长，哪怕在坊市之中，陌生修士间也警惕彼此，保持一定距离防止有人做下手脚，这是正常现象。

    这条队伍里的修士修为最低都是炼气后期，多数是筑基期修士，散发强大的气息，引得路过的修士频频侧目，不敢随意接近。

    相比之下开设在这条街道上的其它店铺，门前顾客三三两两，修为也参差不齐，这场拍卖会的档次确实高了不止一筹。

    大门摆了一张长桌，坐着一名中年美妇与一名络腮胡大汉，两人的修为分别是筑基中期与筑基后期，身后还有一排十二人炼气后期的修士整齐站立，皆身穿制式的灵甲灵铠。

    资格验证进行的不算慢，或是掏出邀请函，或是出示代表元阳宗筑基修士的黝黑令牌，或是直接了当拿出价值两千的灵石的财物，经过验证之后便会放行，客气的被请进去。

    值得一提的是，负责验证邀请函与元阳宗令牌的正是那名中年美妇，当有修士出示令牌时，她会拿出验证元阳宗身份令牌的特殊法器验证真伪，刘玉猜测此女应该也是宗门之人，不然这种法器宗门是不会随便使之外流的。

    信物验证得很仔细，财物则只需确认大致的价值即可，大约过了一刻钟后，就轮到了刘玉。

    令牌和邀请函都容易留下痕迹，以刘玉一向谨慎的做风自然不会使用两者，直接摘下腰间一个装着两千灵石的储物袋放在络腮胡大汉桌前。

    络腮胡大汉拿起储物袋，神识一扫两三息就清点了灵石数目，然后把储物袋递还回来，客气道：

    “欢迎道友参加拍卖会，沿着大门进去就是会场了。”

    刘玉接过储物袋，面无表情点点头没有说话，跨过门槛向楼内走去。

    大门的门槛半尺高一点，有些修士轻轻抬脚就能跨过，有些修士一辈子也跨不过。

    进去之后入目所及是一处巨大、空旷的空间，刘玉四下一扫，才发现这座高楼内部的空间比想象中还要大，看得出格局也是经过精心设计。

    只见空间的中央是一个丈高的平台，比走进来的地面低了三四丈，平台四四方方上面铺有红毯，平台左下角还有一个黑黝黝的楼梯口，不知通向何处。

    平台与观众席间有一段明显的距离，没有摆放任何东西，观众席呈阶梯状向四周延伸，每一层都比前一层高一点，但最底的一层也比平台高，可以清楚的看到平台的情况。

    阶梯上摆放着一张张椅子，每张椅子都相距一段安全的距离，明显考虑到了修士间的忌讳，并不是每一层都有椅子摆放，而是隔一层摆一层，这样的布置也足以容纳两千名修士。

    由大门通往各处座位的通道都铺有棕黄色地毯，座位间的过道也不例外。

    空间十丈高处，四个墙角都挂着一个巨大的黄色灯笼，巨大的夜光石散发柔和光芒，透过纱布将这片空间照得通明。

    再往上则是左右两边的一个个包厢，是拍卖行的贵宾专用，通过窗口可以将下方情景尽收眼帘。

    此时阶梯的座位已有百来名修士就坐，互相之间并无交谈，做着各自的事情显得安静无比。

    刘玉打量了一会四周的环境，面色冷漠的选择了一个离大门较近，层数较高的座位坐下。

    他自顾自靠在椅子上，没有管别的修士在干什么，分出小部分神识环绕周身防止窥探，合上双眸看似闭目养神，实则在心中参悟青阳功。

    时间渐渐过去，不过有修士走进会场，找到座位坐下，也有不少身家或来头不凡的修士，在别人各样的眼神中飞上上方的包厢。

    随着午时接近，进来的修士越来越少。

