    

    第478章打是亲，骂是爱

    “银树，你真是长高了不少，也胖了，你外祖给你们姐弟很多银子吧？瞧瞧，这房子真大，改日，小珠姑姑陪你们姐弟，去你外祖家道谢才行。”

    胖成大水桶的铁小珠推开银树走进来，欣喜看着院中的长势良好的菜地，不远处大大的青砖大房子，越看越欣喜。

    银树张张嘴巴，看着小李氏走进来，姐姐说过，他们不和铁全安做亲戚，更不欢迎小李氏上门来，可是，他没有姐姐的胆量敢赶人，只能眼睁睁看她进来。

    “这里收拾还真不错，娘啊，就这里吧，这里住得舒服。”铁小珠边往主屋走，边瞧四周，“一会，你们把那边那几只畜牲丢出去，姑奶奶我怕狗，不想和狗同住。竟然牛还在这里，老臭了，也算了，乡下地方，始终不比镇上，将就，将就就好了……”

    “是。铁姨娘。”铁小珠身后的下人回应道。

    铁小珠像皇后巡视般，把别人的家当成自己的，在小丫头挽扶下，把院里的每一处都走一遍，巡视一翻，边走边说哪里不好，哪里不好，满嘴的嫌弃。

    到最后，龙一那八只小狗成为铁小珠嘴里的畜牲，扔下外面去。

    银树跟在后面，气得鼓鼓的，又不敢反驳，只能不置一语。

    院外走一圈，数落完，终于进屋，银树乖巧的喊，“三十大哥，我奶奶过来看看我姐弟。”

    铁小珠进门就看见大厅的角落奇怪的椅子上坐着一个年轻的美男子，正在悠然的品茶，身边站一个高大黑壮的汉子，抱剑而站。

    “你就是长念的表哥?”美男当前，铁小珠扭动胖腰向太叔延挪动，直勾勾的盯着面前的俊官人，挪不开眼睛。

    “何事？”

    太叔延淡淡扫视来人，依旧坐靠，稳如泰山，招墨汁招到自己的身边，慢悠悠地顺着墨汁的颈背，顺着墨汁舒服，它亲昵的回蹭他的手。

    墨汁昨天才洗澡，干净。

    “哦，我过来看看我侄女。”铁小珠自来熟的坐下，李氏见太叔延没起身向自己的行礼，有点生气，大摇大摆占一边沙发，碍于面前这个人爷爷是官，不敢发作，更怕他身边那个抱剑的那个汉子。

    李氏懂时务。

    小李氏更是自动自来熟。

    银树去厨房端来四碗凉开水过来，乖乖的坐到太叔延身边，他还是孩子，他们没有和他说话，他就干坐。

    “是吗？”太叔延似笑非笑看着站在旁边的婆子、小丫头，她们手上提着，背着箱笼，布包，还有个奶娘模样的人身上大包小包背着，怀里抱着一岁左右胖胖的娃。

    “既然你们客气提礼来，我代长念就收下。银树，你姑姑给你姐弟带礼品，你还不去接礼？一会他们离开时，我们好回礼。”

    太叔延这翻话让李氏众人纷纷变脸色。

    哪来的礼？

    那是铁小珠等人的行李，小李氏立刻出来夸张嚷道，“他表哥，你这话就不对了，他姑姑好意过来看望哪用得着备礼，他们当侄子的哪能伸手问长辈要礼，这传出去，多丢人啊。”

    “银树，你开口问你姑姑要礼吗？”太叔延看着银树问。

    “我就坐着，我哪有说话。”银树老实的说，“小珠姑姑才不会给我们礼呢，以往，她回来，就会骂我和银枝、银雪，骂银枝、银雪是哑巴，蠢货。”

    有三十大哥在，他有了不少底气。

    银树翻话说得铁小珠无地自容，尤其美男当前，她还得讨好他帮谢家打通官府关节，她尴尬笑二声，一幅长辈慈爱的模样，“银树，你这孩子真是的，打是亲，骂是爱，小珠姑姑为你们好，你乍就不懂事呢？”

    “小珠姑姑，我懂了。”小正大仿佛听懂，认真的点点头，握了握拳头，他的反应让太叔延微愕，只见银树站起来，走到那奶娘抱着小娃前，啪啪打在小娃的脸上，打得小娃吃痛，哇一声大哭起来。

    银树一个男娃让奶娘没有防备，干净利落打二巴掌。

    众人傻眼。

    “银树，你这个坏胚子！！你敢打我外孙！！老娘打……”李氏一如既往的，第一时间跳起来，扬起拐杖就想打人，像以前在铁家。

    除铁长念是活生生的金蛋，打不得，碰不得，其他孙辈，只要不如意，她随意打骂，发泄。

    话还没有说完，全身僵住，锋利的剑刃正抵着她的脖子，吓得她不敢动。

    其他人同样如此。

    什么时候，都是自己的命重要！

    全场只有小娃的哭声，夹着银树委屈的声音，不安地问，“我打得不对吗？以前小珠姑姑是这样打银枝、银雪的脸，打得红肿，小珠姑姑刚说，打是亲，骂是爱，我想和小表弟亲近……”

    况且，他还小，还没有用尽力气。

    比起小珠姑姑以往打银枝、银雪的脸，轻许多，至少打完，那孩子的脸不肿。

    太叔延很是意外。

    没想到老老实实的银树竟然在为过去银枝、银雪被打以自己的方式讨回来。

    “对。”太叔延鼓劲地摸摸他的头，“你姑姑说的，打是亲，骂是爱，你是为你小表弟好，想更加亲近，就去多打几下，像她以前打银枝、银雪一样用力。”

    和长念四姐弟相处时间长，太叔延做起摸头安抚动作，自然而然，因为长念，他真心把银树三个当成自己的家人，弟弟妹妹来对待。

    铁家人心里被气得半死，碍于剑，不敢叫嚣。

    “我……我不打，我不打……”

    李氏怕死的坐回原来的位置上。

    “还不哄哄去！！做什么吃的！孩子都看不好？！”铁小珠真怕银树再度上前打她的儿子，只能把这个亏忍气吞下，把气发在奶娘身上，“小少爷有事，我定然不放过你！！”

    奶娘无语，铁小珠自己为儿子招惹的事，凭什么责备她？奶娘是下人，拿人月银，再委屈不得为自己辩护，只得抱着小娃到一边去哄。

    “长念，你姐呢？我有事想和她说。”铁小珠假笑道。

