    他们这一行人赶忙就冲到了邓炳聪的门口，门口还有好几个保镖，某人之间看到一大群人朝着他们冲来，二话不说就举起枪队长的这些人。

    宇文白走到他的面前，指着那扇门大声的吼道。

    “赶紧把门打开来，邓炳聪在不在里面。”

    见到这些人都如此紧张的样子，那个保镖也拿出呼叫机来联系里面，但完全无人应答，因为这扇门防盗性极强的原因，所以要打开也有些复杂，这保镖先用卡片解开锁，随后才慢慢的打开那扇铁门。

    叶圣凌站了出来，直接一脚踹向了那扇铁门，门锁直接就被踢坏，在这扇门打开来的瞬间，所有人也都能看到里面的场景，瞬间就被这诡异的一幕惊呆。

    打他来后他们就能看见悬挂在空中的邓炳聪，他的四肢已经完全瘫软了下来，脸上已经成了青紫色，眼睛更是爆了出来，显然已经是死透了。

    邓炳聪居然已经死了，而且又是在所有人都不知道的情况之下，众人见到这一幕后也瞬间心地发凉，尤其是孟茜，不自觉的就握住了叶圣凌的手。

    虽然说她相比起很多同龄人也算是见多了世面，但终究不过是个小女孩，真正见到如此恐怖的画面的时候，心里不可能不害怕。

    经过的短暂的惊讶之后，朱别晏连忙就走上前去要将邓炳聪放下来，其他人也才在这时候反应过来，忙手忙脚的就要过去帮忙，不过孟务倒是将一个花瓶打碎，抄起碎片就跳跃了起来，随后就割断了吊着邓炳聪的绳子。

    将邓炳聪放了下来之后，叶圣凌也前去翻看他的身体状况，他的躯体早就已经变得冰冷，看起来已经死了有段时间。

    宇文白也在看着邓炳聪的状况，眼神之中也满是愤怒。

    挂住邓炳聪的是一个尼龙绳，这种随处可见的绳子正是从这房间里拿来的，像是这种小小的一根绳子虽然不起眼，但却绝对是杀人利器。

    房间里面并没有什么打斗的痕迹，甚至是连邓炳聪与人交手的痕迹都找不出来，但很明显能够看出是有人进来将他杀掉，有人先用那根尼龙绳把他勒死，甚至是狠狠的等到他死透了之后，这才把他吊了起来。

    邓炳聪死在了孟家的地下室里，这对于其他那几个家族来说并不会当一回事，只是孟家接下来可就难办了，毕竟邓炳聪也是香江安保处的人，而且职位还不低，现在死在了孟家，孟家要是找不出凶手来的话，这笔账也必然要孟家来还。

    “所有人都不许走，来人啊，将今天每个镜头的记录都给我找出来，查出在场所有人今天的行踪，除了这个房间之外，每个房间都要再搜查一遍！”

    宇文白紧皱着眉头说道。

    “从现在开始，所有人都必须在一起，谁有什么意见吗。”

    大家听到之后都没有人开口反对，其实他们也很清楚宇文白的话，这不仅仅只是要监视他们而已，还有就是确确实实谁都不清楚死亡什么时候还会再度降临，这种情况之下谁要是独处，确实是很有可能会死！

    所以现在听到宇文白这么说之后，他们也不会有什么意见，毕竟宇文白现在就是这里面地位最高的人，何况又已经继任了洪门，也更加有话语权。

    最重要的原因就是前两个人出来主持大局的人都已经死了，一个是墨青，一个是邓炳聪，现在宇文白居然还敢当出头鸟，谁都不知道他还有多久能活。

    很快就有人带着电脑过来，视频里面显示墨青再处理完墨青的尸体之后就一直在这个房间里面，直到他们进来为止，都一直没有出门过。

    事实上这个房门想要打开确实不容易，就算是用卡片解锁之后，也还需要用各种复杂的流程才能开启，除非就像是叶圣凌那样用暴力方式一脚踹开来，但是这样动静极大，不可能不会引起别人的注意。

    所以凶手从这扇门进去的可能性实在是不大，我也有可能的就是他从其他地方进来。

    叶圣凌环顾了一眼四周，但这个房间的顶部连吊顶都没有，还不像叶圣凌那里一样可以通过吊顶跑到别人那里去，这个房间完全就是封闭着的，唯一能够联通到外界的似乎也就只有一个出风口了。

    叶圣凌仔细观察着那个出风口，虽然说这出风口确实是从外界联通到这内部，但因为洞口实在太小的原因，从这里进来的可能性似乎也不大。

    “这个出风口内部曲折，而且从这洞口就能看出来里面有多小，你不会真觉得凶手会从那里钻进来吧。”

    孟务看着叶圣凌的动作一脸不屑的说道。

    叶圣凌比对了一番之后也发现确实是跟孟务所说的一样，别说这洞口已经这么小了，里面居然还弯弯曲曲的，正常人想要进来根本就不可能，以他的身材来看，想要进去这里面的话，还有大半个肩膀都被卡住了。

    总之在这里的所有男人似乎都不具备进去的可能，那么也就只剩下洁儿，不过从出来吃饭前，她一直都在隔壁尝试着用各种体位，且不论让她有没有这种本事，但也应该是没有分身术出来杀人的。

    这个房间很快又重新被仔仔细细的搜查了一遍，但也依然跟之前一样一无所获，完全没有找到一点蛛丝马迹，倘若不是他们的死法太过于悲惨，甚至都有可能让人怀疑是自杀了。

    张显本身年纪就比较大，从进来开始脸色就一直是苍白的，此时更是嘴里阿弥陀佛的念了起来，甚至身体还有些微微的发抖。

    “他妈的，你个老东西在碎碎念什么东西。”

    梁长阳低声骂了一句。

    “有怪莫怪，有怪莫怪，老梁，难道你不觉得这里阴森森的，总感觉后背发凉吗，有没有可能是有怨气一类的东西。”

    张显此时连说话的声音都有些发颤，甚至都已经双手合十，不知道在祈祷着什么东西。

