    

    钱院长眯着眼睛注视着投影上面，介入手术如果不是学操作手法的话，观看投影是比手术现场更加直观的。

    患者的血管很细，超选的角度也很刁钻，难度相当大。

    但是影像上的导丝超选速度却没有任何停顿，靠近血管分支就直接超选进入，超选成功。

    钱院长愣了一下，一次就成功？

    介入手术浪费时间，就浪费在了超选上，微导丝很软，力量通过长距离的传导，要是力量把控不好，最后就会衰减到一个极其微弱的程度。

    想让微导丝一次性进入下一级血管分支，那几乎是不可能的事情，只能不停的调整角度，调整力度。

    患者被抬上平车，何举将平车推出去。

    秦风趁着患者出去的片刻缓了一口气，运动了一下，扭头就看到钱院长。

    对于这个陌生的人，秦风愣了一下，这人是怎么进来的？自己好像不认识。

    “你好，我是川省军区医院的副院长，钱华强。”钱院长朝着秦风点了点头。

    至于握手就算了，在手术室里面，尽可能的要避免细菌的传播，而握手就是其中的一个传播途径，主刀都是要保证自己手部清洁的。

    “你好，我是瑞金医院，秦风。”秦风强打精神自我介绍道。

    现在秦风已经有点接近极限了，毕竟三十多台的手术，对于人体的消耗还是极大的，但是秦风只是吃了一顿糊糊，就没有吃过任何东西，就连一口水都没喝过。

    “外面三十台介入手术都是你做的吗？”钱院长问道。

    “嗯。”秦风点了点头。

    “那下一台手术，我给你当助手吧。”钱院长道。

    “别了吧。”秦风看了一眼钱院长，主要是钱院长的年龄看上去比较大了，秦风并不是怕他扛不住，而是担心出岔子。

    年轻人和老年人的思绪还是有差别的，老年人的反应肯定没有年轻人快。

    “你可别瞧不起老头子，我跟你讲，当年我做介入的时候，你还是一个吃奶的小屁孩呢！”钱院长也是傲娇起来。

    秦风突然笑了起来，感觉眼前的这个小老头还是挺有趣了。

    不过自己也顶多做最后几台手术了，让这个小老头当当助手也行。

    “当我的助手也行，但是你必须听我指挥，不能有自己的想法。”秦风道。

    钱院长皱眉看着秦风，没想到这个小年轻说话口气这么大。

    以前在院里面，那些医院谁不是满脸期盼的想让自己指挥，让自己教导。

    眼前的这个小医生却是处处嫌弃，这让钱院长备受打击，自己好歹也是第一代介入医生好不好？

    既然秦风同意了，提出了要求，钱院长自然答应了下来。

    他除了帮忙外，更多的是想近距离看一下秦风的水平，看看秦风的手法。

    秦风带着钱院长去消毒，两人回来的时候，患者已经推到了手术台上。

    何举本来想开口，就看到秦风身旁的钱院长。

    “秦哥，钱院长，你们这是？”何举心中有些不妙道。

    “小何啊，这介入一行还是挺累的，我怕你把握不住，我帮你把握两台。”钱院长笑道。

    这句话如同晴天霹雳一样，何举为啥如同巡回护士一样为秦风忙前忙后，不就为的近距离观摩秦风的手法学习吗？

    本来观了二十多台，何举有了一些感悟，现在却被钱院长横刀夺爱了，不敢怒不敢言。

    何举憋屈的让出位置，成为了机器看守员。

    护士看到何举的这副小媳妇受气的模样，有些忍不住偷笑起来。

    她自从进入灾区后，就很少笑过，毕竟每天都是手术手术，累的觉都睡不过，饭都吃不了，谁还有心思小。

    但是分配到介入手术室后，本来护士以为自己要被煎熬了，毕竟一台介入手术那可是公认的时间长，护士可是要陪着医生站到底的。

    秦风却给了她一个大大的惊喜，每台手术十几分钟就完成了，绝对不会超过十五分钟这个区间。

    护士只用将患者推出去，推进来，准备介入器械就好了，剩下的都是看秦风表演。

    就算现在有人拿钱来换，护士都是不换的。

    “小秦啊，手术可以开始了吧？”钱院长迫不及待道。

    秦风点了点头，刚开始手术，钱院长就开始不断的出错，秦风额头上的黑头不断浮现。

    “那个钱院长，你就看着吧，帮忙打药就行了。”秦风实在忍不住道。

    钱院长老脸憋的通红，无奈停下了动作。

    没了钱院长帮倒忙，秦风的速度飞快起来，造影确定位置，然后微导丝和微导管就在骼内动脉血管分支边缘。

    就连扶导丝都不用帮忙，秦风一个人左右手交叉操作，超选完全没有任何难度。

    就只有打药的时候，钱院长按了一下按钮，让药剂进入患者体内，让钱院长有了参与感。

    十分钟后，手术完成。

    钱院长全程有些懵逼，有些恍惚的下了台。

    自己干了什么？自己在哪里？

    “何医生，还有多少骨盆骨折的患者？”秦风刷完手问道。

    “如果不算其他地方报备的患者，映秀县的骨盆骨折患者只有一个了。”何举道。

    说完，何举瞪大了眼睛，要知道映秀县的骨盆骨折患者，这边的安排是让何举这段时间尽可能的做完。

    但是秦风只用了一天的时间，就将三十多个骨盆骨折的患者全部做完了，这让何举有种不现实的感觉。

    “哦，那最后一台手术你来吧，我去休息一会，你做完以后来喊我。”秦风说完，就脱掉了身上的隔离服走出帐篷外。

    做完以后喊秦风……

    何举突然明白了，秦风这是觉得自己做的慢，自己做完一台手术，他正好休息好了。

    心口一阵堵得慌，但是何举偏偏说不出什么，这就是事实。

    自己能十分钟一台吗？答案肯定是否定的。

    秦风在自己面前做了那么多，把手术过程都塞自己嘴里了，何举消化完，最后也只能减短一个小时的手术时间。

    “小何啊，你应该学到了秦医生的精髓了吧，我来给你打打下手。”钱院长开口。

    何举自然不敢拒绝，连忙点头答应下来。

