    “世家那么有钱？”

    李玄一怔。

    “哼，玄霸你是不知，那些世家经过几百年的积攒，大唐最数这些世家有钱了。甚至，很多世家比大唐国库，还要有钱。”

    李世民冷哼一声，“这些世家, 是每一个王朝身上的寄生虫。只是，全天下有一半的读书人，都是依靠着这些世家，每一个朝廷的皇帝，对这些世家是又爱又恨，但又不能将这些世家，都剪除掉。

    要是此事可以成功, 这些世家们，也终于可以为天下百姓，做一次好事了！”

    “陛下放心，这些世家们定然会同意的。”

    李玄一脸自信。

    “要是这些世家都顽固不灵，那我就让郑家与清河崔家，先加入房建司与路建司。到时候，有这两家的刺激，就不由他们选择了！”

    “此计甚妙！”

    听罢，李世民满脸大喜。

    而一旁的房玄龄与长孙无忌等人，却是眼中瞳孔紧缩，忍不住扭头，看了李玄一眼。

    之前，仅仅只是为了个棉花衣物，便与崔郑两家的三代子弟建了棉衣作坊。

    他们还有些疑惑，一介棉衣, 怎么能值得崔郑两家如此舍下脸面？

    原来，是在这里等着呢？

    想着，几人心中不由充满警惕。

    李玄可不知, 他临时从后世搬来的方法，竟然让这几个老货, 联想到前几个月的事情上。

    不过，就算知道了，李玄也不在乎。

    “玄霸，在此事上，你可还有什么良策？”

    李世民继续问道。

    “回陛下，我已经将我所能想到的，都说完了。至于房建司与路建司如何开办，就得靠朝中大臣们集思广益了！”

    李玄摇头说道。

    “哈哈，玄霸放心，有你这计策在，朕与辅机等人，只需商议一会，便可以拿出一個章程来。”

    对于这个，李世民满脸自信。

    随后，与长孙无忌等人对视一眼，便有了离去的意思。

    不过，好不容易见到李世民一次, 李玄可不想就这么轻易放李世民离去。

    “陛下，我还有一事，想要请陛下帮忙带给那些世家！”

    “玄霸尽管直说！”

    李世民神色一怔。

    “万年县牢狱内，死去的那几个倭人遣唐使，至今还没查出背后势力。”

    李玄两眼微眯，缓缓说道：“臣弟心眼极小，虽然过去两个月了，但被人如此戏耍，还是心有不甘，要是哪个世家能将幕后之人，给我查出，在房建司与路建司之事上，我必然尽全力帮助！”

    “玄霸这是何必呢？”

    李世民满脸惊愕，“为了区区几个倭奴贼子，如此大动干戈？”

    “陛下，我不怕有人与我正对面，真刀真枪的干架，那样我还会敬佩他。但是，有人躲在背后，是时不时的跳出来，做一些见不得人的事，我就必然要将他追查到底，让他寝食难安！”

    李玄满脸阴沉。

    这句话，李玄之前也让崔弘默与郑明德给那些世家带过话。

    不过，好像之前的筹码不够，那些世家们，都没有一丝动静。

    这次，房建司与路建司的诱惑下，李玄就不信，纠不出背后那个龟孙！

    到时候，他能将那龟孙的屎，给捶出来！

    “既然如此，此话朕必然给那些世家家主带到！”

    李世民连连点头。

    见此，李玄也是满脸满意。

    随后，神情变幻了下，继续说道：“陛下，我还有最后一件事，想与陛下商议？”

    “嗯？”

    听此，李世民下意识的便满脸警惕。

    李玄一愣，有些郁闷的说道：“陛下，此事是李保定的事！”

    “李保定？”

    谷琧

    闻言，李世民才略微放下心，一脸疑惑。

    “那还在可是出了何种问题？”

    “陛下，不是李保定出了什么问题，而是我出了问题了！”

    李玄轻叹一声，缓缓说道。

    “你有何问题？”

    李世民神色一紧，上下打量了一番李玄，连忙问道。

    “陛下，我今年才十九岁！”

    李玄一脸郁闷。

    “那又如何？”李世民一愣。

    “保定今年多大？”李玄问道。

    “额？”

    李世民一怔，转头看向一旁的李孝恭。

    “陛下，保定今年应是十岁！”李孝恭连忙说道。

    “保定十岁啊！”

    李世民便看向李玄。

    “陛下，我十九岁，保定十岁？这还不是问题？”

    李玄气急，“你见过，哪有年龄如此相近的父子？”

    “……”

    李世民这才反应了过来，两眼无语，满脸苦笑。

    “玄霸，你意欲何为？”

    “陛下，李保定本是臣弟早薨之后，陛下担心臣弟无后，给臣弟从西平王李琼名下过继李保定为臣弟嗣子。现如今，臣弟既然已经活了过来，再让李保定当臣弟之嗣子，是否有些不妥？”

    李玄连忙说道：“不过，还请陛下得知，臣弟并不是嫌弃李保定，而是臣弟现在也只是一个只有十九岁之龄的青年，而且还未娶亲。

    结果，身后每日都有一个十岁的半大少年，天天跟在屁股后，阿耶阿耶的喊着，这要是传出去，臣弟的老脸，往何处放啊？”

    听罢，李世民与李孝恭等人，都不由面色古怪。

    此种画面，确实有些不合时宜。

    但是，李保定过继李玄霸嗣子，早几年就已经写在李家族谱上，所有皇室宗亲都知道，要是突然反悔，李保定这孩子，又该如何自处？

    想着，李世民不语看了一眼李孝恭，有些头痛。

    见此，李玄再次拱手，满脸凄苦道：“陛下，臣弟马上就要娶亲了，总不能等那位崔家女进入晋王府的第一天，面前便站着一位十岁的小子，对着她喊阿娘，这叫臣弟如何对崔家女交代？”

    听到这混账话语，李世民与李孝恭等人，更是满脸无语。

    “陛下，李保定这小子比程处嗣与李崇义那几个混账东西，不仅乖巧，还好学上进，臣弟也是十喜欢。因此，臣弟想将此子，收为弟子！”

    李玄将自己苦思冥想的方法，也说了出来：“而且，为了抚慰这小子受伤的心灵，李保定那小子的嗣卫王爵位继续留着，只要对臣弟的称呼，从阿耶改为夫子而已！”

    “这……”

    李世民一怔，抬头看了李孝恭一眼，缓缓说道。

    “此事，朕回去商议一下！”

    “还请陛下，定要将此事放在心上啊！”

    李玄连忙拱手行礼。

    “玄霸放心，朕定会认真考虑！”李世民连忙回道。

    “朕今日出来已久，定然堆积出一堆政务，便先回宫了！”

    说着，李世民已经站起身。

    一旁，长孙无忌与李孝恭等人，也连忙跟着站起来。

    “恭送陛下！”

    李玄恭送行礼。

    “玄霸留步！”

    说完，李世民便带着李孝恭等人，匆匆离去。

    ……

