    “已经可以确认，‘众生世界’并非游戏，并非外星科技产物，而是一方真实的异世界。”

    “已经可以确认，此次国战之中，我们的敌人，众生世界玄明国的玩家，来自于一个与我们有着极为相似历史，有着更高科技程度的平行世界，自此，科学界多元宇宙的猜测，已经得到了证实。”

    “已经可以确认，国战失败一方所在的世界，将会有远古天魔现世，这个世界将会被毁灭，这不是危言耸听，而是证据确凿，所以，国战，必须引起重视，不过，我们也不必感到惊慌，因为，我们很强，我们的世界，有80亿人口，有无数热血青年，有无数可战之兵，最终的胜利者只能是我们，我们，绝不可能失败！”

    “众生世界，是一个全新的世界，有着与我们的世界，截然不同的物理规则，这是一个伟力归于自身的世界，这个世界很大，我们的玩家，所出生的大昌国，或许只是其中的一小片区域，我们接触的还只是这个世界的冰山一角，这个世界，值得我们一代人，甚至是几代人去探索，随着探索的深入，我们或许可以得到一些出人意料的收获……”

    “众生世界对我们来说，不止是危险，还是机遇，民众们无需慌乱，我们的官府已经制定了完善的探索计划，我们的战士，正在众生世界里，负重前行……”

    “众生世界是异世界，异世界的探索固然重要，可我们所生活的世界，才是我们的根本所在，世界不能乱，必须维持和平与稳定，这是一个特殊时期，我们必须要万众一心，若有人故意散播恐慌情绪，在社会上故意制造混乱，等待他们的，将会是法律的严惩！”

    屏幕之中，老人正襟危坐，表情平静的在发表讲话。

    此刻，整个夏国，甚至是整个世界，正有无数人在屏幕前，看着这位老人讲话。

    从老人口中说出来的话，每一句，甚至是每一个字，都是那么的不可思议。

    换做是在一年前，甚至是半年前，有人说出这番话来，听到这话的人们，都只会觉得这人疯了，是不是妄想症发作了。

    可现在不一样了，哪怕之前世界各国管制了信息，对此做了冷处理，在‘众生世界’连续两次闪屏推荐之后，许许多多的民众，也觉察到了一些异样，一些小道消息更是在民间大肆流传，由于有众生世界游戏专属论坛的存在，许多的年轻人，其实已经了解到了一部分的真相了。

    再加上，此次在屏幕前，面对大众，将这些事情说出来的，还是一国领袖。

    夏国可不比世界上的其它一些国家，夏国官府还是很有公信力的。

    夏国的一国领袖，更是如此。

    从一国领袖口中说出来的话，会是假话？

    不可能的。

    这一刻，整个夏国都震惊了，都沸腾了。

    在之前，了解‘众生世界’真相的人，虽然有不少，可相比起整个夏国，整个世界的人口来，这些人终究是少数。

    可现在，了解真相的，已经不再是少数人了。

    这一刻，不止是夏国，整个世界，几乎所有国家的领袖，都在发表讲话，他们所讲的，都是关于‘众生世界’的真相。

    今日之后，关于‘众生世界’的真相，将会被整个世界所知。

    世界各国领袖讲话之后，之前对于‘众生世界’信息的封锁，悄然间，已经全部解禁了。

    夏国，各大视频网站，各大短视频平台，又在之后，悄然间推送出了一些视频。

    这些视频，也是关于众生世界的。

    一些是关于‘众生世界’的科普视频，一些是关于敌国玩家所在世界的科普视频，还有一些，则是京都电视台对于众生世界一些高玩的独家采访视频。

    被采访，不止有肖执，还有祝长武、杨斌、唐岚等人，李平峰赫然也在采访之列，谢珂也在，段义倒是不在。

    沙市，一间租房内，肖执的前女友石飘坐在沙发上，正在吃着外卖，一边吃外卖，一边在拿着手机看视频。

    在她身旁的沙发上，则是坐在她的男友。

    男友正在玩游戏。

    并不是几个月前那晚，肖执曾在马路拐角处，见到的那位大奔男，而是另一名一脸痞气的青年。

    至于大奔男，早已经是过去式了，成为了石飘的前男友。

    不过这一次，是大奔男主动甩的石飘，几月前，石飘刚一提出结婚，就被大奔男给甩了。

    他还没玩够呢，干嘛这么早结婚，玩玩而已，你还真以为我会娶你啊，真是个傻女人。

    之后，只隔了几天，石飘便有了现任男友。

    现任男友是在她与大奔男分手之前，便认识的，一认识她，便对她表现出了倾慕之意。

    有大奔男在，石飘自然是看不上这个没什么正当工作的青年的，可在与大奔男分手之后，在痞气青年的死缠烂打下，没过几天，石飘便沦陷了。

    刚开始的时候，痞气青年那是百般对她好，让她体会到了一种初恋般的感觉。

    但没过两个月，她的这位现任男友就变了脸面，啥事不干，就躺在两人的租房里面玩游戏，吃喝都要石飘供给，石飘稍有怨言，就会被拳打脚踢。

    这个世界，就是这么的可笑。

    肖执之前对她百般好，将她当女神一般对待，她却是弃之如履，冷漠选择了分手。

    现任的这位男友，对她如丫鬟一样使唤，她却是默默选择了承受。

    “妈的！不玩了，这几个沙比队友，真是气死老子了！”痞气青年将手机往沙发上一丢，气呼呼道。

    他闹出的动静有些大，趴在沙发不远处的一条比熊犬顿时汪汪叫了起来，叫得声音很大。

    痞气青年此时正在气头上，气的直接站起身，一脚踢了过去，踢得比熊犬惊恐叫了声，不敢再叫唤了。

    “妈的，叫的烦，再叫老子弄死你个狗东西！”痞气青年骂骂咧咧道。

    石飘也站了起来，胸口起伏，怒视痞气青年道：“你不要欺负我的想想！”