    简柒转身，笑着开口：“小唐唐，你回来啦！”

    唐靳御拧眉，“你给我下来！”

    对于唐靳御那气急败坏的声音，简柒相当的淡定，一只手端着颜料盘，一只手放在床头墙上的那副卡通画上面，笑着开口：“小唐唐，我们俩的婚纱照，怎么样？有没有很惊喜？”

    唐靳御一张脸黑沉沉的，拳头紧握：“我最后警告你一次，给我下来！”

    “小唐唐，你是不是觉得缺点什么？”简柒摸摸下巴，接着道：“是不是觉得婚纱照应该撒一点玫瑰花瓣比较好？我正准备画了。”

    唐靳御额头青筋突突的跳。

    唐依依跟着进来，视线落在整个房间，整个人惊讶的睁大眸子。

    这……

    嫂子，好本事啊！

    能把这房间给毁成这个样子！

    不过，那副画倒是挺可爱的！

    “哥，嫂子都把婚房布置好了？要不，今天的生日宴直接改为你们俩订婚宴吧！”唐依依忍着笑开口。

    唐靳御转过头瞪了一眼唐依依！

    唐依依玩味一笑，靠着门边看热闹。

    “小唐唐，我觉得你家小依依说的很在理，要不，今晚订婚入洞房，你看，我都布置好了！”

    简柒勾唇，笑得邪气十足，那模样却是看着欠揍。

    “好玩是吧？”唐靳御凉飕飕盯着人。

    简柒笑得淡定，“小唐唐，你这么说我，我觉得心好痛！”

    “说心痛的时候，收敛一下表情！”唐靳御冷哼，抬步直接朝着人走了过去，伸手就要去拉人，简柒伸手搂住他脖子：“要抱抱……”

    唐靳御的动作在女子伸手抱住他脖子的时候，下意识的搂住她的腰将人从床头柜上抱了下来。

    唐依依挑眉。

    哥哥啊，你这嘴上骂着人，身体倒是挺诚实的嘛！

    将简柒放下，唐靳御冷着脸开口：“手上东西给放下！”

    简柒妖孽一笑：“我的大作还没有完成，你不觉得我们的婚纱照需要画一点玫瑰花瓣，这样看起来更加浪漫吗？”

    唐靳御深呼吸，唇瓣紧紧的抿起：“你给我站着别动！”

    唐靳御说完，转身朝着门外走去。

    简柒挑眉，这是干嘛？

    有种不好的预感啊！

    唐依依看着唐靳御出去，也是好奇的朝着人追了出去。

    简柒挑眉，她觉得自己现在跑路应该会比较好一点！

    好不容易回来一次，要不去，去找找Coco大人？

    想着，简柒动作已经朝着窗户的位置走了去。

    “干嘛？过来！”唐靳御凉凉的声音响起。

    简柒翻窗户的动作瞬间顿住，转身，淡定微笑：“我看看窗外风景怎么样？”

    “看够了吗？看够了给我过来！”唐靳御冷哼。

    简柒淡定走了过来，而此刻门外，几个佣人提着几桶油漆进来放在那边。

    “怎么给我弄的，怎么给我重新刷上！”唐靳御冷哼：“你要赶跑，后果自负！”

    唐依依望着简柒，笑：“嫂子，不必理会，走，带你吃蛋糕去！”

    唐依依说着，直接伸手拉着简柒走人。

    简柒挑眉，倏然勾唇，“小唐唐，你家妹纸让我陪她吃蛋糕。”

    唐靳御：“……”

    唐依依，你个臭丫头！

