    

    陆子愚进城后天已经有点黑了，就随便找了个看起来还不错的客栈，也死包了一间小院，随便吃了点东西，大家也累了就草草休息了。

    第二天一早起来继续练功，感觉自己丹田中的虚丹快要凝实了，外功也不错，这几天因为在野外，随意没有用药，但是进度还不错，这次要在鸿泰城住一段时间，买点药，好好的练练外功。

    突然想起，那两个山寨给自己的东西还没看，不知道里面有没有自己需要的药材，一会吃完早饭要看看了，也要整理整理自己的纳物袋了，半年没有整理和补充了，还有在那些山寨的战利品都没有仔细检查过，当初只是草草的收进纳物袋。

    早饭时客栈送进来的，和秦放王五一起吃了，秦放又闭眼练功了，不过王五跟了过来。王五自从签订了那份契约好就已经不能提升实力了，现在也不怎么练功了，只是每天活动下身体，熟练下武技。

    陆子愚拿出两个纳物袋，输入真气，纳物袋打开，从里面倒出东西，不一会，院子中间就已经有两大堆东西了。秦放睁开眼睛看了下起身，最后轻身一跳，跳到房顶上盘膝坐下，这是坐在高处监视周围情况，虽说他们不怕有人打这东西的注意，但宝物太多，要是被人发现，也是麻烦。

    陆子愚最喜欢的就是自己的收藏越来越多，看到十几个箱子，还有几十把武器和一堆矿石，心里总是喜悦的。

    先打开最后两家送来的箱子，一共有八个。先打开一个一看是一想金块，陆子愚嫌弃的撇撇嘴，最后都打开后才知道，这两家应该是商量过的，两家送的东西都一样。两箱金块，四箱草药，虽然没有特别珍贵的，但也都不错，有些是年份长，有些是不容易找到，最后两箱里面各放十颗元石，两颗妖兽内丹，还有十几本功法秘籍，都是原本和一些矿石。

    还不错，药材大多是自己能用的，秘籍还好，虽然大多是先天境界也就是黄阶的功法，但两个箱子各有一本宗师级也就是玄阶的功法，虽然多是玄阶初期的，可是也不错了，毕竟是山贼。

    先把秘籍整理出来，现在他有武学秘籍不过阶位，有将近两百本了，虽然大多是不入流的功法，但也是功法，黄阶的有七十多本，玄阶的只有四本，那刚开始的《五行拳》算上才四本，灭了血煞寨有一本，最后那两家也送来了两本。不过最后的三本都是玄阶初期的，只有那《五行拳》算是玄圆满的功法。

    功法专门找来一个箱子装，然后再把矿石找一个箱子装起来，元石和妖丹早就收起来了，最后药材就不用装了，接下来的一段时间就要用。

    感觉了下纳物袋，现在又可以装好多东西了，从今天开始可以慢慢补充了。在陆子愚刚整理完东西，把装药材的箱子般进房间的时候，外边出来了敲门声。

    “棒……棒……”

    王五打开门，门口站着的是客栈掌柜，王五声音冰冷的道：“有事？”

    掌柜拱手道：“这位客官，门外有人要见客官，让我来通报一声。”

    “等着”王五说完转身进去了。

    “公子，客栈掌柜说有人要见我们。”王五向正准备弹琴的陆子愚道

    “这里谁要见我们，我们这里没有认识的人吧，仔细想了下，才想起来，昨天晚上在城门口的那一幕，应该是传到鸿泰城陆家的人耳中了，这会应该是有人来了。也是，一个金牌护卫来鸿泰城做为这个城的代替主人，怎么能不来探听探听”，心里想到着便给王五道：“让他进来吧。”

    不一会从外边进来一三十来岁的男人和一十八九岁的少年，青年有先天的修为，少年是后天，具体的修为是看不出的。

    两人在掌柜的带领下走到小院门口，门口王五在等候，看到人来便道：“公子在里面等你们，你们跟我来吧”，看到掌柜好像也要跟进来：“掌柜的你去忙吧”。

    掌柜还想跟进去看看里面到底是什么人，竟然能让这两位来拜访，有点好奇想看看，可是人家不让，就满心失望的走了。

    那两人一看王五身着普通，一为王五就一下人，也没说什么就跟了进去。自从王五伤好了后，经过秦放的同意也修行了《封神决》，所以王五身上的那宗师气质只要是不运转功力，一般人看不出来，以为只是一位普通的老头。

    三人进来时陆子愚正在院子中的石桌上弹琴，弹的是这个世界很出名的《秋风》，琴音想涓涓流水，又似秋风落叶，再一变好像战场的萧杀之气弥漫。王五看到陆子愚在弹琴，便拦住了还要王前走的两人，两人看了一眼王五，看王五在看弹琴的人，那少年人脸上一怒准备开口，被青年人拦住了，对少年摇了摇头，然后站定好像在聆听琴声。

    一曲完毕陆子愚转过身才看到后边站着三个人，便站了起来。王五看到陆子愚站来起来才又向两人做出了请的手势。这时秦放也从后边出来，走到陆子愚身后。

    看到秦放出来站的位置，进来的青年眼睛一亮。这个人应该就是昨晚那守城官提到的护卫，他现在站在眼前这少年身后，很明显是这少年的护卫，能让先天金丹做护卫，那不难想到，这少年应该在主家地位很高。

    两人走到陆子愚身前，青年向陆子愚抱拳躬身道：“鸿泰城城主二子陆迁携犬子陆侯见过公子。”后边的少年见到自己的爹行礼两忙跟上行礼，没想到自己的爹这么郑重的行礼，就是见一个护卫而已，要不要这么郑重，虽说是金丹境，但也是一个护卫，论身份和自己爹差不多。

    “原来是迁叔，小侄来这里没来得急拜会鸿爷爷，没想到迁叔先来了，这位是堂哥吧，都坐吧。”陆子愚歉声道

    陆迁等到陆子愚坐下后才坐到石桌对面的石凳上，跟着的陆侯也要坐，被陆迁瞪了一眼没敢坐下，陆子愚看着没说什么。这里真的没陆侯坐的份，虽说都是陆家的人，还是自己的堂哥，但是旁系就是旁系，就是平辈也没资格坐嫡系的对面，除非两人十分交好，还没有长辈在的情况下才可以无视这些规矩。

    坐下后王五端来了两杯茶放桌子上，看的陆子愚心里想以前王五就服侍自己，第一次给别人倒茶，看来是要再找一个平时干这些事情的人进队伍了，王五是自己的契约仆从，服侍自己没什么，但给别人端茶倒水总是不好的，再怎么说也是一个宗师。

    “迁叔今天来是有什么事情吗？”陆子愚首先打破了宁静

    “也没什么，就是昨晚听到下面来报说有金牌护卫进城了，今天过来看看有什么帮忙的。”陆迁谦虚的道

    “迁叔费心了，小侄只是路过这里，也没什么事情要办，就是随便玩玩。”陆子愚笑眯眯的道

    最后陆子愚和陆迁说了会家常，陆迁有意没意的引导陆子愚说出自己的身份，看的陆子愚也有意思，就一直没说，最后陆迁看到问不出来也不好直接问，就起身准备告辞了。

    “迁叔慢走，小侄陆子愚，过两天去拜访鸿爷爷”陆子愚在最后陆迁要走的时候还是告诉了他。

    陆迁听到陆子愚三个字就确定了是主家的嫡系公子，没有庶出和旁系敢取‘子’字，就是三个字的名字也很少有人敢取，除非天赋很讨父亲长辈的喜欢。

    看到陆迁父子走后陆子愚心想看来这鸿泰城呆不长了，过不了几天家里应该会来人的，虽然不一定抓自己回去，但肯定很麻烦，昨天真是失算了。        

