    等沈聪收拾好实验，追上去之后，才豁然现，龙爪槐和蜗牛旅行家，遇到了很大的麻烦。

    通过天眼雷达，可以看到，一群人类将龙爪槐和蜗牛旅行家围起来，用火攻，试图将两只庞然大物烧死。

    “是虫战士。”沈聪立刻就反应过来，应该是双城共和国的虫战士。

    凌晨时候，杀虫队引导龙爪槐，将艾山街道聚居地摧毁，大师带着虫战士残部逃离钢城区。他与莱城区的阿泰一起组建双城共和国，一个当总理，一个当总统，关系应该不错，找阿泰一起过来找场子，是可能的。

    “燃烧的火焰，应该就是琥珀石，火云松生产的琥珀，凝固后可以当汽油一样燃烧，燃烧效果非常好，属于战略物资……不过，这点火焰要对付已经金属化的龙爪槐和蜗牛旅行家，显然不够看。”

    沈聪观察一分钟，果断开着车，绕到了另外的方向，远离战场。

    然后对四脚龙说：“小四，你守着大金刚，不要乱跑。”

    “**……杀……”

    沈聪瞪了一眼喊打喊杀的四脚龙，转身交代黑头：“黑头，看好家。”

    黑头立刻信誓旦旦保证：“誓死守卫家园！”

    当即，沈聪化作夜晚的一道幽影，奔行到战场处，借助高大的树木作为掩体，观察战斗。战场上的虫战士有一百多名，其中过八成是普通的一核虫战士，身体素质介乎十牛之力到十五牛之力之间。

    还有二十多名比较强大，身体素质在十五牛之力到二十牛之力之间，大概属于两核虫战士。

    此外，有两个人最受沈聪的关注，这两个人没有战斗，而是呆在远处指挥。其中包括沈聪见过的大师。

    大师旁边，应该就是双城共和国的总统阿泰。

    “三核虫战士大师的身体素质，我计算过，可能在二十五牛之力程度，与三天赋的铁人有一拼。据杀虫队的对话中透露，阿泰比大师多一枚虫核，是四核虫战士，很可能已经达到三十牛之力。”

    沈聪自己是四十牛之力的身体素质，四核虫战士，与他的差距已经不是多大。

    理论上，即便一牛之力的差距，也是全面压制的效果。但实际上因为身体尚未完全金属化，很难负荷最大的爆力上限，尤其是各种战术动作，防御或者进攻，都会影响挥。

    即便沈聪比四核虫战士高十牛之力的素质，依然不敢保证，能够轻易虐杀对方。

    况且作为一方势力的领，喽啰一堆，很难说对方没有危险的毒武装。

    “需要仔细观察。”

    ……

    沈聪躲避在大树上，观察战斗，未曾想到，战斗很快就波及到他。

    原本战斗尚算温和，虫战士在外围用火攻试探，在现火攻效果不足后，立刻改换方式，他们用弓箭朝龙爪槐和蜗牛旅行家射击。弓箭可以说连它们的皮都射不穿，然而弓箭上面裹着的小布包，却能在火光中爆炸。

    这是一种类似炸.药包，但是威力大了无数倍的爆炸物。

    仿佛一个一个小型的导弹。

    当几十把弓箭一起射这种炸.药箭矢，满天都是爆炸声，饶是蜗牛旅行家的蜗壳厚，依然免不了被炸出坑洼的痕迹，而且巨大的震荡波，让躲在壳里的蜗牛本体，痛苦不堪。

    沈聪可以感知到，它的情绪中充满惶恐不安。

    说白了，它虽然长得巨大，但也就是一只吃草的蜗牛而已，战斗天赋弱成渣。来来回回只会一招，躲进壳里，然后滚动自己的蜗壳，当压路机去碾压。但是又很难掌握碾压的轨迹，导致很多时候直接滚歪。

    虫战士可以轻易躲开，然后再继续向它射出燃烧的琥珀石和炸.药箭，轰隆、轰隆在它的外壳上炸响。

    蜗牛据说可以出低频的叫声，沈聪听不见。

    但是通过它散出来的活性波，所蕴含的情绪，可以感受到，它正痛苦得嗷嗷叫。

    另一边，龙爪槐的情况也不是很好，它的移动度慢，相当于活靶子。无数炸.药箭在它的枝桠中爆炸，主干或许没事，但细小的枝桠，被炸断了无数根，尤其是带有小黄花的叶片，簌簌落下。

    仿佛来了一场瘦身，原本郁郁葱葱的龙爪槐，已经快秃了。

    对于蜗牛旅行家和龙爪槐的遭遇，沈聪表示同情，但没有介入战斗的想法。只是很不赶巧，蜗牛滚动时，方向又偏了，擦着沈聪藏身的大树而过。后面追过来的虫战士，廉价批一样射箭。

    有琥珀石在大树上燃烧起来，然后又有炸.药箭在树干上爆炸。

    沈聪很快就被一只射过来的流失打破了藏身处，不得不快跳跃开，躲避爆炸。

    “有人！”立刻就有虫战士现了沈聪。

    “肯定是杀虫队的，故意将这只蜗牛和这棵大树引过来！”

    “杀了他！”

    虫战士一个一个狞笑着，转移目标，向沈聪起了冲锋。琥珀石和炸.药箭，不要钱般射过来。

    大师和阿泰现这边动静后，更是亲自披挂上阵，追击沈聪：“给我追上去，将他抓住，丧家犬的人全都该死！”

    城门失火殃及池鱼。

    无妄之灾。

    沈聪逃离到火源之外，目光冷峻地看着追过来的虫战士，开口道：“我不是杀虫队的人，蜗牛和大树也不是我引来的，你们不要再追我，我没有与你们生冲突的打算。”

    “去你大爷的，跪下来磕头，老子就相信你不是丧家犬。”阿泰外套一件披风，手握巨大的弓箭，直接向沈聪射来一箭。

    这箭矢十分粗大，携带着已经点燃的大型炸.药包，电射向沈聪。

    轰隆！

    炸.药包爆炸，巨大的冲击力，将周围的金树都给炸断，火焰更是溅射到处都是，夜晚被照耀无比亮堂。

    “去看看死了没有？”

    阿泰放下弓箭，示意两个虫战士手下，去检查。

    虫战士一个一个跟打鸡血似的，双眼泛红，冲过去，想要找到沈聪的尸体，但是并没有。不过随即他们就现，在不远处的一株大树上，沈聪同样拿出了背上的炮弓，一只金核箭矢已经搭在弓弦上。

    会挽雕弓如满月，低头望，射虫子。

    噌！

    利箭破空，以亚音冲击，飞完八十米距离，直直插在一名虫战士的额头上，把虫战士的半个脑袋轰碎。

    冷漠的声音，在爆头声中娓娓道来，不急不缓：“想要用拳头讲道理，是吗，我也很喜欢这样讲道理。”

    阿泰楞了一下，随即哈哈大笑，笑声停止，脸色阴沉，挥手呵斥手下：“都他.妈愣着干蛋，干死他！”

    下一刻。

    无数炸.药箭与燃烧的琥珀石齐飞，射向沈聪。

    沈聪说完话时，就已经迅急退，向蜗牛旅行家方向冲去，同时用蜗牛-蝉语言沟通大蜗牛：“我帮你打扫小虫子，你尽管去翻滚！”(未完待续。)