    伯讹和伊辛巴写完信，请李家庄子的人帮忙送回鸿胪寺，赶紧传消息。

    告诉自己的大伦们，千万别趁着赞普小，去欺负金城公主，李易准备随时发动战争。

    大唐皇帝欲兴兵，或许能通过外交途径来解决，如宋璟不喜打仗。

    李易想打，结局绝对不同，他简直是个疯子，无人可阻拦。

    “二位，尝尝不同的咖喱蘸料。”李易并不在乎吐蕃使臣写什么回去。

    他要赚钱，黄河源头给吐蕃个面子，说合作，里面有算计。

    吐蕃保证西出去天竺，正好让他们打通丝绸之路。

    吐蕃去天竺，无须翻越珠穆朗玛峰，有别的路。

    可惜更西北的关键地方被突骑施占着，另有白衣大食人，不然从瓦罕走廊直接进去。

    咖喱粉送来，相当于使劲放十三香，口味独特，主要黄姜粉多。

    李易弄出来四种，有很辣的，一般辣的，不辣的但味道浓郁的，不辣味道不浓郁的。

    越辣越贵，加辣椒多。

    伯讹两个人分别尝尝，头一次吃，怎么说呢……感觉挺新奇，味道行，能吃。

    “李东主，怎么卖的？”伊辛巴认为自己吐蕃人能喜欢，天竺人似乎现在就吃很多乱七八糟的调料。

    “每一钱重量一包，即四克，四种按照清淡、浓郁、辣的程度，分别卖二十钱、四十钱、六十钱、一百钱。”

    李易给出个天价，谁叫别人卖过来的胡椒那么贵呢。

    大唐能买得起胡椒的人不怎么吃猪肉，总吃羊肉，羊肉膻，胡椒粉可压制。

    跟大唐卖别人红茶一样，发酵的，别人一般就吃肉，吃多了胃受不了，需要喝茶，茶卖过去便贵。

    伯讹眉心往中间凑凑：“李东主所言乃零售指导价吧？拿货价呢？”

    他一下子会用新名词了，学得快。

    “你这属于区域一级代理，你负责运费、推广，我给你回点，以实际零售销售价格为基准，六十个点。”

    李易开始谈业务，六十个点不多，以前他卖医疗东西的一级代理都能拿到七十多个点。

    没办法，人家开拓的市场，成本高。

    伯讹与伊辛巴互相看看，一同向李易露出学生般的笑容，老师讲课，没听懂的那种。

    李易明白，解释：“最便宜的指导价二十钱，实际你们向外批发，地方有二级代理，你给他们十二钱。

    这十二钱，卖掉，你们得到七钱又两毛，给我四钱八毛。

    你们要找二级代理商，销量上不去，我这里会换合作方。

    本来你们应该给我代理押金，我相信你们的信用。”

    “二级代理商下面有没有三级代理？”伯讹这下听懂了，觉得学到了真本事。

    “可以有，价钱最后零售或许要超过指导价。”李易颔首，意思你很厉害嘛！

    “玻璃的和这个，我们都要。”伊辛巴觉得没有风险，押金都不用给。

    “有个前提条件，不得返销回我大唐，我给你们的区域划分只有吐蕃，超出来的我这边不认同，却依旧为你们供货，写到契约中。”

    李易提条件，顺便挖坑。

    伯讹二人哪晓得背后的算计，他们会心一笑，准备赚钱。

    或许太过高兴，一顿饭他俩吃撑了，说是晚上先不来检查，挺到明天早上再到庄子。

    李易热情地派宋德把他俩送出桥，伯讹来到刀削面摊子前，定定地看摊主。

    摊主像不认识他一般，面带微笑：“二位瞧着面善，是不是以前吃过面？今天再吃，送你们个卤蛋。”

    “走吧！”伊辛巴怕伯讹再搞事儿被人家摊主坑，赶紧回去商量赚钱，当好代理商。

    没看周围其他的人又跃跃欲试、满脸期待么？

    伯讹不服气：“方才李东主请我等商议事情，你不怕你如此，李东主降罪于你？”

    ‘嘁！’摊主嗤笑：“我是大唐人，我忠心大唐，我愿意捐一半家财为大唐将士征战用。李东主为何怪我？”

    “因为你可能误了国家大事。”伯讹认为自己是合作商，地位高。

    “什么事情比百姓拥护朝廷更重要？”前面过来一个人，扔下句话上桥。

    “三管事你回来了？城南还行？”

    “三管事昨天晚上你守在那里？”

    “三管事……”

    此人是庄子的三管事，他的话表明态度。

    “快走！”伊辛巴拉着伯讹跑了。

    周围的人挺起胸膛，神色肃穆、目光坚定。

    ……

    “小易呀，不是老夫说你，你咋把好处让给别人，六十个点，还收不到税。小易你别走……”

    毕构耷拉着脸找到李易，开始抱怨。

    “老毕你安排人手到大唐之外去卖东西，我给你七十个回点。

    多琢磨琢磨，我先去练手，晚上你没想通，我再与你说。”

    李易摇摇头去医院，要洗澡换衣服，这个属于吃放射线的工作。

    “怎能如此？莫非当中还有其他事情？小易……”毕构抓心挠肝的，急呀！

    “毕爷爷，师父都是为了救我，是我不好，耽误你问正经事情啦！”

    小丫头青黛仰头在旁边对毕构说。

    毕构：“……”

    “哎呀，咱们的青黛来啦，是爷爷着急喽！吃饭了没？”他赶紧补救。

    人家小丫头知道寿命不多的时候，还努力学习，要帮助更多的患者。

    现在人家的师父好不容易找到增加小丫头寿命的办法，谁敢阻止谁就是德行败坏。

    “吃一碗打卤儿的鸡蛋羹和一个牛肉圆葱馅的馅饼，我最近吃圆葱，师父说对我身体好。”

    青黛笑着点点头，显然早饭她爱吃。

    “对对对，听你师父的，千万把身体养好。”

    毕构笑着摸摸小丫头的脑袋，转身去办公室，脚步频率很快，跟逃跑似的。

    永穆公主看李易进医院，带小兰乘救护车去闻恬兰香阁，今天继续营业。

    由于提前看过片子，并且仔细研究，今天的操作很顺利，午时之前李易和护士们出来。

    他洗个澡，赶紧去小厨房做菜。

    山药烧牛肉，加上洋葱和胡萝卜。

    十二点二十左右，伴随着刺耳的飞行器动静，李易带着饭送到地方。

    永穆公主没吃饭，等待中，准备等到一点，要是还没送，说明李郎太忙，自己再吃。

