    邈城之畔，长河荡荡。

    裴凌带着玉雪照，施展遁术，沿河而上。

    两岸荠麦青青，山水明秀，却因瘟疫之故，人踪罕见，杂草野花逐渐侵蚀良田驿道。倒是不少飞禽走兽，察觉到人族匿迹，试探性的扩大了活动的范围。

    入目可见平素多在深山老林的一些禽兽，于长草密林之中出没。

    软风拂面，裴凌俯瞰面前这一幕，心下沉吟。

    刚才窦岱听说他要独自出城，怎么都不同意。是以，他只能幻化成晏明婳，且催动【蚀日秘录】，才成功骗过窦岱，带着玉雪照离开邈城。

    当然，此事肯定瞒不了多久，所以，他要快点解决水源上的问题……

    一人一狐遁术奇快，没过一会儿，就来到了河流上游的一处位置。

    此地地势平缓，却有一个水湾，使得河流流速大为下降，滋生出沿岸大片芦苇。

    芦苇之中不时传出嘈切之声，是众多水鸟、虫豸，偶尔还有水生之物划破波纹的动静，万籁入耳，一派生机勃勃。

    裴凌踏空而立，双眸之中，火光跃动，无数细小符文交缠升腾。

    施展【怨魇神通】，他很快发现，整条河流的所有诅咒，全都集中在此处河底。

    下一刻，他伸手朝河底一抓，一具庞大的尸体，顿时被法力硬生生从淤泥之中拽出。

    那尸体有正常人十几个那么大，只模糊呈现出大概的人性。

    然而仔细看去，虽然尸首已然畸变，望去奇形怪状，惨不忍睹。但依稀可辨其额头生角，指抓数目各有十几个，双颊生着鳞片，尾椎后仿佛还有尾巴……

    尸首之中生机已然尽数消散，却还残留着缕缕邪恶、堕落、污秽、狂躁的气息。

    异族？

    裴凌微微皱眉，这尸首肯定不是人族，但若说异族……以他在圣子血座所得传承，却也没有哪个异族能够完全对得上。

    这更像是融合了好几个不同异族的特征，看上去极为狂乱、诡谲……

    不过，不管这是什么东西，反正他已经确定，面前这条河流的诅咒，皆来自于这具尸首。

    于是裴凌心念一动，召出南柯梦火，将其焚烧殆尽。

    神通运转，再次看向长河，却见河水之中，还残留着些许诅咒。这条河流极为广阔，没有了祸源，即使他就此离开，短则数日，长则半月，其本身的净化能力，也能令诅咒散去。

    但如今正魔大战正酣，数日时间，不定又会发生什么变故。

    因此，裴凌再次出手，催动“咒”传承中的手段，汲取河中所有残存诅咒……

    顿时无数常人看不到的黑气从河面蒸腾而起，形成一股稀薄、晦暗的雾气，疯狂涌入裴凌体内。

    随着时间的过去，速度越来越快，宛如一个巨大的漩涡，以裴凌为中心，浩浩荡荡的旋转、吞噬。

    这种无人目睹的壮观场面持续了没有太久，河水之中，便再无黑气出现。

    所有诅咒，皆已被裴凌解决。

    只见眼前的长河，波光粼粼，澄清见底，水草招摇之间，众多水族穿梭恣意，散发出清新、鲜活之感。

    裴凌再次对河水进行了一番查验，而且以法力掬起一捧河水，亲口喝下，确认没有任何问题之后，这才带着玉雪照离去。

    ※※※

    溪午学塾。

    高大的乔木，枝叶相接，滤下斑驳的光点。

    踏、踏、踏……裴凌带着玉雪照，缓步走过林下，来到学塾门口。

    缝隙之中生满青苔的大门，瞬间洞开。

    荒无人烟的学塾内，顿时充满了勃勃的生气。

    裴凌走入其中，玉雪照紧随在后，至学堂前，他召出一行学子，其形貌正是终葵镜伊执教过的丙字学堂学子。

    布置好一切之后，裴凌取出传音符催动。

    片刻，窦岱的声音从里面传了出来：“王高大师……”

    “窦道友。”裴凌平静的说道，“河水问题已经解决，你可以派人出城查看。此外，帮我给四殿下带一句话，想要恢复实力，就再去一次溪午学塾。”

    说完，不等窦岱回答，他直接结束了传音，尔后，看向身侧的玉雪照：“走！”

    ※※※

    邈城。

    炼丹房。

    晏明婳与乔慈光做完各自的事情后，几乎同时赶到炼丹房的门口。

    “晏师姐，学塾‘诡异’变化之事，可曾禀告师长们？”看到对方之后，乔慈光立刻问。

    晏明婳平静颔首，旋即也问：“九嶷山孙长老的托付，都完成了？”

    乔慈光道：“已经与九嶷山弟子窦岱交接完成。”

    说完这番话，她们同时看了眼炼丹房紧闭的大门，晏明婳略一沉吟，传音乔慈光道：“王高此人，远非表面上看起来那么简单。其底细恐怕有问题，我已经让琉婪皇朝的四殿下帮忙调查去了。”

    “故此，在结果出来之前，师妹最好不要跟王高走得太近，以免节外生枝。”

    “如今正魔大战正炽，城中局势看似缓和，然而渗入彻州的魔修一日未曾赶尽杀绝，终究有着隐患。”

    “师妹身为我素真天真传，当以大局为重。”

    乔慈光神色不变，她刚才的感觉没错，晏师姐果然也知道裴凌的身份！

    于是，乔慈光也传音晏明婳道：“师姐既然知道王高的身份有问题，那为何师姐还要执意单独带他出城去处置水源之事？”

    “万一他居心叵测，岂不是对师姐不利？”

    “师姐乃我素真天天姬，身份贵重，眼下的局势，师姐万万不能出事。”

    “至于师妹，只是真传罢了。”

    “于大局无碍，却是无妨。”

    嗯？

    乔师妹对于王高身份有问题这点，居然毫不意外？

    晏明婳心下诧异，尔后直截了当的问：“不知师妹现在，与王高到底是什么关系？”

    乔慈光似是等这问题已经等了许久，闻言立时回道：“已经拜过堂了。”

    当初天外岛上，她被“桑”强逼着与裴凌拜堂。

    这本事她一辈子的耻辱，但现在，却仿佛是拿来与晏师姐一较高下的事情一般。

    说着，乔慈光反问：“师姐与王高又是什么关系？”

