    「黑色之人」带来的消极感让韩东睡得异常沉稳。

    几乎崩解成烂肉的尤金斯，被投进飞船自带的生机罐体间，蕴养与修复。

    只有波普还保持着较好的状态。

    负责操控星球的肿胀博士问着，“波普先生，我们现在去什么地方？继续于破碎维度间深入吗？”

    “不……我们先退回主世界。

    不确定对方是否用特殊手段标记我们，既然已有收获就先回去整顿一下，同时将遭遇汇报给老师。

    如果尼古拉斯还要寻找其它残页，我们再从别的裂痕进入，并不会耽搁太长时间。”

    “好的。”

    「染黑」也一定程度影响着波普，

    其星光脑袋间隐约可以窥探到一滴墨水，虽没有什么实质性的影响，但还是会带来一些消极的想法。

    “波普先生你也睡会吧？返程的问题交给我就好了。”

    “……嗯，我稍微休息一下。”

    就在波普准备小憩一下时。

    一股怪异的感觉忽然传来，目光迅速放在熟睡的韩东身上。

    只见其腹部出现一圈肉眼可见的黑涡式空间口，套着触须剑鞘的「真理魔剑」居然在韩东熟睡期间自己钻了出来。

    “我得叫醒领主！”

    就在博士想要融进韩东大脑，将其唤醒时。

    一股空间力量将他限制住。

    “别急，

    唤醒尼古拉斯很有可能会‘影响’，甚至破坏这一机遇……先让这柄魔剑自行衍化，如果中途出现失控的情况再考虑唤醒尼古拉斯。”

    “好……”

    肿胀博士还是选择听取波普的意见，毕竟对方的见识要比自己多得多。

    由黑涡空间出口钻出来的魔剑，笔直悬于空中。

    作为「剑状法器」的魔剑，跟随韩东征战这么长的时间，也不断从主体身上汲取着‘成长’所需的能量。

    真理魔剑就如同一位十分挑剔的食客，如果长时间给他喂养同一种食物，很快就会腻味，这也是前几任主人无法驾驭的原因。

    与前几任黑塔内的主人截然不同，

    韩东的身上总是能出现截然不同的‘能量’，各种属性都有，而且质量都相当高。

    目前已汲取过三种不同的借神能量，包括「安息日男爵」、「夜吼」以及这一次的「黑色之人」。

    而且，

    随着韩东的多次使用，【承认度】也在增加。

    当这次正面斩掉王者的一条手臂时，魔剑对韩东的【承认度】再度大增，还让剑体获得‘斩王’的满足感。

    现已越过「雏形」，正向一种全新阶段发生变化。

    待到成长完成时，将会衍生出新的特质、能力或是成长技能。

    呈流态的剑体表面，有什么东西钻了出来。

    既像某种荆棘植物，又像黑色血管。

    这些条状物并非用于魔剑的形态构造，而是指向韩东的额头，似乎想要钻进大脑。

    见到这一情况时，肿胀博士也是满头大汗。

    波普再次提醒，“不用在意，这类成长型的兵器，在进行重要的成长变化时，本就需要与主体接触……有什么问题的话我会第一时间制止的。”

    条状物钻进韩东脑袋，渗透到意识空间。

    正如波普所言，它将依照韩东的潜意识进行重要的成长变化……既然魔剑在主动参考韩东这位主体的意见，也就说明它已基本承认这位主人。

    忽然间。

    韩东眉心的「真实魔眼」猛然睁开，死死盯着悬于空中的魔剑。

    钻进大脑的条状物也随即贴上魔眼，汲取着眼球内的能量……

    肉眼可见，魔眼正在这一过程中慢慢萎缩，陷入虚弱。

    当萎缩、疲倦的真实魔眼，于眉心间闭合时。

    一颗类似于的眼睛于魔剑表面睁开。

    “嗯……连《死灵之书》的效果都能转化与复刻？”

    波普在见到这一幕时，内心也升起一丝羡慕，甚至浮现出些许贪欲……不过这种负面情绪很快就被抑制住。

    接下来。

    以这颗眼球为中心，真理魔剑开始构建全新的实体形态。

    一种偏向于韩东这位主体的全新形态，

    越过雏形，进入下一阶段。

    ……

    不知过去多久。

    当韩东睡醒时，脑袋间的消极情绪也基本散去。

    “嗯？已经回到主宇宙了吗？”

    波普一脸淡然地说着：

    “不过，老师他目前并不在虚空间，应该正在主持【尖角会议】，商讨是否与黑塔合作的事情……我们在这里等等吧。

    对了，在沉睡期间发生了一些变化，你应该能够感受到吧？”

    “发生变化？嗯……我的眼睛怎么萎了？”

    韩东立即察觉到魔眼正处于休眠状态，就连最基本的睁开都做不到。

    但在检查体内情况时，立即捕捉到一股奇怪的变化从体内传来。

    嗡！

    韩东立即钻进无面者头颅内的【监狱世界】。

    关于这里的改造工程也刚刚完工，两位由瓢虫基金会借来的工程师，正打算向韩东说明监狱世界的改造情况。

    “两位稍等，我去办一件事！马上就上来。”

    立即乘坐升降梯前往地下实验区。

    博士正一脸紧张地守在最深层的某间实验室门口，或者说是一间用于关押特殊实验体的隔离间。

    “领主，在它变化完成时，就自动回归监狱世界了。

    考虑到它散发着极强的危险气息，可能对刚刚改造的世界造成破坏，我就引导它来到这里……暂时封存起来。”

    “在我沉睡期间发生的变化吗？为什么不叫醒我？”

    “是波普先生的要求，他说叫醒你可能会影响这一机遇。”

    “嗯，开门吧。”

    博士连忙将手掌插进半开放式的大脑，掏出一根脑干与骨头混合制成的可变钥匙。

    利用最先进生物材料制作的大门缓缓开启时。

    一股注视感从内部传来，

    “这种注视感……是魔眼吗？”

    也就在韩东跨进内部时。

    一柄造型奇特，但也保留着部分雏形特征的魔剑正插在地面，似乎在等待着韩东将其拔出。

    1.【剑身】

    由曾经的「流态」，改变成一根根黑色血管构成的「实体」剑身，在血管间同样流动着曾经的宇宙流质。

    在黑色血管的中间，睁开着一颗类同于魔眼的「独眼」，仔细观察却又不同于魔眼。

    2.【剑柄】

    这个变化就更大了，直接更变为散发着浓郁死亡气息的石材结构，像是一块「灰色墓碑」。

    表面还刻印着瓦伦.尼古拉斯的首字母-「W.N.」。

    这样的‘墓碑剑柄’也更适合左手持拿，将发挥出意想不到的威能。

    当韩东压制着激动的心情握住魔剑时，一股提示音传来：

    『特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者已进阶至【成体】，各项数值，对主体承认度已发生变化，请检视』

