    还是那般雷厉风行的性子，铁扇公主说完向着洞府外走去是，身后四个侍女跟随。

    “万岁狐王，失陪了！”

    万岁狐王自然巴不得这位女罗刹走的越快越好，好好的一个寿宴，给他搞成什么样了都。

    陆川耸肩干笑一声：“老狐王，不巧，现在我也把这位给惹了，失陪。”

    “大圣出去了只需好言说导一番，能不动手……最好！”

    万岁狐王点拨了一句，说真的今日到场宾客虽多，但孙悟空几人的强大都是他有所耳闻知道的。

    只有陆川，号大圣但不显山不露水，可是连芭蕉扇的厉害都知道，真的有些深不可测。

    他相信陆川既然知道芭蕉扇的厉害那一定知道怎么妥善处理此事。

    陆川在要出去的时候从哮天犬旁边经过，抬手在哮天犬的肩膀上轻轻一拍：“在这等着。”

    “唔！”

    哮天犬瞳孔一缩，焦急吃惊的看向陆川。

    那一拍后他身体动不了了，就连耳朵也什么也听不见了。

    陆川封闭了他的听觉以及的他的口。

    他很懵逼，干什么啊这是。

    只是这注定一时半会儿他得不到答案了，因为陆川已经进了甬道。

    陆川出去的时候，通道中守卫的妖怪们都望着他，神情古怪，或许心中也在数第三个了。

    摩云洞外，一处宽敞空旷的山崖上，铁扇公主的四个侍女持剑站在四角。

    铁扇公主手中芭蕉扇轻摇，目光冷冷的等着陆川。

    “你号称多宝大圣？”

    “不错！”

    “怎么以前从没有听说过？”

    “以前在海外修行，近日方才来世间游历。”

    “你的道行如何？”

    “马马虎虎吧！”

    “马马虎虎是什么意思，很高，还是很低？”

    “不高不低，但是够用，”

    听完陆川的话铁扇公主沉思起来。

    陆川静静的打量着她，很配合，倒是想看看铁扇公主接下来说什么。

    说实话，此行他完全是冲着猴子来的，遇上铁扇公主是个意外，当然也没有互相为敌的必要。

    哪怕是个妖怪，只要没有触犯天条那就是合法生灵，神仙不可以随意出手。

    如今探知到猴子的下落，并知道他心中所愿，他也就放心了许多。

    当然，此行遇上这个人狠话不多的女罗刹……

    那就玩玩呗！

    嗤！

    沉思片刻，铁扇公主手中的扇子忽然一晃，幻化成两把青锋剑在手。

    “出手吧！”

    “不是，还是要打么？”

    陆川无奈道：“我很想问一句，除了打打杀杀难道就没有别的可以解决问题的办法吗？”

    “有！”

    铁扇公主道。

    “是什么？”

    “我有个忙需要人帮一下，不过在此之前，我得先看看你的道行。”

    铁扇公主道：“就凭你今日说的话，按我以前脾气肯定要与你不死不休，不过你若能帮我的忙，那你我恩怨一笔勾销。”

    “还是得打……”

    陆川眼角一跳：“先说好，本座不是怕你，但你作为一个女流这么凶悍真的好吗？”

    他其实想问这还是不是那个老公包小三后哭哭啼啼的深闺怨妇？

    “不凶悍，哼，那如何在这妖界立足？”铁扇公主冷哼。

    陆帝君这次闭口不言了。

    好吧，别说在妖界了就是在天庭也有勾心斗角，尔虞我诈，所以要立足，人不狠，站不稳啊！

    更何况一个女流之辈。

    当然，比起妖界这种强者为尊，在天庭那种明争暗斗，背后使绊子才是最危险的。

    总之这个世界，不仅妖怪混有他们的难处，神仙们混下去也有他们的不易啊！

    “拿出你的本事让我看……”

    铁扇公主说道，眸中两道精光闪烁。

    不过话未说完陆川就扭过头，不看她，而是看向远处的天际，那里金光澎湃。

    只见一道金光在天边一闪后如一道闪电般倏然而至，裹挟着剧烈的罡风浩荡而来。

    在那罡风前端有个庞然大物，那是一只通体金黄色的恐怖神禽，神光璀璨，巨大无比，双翅展开足有数千里。

    此时神禽朝着他们呼啸而来，目光冷冽而冰寒，带着杀气。

    “金翅大鹏？！”铁扇公主真的吃了一惊。

    这是一种传说中的神禽，数量稀少，但每一只出世都强大无比，而眼前这只境界道行展露后高的吓人。

    她的芭蕉扇连神佛也挡不住，但是这样庞大的大鹏她还没有试过……

    “妖女，找死！”

    大鹏暴喝一声，眸中射出两道慑人心魄的寒光，如两柄利剑射向山头。

    这次他是真的暴怒了，被一个女流偷袭把身上搞出了伤，但要是别的人几扇子下去，只怕几天几夜都找不回来。

    不过他可不一样，这次偷袭他，算是踢到铁板上了。

    这次他一定要给这个娘们一点儿教训，如果好看再抓个压寨夫人，这样那芭蕉扇也就是他的了，正好人宝双收。

    那把芭蕉扇是真的不错，如果他没看错的话那不是一件普通的灵宝，而是传说中的先天灵宝。

    先天灵宝啊，连他父亲都没有几件，倘若他能得到实力大涨啊！

    狂风猛烈的吹过山头，似乎连山都在摇晃，吹得铁扇公主的轻纱在脸上猎猎作响。

    陆川好奇的低头弯腰看到了白瓷般精美白皙的面子。

    “也不难看啊！”

    陆川道，当然他也不能怀疑老牛的品味不是。

    如果长得十分难看的话，试问，以老牛好色的性子会娶吗？

    老牛别的方面不行，但是审美观这方面陆帝君从不怀疑。

    看看他娶得第二个玉面公主，如花似玉，百媚千娇啊，怀疑审美观那是对老牛的侮辱。

    不过此刻铁扇公主也无暇顾及陆川这轻薄的话语了。

    当！

    两道寒光倏然而至，铁扇公主来飞身而起，提起双剑去接，一声巨响后整个人落地，并被两道寒光逼的不断倒退，在地上犁出两条沟壑。

    铁扇公主咬牙死死坚持，双剑与寒光交锋处火光四溅。

    不过她的心情比脸色更沉重。

    因为她知道，这还只是一个开始，真正的危险还在后面，鹏魔王实在太强大了，在其跟前离了芭蕉扇她什么也不是。

    “唳！”

    一声凶戾的鸣叫，铁扇公主抬头看去脸色更加难看，只见一个巨大的投影在山林间穿梭。

    金翅大鹏带着刺目的金光，向下一个俯冲，伸出一只比山还大的爪子朝他们这个山崖抓来。

    铁扇公主此时有些绝望。

    不过这时，陆川忽然道：“喂，我帮你打发了他，咱们一笔勾销，怎么样？”

    他就怕英雄救美后，他这么帅，所以美要对英雄以身相许了。

    当然，要是英雄丑点儿的话那就会变成小女子下辈子做牛做马也要报答恩公。

    到哪儿都是一个看脸的时代啊！

    铁扇公主一脸艰难，咬紧牙关扭头看他一眼，然后一脸吃惊。

    因为她忙着应付鹏魔王，所以根本没顾及到陆川。

    然而此时陆川在金翅大鹏这样的凶威和罡风下居然跟个没事人一样，而她的四个侍女早已倒在地上起不来了。

    “不行！”

    铁扇公主眼中异彩闪烁似乎亮起了光，竟然拒绝了。

    “好吧，你赢了！”

    金翅大鹏的爪子一下到了头顶，陆川根本没有时间耽搁讲条件，屈指一弹，两道神光射出将压制铁扇公主的寒光击溃。

    接着陆川化作一道狂风卷起铁扇公主和她的几个侍女来到天空。

    轰隆隆！

    下一刻山摇地动，那只爪子落在山崖上就像抓在一块豆腐上，瞬间粉碎。

    “嘶，这家伙的爪子好厉害！”陆帝君感慨道。

    铁扇公主黑着脸道：“放下我！”

    只见陆帝君像提小鸡仔般提溜着她的脖子后衣领。

    “男女授受不亲！”

    陆帝君放下后解释道。

    铁扇公主：“……”

    刚才你怎么没记起这个？

    “哪里走？！”

    金翅大鹏鸟眼中凶光一闪，大翅膀一扇，铺天盖地扫了过来。

    “给本座一个面子！”

    陆帝君大吼，右手捏拳印金光爆发，一道霸道的拳印冲天而起，与鹏魔王的金色翅膀对碰一击。

    轰隆！

    一声天崩地裂般的巨响，整个积雷山山摇地动，天空神光冲霄。

    一击后，陆川静静的凌空而立，纹丝不动，衣角轻拂，而大鹏鸟倒飞出三千丈后，双翅拍动在空中稳住身形变成了人形鹏魔王。

    鹏魔王盯着陆川，声音惊骇道：“你是……多宝大圣？”

    他的修为已到了太乙散仙后期，天空又是他的主场，在这样的情况下就算太乙上仙他也无惧。

    可是就算在这样的情况下它依旧被人一拳给击退这么远……

    尤其是他的那只肩膀有种断了的感觉。

    鹏魔王震惊了，三界什么时候又冒出这么一个高手？

    这时铁扇公主也手中青锋剑一晃，变成了一把超级大的芭蕉扇，要一扇子刷下去。

    陆川赶紧拦下：“且慢，且慢！”

    “混天兄，铁扇公主，今天还请两位给我一个薄面。”

    陆川微笑说道：“今日的事情就化干戈为玉帛，这么过去了，毕竟冤家宜解不宜结，行吧？”

    鹏魔王眼角一抽：“罢了，既然多宝兄这么说了那就给多宝兄一个面子。”

    玛德，就冲刚才那一拳这面子就必须给啊！

    铁扇公主轻哼一声，但也点点头，知道这次没有陆川她肯定凶多吉少。

    鹏魔王好奇道：“对了，多宝兄，刚才你打一拳要喊是什么名堂？”

    陆川笑道：“哦，你说那个啊，这是本座自创的一套玩意儿叫面子拳，只有刚才这一式，有时候遇到这样的场合了就要个面子。”

    鹏魔王脸色一黑，这样拳头有几个人敢不给面子？

    刚才他的那一翅膀就像撞在了一块神铁上，差点儿就残废了，此时疼得厉害。

    “那本座就去赴宴了，失陪！”

    鹏魔王掩饰着一只肩膀的耷拉道。

    陆川微笑：“请自便！”

    