    只听得龙百川笑眯眯的，继续介绍：

    “华夏龙组，不隶属于任何军队！不属于任何部门！是一个非常超然世外的组织！”

    “这一次，我们能够邀请到宋教官来当做本次马尔斯大赛的带队教官，实属庆幸！”

    “你们务必好好珍惜这次机会！”

    “明不明白？”

    龙百川一声厉吼。

    “明白！”

    众人一听，立刻郑重点头！

    “好！”

    宋烈闻言一笑。

    只是他的笑容，却是让人感到心头发颤！

    没办法！

    他的外形，实在是太有冲击力了！

    “我对你们这几天的表现，非常满意！”

    “所以……我决定从今天开始！”

    “对你们严格训练！”

    “今天晚上的这个见面礼，相信，你们应该挺满意的！那今晚，咱们就再来一个开胃菜！”

    “现在是凌晨12点27分，我们一直在这里迎接明天的日出如何？”

    宋烈灿烂一笑。

    说完，便是笑眯眯的紧咬牙关，再也不说一句话。

    “迎接日出？”

    然而方天张冲二人一听，却是不由得眉毛挑了挑。

    在军营……看日出可不是什么好事儿！

    “看啥玩意日出啊？”

    张冲下意识地问了一句。

    “秃子，难道这你都不明白吗？教官的意思，就是从现在开始，站到天亮！”

    柳小山没好气的提醒了一句。

    “卧槽啊！站到天亮？”

    张冲没说话，蒋小鱼顿时一声惨叫。

    忍不住地，他就有些瑟瑟发抖了起来。

    现在这么冷的天气！

    别人都是穿着作战靴，作战裤！

    只有他穿着凉鞋大裤衩！

    本来以为自己挺美的呢！

    现在好了！

    要挨冻到天亮！

    “让你嘚瑟！”

    方天灿烂一笑，递过去一个鄙视的眼神！

    刚刚牛逼吹的轰轰响！

    现在好了！

    得报应了！

    而一旁的巴郎和鲁炎，面色也不太好看！

    尤其是巴郎！

    听到日出的时候，心里就是一阵疾呼！

    难道这就是报应吗？

    他可是还记得，当初带新兵们去海上看日出的情形呢！

    时间，一分一秒流逝！

    很快，就有人开始打起了哆嗦！

    令方天颇为意外的是，蒋小鱼竟然硬生生扛了下来！

    这倒是让方天非常惊奇！

    按理说……

    蒋小鱼抗不过去才对的啊。

    他穿的，绝对是在场最单薄的！

    果然。

    很快就有人坚持不下去了。

    龙百川见状，则是咧嘴一笑：“天气呢，是有点冷，但想要去马尔斯，就必须坚持下去！”

    “我龙百川向来不会为难我的兵！”

    “现在特训餐厅，已经准备好了美味的夜宵！如果你们谁，坚持不下去了，可以现在就去享受美味的夜宵！”

    “无论是烧烤还是大鱼大肉，应有尽有！”

    “啧啧啧，这么寒冷的天气，如果能吃上一顿美味的夜宵，那感觉……啧啧，绝了！”

    “你们之中，有人现在想去吃夜宵吗？”

    龙百川目光一扫，笑呵呵的说道。

    “什么？还有夜宵呢？”

    顿时，有人听到龙百川的话，整个人都来精神了！

    “龙队，您对我们太好了吧！我们还可以吃了夜宵再来继续训练？”

    一名士兵笑着询问。

    方天几人却是丝毫的不为所动！

    吃夜宵？

    这和演习时所说的烤野兔有什么区别？

    根本就是坑人的好吧！

    不过即便如此，还是有萌新上当！

    屡试不爽！

    龙百川笑着点头：“放心，我对你们不会这么苛刻的！你们吃完夜宵，还可以美美地回去睡个懒觉！”

    “啊？龙队，您对我们这么好的吗？”

    “那必须的啊！你们都是通过初步筛选的精英，每一个都是实力强悍，我当然不可能亏待你们的。”龙百川笑着道。

    “那好！龙队！我要去餐厅先吃个饭！吃完之后我不睡觉，我还要回来和大家一起坚持！”果然，在龙百川的循循善诱之下，终于有人动摇了，笑眯眯的跑出队列！

    有了第一个，就有了第二个！

    然后是第三个！

    第四个！

    “还有人要去吗？特训餐厅可是准备了30多人份的美食，单单他们四个过去，完全吃不完啊。”

    龙百川再次笑着询问，眼眸中看不出丝毫的虚假。

    蒋小鱼早识破了龙百川的诡计！

    硬生生的挺着！

    咬牙坚持！

    方天则是投过来一个赞许的眼神。

    这蒋小鱼……

    选择还算正确！

    士兵们一片鸦雀无声！

    见众人都用一副怜悯的眼神看着四人。

    四人顿时有些慌了！

    “我现在宣布！你们四人，被淘汰！”

    龙百川忽然收敛了神色，郑重开口

    四人顿时瞪大眼睛！

    这所谓的夜宵，竟然是骗人的？

    只可惜。

    他们已经没有任何的机会！

    时间。

    一分一秒流逝！

    漫漫长夜！

    方天等人就这么站着！

    寒风刺骨！

    但没有一个人退缩！

    30分钟！

    一小时！

    一个半小时！

    两小时！

    蒋小鱼感觉自己的双腿和双手都快冻僵了！

    但他仍然咬着牙坚持！

    这让方天和柳小山邓久光三人对他立刻刮目相看！

    因为熬到现在！

    凛冽的寒风吹着！

    几乎每个人的体温都下降了许多！

    手脚都是冷冰冰的！

    能够坚持到现在，实属不易！

    龙百川忽然剧烈的咳嗽了一下，和宋烈打了个招呼，去了卫生间！

    方天见状，不由眉毛一掀：“这么寒冷的天气，龙叔果然撑不住了！”

    方天不由得为龙百川担忧了起来！

    自从入伍以来，龙百川对自己，还是非常照顾的！

    说真的。

    现在的方天，真想冲过去，为龙百川把身体治好！

    因为他知道，一旦去了马尔斯，恐怕就没机会了！

    方天在迅速地思量着！

    但见过了片刻，龙百川又走了回来，方天这才放下心来。

    “还有两次王者级抽奖没用呢！不如先抽个奖玩玩！毕竟长夜漫漫，无法睡眠啊！”

    方天不再多想！

    临去马尔斯之前，找个机会给龙百川治好就行！

    而且，再去之前，自己也要回趟家，帮老妈的身体治好！

    甭管有钱没钱，身体最重要！

    “系统，来一次王者级抽奖！”

    方天命令道。

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级毒素抵抗！”

    清脆的系统提示立刻响了起来！

