    霍总这个人真的很神奇。

    刚才还是个兽性大发的野兽，现在却冷若冰霜，仿佛真的无欲无求。

    面对美人主动投怀送抱，霍总却异常的冷酷无情。

    就一句“你不是她”，所有的旖旎瞬间就被打回了原形。

    蔷薇用力咬住了自己的舌尖。

    她几乎是用尽了全身的力气，才克制着没有让自己失态。

    她已经把自己的姿态放低到了尘埃里了。

    她的本性是骄傲的，可是因为霍宴，连自己的骄傲都不要了，就算是低着头卑微的愿意当一个替身，霍宴竟然都不肯接受她？

    为什么？

    手指甲紧紧地抠进了手心里，柔嫩的手心立刻就破了皮，鲜红的血珠沁出来，在雪白掌心如同是雪中红梅，绽放开来，却没留在枝头多久，无力落下，滴落在地上，如同是一地破碎的血泪。

    霍宴背对着蔷薇，正人君子的让人几乎怀疑刚才的那个野兽，是不是根本就是自己的错觉。

    可除了路乔之外，没人比蔷薇清楚了，刚才根本就不是错觉，霍宴看着路乔的眼神，凶狠得仿佛恨不得直接把她拆吃入腹。

    可当他觉察到自己面对着的人，在不知不觉中已经换了个芯，态度就骤然冷淡了下来。

    这种变化，甚至连一点遮掩都没有，直白的展露在蔷薇的眼前，如同是一个响亮的巴掌，是对她明晃晃的羞辱。

    不知道从哪儿看到过一句话，“一个男人对自己爱的女人，表达爱意最简单最坦诚的方式是想跟她做亲密的事。”

    霍宴对路乔的性趣，不用再明说，刚刚就已经身体力行的证明了这一点。

    可她才挣脱了禁锢，夺取了这具身体的控制权，霍宴却瞬间失去了性趣，什么都没有再做。

    这说明什么，答案几乎呼之欲出。

    他对她没有性趣，没有情欲，甚至是连碰她一下，都不想碰。

    这个事实，就算只是想想，都觉得分外屈辱。

    霍宴这个罪魁祸首，却一点没有羞辱人的负罪感，他甚至还问：“这一次你又要用她的身体在这里呆上几天？”

    蔷薇的眼底漫上了猩红的血丝。

    “这很重要吗？”

    她声音里有委屈，可性格使然，并没有暴露太多，更多的是刺人的冷嘲热讽，“你根本就不在乎，有必要这么假惺惺的问这个问题吗？”

    霍宴头都没回，就一句，“这是路乔的身体，我不在乎你，我关心的是她。”

    绝杀。

    这要是场游戏，霍宴这么一句话，就是终极大招，直接让蔷薇的血条降到了最低。

    浑身都在发抖。

    愤怒里还带着委屈和不甘。

    她看着霍宴显得绝情的背影，不甘心地问：“霍宴，我跟路乔都是一个人，不过是人格不同而已，你关心她，那我呢？倘若有一天我再也不会出现了，你会不会关心一下我？哪怕就是一点，你会不会关心我的死活？”

    其实是知道答案的，可是太不甘心了，所以不死心的非要问一问，仿佛真能从霍宴那里，听到不一样的答案一样。

    傻。

    真的太傻了。

    蔷薇从来不承认自己只是路乔一个的次人格，是路乔的附属品，可是她的傻，跟路乔其实是一样的。

    路乔犯过傻，她现在也在犯傻。

    路乔在眼前的这个男人身上栽过跟头，现在蔷薇也跳进了名为“霍宴”的这个火坑里。

    太多相似。

    这些相似无一不向她证明，她其实就是路乔的一个次人格，身上都是路乔的影子，根本就无法抹去。

    蔷薇对此感到屈辱。

    可更令她难堪的是，霍宴的回答，如此干脆的，没有犹豫的，“我在意的是路乔。”

    他在意只有路乔。

    言外之意，除了路乔之外的人，他不在意。

    她蔷薇算是个什么？

    她的生死，他一点都不在乎。

    这真是血淋淋的事实。

    扎在蔷薇心头一把刀，疼的她喊都喊不出来。

    别墅里的管家有事，急匆匆走过来在霍宴的耳边低声耳语，霍宴头也不回的离开。

    蔷薇现在原地，就这么看着他走远，手紧紧地握着，就算是破了皮，出血了，她仍然在加大力道。

    只有身上刺痛。

    她的心里才会好受一些。

    蔷薇浑身发抖，僵立在那里，脸色极其的难看，好一会儿，咬牙切齿的说了句：“路乔，总有一天，我会把你抹杀掉！”

    你已经享受了二十多年的人生，现在该我来享受了。

    ……

    蔷薇有计划，有想法，可事实上她深夜里就被命运团吧团吧给扔了回去。

    被偏爱的才有恃无恐。

    蔷薇终究不是那个被命运所偏爱的。

    路乔再次睁开眼睛的时候，是深夜。

    整座城市都已经沉睡了，赤脚下床，走到窗边拉开窗户，能看到远处的灯光明亮，流动着的是车水马龙，而静止的，是万家灯火。

    夜里，这一片灯火通明，是最美好的画。

    路乔立在窗边，看着闪烁的灯光，就如同是流动的星河。

    夜色很美，把那些不怎么愉快的记忆全都压了下去。

    擦拭干净的玻璃上映出她的倒影，明显换了身衣服，睡裙柔顺的贴着肌肤，丝滑柔软。

    路乔想着些有的没的。

    蔷薇抢夺过身体控制权，从来就没有一个固定的时间，也没有什么可以遵循的规律，当时那种情况，突然换人，也不知道事情的后来蔷薇到底是怎么把它处理了的。

    不过身上没有什么痕迹，她也没有做过那种事的感觉，想来两个人是没做。

    蔷只是薇一心想要得到霍宴，霍宴竟然没有直接顺水推舟，说实话，她挺惊讶的。

    想着这些，放在口袋里的手机震动起来。

    家里来的电话。

    之前蔷薇控制身体的时候，家里就打开了好几个电话，蔷薇都没接，家里估计找她都要找疯了。

    路乔忙接起了电话。

    “乔乔，你现在在哪呢？怎么这么久了都还没有回来？”

    已经是深更半夜了，这个时候平时老佛爷都已经睡了，可现在担心她，竟然还守在电话旁边等她。

    路乔的心里温暖，不想让老佛爷担心，如实说：“在郊区别墅。”

    那边一顿，好一会，老佛爷才问：“你去那里做什么？”

    声音有些晦涩。

    路乔还没有来得及回答，庄阑珊的声音就传来了，语重心长的，“乔乔啊，霍宴已经没了，往事已矣，你迟早是要走出来的，乖，听话，别再去那里睹物思人了，回来吧啊。”

    老佛爷跟她说：“回来吧，把一切都忘了，我们好好的，以后都会好的……”

    路乔的舌尖尝到了苦涩的味道。

    会好的？

    真的会好吗？

    路乔望着窗外黑沉的天色，眼前的一片黑暗嘲笑着她的异想天开。

    她知道不会好。

    就今天霍宴那个架势，她就知道他根本就没有打算放过她。

    路乔顿了顿，声音暗哑，“妈，霍宴回来了。”

    所以不是只要回家去，这一切就都结束了。

    没有那么简单的。

    庄阑珊愣了下，一时间没有反应过来，下意识又问了一句，“什么？”

    路乔就又重复了一遍自己刚才的话，“妈，霍宴还活着，他没死。”

    那边安静了片刻，传来了庄阑珊哽咽的哭声。

    “乔乔，你……”

    泣不成声。

    路乔心里的情绪还没泛滥，被庄阑珊这么一哭，彻底就被打断了，满头雾水，怎么好端端说着话，突然就哭了起来？

    路乔听了好一会儿才理清楚了庄阑珊情绪忽然崩溃的原因。

    还是霍宴的锅。

    就是认定了她对霍宴情根深种，都出现幻觉了。

    刚生出的些许愁绪，被庄阑珊的想法硬生生给打散了，她花了整整半夜的时间都在向老佛爷证明，她的心理状况真的没有问题，也没有出现什么幻觉。

    霍宴是真的没死。

    大晚上，客厅里还有人在，还开着灯，庄阑珊却硬生生的惊出了一身的冷汗。

    生活真是太刺激了，如同是过山车，随时一个急转弯，完全猝不及防。

    霍宴死了。

    霍宴他又活了……

    就这两句话反复在她的耳边响起，信息量巨大。

    这人二十多天前，不是才传出来消息，说是从海里打捞上来，人已经泡得看不出来人样了。

    怎么现在突然又说人还活着，还好端端的在别墅里。

    这确定不是在讲鬼故事吗？

    庄阑珊沉默了好一会儿，才好不容易将这个消息给消化掉，讷讷问：“他没死，那你以后打算怎么办？”

    路乔没说话，那边只有呼吸声传来。

    庄阑珊有些着急了，忙跟她说：“你们可都已经签好了离婚协议了，你可不能再糊涂了。霍宴那真是个火坑，你可不能想不开，再跳进去了。”

    窗外的风有点大，刮得树叶七零八落，随风摇摆着，显得张牙舞爪。

    “我累了，想休息了，您也早点休息吧，晚安。”

    路乔没有作出正面的回应，让庄阑珊莫名生出了些许的不安，“乔乔……”

    刚开口，通话却已经被对面的人给切断，只剩下了嘟嘟声从手机听筒里传来，机械而又冰冷。

    庄阑珊无奈的叹气，跺跺脚，不停地说：“这都是造孽！造孽啊！”

