    愤怒如燎原之火，在内心不断燃烧。 刘危安的脸色阴沉到极点，也许，从在兴隆大学见白灵的第一面开始，白灵已经开始算计他了。先是第一军的名额被顶替，再是被开除大学，见他不屈从，就拿他的朋友开刀。

    马晓宇看上赵含情，以马晓宇的性格，赵含情必然跑不掉。马家在天风省的势力，基本上没有其他的势力能够抗衡，他想要救出赵含情找谁都不好使，这个时候，白灵肯定会碰巧出现，白家在军中势力庞大，完全可以抗衡马家，是他最好也是唯一的选择。作为救人的交换条件，他自然只有乖乖的献出地涌金莲的莲子了。

    一切都很完美，差别就是他提前和赵含情见了面，又忍耐不住脾气把马晓宇给干掉了，过程发生了一点改变，但是结果相同，他还是走了白灵的路子。

    这也解释了他为什么刚刚出境就被雇佣兵发现的原因，肯定是白灵通风报信。既得到了地涌金莲的莲子又不得罪马家，一举双得，而他，就成了那个可怜的牺牲品。

    一个小人物，也许在马家和白家眼中，连炮灰都算不上吧。

    但是人算不如天算，谁能想到他不是去湘水省而是转道去了无人区呢，雇佣兵更加没有想到他的战斗力如此可怕，不仅粉碎了他们一次又一次的进攻并且让他们损失惨重，最后成功逃到了无人区。

    最大的变化，也就在这一刻发生。变异兽出现了。之后的一切都朝着不可预知的方向发展，直到遇上了青蛇。

    “你没事吧？” 青蛇战战兢兢问道，刘危安身上散发的杀气太凌厉了，让他仿佛置身冰窖。

    刘危安没有说话，扫了他一眼，离开了房间。他最终还是压下了报仇的念头，此刻最重要的是救治赵含情。其他的事，以后再说。

    ……

    “报告局长，任务已经完成，三十八个匪徒已经全部击毙。”公安局局长办公室，一个警员想路明骁汇报情况。

    “我方伤亡如何？”路明骁抬起头，眼中精芒一闪。

    “我方死亡二十一人，重伤十七人，轻伤三十六人。”警员露出悲戚之色。

    “为什么会伤亡这么大？”路明骁猛然一拍桌子，脸色难看，“不是说万无一失吗？狙击手是吃干饭的吗？”

    “匪徒……匪徒太厉害了。”警员露出惭愧的神色，想要解释，却不知如何解释，有备算无备，以多欺少，重重包围，而且是在偷袭的情况下，战还打成这样，他实在不知道该如何解释。

    “你们……”路明骁指着警员，心中却震惊不已，以十倍的警力都造成如此大的伤亡，这伙雇佣兵也太可怕了，难怪马学望如此郑重其事，一张铁青的脸慢慢恢复正常，露出悲切之色，低沉道：“其他的事情，以后再说，抚恤和善后工作必须做好，不能让死去的同志寒心。”

    “是！”警员大声道，眼含热泪。

    “去吧！”路明骁无力地挥了挥手。等到警员离开之后，路明骁一个人默默地发了一会儿呆，蓦然抬头，发现已经是凌晨五点多了，转头看了看窗外，东方已经发白，为了对付这伙雇佣兵，竟然耗去了一夜的时间。

    作为公安局长，他本来可以回去休息的，只要布置好了，下面的事情都有下面的人来完成，只是因为这件事是马学望亲自交代的，他不敢打马虎眼，结果又是一夜没睡。

    趴在桌子上，抓紧时间睡了两个小时，家都没有回，简单洗漱了一下，吃了一个早餐，匆匆赶往一号仓库，今天仓库有一个新闻发布会，马学望届时会到，他必须亲自陪同。

    路明骁赶到一号仓库的时候，这里已经是人山人海，从四面八方赶过来的市民，路过的上班族，还有一些其他形形色色的人，把一个广场挤的水泄不通，拿着长枪短炮的记者最为敏感，省领导的车牌早就记得滚瓜烂熟，路明骁还未下车，就被围住了。

    “路局长，您亲自来到这里，是否预示着今天的发布会有危险呢？”

    “路局长，很多人都在说一号仓库的粮食有监守自盗的事情发生，作为这个城市的安全管理的最高长官，你知道这件事吗？”

    “路局长，粮食危机的恐慌已经蔓延了两个多月，为何今天才公布一号仓库的情况，今天这个日子，有什么特别的含义吗？”

    ……

    这些问题，一个比一个尖锐，路明骁哪里敢回答，一个不好，就是惹祸上身，在秘书和司机的保护下，冲破记者的包围圈，迅速进入仓库里面。

    八点钟，新闻发布会正式开始，会上，一身正装的天风省最高执政官马学望亲自发表了讲话，他讲，关于粮食危机的传言，是不缺实际的谣言，是不法分子故意造谣，意在引起恐慌，好谋取利益，这段时间，之所以政府没有出来辟谣，就是想看一看，背后造谣的人想达到什么目的，以及造谣的都是什么人，截止昨天为止，关于造谣的人，已经全部抓捕归案，这些人，面临的是法律的制裁，同时为了释民众之疑，今日将打开一号仓库，让整个天风省，整个火星看一看，天风省的储备实力。

    随即，众记着跟随工作人员的脚步，进入仓库里面，随着镜头移动，数千万无法来到现场的民众看见成堆的大米，堆积如山，塞满了一座又一座的仓库，一眼望去，看不到边。工作人员随机打开了一些装大米的带着，露出白花花的大米，以示没有弄虚作假，这一个过程持续了大半个小时，考虑到仓库的安全问题，所有人离开了仓库，关闭了大门。

    回到发布会，马学望宣布了一件事，为了让广大的市民更加放心一点，今天将有三百两挂车运输五万四千多吨粮食前往各市，大家不必再担心粮食问题了。马学望的讲话，通过现场直播传递到千家万户的耳中，所有人都欢呼起来，整个天风省都沸腾起来。

    粮食事关大家的生命，这段时间，有着太多关于粮荒的传言，粮价直线飙升不说，还经常无粮可买，大家不担心才怪，而现在，终于可以松一口气了。

    发布会现场，也是一片欢呼，记者也是民众的一份子，他们也满脸笑意，眼见马学望要离开，哪里舍得，正要一窝蜂冲过去，就在这时，后面突然传来一阵骚乱。尖叫声和惨叫声接连传来，脚步声朝着四面八方扩散，后面的人想要逃亡，前面的人却想冲过去看看发生了什么事，结果前后拥挤，现场一下子就混乱起来。

    马学望眉头一下子就邹起来了，他亲自出席发布会，竟然出现了这样的乱子，他心情能好的起来才怪。路明骁的汗水一下子就冒出来了，不等马学望出声，抢先道：“我先去看看。”

    路明骁才跑了几步，就停住了，因为会场的群众发出惊恐的叫声，一窝蜂朝着这边冲过来，根本冲不过去，这些人表情充满恐惧，嘴里发着大叫，却因为叫声混杂，反而听不清说的是什么。

    跑的快的人推着跑的慢的人，一些女式不慎摔倒，立刻被人从身上踩过，发出撕心裂肺的惨叫。

    “丧尸，丧尸啊——”

    迎难而上的记者挤开人群，终于看到了引发混乱的源头，那是一只缺了一条胳膊的丧尸，腐烂的身体散发着阵阵恶臭，青面獠牙，指甲如一把把小小的见到，此刻已经被鲜血染红，它的动作僵硬，但是速度很快，见人就咬，指甲极为锋利，随便一划，就是五道划痕。

    一个穿着高跟鞋的女子根本跑不快，眼见丧尸追到面前，更是吓得跑都不会跑了，嘴里发出惊恐的大叫：“亲爱的，你在哪里？我好害怕——”话未说完，就被丧尸一口咬在脖子上，女子的身体剧烈抽搐，却怎么也摆脱不了，几秒钟之后，身体一挺，不会动了。丧尸把尸体一丢，冲向另外一个人。

    砰！

    警察终于出现了，其实警察第一时间就出现了，但是之前的场面太混乱了，警察根本不敢开枪，此刻人逃得差不多了，视野开阔，警察自然不用顾忌了。

    丧尸的身体一震，却并没有倒下。把第二个人丢了，冲向第三个人。

    砰，砰，砰……

    枪声大作，因为是在市区，警察携带的都是手枪，威力自然比不了大口径武器，但是近距离射击，威力也不小，射在丧尸身上，却没有多少反应。丧尸仿佛是一个橡胶人，把子弹镶嵌在身体里面，却死不了。

    “丧尸的要害在脑袋，攻击头颅。”不知是谁大喊了一句，警察立刻调整枪口，数十发子弹射在丑陋的脑袋上，立刻把脑袋击破，丧尸啪的一声倒在地上，身体抽搐了几下，就此不动。

    所有的人都惊魂未定，民众早就逃到远处去了，号称哪里有故事就冲到哪里的记者也不见了，现场只剩下警察和一些吓软了腿的人，看着丧尸十几秒，才有警察上前，过了一会儿，大声喊道：“报告领导，丧尸已被击毙。”

    <!--over-->

