    鬼母虚弱至极，即使见到苏晴和小狐狸也毫无办法，迷糊的双眼抬了一下，虚弱无力，连逃跑的力量都没有了。

    “啧啧啧，鬼母啊鬼母，没想到你居然也有今天，哈哈，之前不还挺拽的吗？”苏晴挑了挑眉，踢了下鬼母的屁股，但鬼母只能“忍辱负重”，无力还击。

    这时候鬼母瞟了一眼周围，发现除了初雪外还有一个她的分身，鬼母顿时大喜，有了分身，那就可以反杀这两个黄毛丫头了，居然敢羞辱她。

    可是几秒后鬼母又绝望了，那分身居然有什么东西控制着，以她现在的力量，根本无法相争。

    说来可笑，那可是她自己的分身，居然没有控制权，今天屈辱经历，足够让她吞粪自尽。

    儿子在眼前被生吞，大仇却无法得报，能力被破，大战尽败，被羞辱无法还击！

    呵呵，十殿恶鬼这个称号，她再也无颜使用。

    “哟，说话啊，哑巴啦？”苏晴说道。

    “要杀要剐，随便你。”鬼母不愿受辱，翻着白眼瞪向了苏晴，“哼，虎落平阳被犬欺，龙游浅水被虾戏，休要猖狂，今时不杀我，日后定要你们两个死无全尸。”

    “呀，还敢骂我是狗，小狐狸，揍她。”苏晴指着鬼母说道。

    “得勒！”小狐狸答应了一句，一屁股坐在了鬼母的脸上，这种侮辱性极强的方式，直接让鬼母昏厥了过去，现在鬼体极其虚弱，连七尾狐狸的一屁股都扛不住了。

    “又晕过去啦？现在这么虚弱？”苏晴踢了鬼母两脚，不见动弹，不像是装的。

    刚才整条冥路都在震动，鬼气弥漫得到处都是，明显是两只恶鬼在大战，没想到鬼母战败了，这可是她的地盘。

    鬼母现在还没有死，另外一只鬼肯定在找她，得赶紧撤，不然有危险。

    “苏晴姐姐，杀了她吗？”小狐狸临走前问道。

    苏晴没有回答，而是凝望着昏过去的鬼母几秒，随后摇头说道：“不杀，还要带她一起走，鬼母住在这里，肯定知道太初之井在哪里。”

    “带上她，会不会……有点危险？”小狐狸有点担心，这种恶鬼带在身边可不是闹着玩的，一旦她恢复，小狐狸加苏晴都不是对手，一个分身就能搞定她们了。

    “没事，她现在这样的伤势，没个一年半载好不了。”苏晴看鬼母伤势严重，知道好不了那么快，刚刚好利用她。

    说完后，背包拿出了一个乾坤袋，以十二符咒镇封住鬼母各大鬼穴，最后封入了乾坤袋中。

    “走！”苏晴带上小狐狸还有初雪，向着更深处的冥路进发，一方面躲避修罗和假唐云，一方面找太初之井。

    可鬼母曾经说过，冥路活人走不动，只能原地打圈，后来苏晴想到了一个办法，让初雪在前面带路。

    可初雪好像丢了心神一样，人浑浑噩噩的，宛如一块木头，你不推她她都不动，如何让她在前头带路？

    “小狐狸，现在只有一个办法，我们必须刺激她，让她醒过来，不然我们得困死在这冥路中，或者刚才那恶鬼和老头找过来把我们杀了。”苏晴脑筋飞快转着，不停想着对策，这冥路只有鬼能走，她跟小狐狸都是活的，所以必须将初雪弄醒。

    “刺激？怎么刺激？”小狐狸挠头苦思冥想，但也实在想不到什么好办法，初雪就好像心死了一样，她不太懂人类，更不懂鬼，要是她，闻到好吃的，做梦都能笑醒。

    “初雪虽然是鬼，但她这个年纪，我猜她喜欢的东西跟我们一样。”

    “什么？”

    “男人！”

    小狐狸挑了挑眉，秒懂的她有点害羞，但却激动了起来，苏晴将她推到了初雪面前。

    “用你的妖术，变个美男。”

    噗嗤一声，小狐狸变了一个肌肉男，浓眉大眼，身材挺拔。

    初雪毫无反应，依然目光呆滞。

    “再来，不要衣服。”

    “还是没有反应？可能是审美观不一样，来个小鲜肉类型的，糖果超甜那种，快快快……”

    “还是没有反应？不能啊？变个阿祖！什么？这也看不上？这……”

    苏晴挠得头皮都破了，可还是想不出初雪喜欢什么样的男人，不可能啊，初雪这个年纪，春心萌动，美男还刺激不了她？

    “苏晴姐姐，还要变谁？她怎么没有反应啊！”

    “你随便变吧，我也没有想法了……”

    “哦……”

    小狐狸脸开始不停的翻变着，跟书刷页一样。

