    主事人咬咬牙，说：“我可以将月姣?黎提供的国籍资料藏起来，说资料缺失，让他们重新提供资料。直播是不可能会等他们！只要错过时间，他们也就参加不了这个节目了。”

    伊丽莎白双眼一亮，点头赞许：“你很好！我会跟我父亲提一下你。”

    主事人一听，心头那些纠结顿时消失了，他笑得见眉不见眼：“谢谢大小姐！谢谢大小姐！”

    杰克提醒他：“还不赶紧将月姣?黎的身份资料拿过来。”

    主事人连忙点头，口中应是，走到一旁的资料柜里，抽出花国参赛队里的月姣?黎的资料。

    伊丽莎白直接从他手中拿过来，翻开一看，果然是意国的国籍以及花国的国籍。

    她眼睛都没眨一下，撕拉一声，资料直接被撕成两半。

    主事人突然内心不安地跳了跳，但又想到，这是克鲁埃家的大小姐，有什么事都有大小姐扛着呢！

    便也安下心来，扯出一个谄媚笑容：“大小姐还有什么吩咐？”

    伊丽莎白抬起高傲的下巴，想到一会花国队得知无法参赛的凄惨表情，她就忍不住露出一个得意的笑容。

    她一点都不吝啬地给主事人一个赞赏的眼神，这种人才应该受到重用！

    “你做得很好，现在没什么事情了。比赛快要开始了，我们回去了。”

    利国一队五人走出办公室，其中一个女孩子惴惴不安地小声说：“我们这样做，是不是不太好，毕竟这是代表国家参赛，如果他们不能参赛，花国肯定不会置之不理的。”

    话一说完，她就看见伊丽莎白正冷冷的看着她，她心猛地一跳，很是慌乱。

    伊丽莎白冷声说道：“你若是不喜欢我的做事方式，那就退出我们的队伍，我的队伍不需要跟我作对的人存在。”

    黛比连忙摇头，“不不不，伊丽莎白小姐，我只是随便说说，我说错了，你原谅我吧！”

    伊丽莎白高傲地哼了一声，又说：“注意自己的身份，这次我原谅你，下次可没那么容易就放过你。”

    黛比赶紧点头，一脸感恩戴德，“谢谢伊丽莎白小姐大人有大量。”

    伊丽莎白转身带头走了。

    黛比走在最后面，跟吊尾的一个男生对上眼，心惊胆战地轻拍了拍胸脯。

    男生对她做着口型：你管她干什么。

    黛比做了一个苦恼的表情。

    一个身穿蓝衣的工作人员来到了后台。

    他拍了拍手掌，见引起了所有人的注意，便面带笑意地说：“各国的参赛选手们，请注意，一万观众已经入场完毕，现在主持人在开场预热，你们也要开始准备了！”

    “电子设备还没放进去储物柜的，要抓紧时间。”

    此次直播是全球性的，观众席也是面对全球售卖，但有2000张票是只对本地开售，因此来的观众虽然是全球性的，但利国人居多。

    白敬山校长也来了现场，昨天就跟他们见了面，说了一些不要紧张、正常发挥的话，就走了。

    “现在，所有人以国家为单位，按照我念的顺序进场。”

    话刚说完，门外就进来利国的队伍。

    蓝衣工作人员看了一下手表，皱了一下眉头，但没说什么。

    按理，这个时间点，选手们被要求不能随便乱走的，只能待在后台等。

    不过，他知道这个克鲁埃家族的大小姐，脾气不小，不敢得罪。

    他缓了缓心中的不悦，说：“既然来了，赶紧过来这里排队。”

    伊丽莎白却说：“先等等，这里有人没有资格参赛。”

    利国队员进来之后，一个身穿黑衣的工作人员在他们身后走进来，对蓝衣工作人员说：“威廉，花国的月姣·黎的国籍资料不齐全，需要补全了才能参加竞赛。”

    这一变故让所有选手都面带异样，若真的不齐全，之前审核资料的时候不说，怎么现在才说？

    想到刚才利国队与花国队的冲突，能通过层层筛选到这里的，都是智商超高的大学生，就算再单纯，也看懂了这一幕。

    但是大部分选手都没有说话，毕竟脚踩在利国的土地上，他们若是贸然开口，指不定他们的资格也会被取消。

    黎月姣小脸气得涨红了，“你们利国竟敢明目张胆地搞我？”

    黑衣工作人员锐利的眼神落在黎月姣身上，“选手说话请注意，敢污辱我们利国，我们有权利取消你的参赛资格！”

    黎月姣双手插腰，娇喝道：“我说一句话就说我污辱你们的利国，当初我提交资料的时候，你们怎么不说我资料缺失，现在都快要开始比赛了，你说我资料不见了？这不是你们故意弄不见的是什么！”

    黑衣工作人员没有跟她理论，事情的真相如何，身为负责人的心腹，他自然是知道的。

    他转身对蓝衣工作人员说：“直播时间快到了，快把人安排好，花国的团队不够五人，不能上场。”

    在场的选手都唏嘘地看着花国的五人。

    “慢着，我们的资料在当初审核的时候没有问题，现在不见了，说明是你们保管资料的人的失误，你们有义务留时间给我们重新准备资料。”

    杨帆是这一群人中年纪最大的，性格也是最沉稳的，说起话来也条理分明。

    各国选手都点了点头，个别血性的选手开口支持他们：“没错，他们有资格要求重新准备资料的时间。”

    伊丽莎白环顾了四周的选手，冷说：“你以为这是什么比赛？直播是全球性的，现场一万的观众，全球几十亿的观众都在等着这场直播，你说等就等，你以为你是国家总统吗？”

    杨帆还想再开口，伊丽莎白截断他，“你就不要再痴心妄想了，学学你这位队友，保持沉默，不然工作人员可以以扰乱秩序的缘由将你赶出去。”

    蓝衣工作人员：并没有。

    但他知道这是克鲁埃的大小姐在针对花国队，蓝衣工作人员虽然有些不忍，但是他的工作也是人家一句话的事情，他只是沉默地低下头。

    孟闲此时说话了，却是劝说杨帆，“杨帆，别说了，我倒是要看看，没有花国队，这场直播如何进行下去。”

    杨帆心中不忿，却也知道这些工作人员专门针对他们，说再多也无济于事。

    更何况，虽然花国队没有专门的队长，五个人却也默认孟闲是队长了，杨帆也就吞下嘴里的话。

    伊丽莎白被孟闲的态度一激，面带怒意，却故意鼓掌，说：“好一个没有花国队，这场直播如何进行下去。我告诉你，这场直播不仅会完美地进行下去，而且我们利国还会是冠军！”

