
　　饭后，古坚问了问这两年萧烨阳在北疆的情况，萧烨阳大概的说了一下，虽然他说得轻描淡写，不过古坚和稻花都明白其中的艰险。

　　看着比两年前沉稳刚毅多了的外甥孙，古坚满是欣慰，上战场虽然危险了些，可也是真的能锻炼人。

　　为了不让气氛显得太过沉闷，萧烨阳捡了一些军营中的趣事来说，把稻花逗得眉开眼笑，古坚淡定一些，可嘴角也是一直翘着的。

　　稻花也把这两年发生在他们身边的趣事说给了萧烨阳听。

　　交谈中，两人都知道了分开这段时间彼此经历了什么样的事，遇到了哪些新奇的东西，匣子一打开，就有些收不住。

　　看着越说越兴奋的两人，古坚默默的当着合格的听众。

　　“北疆物资匮乏，这两年大部分时候我都是吃的干粮，你瞧，我是不是瘦了？你可得好好给我补补。”

　　萧烨阳一逮到机会就向稻花诉苦。

　　稻花打量了一下萧烨阳，摇头道：“我没觉得你瘦了。”说着，伸手戳了戳萧烨阳的胳膊，“好像更结实了。”

　　萧烨阳：“......”

　　稻花还转头问了问古坚：“师父，你觉得萧烨阳瘦了吗？”

　　古坚瞥了一眼萧烨阳：“没瘦！”

　　萧烨阳无语了，看着稻花：“我不管，反正这两年我吃得不好，你得给我补回来。”

　　稻花笑睨了他一眼：“那得看我有没有空。”

　　看着稻花傲娇的样子，萧烨阳快速刮了一下她的鼻子，语气宠溺：“我们颜大姑娘真是好大个大忙人呢，连顿饭都不做给相公吃。”

　　听到这话，稻花连忙瞅了一眼古坚，见他没看这边，才狠狠的瞪了他一眼，并偷偷的伸手拧了一下他的胳膊。

　　萧烨阳很给面子的做出疼痛样，并低声求饶。

　　古坚将两人的小动作看在眼里，见外甥孙一晚上眼睛都黏在徒弟身上，不想再看打情骂俏的他，摆了摆手：“我要休息了，你们从哪来回哪去。”

　　闻言，萧烨阳面色一喜，他正想和稻花单独处处呢，两年没见，他有好多话想对稻花说，这些话可不好意思当着舅爷的面说。

　　“师父，那你休息，我们下去了。”

　　古坚‘嗯’了一声，警告的看了一眼萧烨阳：“别在外头呆太久，早点回房休息。”

　　......

　　出了院子，萧烨阳就自然的拉上了稻花的手：“走，我带你去我庄子里看看。”

　　说到这里，稻花才想起之前萧烨阳是在后山出现的：“你之前是怎么过来的？”

　　萧烨阳笑道：“我领你走一趟你就知道了。”

　　临近四月，天色黑得慢了，吃过晚饭，天才刚开始擦黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳带着稻花去了后山，然后顺着后山的石阶往下走，很快，就到了山脚下。

　　“等等！”

　　萧烨阳正带着稻花往通向向日葵山庄的暗道走去，稻花却停下了脚步。

　　“怎么了？”

　　稻花看着萧烨阳：“你之前是什么时候到的？”

　　萧烨阳没料到稻花会问这个，脑海中一下就浮现出了稻花沐浴的场景，有些心虚的移开了视线：“我到的时候正好听到你和你丫鬟说话的声音，这才找过去的。”

　　天色微暗，稻花看不清萧烨阳的脸色变化，松气的‘哦’了一声。

　　萧烨阳不想继续这个话题，拉着稻花上了一条石子铺就的羊肠小道，小道两旁尽是一米多高的美人蕉。

　　若不熟悉庄子，还真发现不了这条小道。

　　过了小道，映入眼帘的就是一条开满各色鲜花、直通向日葵山庄山巅的花廊。

　　闻着空中馥郁的花香，稻花深吸了一口气，笑看着萧烨阳：“萧烨阳，没想到你这么喜欢花呀。”

　　萧烨阳走过去，从背后抱住稻花：“哪里是我喜欢，是因为你，我才种的这些花。喜欢吗？”

　　稻花抿笑着点了点头，感觉到脖颈处传来的温润触感，稻花趁着萧烨阳没注意，飞快的睁开萧烨阳的手臂，快速朝前跑去。

　　“好可惜，现在天色黑了，白天的时候这里一定非常漂亮。”

　　萧烨阳钳着笑，踱步走在后面：“有什么好可惜的，这边有温泉眼，花季都比较长，日后你想什么时候来赏花都行。”

　　说着，对着空中打了个响指。

　　很快，花廊两旁就亮起了一盏盏玻璃花灯。

　　看着得福带着几个小厮匆匆而来，点上花灯后又匆匆离去，稻花眼睛瞪得大大的，好一会儿后才看着萧烨阳说道：“这么长的花廊，得浪费多少灯油呀？”

　　萧烨阳笑道：“放心吧，我还要养你呢，不会乱花银子的。这花廊是第一次点亮，日后也只会为你点亮，花费不了多少的。”

　　听到这话，稻花脸上的笑意怎么也压不下去，娇嗔的看了看萧烨阳，然后转身朝前走去，仔细欣赏着这独属于她的灯下花景。

　　两人轻快的走在花廊下，时不时的对视一眼，感受着彼此的心跳和心中的喜悦。

　　或许是因为太高兴，或许是分神回头看萧烨阳，快爬上花廊顶部的时候，稻花不小心踩到了裙摆，往前踉跄了一下，手掌和膝盖都磕碰到了石阶上。

　　萧烨阳见了，三步并两步来到稻花面前，小心的将她扶起，快速看了看她的手，见只是微微有些红，松了口气。

　　随即又蹲下身子，要查看稻花的膝盖。

　　稻花见他掀自己的裙子，连忙伸手阻拦。

　　萧烨阳瞪着她：“颜怡一，你莫不是忘了，我们是拜过堂的，如今不过是缺一个公之于众的流程罢了。”说着，移开了稻花的手。

　　将裙子掀起，又将里裤卷起，看着擦破皮、渗出血的膝盖，萧烨阳无奈的点了一下稻花的脑袋：“你呀！”

　　稻花嘟了嘟嘴，她这算不算是乐极生悲？

　　萧烨阳起身，弯腰抱起稻花，直奔花廊尽头的庭院而去。

　　看着搂着自己脖子，乖乖靠在自己怀里的稻花，萧烨阳无声的笑了笑。

　　“我们去哪里？”

　　“去我住的院子。”

　　萧烨阳抱着稻花来到了自己住的房间。

　　看着萧烨阳抱着自己直接朝床走去，稻花心里顿时漏了一拍，连忙抓住萧烨阳胸前的衣襟：“你抱我上床做什么？”

　　看着一脸紧张的稻花，萧烨阳朗声一笑，低头凑在稻花耳边，用一种极其暧昧的语气说道：“你说呢？”

　　稻花脱口就来了一句：“不行，师父不会同意的。”

　　萧烨阳心里乐得不行，将稻花放到床上坐好，一脸疑惑的说道：“为什么？你受伤了，我帮你处理伤口，舅爷为何不同意？”

　　听到这话，稻花神色僵了一下，随即瞬间红了脸，捂脸低头不敢看萧烨阳。

　　萧烨阳笑了笑，将药箱拿了过来，仔细的给稻花上药。

　　膝盖上传来的疼痛，让稻花脸上的臊热退了一下，稻花移开手，看着给自己包扎的萧烨阳：“你这技术倒是越来越好了。”

　　萧烨阳笑道：“熟能生巧嘛。”

　　闻言，稻花脸上闪过一丝心疼：“在北疆的时候，很苦很累吧？”

　　萧烨阳本不想让稻花担忧，不过看到稻花眼中的心疼，连忙点了点头：“嗯。”说着，咧嘴一笑，“日后你可得对我好点。”

　　稻花点头：“好。”

　　听到这话，萧烨阳心中一喜，谁知稻花又来了一句，“我会做好吃的给你补补的。”

　　萧烨阳无语，对他好就只是给他做好吃的呀？

　　将稻花受伤的右膝盖包扎好，萧烨阳放会药箱，然后走到床边挨着稻花坐下。

　　看着紧挨着自己的萧烨阳，稻花往旁边移了移。

　　然而，她移，萧烨阳也移，最后，稻花被逼到床尾才停下。

　　稻花瞪着萧烨阳：“我警告你不许乱来啊！”

　　萧烨阳挑眉：“乱来？你说的乱来是怎么个乱法？”说完，再次往稻花身边凑了凑。

　　稻花愣愣的看着萧烨阳，似乎没料到他会这般大胆。

　　萧烨阳眉眼含笑的看着稻花惊愕的样子，头慢慢的移向稻花。

　　两人，一个往后仰，一个往前欠身。

　　在鼻尖触碰到稻花脸颊的时候，萧烨阳停了下来：“你刚刚说舅爷不会同意，你脑子里在想什么呀？”语气中带着十足的戏谑。

　　闻言，稻花脸上刚退下不久的臊热又快速爬满了脸颊，看着萧烨阳眼中的戏谑，羞得再次捂住了脸：“我没想什么！”

　　萧烨阳畅快的笑出了声，伸手将稻花的手拿下。

　　羞红了脸的稻花在摇曳的灯光下越发的明媚动人，萧烨阳快速吻住了那诱人的红唇。

　　稻花上身往后仰着，萧烨阳欠身过来，害怕倒下去的她连忙搂住了萧烨阳的脖子。

　　就在稻花搂上脖子的瞬间，萧烨阳伸出手臂，紧紧的抱住稻花，忘情的沉沦在这个甜蜜的深吻中。

　　萧烨阳不想放开怀里的心上人，可他担心继续下去自己会把持不住，于是，满心不舍的结束了这个吻。

　　稻花的脸通红，不好意思看萧烨阳的眼神，直接将头埋在了萧烨阳的脖子处。

　　萧烨阳吻了吻稻花的耳垂：“傻瓜，就算你想和我行周公之礼，这也是不丢人的！”

　　轰~

　　稻花感觉自己被雷劈了一下：“萧烨阳，你胡说八道些什么呀，谁要跟你行周公之礼了？”说着，气急败坏的咬了一口萧烨阳的脖子。

　　“哎，你别咬人呀！你真的可以想！”

　　“萧烨阳！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第677章，不丢人，可以想免费阅读。https://xs.23sk.com 