
在回去的路上，楚璃碰到了多年未见的空空和尚。

“和尚，你还没走啊？”

“阿咪陀佛，贫僧与施主的佛缘未尽！”

楚璃语塞，半刻后道：“和尚，这莫不是你又在佛前求了五百年？”

“前缘未尽！”

“那咱俩这缘份什么时候就尽了！”

“阿咪陀佛，不可说，不可说！”

楚璃大眼睛瞪着和尚，她如今个头太低，离得和尚近了，觉得瞪不出气势。于是又退后了几步，觉得气势还是不足，就跳上了一块大石，这样就比和尚高了许多。

就听得“哈哈哈……”大笑声传来，就见离墨尊者与虞子胥从一角转了出来，一脸笑意的望着楚璃，也不知在那里多久了。

楚璃急忙跳下石头行了一礼：“见过墨离尊者！”

“阿咪陀佛，小僧见过尊者！”

“你们俩个大眼瞪小眼的，干什么呢！”

“没干什么，就是许久没见面了，叙叙旧！”楚璃不好意思的说道。

“小阿璃，明天，我们叔侄要走了，今日就是特意来告别的！你与胥儿好好聊聊！”

楚璃点了点头，“阿胥，你要回去了吗？”

“嗯！我的修为已经到了元婴后期，想来晋升出窍也不远了，要回家族渡劫！”

楚璃点了点头，取出了一个储物戒指，递给了虞子胥。

“这是我送你的，回去了再看！”

“阿璃，你要等我！”

“我不能等你，阿胥，其实这么长的时间过去了，你应该明白我们之间的差距。这只是其一，我的情况想来你已经明了，而且我是个成年女子，是因为某种原因才成了现在的这个样子。

而且，我已历情劫，与你并不合适，如果强求难免会生出许多事端。”

她可不想将虎视眈眈盯着虞子胥的家族，引祸到西辞楚氏。而且该说清楚的，一定要说清楚，免得以后有什么麻烦！

她原本的七情六欲就比别人要淡得多，更何况她还有过一段情劫，情之一字早已冰封！对这方面的事情，迟顿的很！

就比如当初的明月笙，无论多么努力的靠近她，楚璃的心湖都没有起过一点的涟漪。那时，楚璃也曾数次的拒绝，只是明月笙也属于一根筋的性子。

修士一脚迈上仙途，便会看淡七情六欲，修行无情而亦有有情人，修士之间可不全是男女之情，亦有相伴相知互相扶持之情。

而她与明月笙又是数十次的出生入死，是能将后背放心的交给彼此的伙伴，这才是楚璃与他相交至深的原因。修真界中，人情淡漠凉薄，能有一个生死相交的朋友，实属难得。

楚璃并不想因为某种的原因，就将朋友推走！只希望明白笙在得不到她的回应的情况下，慢慢淡去这份情愫。

虞子胥眼中闪过了黯然之色，他知道楚璃说的是事实，他早已不是几岁的小男孩，那怕离墨尊者没有告诉他这些，经过这么多年的历练，他也渐渐明白了其中的道理。

“阿璃，我以后还能来看你吗？”

“当然，我们是好朋友！”……。两人说了半天的话，虞子胥这才恋恋不舍的走了。

第二日一大早，离墨尊者便带着虞子胥离开了。楚璃将他们送走后，就开始频繁的出现在了妙法阁。这样，一个月的时间很快就过去了。

这日清晨，楚璃方才从睡梦中醒来，老赖头的破锣嗓子便响彻了整个琅环峰。

“唐虎，你以为我西辞山是什么地方？你想干什么就干什么？”

“唐虎”这两个大字成功的让楚璃心头一跳，想了想，跳下床榻推门出屋。就见九华尊者，不，如今是老赖头的形象了，与唐老头拉拉扯扯扭成一团：

这二位皆是大乘期的修士，小辈们谁敢上前，便是经过的弟子，也只敢悄悄地躲在树后或是假山后面，探出头去一观。

“阿璃，过这里来！”

楚璃方才迈出去，便见阿宝在一旁招手。这一段时间，阿宝、阿材与阿灵，都升级到了地级一品。西辞山上人多物丰，风景优美，又是在自家的地盘上，安全的很。

所以楚璃就将他们全部从离天界中放出来，在西辞山上玩耍。就见三只排排坐在了一旁，他们的旁边是盘膝而坐，敲着木鱼的空空和尚，黑鸦则是停在了和尚的肩膀上。

楚璃走了过去，坐在了和尚的旁边，四下一打量，这里果然是观战的最佳地点。

“阿宝，发生什么事了？”楚璃惊讶的睁大双眼，满是好奇之色。

“瘦老头说胖老头找他徒弟的麻烦，他不高兴了，……”

“原来如此。”楚璃眨了眨眼睛，阿宝虽然说的不清不楚，但是楚璃想定然没有那么简单。

偌大的场地中央，老赖头与唐老头已然扭打成了一团。楚璃瞠目结舌的望着那扭打成一团，丝毫没有半点高人风范的二人，觉得下巴都快掉地上了。

怔了半晌之后，很快又想到：这二位的脾气，打不起来才是奇怪，什么高人风范，他们有那玩意儿吗？那就更不在乎在弟子面前丢脸了。

此时并无人敢上前拉架，幸好场地的中央十分空阔够他们折腾，两人倒也未使用元力，而是用了最原始的方法：肉搏！肉搏成了一团。

西辞山的弟子，有一部分人是不认识唐老头的，但是对于老赖头的这个形象，却是人人知道！是以见到这个往日里高高在上的界主大人，居然如同凡人泼皮一般的打架，皆纷纷侧目。

“这就是老赖头为师兄讨公道的办法？”

以往楚璃觉得老赖头还算稍微靠点谱，至少比唐老头要好上一点，如今看来半斤八两，谁也不要笑话谁。阿灵又开启了它的演说模式，这次阿宝也参加了进来，两只灵兽一边拍手一边说。

小龙盘在楚璃的手腕上，幻仙藤盘在小龙的身上，黑鸦则是落在空空和尚的肩膀上，一个个眼睛瞪着溜圆，全神贯注的看起了两老头打架，眼神中满是兴奋之色，一副唯恐天下不乱的架式。

阿灵拍着手道：“瘦老头胖老头”

阿宝也拍手道：“几百年没见面”

阿灵道：“见面打一架呀”

阿宝道：“你一拳我一脚”

两个齐声道：“唉呀妈呀的满地吼！”

“梆梆”和尚适时的敲了两声木鱼。

“呱呱”黑鸦跟着叫了两声！

“……”

楚璃远远地就瞧见，大师兄洒然挥袖，衣袂翩翩的从会客大殿的一角走了出来，看到眼前情景，明显愣了一愣，静默了片刻便是转身，似是一点不曾看到般的走了。

楚璃：“……”不自觉的抽了抽嘴角，却觉得眼前的大师兄比起平时，更多了几分人气。

这二人的肉搏，一个骨瘦如柴。一个膘肥体壮，怎么看肉搏都应当是一边倒的结果。熟料老赖头的形象，看似不堪一击，实则形散而神不散，小小的骨架子里头力量惊人，竟堪堪肉搏成了一个平局。

“瘦老头胖老头”

“几百年不见面”

“见面打一架呀”

“你一来我一往”

“你头破我血流”

“唉呀妈呀的满地滚”

“梆梆”

“呱呱”

……

现场加上阿灵与阿宝的童谣，和尚的木鱼，黑鸦的叫声，当真是热闹的紧！这一打竟是从早上一直肉搏到了晌午。眼见还没有分出胜负的迹象，楚璃伸手推了推刚刚走到她身边的莫轻风道：

“师兄，你看他们……”

“莫紧张。”

说罢便转身离去了，不出一会儿的功夫，莫轻风又走了过来，扔到了打架的两老头面前一卷兽皮。

对唐老头说道：“你表妹的东西，还给你！”

虽然扭打成了一团，唐老头却是双目大亮，奋力架住老赖头，然后头一低，往前一冲，就撞在了老赖头的肚子上，老赖头吃痛的后退了几步。唐老头飞快的蹿了过去，伸手就要去抢那卷兽皮。

老赖头吃痛的轻嘶了一声，见唐老头这般猴急的样子，心中的不满之意更甚。这时候，与大徒弟说过的话，也一早被他抛到了脑后。

他也跟着纵身一跃，到底占了人瘦身轻的优势，窜得比唐老头还要远，眼见那双枯瘦如柴的手，就要够到兽皮卷的边缘。

正在这当儿，但见唐老头肥胖的胸前，蹦出了一只白色的毛球，虽说身形也不轻巧，但胜在距离近，又有唐老头这个现成的肉垫，它一头撞上了老赖头。

老赖头只觉眼前一白，还没反应过来，人已落了地，等反应过来时，只有额头的触痛声在提醒着他，他被偷袭击了。大吼一声：“倾城！”

突然之间，老赖头的头上窜出了一道红绿影子，一下子就缠住了正往前冲的老唐头的小腿上，老唐头一个不防就被摔了个狗吃屎，仍旧舍不得收回伸出去的手。

兽皮卷就被老唐头给抢在了怀里，几乎是满脸激动，浑身颤抖。一脸虔诚的望着这卷兽皮书，就差老泪纵横了。

老赖头见他这副样子，轻叱了一声，眼眸中闪过了一抹复杂，拍了拍大徒弟的肩膀，：“罢了，瞒了这么多年了，也该让他知道实情了，不然你作了好人，还要被人记恨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246197"  chaptername="七百二十  虞子胥离去">加入书签</a>
</div>
