    一夜的时间很快过去。

    当黎明前那一束金光划破长空，小洞天内的气温逐渐恢复了正常。

    见到四方的妖将们已经开始行动，王宫门前广场上的妖类也再度汇聚。

    “好家伙，昨天那第一块‘资格令牌’的争夺大战你们看了么？真没想到那不显山不露水的‘飞天象’向飞田竟那般厉害，汇集了三四百名妖将的‘资格令牌’硬是被它夺了去。”

    “呵，这向飞田也就是在这些排名靠后的妖将面前威风威风，真要碰上了硬茬，它不见得能讨了好去，那‘无双拳’洛林聚起来的队伍看见没？光金妖将就有七尊，麾下银妖将二十多名，谁敢撄其锋芒？”

    “说得也是，这次圣女选夫大会毕竟是个跃龙门的机会，有些妖将想隐藏实力一鸣惊人也不是什么稀罕事，不过真要说起来，那‘无双拳’洛林的队伍确实是实力最强的队伍。”

    对于这些层次不高的妖类来说。

    哪支队伍实力强不强就看它们纸面上有多少‘出名’的妖将。

    似李逸这种聚集了七尊金妖将，二十多尊银妖将的队伍，无疑是小洞天内最耀眼的那批。。

    当然了，‘向飞田’的队伍是绝对可以和李逸拉起来的这只队伍分庭抗礼的，因为一旦交手，除了李逸和‘向飞田’，其余的妖将连工具人都算不上。

    只是这些妖类们不知道而已。

    另一边。

    王宫偏殿的阁楼上。

    阳元一家四口正在悠闲的观摩着战局。

    “父亲，这向飞田还真是古怪，昨日它闲庭信步般从上百名妖将的围堵中突围而出，那身法怕是比孩儿练的‘清风步’还要厉害，光凭身法，它至少能闯进金榜前三。”

    “到了这个水准，它竟还故意隐藏实力？就为了这次圣女选夫？”

    阳震这尊金榜第一妖的眼力见显然要比那些寻常妖类高出一筹不止。

    尽管昨天‘向飞田’抢夺令牌时用出的手段它只是惊鸿一瞥，但也大致判断出了对方的‘真实战力’。

    在阳震看来。

    金榜前三的实力已经很是不错。

    这等妖将就算是当它们阳家的客卿都能混得风生水起，晋升妖王那更是板上钉钉的事。

    何必去当那劳什子圣女夫君？

    而且还刻意隐藏实力？

    就是为了在圣女选夫大会上一鸣惊人?

    它实在无法理解那‘向飞田’如此行事的意义。

    “也许它只是想在圣女选夫大会上扬名罢了，毕竟圣女选夫大会中聚集的榜上妖将是最多的，正是扬名的大好时机，反正要拿到‘资格令牌’的妖将才是圣女夫婿，它能抢来令牌，自然也能送出去嘛。”阳元没有多想，随口敷衍了一句。

    到了它这个层次。

    什么金妖将。

    什么圣女夫婿。

    已经全然不值一提。

    没必要做太多的关注。

    “父亲说的是。”阳震点了点头，但旋即它又想到了什么，疑惑道，“那当初父亲为何不让孩儿参加圣女选夫大会？孩儿进去不抢令牌就是了。”

    如果说有的妖将报名圣女选夫大会，确实不是冲着圣女夫婿的名额，而是冲着扬名去的。

    那阳震想参加这次选夫大会就既不是为了名额，也不是为了扬名。

    毕竟它都已经连续两届金榜第一妖了。

    名声早已震天响。

    参加大会的意义并不大。

    阳震之所以想参加这次圣女选夫大会，纯粹就是技痒。

    作为一个已经很难寻到对手的金榜第一妖，阳震已经很久没有酣畅淋漓的战斗过了，平日里挑战它，或是它挑战的那些妖将，基本很少有能撑过三个回合的。

    既然质量无法满足需求。

    那数量也可以。

    但平时金妖将基本不会扎堆。

    阳震想以一敌多都没甚么机会。

    如今看到小洞天内竞争如此激烈，阳震自然是有些心痒难耐。

    所谓知子莫若父，阳震心里的那点小九九阳元一清二楚，因为阳元年轻时候，脾气几乎与阳震一般无二。

    “你不能进去。”阳元笑了笑，“你若是进去，那王庭好不容易选出来的那些能看得过眼的妖将，非得都被你打死去。”

    话虽如此。

    但却不是真实原因。

    真实原因阳元心知肚明，却不能告之阳震。

    而阳震闻言虽是有些疑惑，但也没有追根揪底，毕竟自己若是真参加了那圣女选夫大会，那十有八九是要找那些实力强劲的金榜妖将厮杀的。

    届时，那些强者说不定真会被自己打死，反而让弱者捡了令牌。

    这样确实不好。

    父子俩正说着，一袭蓝裙的阳雪突然可道：“父亲，大兄，你们说那洛林，它有没有机会拿到‘资格令牌’啊？”

    洛林？

    那金榜第八的妖将？

    阳震闻言笑了笑：“那洛林的队伍是如今参会队伍中实力最强，你说它有没有机会拿‘资格令牌’？”

    “啊？那厮竟这般厉害？”阳雪小嘴微张，故作惊讶，掩盖了眼眸中那莫名的失落之色。

    “金榜第八，能不厉害么？”阳震还以为自家妹子对外界一无所知，便解释道，“这洛林是近一个月崛起的金妖将，战斗方式极为霸道，次次对敌都是碾压获胜，但由于这洛林没有过往战绩，所以才排在金榜第八。”

    “这个排名其实已经有些虚低了，它的真实战力至少能到金榜前五去。”

    “再加上它那队伍的豪华阵容，这次大会的‘资格令牌’它至少要独占三块！”

    一个月前，阳元就要阳震关注下最近崛起的妖将。

    李逸作为近期最耀眼的金妖将，他的情况阳震早已烂熟于心。

    “这么多厉害的妖将都想参加圣女选夫，看来圣女一定很漂亮。应该比我漂亮吧...”阳雪鬼使神差般的蹦出了一句这样的话来。

    “不会得，我家雪儿才是北妖王庭最美的女妖。”阳震宠溺道，“圣女一定没你漂亮。”

    “反正大家在意的也不是它的长相。”阳震在心里补充。

    圣女作为下任妖主的继承者，从小就在宫里长大。

    见过圣女真容的妖少之又少。

    圣女大会没有结束之前。

    北妖王庭那神秘的圣女是不会在公众面前露面的。

    闲扯间。

    小洞天内打响的第二天的第一战。

    。				

