
后悔？

韩芸汐第一反应就是摇头，这个决定是她在三途黑市就下的，坚持至今，虽然如今看来这可能会是一个错误的决策，但是她还是不后悔，不想后悔！

当初她再得知龙非夜幼年往事之后，下这个决心。她只有一个念头，想和龙非夜并肩携手在一起，光明正大的在一起。这个男人的文韬武略无人能及，这个男人的心怀高远亦是无人能及，这个男人一路成长，吃过的苦头更是无人可以想象的。

她爱他，敬他，也心疼他。

这样的他，不应该被束缚在仇恨当中，不应该只为东秦而活，他应当为自己而活。

理想也好，野心也罢，他都有资格走得更远，飞得更高。她不希望东西秦的仇恨拖累了他，更不希望他因为她而一而再让步。

她想成为他的助力，而非绊脚石。

在如今的时局之下，百毒门这一役是他们最好的机会。错过了这一回，她不知道他们还要等多久，或许，离开百毒门之后，他们就得分开了。

见韩芸汐摇头，龙非夜似乎还觉得不够，他看着韩芸汐，认真问，“回答我。”

韩芸汐豁了出去，她大声说，“不后悔！东西秦就是没有恩怨，你我之间永远都不会有仇恨！”

龙非夜等的，不就是这句话吗？

他一手将韩芸汐拥过来，紧紧地抱了一下才放开。

只要她不后悔，足够了。

她的什么烂摊子，他收拾不了？如今，顾北月已经回来了，即便是白彦青，也搅动不了他势在必得的天下。

龙非夜说，“我们不需要真相，只需要合作的契机。天下悠悠众口，诸多是非众人皆各执一词。就算白彦青露面，揭穿我们今日的一切，那又如何？他说的，天下人也未必都信。”

龙非夜说罢，转身交待影卫，“传令下去，放出消息，白彦青心口中剑不死，诈死而逃。”

龙非夜这话一出，一直表情紧绷的顾北月整个人忽然就放松下来，笑了。论权谋之术，他终究还是逊了龙非夜一筹。

龙非夜这一招先发制人，便可打白彦青个措手不及了！

如果等到白彦青露面，他们在来解释今日的一切，天下人必定不相信他们。但是，他们先发制人，把白彦青诈死的消息放出去，到时候白彦青再露面，舆论依旧还是会支持他们更多一些的。

再者，龙非夜把“心口中剑不死”这六个字放出去，想必会引起整个云空的震动吧！就白彦青毒宗后人的背景，天下人必定会联想到传说中的毒蛊人。

当初毒宗研究毒蛊人秘方就被视为天下公敌，何况白彦青这种情况？

不管他是不是真的毒蛊人，总之，天下人都忌惮他，仇视他，而不会轻信于他！

韩芸汐悬在半空中的心也落了回来，不得不说，龙非夜这一招够绝，够狠。她都可以想象出消息传出之后，整个云空大陆该有多沸腾了。

她想，身为毒宗宗主，她必须“推波助燃”一下。

“传令毒宗，将白彦青从毒宗嫡亲宗族中除名。”韩芸汐交待道。

毒卫犹豫了下，问道，“公主，就这样？”

“就这样，其他的不必多言，留给天下人猜去！”韩芸汐阴郁的心情忽然明朗多了。

如今看来，她也不必背负“弑父”这个罪名。

白彦青和她同为毒宗嫡亲，自是会有人怀疑他们的关系。她在这个时候以宗主的身份下令将白彦青除名，一来可以防止白彦青的恶名影响到好不容易才平反的毒宗；二来，如果白彦青来认女儿，她便可以好好质问他一番，必要的时候，她不介意大义灭亲，当着天下人的面撇清和白彦青的关系。

“殿下，公主，当前要务，一是稳住狄族，二是寻找破解毒蛊人之法！既然有养成的秘术，必定有破之的秘技！”顾北月认真说。

龙非夜和韩芸汐都认可这两点，权衡之下，寻找破解毒蛊人之术甚至比稳住狄族还来得紧迫。

之前不知道白彦青是毒蛊人，他们还没察觉到威胁，如今发现了真相，想想还是会后怕的。

其实，真正较量起来，联合他们两人之力，都敌不过白彦青呀！白彦青隐瞒了真正的实力，必定也是有所顾忌，不想成为天下公敌。

这天下，谁都憧憬着不死不灭，永生永世存活，可是，真正有那么一个打不死怪物出现，谁不害怕？谁不希望灭掉这等怪物？

即便是那些大势力，如果驾驭不了这怪物，必定是要费尽心思屠灭之。这样的怪物，不仅仅威胁了普通人的安危，也威胁了各大势力的统治。

”狄族那边，且让康乾钱庄先施压，试一试。“龙非夜说道。

虽然万商宫长老不知道康乾钱庄是龙非夜的势力，但是，他们都知道康乾钱庄和韩芸汐的关系密切。

只要康乾钱庄一给竞拍场施压，万商宫的长老们就会明白这是韩芸汐要对狄族的财库动手了。他们只有两种选择，要么帮韩芸汐去说服云空商会，说服宁家军，要么就是和云空商会、宁家军一起抗衡韩芸汐。

狄族内部也是有很多派系的，想掌控他们，自然得先试探试探再做打算。

“好。”韩芸汐点了点头。她也想试一试狄族中主和的声音有多大。

宁承被白玉乔劫持至今，一点消息都没有，如果宁承在，事情就会干脆一些了。

要掌控狄族，最有效有直接的办法就是通过宁承。其实，她也没有那么强的掌控之心，她更希望宁承能够放下这么多年的执念，和龙非夜共同对付风族。

当年宁承弃商从戎，从一个小兵开始做起到今日组建起庞大的军队，并不容易。狄族是商贾之家，世代从商，他们最需要和平盛世呀！

韩芸汐一直在想，如果宁承没有从军，狄族没有分出那么多心思在军政上，或许，今日云空商会最大的钱庄不会是康乾钱庄，云空商会手中的买卖，也不会那么轻易被龙非夜扼杀掉。

宁家军非常致命的一点是，这么多年来宁承跟国库要到的军饷少之又少，他完全是拿云空商会在养着宁家军。只要云空商会财务出了麻烦，整个狄族便都要面临麻烦。

虽然龙非夜是有钱的主儿，但是，百里水军却是是天宁朝廷养出来的，并且一直养着，直到天宁内乱，天徽皇帝倒台。而南部的军队，龙非夜也鲜少给予军饷的支持，南部的军队是南部的世家和财团养着的。龙非夜有能耐平衡世家和财团对他的制衡，拿了军饷却不完全受制于人。

即便百里军府不满龙非夜，南部的世家和财团依旧会支持龙非夜。南部世家和财团如今跟龙非夜唯一的矛盾，在于她。但是，还不至于到翻脸的地步。正如上一回她在中南都督府遇到刁难，那帮世家家主只冲着她一个人，并不敢动龙非夜。

南部世界和财团无非是想将女儿们嫁给龙非夜，实现姻亲之后，而这种事还远着呢。至少，他们现在还得靠龙非夜打天下，靠龙非夜为他们提供种种有利的条件，还不敢跟龙非夜太叫板。

如果百里军府反了，龙非夜还有南部军团势力，白族会执着于东西秦的恩怨仇恨，南部的世家、财团才不会，他们要的是实实在在的利益。

宁承和龙非夜对比起来，就败在没有将风险分散。

狄族成于财，怕是败也会败于财。

要牵制狄族，还真不必动一兵一卒，只需要牵制住他们的万商宫！

狄族那边且先试探着，毒蛊人这事得放在首要位置，只是，这事并不好办。

他们上哪去了解毒蛊人这怪物呀？

“去一趟毒宗禁地吧。”顾北月认真说。

韩芸汐沉思了片刻，忽然惊声，“毒宗祭坛，无字碑！”

当年她在毒宗禁地，误撞了毒宗祭坛看到了一块远古而神秘的无字碑，后来她是梦中梦过那地方。她在梦中看到了无字碑上出现了文字，记载的正是储毒空间的修行。只是文字太多了，她根本没办法全看清楚。她之记住了储毒空间有三阶，需要如何修炼。

无字碑上面是否会有关于毒蛊人的介绍？又或者又关于毒宗其他秘密的介绍呢？又或者，他们可以在那个祭坛里找到什么蛛丝马迹？

韩芸汐不相信毒蛊人秘书是白彦青自创出来的，他必定是在毒宗禁地发现了什么，得到了什么传承。

韩芸汐将此事告诉了龙非夜和顾北月。

龙非夜当机立断，“马上启程去毒宗禁地！”

顾北月点了点头，他也该回医城一趟了。

“小东西怕是还在白彦青那。”韩芸汐叹了一口气，不提起还好，一提起就特别想念那小家伙。

顾北月眸光柔柔的，他亦是想念呀。

当日，韩芸汐见了石九丅一面，安排了几个毒卫和佣兵入驻百毒门，同时也打听了白玉乔的消息。石九丅倒是有收到白玉乔的信，可惜信中并没有透露她的行踪。

韩芸汐给了石九丅一年的时间，改革百毒门，放弃毒药的买卖，让石九丅自己去想办法为百毒门谋出路。

她放下了话，一年之后百毒门如果没有改邪归正，她便会解散了百毒门。

交待好百毒门的事情之后，韩芸汐他们便启程，秘密赶往医城。

龙非夜在上马车之前，下了三个秘令……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585390"  chaptername="第961章  她不后悔就够了">加入书签</a>
</div>
