    既然心动，而且又kiss了，体验感很不错，李微微自然不会撩完就跑。

    沈焌心里乐开了花，直接低头，再次攫住她的红唇。

    如果说，两人第一次接吻的感受是温柔，那么这一次就是猛烈。

    至少李微微是这么认为的，因为此时此刻的沈焌完全就像一口饿狼，将她当可口的小甜点，狼吞虎咽的将她狠狠的啃一遍。

    结束后，李微微的脑子真的一片空白，甚至以为过了一个世纪。

    不过事实证明，接吻有助于经血畅通，真的不能再这么继续下去了。

    ————

    待李微微换好衣服后，从浴室走出来，沈焌正在给前台打电话询问外面的灯是怎么回事。

    前台给的答案是，今晚有客人在这求婚，灯是下午临时布置的，刚才是在演练一遍，希望大家帮忙保密。

    沈焌得知真相后，挂了电话，随后跟李微微说：“那灯是临时布置的，今晚有人在这求婚。”

    刚接受沈焌的李微微，听到这个答复后，不由道：“在这求婚，真浪漫！”

    沈焌走近李微微，一把勾住她的腰，带进自己的怀里：“羡慕的话，今晚我也来求一个。”

    李微微听后，直接用胳膊肘顶了下他：“求你个头！”

    “你不是羡慕吗？”沈焌勾唇。

    “我羡慕，你就能一一满足啊！”李微微哼道。

    沈焌点头：“只要你想要的，我都满足你。”

    李微微仰头看沈焌，随后道：“我要天上的星星，你给我摘一颗星。”

    “想要星星？”沈焌确定的询问。

    李微微点头：“是啊，想要星星，能给我摘一颗吗？”

    沈焌也点头：“可以！”

    李微微眯眼：“别瞎吹牛。”

    沈焌笑：“给我一点时间，一定满足你的要求。”

    李微微只当他说这话是哄自己开心，对他的承诺完全没放在心上，毕竟天上的星星不是说摘就能摘的。

    之后，两人一起去餐厅吃饭。

    酒店的餐厅特别有氛围，很适合谈恋爱的人在这就餐。

    所以在这吃饭，没有大圆桌，而是一对对的夫妻和情侣，面对面的坐着，一边享受美食，一边谈情说爱。

    李微微和沈焌挑了一个靠窗的位置。

    两人进来时，便看到安然和他们招了下手，不过安然和队里那个单身的研究员坐一桌。

    吃饭时李微微偶尔瞥她那一桌，感觉两人并不是很热络。

    不过在这成双成对的环境中，单身的人的确有点受罪啊！

    吃完饭，李微微去了趟洗手间，恰好又遇见了安然。

    安然朝她抛眉眼：“你们两个真是进展神速啊！”

    李微微没有否认：“还好吧！”

    “不参与集体活动，直接去开小灶，羡煞旁人啊！”安然冲她挤眉弄眼。

    李微微囧，她不参加集体活动是因为来大姨妈，再说来大姨妈能开什么小灶啊！

    “不是你想的那样，我们就是......就是在房间休息了一下。”李微微解释。

    可是任何解释都是无用的，在外人眼里，孤男寡女共处一室，没有发生什么那是绝对不正常的！

