    沈千伊心底的气一下子涌了上来，合着他无情对何婉伊，还是对自己的高看了？

    “呵呵……怎么，你无情的话伤了她？你心里难受了？那你去哄她啊？你压着我干什么？”

    慕凌天蓦的冷了脸，这该死的女人，她不知道，为了她，他可以变成一个冷血的男人，不知道她在自己心中的位置吗？

    他都说的这样明白了，她怎么却理解成那般？

    一把捏住了她的下巴，冷声道，“你再说一遍！”

    该死的，竟说这样的话来伤他，当真是欠打！

    沈千伊瞪他，“放开我！唔！”

    双唇被慕凌天封住。

    只是，他的大掌竟狠狠的拍在了她的屁股上！

    沈千伊扭着身躯，这该死的男人，想打架是不是？

    拼尽一切力气，沈千伊一点不输给他！

    “你这女人……”

    “该死的男人，你这个蠢货，哄女人不会哄吗？你不知道，我在嫉妒吗，你这个混蛋，为何与她有着那么多年的感情？”撕扯之间，沈千伊将心底的话吼了出来，突然发现，竟是那般的舒服！

    该死的这是她男人，她又何必客气！

    转眼间，慕凌天那一身锦服就变成了一堆破布！

    听到“嫉妒”这两个字，慕凌天的心，终于松了一口气，眼中瞬间闪过了一抹笑意，心底的郁气，顿时消散的无影无踪！

    只是，她介意自己与何婉伊之间，而他又何尝不介意她与穆司寒之间那十二年的婚约！

    “你这可恶的女人……还不是一样的与穆司寒那小子有着十几年的婚约，还不是又勾了南晋那该死的小子……就许你嫉妒，却不许我吃醋吗？至少，我没有像你一样，闹小性子！”

    慕凌天的话落，沈千伊的衣服也落了下去。

    “我就闹小性子了怎么了？再说，我与穆司寒那蠢货有婚约又怎么了，我又没有与他谈情说爱，更没有说要嫁给他，可你呢，你说了要娶她……”

    “我又没有认识你……”

    “谁说没有？你不是跟我相识了十年，每三个月到岐云山去教我诗词歌赋，教我武功，却在这时候还说要娶别人，慕凌天，你特么怎么对得起我……”

    沈千伊说出口的话，却让慕凌天顿时哭笑不得！

    她这借口……

    一翻身将她压下，封住她喋喋不休的唇 ，用最为温柔的方式对待了她，也对待了他自己。

    ……

    当一切都结束之后，慕凌天将她紧紧的拥在怀中，低语而道，“是为夫的错，明明每三个月去见你一次，却还说要娶旁人，是我不对，不生气了好吗？”

    沈千伊点头，“这还差不多，也算对得起你扣在我头上的屎盆子了。”

    “那也是权宜之计，堵住了所有人的嘴，也免得以后再有人来怀疑你这怀疑你那的乱嚼舌根子……”

    沈千伊瞪他，当她不知道，这法子是最蠢的一个吗？死男人脑子里全是龌龊的想法！

    “切！你当这样子人家就不嚼舌根子了？倒是因为你的话，你便成了我老师，咱们如今这就是乱……”

    沈千伊忽的笑了起来，尼妹的，搞的跟真的样……

    越想越觉得好笑，小爪子便在慕凌天那满是伤疤的胸前打起了圈圈，红艳艳的双唇起轻，“老师……要不要再来一次……”

    如此妖媚的样子，当真是让慕凌天恨的牙痒痒，咬牙切齿的翻身压下她，“女人，这可是你自找的……”

    听着那让人脸红心跳的声音，屋外枝头上的鸟儿，害羞的捂起了耳朵，夜空中的月儿，也悄悄躲进了云层……

    第二天沈千伊醒来的时候，已是日上三竿。

    “翠……”

    才一张嘴，那沙哑的声音，让她自己也为之一愣。

    不会吧，昨晚是热情了一些，可也不至于将自己的嗓子喊哑……

    啊，表姐还在府中……

    老天，下个雷劈了她吧！

    “伊儿，你起了吗？”

    却在这时，门外传来了白茹的声音。

    屋里的沈千伊顿时就成了鸵鸟，用被子蒙起了自己的头，要不要这么丢人呢？

    翠竹脸上全是笑，将门打开，看着床上缩成的一坨，早已是见惯不惯的，推开了窗子，放好了水，又去柜子里将衣服拿出来，这才来到床前，“主子，该起了……”

    倚在门口的白茹，眼里是一片了然之意，看着翠竹将她托出来，竟是毫不客气的大笑，“看来，我当阿姨的日子不远了。”

    “表姐！”

    沈千伊的脸蓦的一红，瞪了她一眼，却是下了床，由翠竹服侍着梳洗起来。

    吃饭的时候，已经是中午了，而沈千伊才知道，慕凌天今儿竟去上早朝了！

    她吃惊地看着大家，合着，她这个枕边人倒是最后一个知道的了！

    白茹摇头，“你对你男人能不能多上心些？”

    沈千伊咽了嘴里的饭，才道，“我怎么不上心了，可那死男人昨夜也没给我说话的机会，该死的……”

    “噗！”白茹差一点呛到自己，拿帕子拭了拭嘴，才道，“你偷着乐去吧！”

    “哼，等他回来的……”只是心底却在何计，皇上这又是为何？

    饭后，沈千伊拉着白茹进了她的研究室。

    “表姐，咱们先将你身上的印迹去掉，回头再改你的脸，这件事说起来简单，可是这个过程却不是那般好受的，你……”

    “做吧，没有什么是我不能忍受的。”

    白茹打断了她的话，认真的看着她。

    沈千伊点头，拉开帘子露出了一张床。

    白茹没有再多话，侧躺了上去，伸手去掉自己的左肩上的衣服，“伊儿，先将它去掉吧！”

    沈千伊点头，待看到那刺青后，心，蓦的一颤，“表姐……”

    她的左肩上竟刺了一个“渊”字！

    “去了吧！”白茹平静的说着，随后闭上了眼睛。

    当日刺上这个字的时候，她的心是甜蜜的。

    还记得，他看到这个字的时候，他那惊喜的表情，还记得他对她说过的每一句话，可如今……

