    入席后,小宁子搓了搓手。

    卫骁侧头看他：“紧张啊？”

    宁哲涵：“有有有有点。”

    卫骁乐了：“说好的打一场赚一场的？”

    小宁子：“年少狂妄,现在冷静了。”

    还能贫,问题不大。

    辰风一人给一下，让皮娃子安生点。

    紧张是肯定的，怎么可能一点都不慌？

    又不是卫小疯！

    不过这个紧张是可控范围内，甚至是有益的,可以调动肾上腺素,可以让精神集中，也可以让自己保持在高专注状态，是好事。

    一路走来,奶奶灰也是千锤百炼的中路法王了，不至于掉链子！

    越文乐还好，他向来迟钝，而且大家都了解他，从基地出门就给他备好了薯片,路上磕一磕,后台休息室磕一磕，上台前再磕一磕……

    六哥不愧是ftw看家保姆,分量估计得刚好，多了会吃不完乐总舍不得，少了乐总不够吃遗憾,刚好在ftw战歌起的时候，薯片空了，越文乐就像那休息完毕的拳击手,斗志昂扬得上台了！

    别的不敢说，这状态至少维持个三局，到时候又有中场休息了。

    六哥表示，薯片管够，乐总不慌！

    辰风时常怀疑，自家这个崽子是薯片变的，要不怎么就这么迷呢！

    菜哥也不紧张，为什么？

    因为来之前ftw已经商量了好一阵子。

    商量的自然是自由之役。

    辰风：“用灵术体系？”

    菜哥一听，那真是小脸苍唰白，紧张得能从椅子滑到桌子底下，顺便给自己头上顶个铁锅。

    明明灵术的核心是卫小疯，最怂的反倒是白菜菜。

    辰风瞪他一眼。

    菜哥：qaq！

    他家野王给他解围：“不太合适。”

    这一刻，卫小小就是白菜菜的再生父母，就是他的救命恩人，就是他以身相许……啊呸，菜哥狂妄了！

    辰风也在顾虑，否则不会用询问句。

    l&p这支队伍相当特殊，尤其是对ftw来说，他们是去年四强里相对来说最克ftw的队伍。

    pro的射手体系，陆封和卫骁齐上阵，没准能杀出一条血路。

    eve的中核体系，虽然对宁哲涵来说压力大，但卫骁极擅切c，咬住谢和不放，胜负如何还真不好说。

    至于y1……

    嗯，也难啃，但他们和l&p风格不同。

    硬要比喻，y1是盾，l&p和ftw都是矛。

    盾挡得住矛。

    矛也可能击穿盾。

    全看是盾更结实，还是矛更锋利。

    然而l&p和ftw的双矛之争就很尴尬，都是上野强势，都是单挑爸爸，都是野区霸主，都是节奏达人……

    battle起来，那就是谁菜谁输了。

    当然也没这么绝对，还是要看战术。

    可再怎么换战术，上野体系是不能换的。

    其实无论l&p还是ftw，中下辅都不弱，平常比赛让他们挑起大梁还行，但对上野核队伍……

    罢了，谁还不知道gary和quiet是什么嘛！

    一个北美野狗，一个中国疯比。

    咬起人来，都是能留下心理阴影的！

    vivi这员老将也是怂卫小疯的好嘛。

    所以双方只会打野核，只能在上野体系里找压制路子。

    这几天ftw教练组包括傅黎，头发掉了多少，真是说出去能让粉丝心疼哭。

    自由之役很重要。

    赢下一局开门红！

    输了这局虐心态。

    如何能从战术上定军心就很重要了！

    l&p如何不知道，ftw这边是慎之又慎，绝不错失丁点机会。

    傅黎也在会议室里，他建议道：“自由之役拿双贼比较稳当。”

    辰风眉峰蹙着。

    卫骁也道：“我投双贼一票。”

    菜哥泪眼汪汪，想举手，又怕教练揍他，只能眼巴巴地看着，等待‘铡刀落下’。

    傅黎会给这个建议，是深思熟虑过的。

    辰风懂他的意思，比在场所有人都懂。

    诚然，ftw的灵术体系一炮走红，打出了气势和风格，甚至打出了中国赛区的信心，不知道多少人都期待着他们再拿灵术，再来一波天秀操作，再让双特技飞满峡谷，然而……

    对面可不是in，而是l&p。

    l&p是一柄钢刃，最不怕你和他们硬碰硬。

    灵术阵容本质上是个到处打架的体系，l&p巴不得对手和他们从头打到尾。

    在打架这件事上，他们没有怕过任何战队。

    去年全球总决赛上，y1能够拿下最后一局的胜利，靠的是晏江精密得犹如计算机般的指挥。

    晏江指挥的核心是什么？

    ——避免正面冲突，侧面蚕食l&p。

    那场比赛打得人提心吊胆，看得人头皮发麻。

    l&p的粉丝气到肝肺炸裂，骂了y1足足三个月。

    y1的粉丝也是心惊肉跳，这他妈得多能打，才能逼得晏江如此全神贯注。

    所以说，ftw拿灵术体系，最大的可能是被l&p打崩。

    倒不是说ftw打架不行，从卫骁入队那一刻起，ftw就注定了是个‘疯’队，能打架绝不哔哔，没架打也要找架打！

    ftw想要赢l&p，必须硬碰硬，拼的就是谁更能打。

    但这不意味着莽撞。

    灵术体系六级前的问题太大，菜哥应付下普通打野还行，对上老g，他能原地爆炸。

    六级前野区完全沦陷，六级后想在抢回节奏太难了。

    尤其是对上gary……

    相当于卫小疯半血和他solo。

    本来两人也是伯仲之间，再牺牲半管血，怎么打？

    况且……

    灵术体系是ftw的杀手锏，对付l&p不行，但对付eve和pro这种c位核心可能有奇效。

    这时候掏出来让元泽和老g打崩，哪怕有幸冲进半决赛，对上eve和pro，还能再打出灵术的效果吗？

    利弊摆在眼前。

    如何权衡显而易见。

    对着l&p拿灵术，除了讨好观众，其他一无所有。

    所以……辰风看向陆封：“双贼。”

    陆封颔首。

    自由之役就这么定了！

    双贼体系也是ftw的看家本领，虽然没有灵术的出其不意，也不能完全释放卫小疯的疯劲，但无论前中后期，ftw都有足够和l&p抗衡的力量！

    close对marshal。

    quiet对gary。

    世界决战即将打响！

    有了方案，自由之役选英雄快得很，暗贼和血贼同时出现时，观众们还在抱有侥幸心理：“咦，菜菜还会玩血贼吗？”

    “血贼可以啊，对面老g百分百暗贼，血贼的强吸血能够抗住暗贼的弧光……”

    “不过……血贼那个操作，emmm……不是我看不起我菜，就是拿血贼打辅助，有点夸张了吧。”

    “嘤了，神牧！”

    神牧一出，观众醒了。

    菜哥是不可能拿血贼的，这辈子也不可棱，只能用神牧弹弹乐这样子！

    疯狂抢票、踩过千军万马来看灵术体系的观众们大失所望！

    说好的双千层云呢！

    说好的双踏雨飞呢！

    说好的双弧光呢！

    不止现场观众想闹，直播间更是闹起来了：“老子等了俩小时，你就给我看这个？”

    “老子把和女朋友的约会都推了，结果你们拿双贼糊弄我？”

    “啊啊啊，我和我妈斗智斗勇拿到的手机，竟然看不到传说中的双弧光！”

    解说席上也在讨论这个问题。

    欧星星不是第一次坐在这儿，表现还不错，能接话也能递话，滴水不漏，半点看不出怂包本体。

    今天的另两位解说是嘴哥和阿光。

    嘴哥问他：“tpt有试过ftw的灵术体系吗？”

    欧星微笑：“有呢。”

    嘴哥好奇：“效果如何？”

    欧星：“大师杀不死我，当然我也没有输出。”

    一句话逗乐了不少人，闹着要看灵术的粉丝们平静了点。

    这话很有趣。

    附体后的卫骁杀不死他，足以见得我们欧包有多怂。

    怂到没输出也是没谁了！

    阿光问：“那输赢？”

    欧星：“我都没输出了，怎么赢？”

    又惹来一片笑声。

    解说席上插诨打科一番，可算是缓解了看不到灵术的观众们。

    大家不爽归不爽，倒也不至于起身走人。

    想啥呢，这可是l&p对ftw！

    这可是顶流上野组合的世界决战！

    就是看他们拿超级兵对a，也是全球独一份好嘛！

    更何况……

    即便没有灵术，自由之役也足够火辣劲爆。

    瞧瞧双方这阵容。

    ftw上路暗贼，打野血贼，双贼出征，横扫赛区！

    l&p上路死骑，打野暗贼，双暗同台，怼遍全球！

    就这……还要什么自行车！

    坐稳看吧，绝对精彩。

    l&p队内语音。

    老g叹气气：“小疯果然没拿灵术。”

    元泽：“他又不是个傻比。”

    老g：“……”总怀疑队长意有所指，但又没有证据。

    vivi笑眯眯的：“感觉quiet这局要搞我。”

    作为l&p首席中单，他这局拿的是大地法师，平衡战局用的。

    ftw也是同样的思路，宁哲涵用的是琴术士，都是偏功能性和辅助向。

    vivi之所以这么说，是知道前期琴术士打不过大地法师，卫骁不来帮忙，vivi能把宁哲涵打哭。

    中路是野区的重要防线，不守住会造成恶性循环。

    卫骁肯定要帮宁哲涵打出优势。

    gary：“正中下怀。”好不容易学个成语，可得显摆下。

    vivi：“？”

    gary解释：“就是他们落入圈套的意思！”

    vivi：“……”行吧，懂了一半。

    的确，如果卫骁去支援宁哲涵，vivi的大地法师自保没问题，卫骁最多帮宁哲涵压线，拿不下人头，对于宁哲涵的发育来说反而是损失。

    gary是不会支援vivi的，他一定去上路，毫无疑问。

    到时候如果抓死大魔王。

    啧，想想老g都头皮发麻——爽的！

    l&p这边想得有理有据，卫骁这边也的确是要多关照宁哲涵，但是……

    一开局，野王不去对面野区搞一波，叫什么野王！

    卫骁出门就是血鸦之吻：“队长~！”

    陆封：“嗯。”

    菜哥按原计划先去了中路，小宁子这边清线太慢，他得帮帮他，下路的话，越文乐应该不至于第一波线就被虐。

    而且神牧在中路的话，支援上野区也更快一些。

    卫骁反野，必然是从上野区入手。

    别的战队他还可以带着菜哥去浪一波，对上元老贼，只能去上。

    除了队长，谁都奈何不了他。

    卫骁敢来，老g也敢等。

    元泽先去线上，他可不是别人，绝对不会怕close。

    野区探视野，稍一观望就懂了他的走向。

    元泽：“红草小心。”

    gary：“收到！”

    话音刚落，一道暗影袭来，血鸦盗贼的控制技能血鸦之吻！

    被它碰到，眩晕零点五秒，别看这个控制时间不长，但如果他身边跟了个开影袭的暗贼，那gary就走远了。

    好在gary早有准备，影袭标红爸爸，凭借普攻位移，拉开了些许距离。

    卫骁：“啧，真滑溜。”

    弹幕上少不了一阵惊叹：“果然是g神，这都躲得过！”

    “卫小疯这血鸦之吻制裁了多少人，gary不愧是世界顶级野王。”

    “操作不提，意识了不起，简直像放了眼。”

    “说起来l&p也是狂，竟然没在红草布眼。”

    “不想浪费吧，估计早就猜到卫骁会过去……”

    这就是预判了。

    卫骁一直留意着小地图。

    gary能预判他，他也能预判元老贼。

    毫无疑问，死骑一定会从后方包夹，必须堤防。

    几乎是同一时刻，死骑的重刀横扫而来，对准的刚好是血鸦盗贼的位置。

    卫骁没开位移技能，但他有移速加成，也是在极限距离躲开了死骑的击飞！

    第一波短暂交锋，谁都没讨到好处。

    卫骁：“撤？”

    再纠缠就是浪费时间，更何况死骑前期是在场仨盗贼的爸爸，硬碰硬没意思。

    陆封应了一声：“走。”

    卫骁没有位移技能，头也不回地往中路撤，菜哥接应过来，怕的是元泽和老g留人。

    陆封和他分行两路，他没有从龙坑跃下，而是隐了踪迹压到上路二草处。

    上帝视角的观众们嗨了：“卧槽，不愧是我大魔王！”

    “这是要搞元渣男？”

    “搞他搞他！搞死他！”

    “刺激刺激，老队友相见，就该互相捅刀。”

    只见暗影盗贼影袭潜入草丛，他显然是凭借死骑的技能方向判断出他的位置，利用野怪叠的印记位移，二话不说怼了死骑一套。

    导播鬼得很，给了个小框框，是元泽的特写——

    他盯着屏幕，眸中闪过一丝压抑，紧接着微扬的薄唇和一连串操作。

    真的打起来了！

    一级的死骑和一级的暗贼！

    重刀突击，影刃连背袭。

    最多三秒！

    暗贼占尽灵活的优势，哪怕输出低于死骑，但他只要躲开重刀的刀锋，承伤能缩减到最低，再加上他的背袭不断，小暴击叠起来，也能打痛初始防御较高的死骑。

    解说嘴哥已经毫不客气地吹了起来：“经典的暗贼打死骑套路！不，是暗贼打各种前期强势天赋的战术！”

    他劈哩叭拉说一堆，旁边的欧星星笑眯眯的，心里吐槽：“听都听得懂，可他妈谁做得到！”

    就这微操，错一点儿都是天差地别，更不要提对上的还是元泽，寻常暗贼还换血呢，早一命呜呼了！

    元泽对陆封也实在是太熟悉，第一波被他草丛突进，打了个措手不及，但很快他就精准判断出暗贼的影袭落地点，重刀给出的范围，绝对不是暗贼可以避开的，即便避开，也没法再对死骑造成伤害。

    陆封见好就收，他凭借小兵拉开距离，回到了线上。

    从上野区回上路，暗贼就没走一步寻常路，但这个路子却异常流畅且收益最大化，也就是close了，除了他还有谁能做到如此行云流水。

    观众们心满意足，导播们也时常把镜头给到上路，让大家看上单爸爸的皇城pk！

    这波ftw的野区入侵倒也不算失败，试探加干扰，同时守住自己的野区，这就足够了。

    回到自家蓝区，卫骁开启急速刷野模式。

    gary的暗贼，卫骁的血贼，同样的高输出盗贼，刷野频率惊人。

    导播给了个分频镜头，双方节奏神似，明明技能一点不一样，明明伤害比截然不同，但却刷出了同样的节奏。

    解说嘴哥精准点评：“前后差距不出一秒钟！”

    这速度，争分夺秒，抢的就是第一波gank权！

    大家都懂，也都在紧盯着看，好奇究竟是哪一路先打起来，更好奇双方是否会支援同一条线。

    一边高效刷野，队内语音也没闲着。

    菜哥：“我怎么觉得还是去中路稳妥些？”

    卫骁：“去上。”

    菜哥：“小宁子扛得住吗？你一旦上路露头，v总肯定要爆锤他。”

    宁哲涵努力清线：“我觉得我能行！”

    卫骁：“听到没，宁哥很行。”

    菜哥：“……”

    你他妈一天不染色你就不会说话了是吧！

    l&p从不怕人预判，他们就差告诉全世界：“第一波，老g一定去上路。”

    不怕告诉你，恨不得拿喇叭喊一喊。

    来啊，来上路。

    不来，弄死你们上单；来了弄死你俩。

    所以他们从不藏着掖着，就是这么简单粗暴，逼你打架！

    卫骁对他们很了解，也很信任自家队长，但是……

    他要接战！

    他要在开局挫一挫l&p的气焰。

    全球战队都怕你们，我们不怕！

    双暗牛逼？

    双贼更强！

    卫骁不怕gary，close不怕元泽。

    最强上野该换人了！

