    这时，飞天虎把手中的绳子扔掉，朝云清冷笑道：“相爷，你这么聪明，想必已经知道了事情的真相。我和你女儿之前的确有过一段，但我无意令她怀孕。我飞天虎就是一名草芥，实在配不上你的女儿，所以我只能说抱歉了！”

    “既然我已经和你们解释清楚，那我也不必久留，再见！”

    说完，飞天虎身子轻灵的一跃，就朝屋顶上飞去。

    云清见状，阴鸷地道：“想走？没门！来人，放箭，本相要他的命！”

    欺负了他的女儿，怎么可能还能活？

    他从下令抓飞天虎的那天开始，就没想过要让他活着。

    云清一声令下，早已躲在四周的护卫已经拿出弓箭，对着飞天虎就开始射箭。

    霎时，一阵阵箭雨朝飞天虎射了过去，他立即扯出腰间的长鞭来抵挡。

    云飞燕见状，是满眼的冷意。

    她真希望飞天虎能被一箭射死，这样她就可以出口恶气了！

    就在这时，相府的很多家丁和丫鬟听到动静，全都围到了院子门口看热闹。

    只见飞天虎在半空中飞来飞去，他手中的长鞭簌簌飞舞，一下子就打掉无数箭矢。

    打掉这一拨箭矢之后，他一跃飞到屋顶上，扭头看向云清，阴笑道：“相爷，我本无意再说此事，既然你们对我不仁，那就别怪我不义。我刚才已经说过，是你女儿纠缠我在先，我也不是成心令她怀孕的，你们为何还要苦苦相逼呢？”

    别怪他这样对一个女人，既然云清和云飞燕非要他的命，那他只好把这件丑事抖出来报复。

    反正他也不是什么好人，既然要死，大家一起死。

    “什么？”围观的家丁和丫鬟们听到这话，全都不敢置信地看向云飞燕。

    不会吧！

    他们四小姐竟然怀孕了，而且怀的就是这个飞贼的孩子。

    这个消息太劲爆了！

    看到下人们鄙夷的眼神，云飞燕吓得浑身发抖，她气愤地瞪着飞天虎，“浑蛋，你胡说什么？你再胡说，我让我爹杀了你！”

    飞天虎哈哈冷笑，“飞燕，你威胁我也没用，我心中另有她人，实在没办法娶你。不过我听说你已经把那个孩子给解决掉了，那以后你的事都与我无关。你可不要再来找我，要我对你肚里的孩子负责，从此咱们江湖不见，永不相会，哈哈哈。”

    飞天虎大笑着，挑衅地看了云清和那些弓箭手一眼，然后一个飞身消失在了房顶上。

    看到飞天虎飞走，云清是一脸的气愤。

    他气得一巴掌打在柱子上，怒道：“所有人，给本相搜捕飞天虎，活要见人，死要见尸！”

    “是。”护卫们说完，迅速地追了出去。

    这下，下人们全都鄙夷地盯着云飞燕。

    大家终于明白为什么之前陈大夫会慌里慌张地去扶香院。

    明白扶香院为何会端那么多血水出来。

    原来这个云飞燕小小年纪便与飞天虎搞在一起，导致珠胎暗结。

    最可笑的是，她怀了飞天虎的孩子，飞天虎竟然不愿意娶她，她才打掉了这个孩子。

    可见她的私生活有多开放，这哪里配做大家闺秀？

    看到众人蔑视的眼神，云飞燕突然痛苦地抱着头，“啊”地尖叫了一声。

    然后，她抱着身子，颤抖地朝自己的房间跑去。

    “飞燕，你怎么了？飞燕！”刘氏见状，急得赶紧追了过去。

    云清怒道：“别管她，本官没有这种丧德败行的女儿！”

    云清没想到，他以为自己的女儿受了委屈，便一心地想为女儿报仇。

    谁知道这一切都是女儿自愿的。

    这叫自作孽，不可活，谁也救不了她！

    刘氏见云清生气，吓得赶紧站在原地，不敢去追云飞燕。

    这时，她看到那些下人在窃窃私语，扯着脸怒吼道：“都在议论什么？还不快给本夫人闭嘴！今天的事谁若敢传出去，本夫人一个不饶！”

    说着，她的目光像毒蛇般扫向这些人。

    下人们听罢，一个个吓得直点头，“是，小的知道了！”

    “都愣在这里干什么？活都干完了吗？还不赶紧去干？到今天天黑还没干完的，都给我收拾铺盖滚蛋！”刘氏又气恨道。

    “是！”下人们说着，一溜烟地跑掉了！

    刘氏说完，仍旧恨恨地喘着粗气。

    真是气死她了，飞燕的事情竟然让这些下人知道了！

    这个飞天虎真是既无赖又狠毒，飞燕怎么招惹了这种垃圾？

    现在飞燕完了，彻底完了！

    -

    云飞燕一口气跑回屋里后，就扑到床上，然后痛苦地哭了起来。

    天哪！

    她怎么招惹了这种男人？

    这简直是个畜生，人渣。

    他得到了她的身体，不对她负责也就罢了，还向下人散播这件事，毁掉了她的名誉。

    这世上怎么会有这么狠的男人？

    亏她当初还以为他是个行侠仗义的大侠，原来这一切都是假的，他根本就是个无赖，不是什么大侠。

    她现在才知道，江湖上的人不是那么好惹的。

    如今她的名声尽毁，颜面尽失，她还有什么脸面见人？

    她抬头看了看上方的横梁一眼，她真想一条白绫自缢算了！

    但是她又害怕那种窒息的感觉，她没有勇气，她不敢。

    回忆起下人们那鄙夷的眼神，父亲眼里的失望，还有母亲眼中的悲痛，她只觉得自己根本没有脸呆在相府。

    想到这里，她赶紧去翻自己存的银票和首饰，还有衣裳。

    很快，云飞燕就收拾好一个包袱。

    收拾好包袱后，她提笔写了一张纸条，然后把纸条放到桌上。

    最后，她再留恋地看了自己的房间一眼，趁外面没有人，从后门溜了出去。

    走出相府后，她又不舍地看了这曾经生活过的地方一眼，眼里滑下一滴泪。

    然后，她决绝地转头，消失在了巷子里。

    -

    这时，云清背着手，盛怒地往自己的书房走。

    刘氏则跟在他身后，一边拿帕子抹泪，一边哀求道：“老爷，是我教女无方，你要怪就怪我，不要怪飞燕好不好？”

    云清停下来，冷地拂袖，“你说得对！就是你这个做母亲的教女无方！要不是你一直纵容和溺爱她们，她们也不会惹这么多事！你再看看若月和若灵，她们就没这么多事！”

