    她要和离！

    她竟然将和离书命人送来了！

    她……该死的放肆！

    风漓夜一整晚的冷静，此时再也维持不下去。

    就连燕琉月的呼唤，他都置若罔闻，长腿一迈，颀长如寒玉的身影犹如一阵风，转眼消失无踪。

    燕琉月气得浑身都在哆嗦！

    这个儿子！这个不听话的儿子！

    九公主既然要和离，那便让她滚出国公府！

    他们国公府，岂能要一个花名在外放荡无耻的女人！

    儿子如此愤怒，是因为舍不得吗？

    这时候的楚倾歌正在收拾行装，风漓夜犹如一阵暴风席卷而来的时候，巧儿正好给她将第一箱行礼装好。

    公主需要带走的东西不多，金银珠宝什么的，公主一点都不在意。

    要不是巧儿说要带回去，不想便宜国公府任何下人，她都想丢弃不理。

    感觉到一份让人瑟瑟发抖的寒风袭来，巧儿忍着寒意抬头。

    猛然间看到那张萧索的脸，吓得巧儿两腿一软，咚的一声跪在地上：“世、世子爷？”

    风漓夜连看都不看她一眼，长腿一迈，森寒的身躯掠过她，直直走向站在桌前，正在收拾自己工具的楚倾歌。

    楚倾歌没想到他会来的这么快。

    更没想到，他一来，就扣住了她的手腕，拉着她往门外走去。

    “风漓夜，你要做什么？”这人，太无礼了！

    风漓夜一声不哼，她不愿走，他忽然五指一紧，猛地一扯。

    楚倾歌整个人被拉了起来，就落在他的肩头上。

    又是扛着她走！

    那夜迷迷糊糊的记忆，瞬间回到脑际。

    她与风裕华喝醉那夜，真是被这家伙扛着回来的。

    那么，人压在她的身上，对她又亲又摸，是不是也是真的？

    “混蛋，放开！”

    她抡起拳头，一拳落在他的背上。

    可他宽厚的背犹如铜墙铁壁，浑身刚硬，她的拳头，根本伤不了他半分！

    一夜未睡，原本就已经十分的折腾，现在又累又困。

    被他头朝下扛在肩头上，脑袋供血不足，很快就开始头晕。

    直到咚的一声，被丢在床上，楚倾歌才恍恍惚惚，抬起头看他。

    此时的风漓夜，脸上乌云密布，一双眼眸，竟带着几分猩红的气息。

    往常的从容冷漠，这一刻，荡然无存！

    楚倾歌从床上爬了起来，微微喘了两口气，便勾起唇，笑得十分不怕死。

    “世子爷这意思是，你舍不得与我和离？但不知道是谁不久之前，还差点亲手掐死我。”

    “本世子现在也可以掐死你！”

    如果，她想再死一次！

    “何必呢？欺负我这么一个弱女子，世子爷心情就能好吗？”

    她将腿放在床下，漫不经心晃荡着。

    比起风漓夜的愤怒，她倒是显得说不出的从容平静。

    唇角那笑，看在风漓夜的眼里，如此的没心没肺！

    她还敢讽刺他！

    他忽然倾身靠近，高大的身躯，立即将她笼罩在一团阴影之下。

    楚倾歌心头微微收紧，面对漓世子的怒火，这世上，恐怕没有任何人能做到完全不惧怕。

    但她很清楚，惧怕，在他面前没有丝毫用处！

    她笑道：“你就真这么舍不得我？不会是喜欢上我了吧？”

    ","hascontent":1}}

