    大千世界无尽高空之上，穿破至少二十层天罡大气，便是天地之力凝成了一个个‘小天界’。

    这些小天界并非真正的天界，乃是魔念、劫数、大道残片、上古清气等各类稀奇古怪的东西，杂糅而成的，光怪陆离的世界。

    不少修士化虹飞升，便是被其勾引，以为自己得道飞升，最后在群魔幻界之中殒落。

    而龙庭，便藏在这幻界的最深处。

    对于龙庭，大千世界修士的观感的很复杂的，道行高深者，都知道那是一个庞然大物，其中无数高手，更似有传说中的仙级强者坐镇。

    但正因其不分正邪，行事隐秘，却又不与正魔两道产生冲突，所以显的十分奇异。

    侧有卧虎，不得安眠。

    最近的消息，便是三仙四灵中的离红灵强闯其中，并且顺利脱身，这位也借此名声大涨。

    九天罡气之上，一对师徒正在采集炼空云霞，这是一种独特的霞光，是外层罡气摩擦而生，不仅光色透明，而且飞剑难伤，是炼制法宝的好材料。

    “散儿，去把东南方向一百里的那块霞帛给收了。”

    “好，师傅。”

    叫散儿的少年很是兴奋，因为这采集炼空云霞，便是为他炼法宝所用。

    他驾着微白的云气飞往百里开外，一层淡淡的红膜挂在高空之上。

    他正欲收集，便见天空突然一黑，一种强烈的颤栗感猛的从身上冒出。

    这感觉就像是背后被人抵了一口刀子，不见刀锋，但冷森的触感已让他浑身颤抖。

    散儿转头，只见一个昏黄的小太阳与他仅不足三寸。

    “啊！！！”

    他下意识的尖叫起来，脚下淡薄的云光随着情绪激烈突然散开，直接从罡气之中摔了下去。

    “黑龙大夫，不要吓到小儿辈。”

    一道尖细的声音想起，下一刻，一团乌云突然从少年的脚下升起，再度架住他。

    他这才注意到，天空中的乌云似乎有灵性的一般在绕身而转，过了片刻，才算是失去了兴趣，往南边撤走了。

    很快，昏黄的小太阳也离开了，这小太阳似乎是两颗，好似日月，日月之间，似乎是一条巨大的黑龙。

    “徒儿，你没事吧！”

    不过片刻，他的师傅飞了过来，紧张道。

    “刚刚有一股强烈的妖风，我担心你出事。”

    “无事，师傅——”

    散儿吸了几口气，将刚才的事说了一遍。

    他师傅也是见多识广的，当即道：“有妖气，但不滥杀，这该是龙庭的上古异种，它们一向神出鬼没，但若是你不惹它们，它们一般也不会来惹你，你脚下的云朵又是何物？”

    散儿突然意识到脚下踩了实物，比起之前驾驭云光的那种不确定感，舒服稳定的太多，低头一看，却见一团乌云雷霆正在脚下环绕。

    乌云之中，细小的电花闪烁个不断，像是不断绽放的礼花。

    他师傅见状吸了一口冷气，“你小子走大运了，这是劫云啊！”

    “劫云不是四九天劫时才有的吗？”散儿呆呆的问。

    “你懂什么，劫云乃天地中的截运所化，又并非一开始便有，是上古有大神通者凝炼截运，借用雷法镶嵌在天道之中，便是为了阻止天地内的修士太多，造成种种劫数。”

    “那这雷云——”

    师徒二人对视一眼，都感到浑身一震，师傅直接拎起徒儿，连那团炼空云霞都不要了，直接下界跑路。

    上面实在是太危险了！

    “这一对老小跑的还真快，像是有什么在追她们似的，”

    无量光之中，崔盈盈看到这一幕，妙目一转，打趣道。

    “我饿了，今天吃什么？”小母猴打了哈切，百无聊赖的道。

    戚笼看了崔盈盈一眼，崔盈盈无奈一叹，施展出袖里乾坤之术，很快，各种吃食便飞了出来，小母猴目光一亮，立刻抓住一块烤的肥瘦相间、光泽发亮的肘子，开始大口咀嚼起来。

    这小母猴除了爱粘着戚笼外，就是爱吃，好在不挑嘴，但饶是如此，每天喂养这位小主子，也让崔盈盈这个魔女挠头。

    无它，这一位实在是太能吃了，一顿要吃五万万斤，上古妖神的饭量，怕是也不过如此。

    崔盈盈目光一转，道：“到了龙庭，主人有什么打算？”

    戚笼看了对方一眼，对方的念头他一眼便能看穿，只是，还不到时候。

    “主人难道就甘心听从那诸葛侯的安排，做个受人支配的棋子，须知天帝之位，十强都有机会。”

    “当青帝不好吗？”戚笼一笑，“五帝至尊，一人之下，万人之上。”

    “您是不会屈居人下的，”崔盈盈加重了语气。

    “距离天帝降世，还有多少年？”

    “只剩三甲子。”

    戚笼突然沉声道：“一甲子内，必离开人间。”

    崔盈盈目光一亮，“主人是想要回到过去？”

    “不去过去走一遭，很多事都想不明白，更没有足够的时间，去走出一条自己的道路。”

    “盈盈必陪伴主人左右。”

    “此路或许不通。”

    崔盈盈捂嘴一笑：“就像是主人说的，不通便不通。”

    “是否打扰你们主仆二人的雅兴了？”

    白云散开，一只巨大的骷髅居高临下俯视，骷髅极大，比起上古妖神的体型都不逊丝毫，黑洞洞的眼中，碧绿火光好似燃烧的火炬，汹涌澎湃。

    “你是谁？”

    白骨节节缩小，最后化作一位内套白衬，外裹白纱的貌美妇人，笑吟吟道：“妾身白骨，见过二位。”

    “你是龙庭的人？”崔盈盈脸色迅速变冷，同时周围虚空之中，魔影不断重叠。

    “在下龙庭中官，奉西天门执守之命，来请二位。”

    西天门执守又是谁？未等二人发问，另一道声音响起。

    “不急不急，诸葛先生的客人，还是先去我南天门一遭吧。”

    一个道袍老者悠哉游哉的飞来，双臂部位，则是一对鸟翅。

    “姑获，你来碍什么事！”

    姑获道人不答，只笑道：“我虽为妖族，但却是道门中人，南天门十华真人亦是道门中人，想必与戚先生有很多话可聊。”

    “道门归道门，却是太乙剑派的道门，南华这厮可是第十代太乙掌教，他的心思是什么，还当别人猜不到？”白骨夫人嘲笑道。

    眼看着二人这就要吵起来，小母猴拉了拉戚笼，好奇道：“你就这么受欢迎？”

    “不是我受欢迎，而是你受欢迎。”

    戚笼表情平静，似乎早就料到了这一点。

    龙庭除了二十八星官、一百零八中官体系外，便是以东、南、西、北四大天门执首执掌龙庭大军。

    眼下两个执首使者同时过来邀请，似乎还为此争执，这怎么看也不寻常。

    来之前，北冥真人就叮嘱过戚笼，龙庭其实不完全是诸葛侯的基业，而是上界一位‘帝君’为了争夺天帝之位下的棋子。

    而这位帝君在天界意识本源被诸葛侯镇压后，才是鸠占鹊巢。

    在龙庭中，有支持诸葛侯的势力，也有旧帝党一脉，而哪怕在支持诸葛侯的势力中，对于戚笼依旧有两种态度。

    毕竟戚笼此行，是为了上古妖族中最至高无上的‘大圣’之位。

    ‘不过北冥也说了，龙庭之中有自己的老熟人，对于老熟人，自己是可以百分百信任的，就是不知这老熟人是谁了。’

    白骨夫人和姑获道人相互间都没有退让的打算，这导致二者火气越来越大，似乎有当场火并的架势。

    不过在白骨夫人眼中碧火越发旺盛之时，姑获道人终于迟疑了，他知道整个白骨的厉害，更知道站在白骨精背后，那只九凰鸟的脾气。

    “若是要去西天门，贫道也要同去。”

    白骨夫人眼中碧火一收，娇笑一声，“同去便同去，这龙庭又不是本夫人开的。”

    戚笼看了看南方，同样笑道：“看来戚某要失约了，有人提前来请了。”

    下一刻，无边刀影滚过天际，然后一道仙气冲霄而起，在天空上形成密密麻麻的水色大刀，每一口刀光身上，都倒映着白骨夫人与姑获道人的影像，而二人都感到泥丸宫上一道冷意直窜脑际，思维都好似被这股冷气冻僵。

    而等二人回过神来时，戚笼一行人已经不知所踪了。

    “那口刀怎么会来坏事！”

    白骨夫人固然背景深厚，但面对那位硬生生将上一任东天门执首杀翻的刀客，却也不敢炸毛。

