    来到千仞雪所在的酒店，进门那一瞬间，李初阳愣住了。

    “哇，好美的姐姐。”

    没错，千仞雪居然恢复了女装，并且正得意洋洋的看着李初阳，就连小舞都忍不住惊叹。

    不得不说，真实的千仞雪，动漫中的还要惊艳。

    “咳咳……”

    李初阳假借咳嗽来掩饰内心的尴尬，“那啥，说说吧，什么情况。你的想法是什么？”

    千仞雪冷冰冰道：“见了我，不该行礼吗？”

    好不容易将身份摊开，千仞雪可不打算就这么放过他，曾经的一幕幕，如今依旧历历在目。

    李初阳白眼道：“行个屁的礼，说不说？不说我回去了。”

    “你……”

    千仞雪气急，整个人都站了起来，一副就要开战的意思。

    李初阳抬手道：“动手之前，先想清楚。身份彻底暴露不说，他们二位可不会管你的身份。”

    千仞雪看了林俊二人一眼，又看了看蛇矛斗罗二人，最后有些丧气，也有一些气急败坏的坐了下来。

    虽同为封号斗罗，但是蛇矛斗罗二人绝对不是对方两位的对手。况且，她也不可能真的让他们交手。

    为什么，这个家伙总能拿捏自己？自己好歹是他老师的女儿，就不该给一点点尊重吗？

    李初阳带着小舞，随意的坐了下来。

    千仞雪强压下心中的怒火，“虽然我自认不曾露出马脚，但是雪夜大帝以及宁风致忽然改变的态度，让我有些怀疑，所以我想提前动手。”

    李初阳问道：“什么态度？”

    千仞雪道：“自从上次我们谈判后，原本雪夜大帝已经有意传位与我他退居幕后……”

    “哦？”

    李初阳颇感诧异，那不就是说自己给她打了一波神助攻？

    千仞雪继续道：“但是昨晚后，他们看待我的眼神，变了。这种变化虽然非常细微，但我还是发现了。”

    “并且，今日我去找宁风致，他却假意推脱了。所以我怀疑，问题是出现在了昨晚那次会面上。”

    李初阳道：“唐三没可能，如果真有问题。那就是在那个白越身上，去见一见便知道了。”

    千仞雪疑惑道：“他会说？”

    李初阳道：“有些事，他说不说都一样。”

    千仞雪皱眉。

    李初阳问道：“如今皇室封号斗罗有多少？”

    千仞雪道：“皇室霸刀斗罗，毒斗罗，以及七宝琉璃宗剑斗罗。”

    “三位吗……”

    李初阳迟疑了，若是只有三位，那还好说，但如果有变呢？

    想了想，道：“让菊、鬼二位来援。你先回去，不要急着动手，我去见见那白越。”

    千仞雪皱眉，不解道：“不至于吧？四位封号斗罗还不够吗？”

    “愚蠢。”

    李初阳怒骂道：“如果你的身份真的暴露，雪夜大帝为何不直接拿下你？要么是他并未轻信对方，要么就是他没把握，在等待强援，甚至两者皆有。”

    “目前三位封号斗罗，如果再加上可能正在赶来的七宝琉璃宗骨斗罗那就是四位。”

    “这还算好的，如果他们再寻来两位，哪怕菊，鬼二位来了，也不顶用了，这里可不是武魂城。”

    千仞雪一震，她完全没有想到这个点上。

    李初阳想了想，道：“事关重大，容不得半点闪失，让千钧、降魔两位也过来。”

    “哈？”

    这下不止是千仞雪，身后的四位封号斗罗也傻眼了。

    至于吗？

    李初阳冷声道：“按我说的去做，否则，真要失败了，我看你还有何脸面去见老师。”

    千仞雪顿时严肃了起来。

    没错，她不能败。一旦败了，她在比比东面前，将再无任何颜面。

    听到这里，蛇矛斗罗两人也不自觉的多看了李初阳一眼。

    虽然他们也觉得对方有些小题大做了，但是这份谨慎，真的难能可贵，唯有这样的人，方能成事。

    有的人，身居高位后，便会目中无人眼高于顶。而往往正是这种人，更容易阴沟里翻船。

    随后，千仞雪便带着蛇矛斗罗两人离开了。而李初阳也问到了唐三等人所在，往蓝霸学院赶去。

    很快，几人便来到了学员门口。

    “几位，请问找谁？”

    见来人气度不凡，身边又有两位看不透的长者跟随，守门的学生态度十分客气。

    李初阳道：“让唐三，白越，出来见我。”

    一人微微皱眉，“阁下这是来找茬的吧？”

    李初阳可没工夫跟他瞎扯，“我叫李初阳。”

    两人大惊。

    换做以前，他们或许不知李初阳是谁，但是自从一年前之后，如今大陆恐怕没几个魂师不知道。

    “您稍等！”

    欺软怕硬，那是常态。其中一人迅速转身跑进了学院。

    李初阳吩咐道：“黑统领，你去四周看看有没有什么可疑人物，顺便防止他们逃跑。”

    “是。”

    林英直接转身离开了。

    而剩下那位学生，比较后背已经彻底被冷汗浸透，这是来者不善啊。

    ……

    “李初阳？”

    学院中，守卫很快找到了唐三，听到李初阳到来，几人皆是颇感惊讶。

    唐三望向白越，“我们前脚去了皇室，后脚李初阳就来了，看来这太子真有问题啊。”

    白越紧皱眉头，现在的他可是一个头两个大。

    他可没想这么快与对方碰面，而且这一次，他的身份恐怕会暴露，那接下来就更难了。

    他之所以告诉唐三，那是希望对方能在关键时间获取雪夜大帝的信任，从而拉来一个盟友。毕竟，他可没有唐三那一手毒功。

    结果呢，这个家伙转头就告诉了大师。然后……然后个锤子，然后就没有然后了，就变成了现在这个样子。

    还真是不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。皇室也是猪队友，不是说好谋定而后动的吗？这怎么就暴露了？

    见他不说话，唐三安慰道：“也未必是来找麻烦的，毕竟我与他妹妹有些关系。”

    艹！

    他不说还好，一说白越更来气。一手好牌给他打的稀烂，都特么这个时候了，还在自我安慰，忘记是谁上次差点小命儿都没了吗？

    “先去看看吧。”

    尽管心中万分吐槽，但事情已经这样了，自然是不能退避的。

    唐三问道：“不用通知老师他们吗？”

    白越摇头道：“不了，真若是来找麻烦，通知他们也没用，到时候我们恐怕都得跑路。”

