    “同化……”旁边的石野听着麦子的话，不禁也有些侧目。他之前也没有仔细了解过，今天还是第一次听到麦子说起这些。

    唐三的蓝银皇觉醒之后，会拥有武魂自带的蓝银领域，而蓝银领域进化到高级阶段之后，所拥有的能力正是“森罗万象”，可以同化周围的植物，以蓝银领域点燃它们的生命火焰从而化为己用。唐三的蓝银皇来自于阿银，所以这个能力她自然也是拥有的。

    只是石野没想到，这姑娘竟然创造性的引导蓝银皇把这种能力运用到了创造新的作物品种上。

    不过经她这么一说，确实蓝银皇简直是最佳的杂交原体啊。

    可惜等这株蓝银皇化形为阿银之后，就不能再这样搞了。

    不过，他记得，某片森林里是不是还有一棵差一万五千年突破到蓝银皇的蓝银王来着？

    不提这边石野已经开始惦记蓝银一脉，那边，唐三也是反应了一会儿，为麦子对于蓝银皇的深刻了解暗暗心惊之余，又开口问道：

    “可是这些对我妈妈又有什么好处呢？”

    “只有拥有足够的臣属，皇者才是真正的皇者，否则就只是孤家寡人而已。”麦子认真说道，“对于蓝银皇来说，被她所影响、同化的植物都是她的子民，而她的子民越多，她生长的才能越快，也才能更好的保护自己。”

    是这样的吗？唐三茫然。

    他看着眼前这两人，蓦然感觉自己好像是一只掉进了狼窝的楚楚可怜的小白兔。

    “那，那也好吧。”唐三犹豫再三，最终还是同意了。毕竟现在他母亲恢复才是最重要的。

    “麦子你觉得按照现在这个状态，我妈妈还需要多久才可以恢复成人形？”他有些急迫的又问道。

    “人形的话，需要零号，啊你妈妈恢复到十万年的修为，而即使有我的生机每天灌注蕴养，有足够的子民为她提供帮助，这个过程恐怕也还是会很漫长。”麦子思考了一会儿说道，“大概三四千年左右？”

    唐三一怔，“还，还是需要三千年吗？”

    虽然这个速度已经很了不起了，毕竟十万年修为要是这么好修，十万年魂兽就也不至于像现在这么稀有了，而这片大陆还会不会是人类的天下都不一定。

    但三千年……大概他和他爹不仅已经死翘翘，怕是连骨头都已经烂掉了。

    “因为你妈妈每天所能吸收和消化的生机也存在一个上限，强行灌注大量生机的话，我怕可能会对她造成什么不良的影响。”麦子解释道。

    “这样……”唐三意志消沉。

    “咳咳，我知道一个办法可以让你能够在有生之年再见到你妈妈的人身，”石野插进话头，看着唐三说道，“实际上这也是我找你来的原因。”

    唐三顿时又激动了起来，“是什么？”

    “还记得我之前在庚辛学院跟你说的，你爸想让你尽早结婚的事情吗？”石野摊了摊手说道。

    “这，这跟让我妈妈加快生长有什么关系？”唐三不解。

    “我之前有调查到，毒斗罗独孤博有掌握着一块可以加速植物生长的宝地，极有可能是传说中的冰火两仪眼。”

    “冰火两仪眼？！！”唐三的心脏瞬间怦怦狂跳起来。烙印在他脑海中的玄天宝录的最后一篇上，相关的记载一下子全部涌现出来。

    “石，石野大哥，你确定吗？”唐三口干舌燥的问道。

    “把握比较大，即使不是冰火两仪眼，应该也是别的能够加速植物生长的宝地。”石野谦虚的说道，“这个地方再加上麦子应该就足够了。”

    “话说，那个冰火两仪眼是什么？听石野你的意思，那里可以加速植物生长？”麦子一脸好奇。

    石野看向唐三，“让老唐介绍吧，他好像了解的比较多。”

    唐三用力深呼吸几次，让自己因为过于激动而疯狂跳动的心脏平息下来，对着麦子点点头：“没错，冰火两仪眼是一种极为特殊的环境，号称世间三大聚宝盆之一，效果是加速植物的自然生长，而这个加速效果可以达到惊人的成百上千倍！所以如果是生长在那里的话，恐怕我妈妈真的要不了多少年，就可以恢复人身了。”

    “还有这种地方？！”麦子也是一脸惊喜，“那如果在那里进行作物培育的话，岂不是杂交、遴选出新品种的效率也是千百倍。”

    她做杂交实验遇到的最大的麻烦，大概就是为了避免过多的生机灌注改变那些植物的性状，她只能每天使用有限的生机蕴养，而无法直接加速植物生长。这让她培育新型作物的效率一直上不去，一年半了，也才有了蓝银一号到七号，六个新品种而已。

    但如果是在那个冰火两仪眼的话，她能一年给唐三捣腾出几十个新的弟弟妹妹来！

    “可是那冰火两仪眼掌握在毒斗罗的手里，”唐三皱着眉头深思片刻，不禁苦笑起来，“石野大哥你的意思不会是让我去娶那位毒斗罗家族的人吧？”

    “为了提高效率，早日接触到冰火两仪眼，你可能得直接嫁到独孤家，具体来说是独孤博唯一的孙女，独孤雁，”石野纠正了他，并顺势甩锅道，“而且这不是我的意思，是你爸的意思。”

    “那我这不成了入赘了？”唐三哑然。

    “那你要这么说，为了得到两仪眼帮助你妈妈早日恢复，那你这还就得入赘当上门女婿。而且独孤家的大小姐，毒斗罗独孤博唯一的孙女，多少人想当上门女婿都还没这门子呢。”石野一脸“你就知足吧”的表情，“况且就算是你，现在这样子你想拿下独孤雁，恐怕也还差点。”

    “……我想入赘还不行，还，还差点？”唐三感觉到这个世界对他深深的恶意。

    “好吧，不是差点，真要说的话，老唐你外表长的一般，穿搭气质不行，实力基本凑合，想要成功嫁进独孤家，需要提高的地方还多着呢。”石野苦口婆心的说道，活像一个担心儿子嫁不出去的老父亲。

    唐三被说懵了，结结巴巴的提出抗议，“我，我，我也没有那么差吧？”

    石野看向麦子，唐三也希冀的把目光转了过来。

    麦子拍了拍唐三的肩膀，语重心长，“为了早日得到冰火两仪眼，小三你确实要加油呀。”

