    

    中年男子和中年女子分别拿起肉串尝了尝，纷纷眼前一亮!“味道确实不错啊!’

    “怪不得生意比以前好很多。”

    “服务员，这周羊肉串再给我们来二十串!”

    年轻女生挥手找了找服务员，大声喊道。

    “好的女士，马上为您安排。”

    在前台为羊肉串下单的时候，小浪早就拿着满满一托盘的羊肉串牛肉串鸡翅鸡心烤腰子“噔噔噔”跑上了楼。

    “海哥，尝尝我的手艺。’

    小浪将烤串放在桌子上，转身从旁边的小冰箱里掏出了三瓶可乐

    陈见海和门童小哥早就饿了，再一看见香喷喷的肉串，哪里还忍得住。

    当下一人一个，一嘴一串的就开始胡吃海喝起来。

    “还得是我家小浪的烧烤，够味儿!

    陈见海忍不住的开口赞叹。

    虽然说他的酒店里面也有烧烤店BBQ，但是那种西式烧烤跟土生土长的本土炭火烧烤，真的不是一个味儿

    这种没经喂过的，仅仅靠盐、孜然、芝麻、辣椒面调味，在炭火中烤出油脂，还原肉类本身的香气做法，不管咋吃就是吃不够。

    “那你看!我浪家祖传的烧烤料，对味道的拿捏都在血脉里。

    小浪骄傲的扬着头，

    “等我以后有儿子了，我就让他把这个家族传承接着传下去。”

    门童小哥好奇问道:“那要是生的女儿呢?’

    小浪毫不犹豫开口:“那就让她爷们儿干!’

    陈见海瞅着小浪一脸牛逼哄哄的样子，幽幽开口:

    “你想生女儿，首先得有个女朋友。”

    小浪啃腰子的动作一顿。

    “不能领养一个吗?

    找女朋友好麻烦啊。

    这么多年，他每次看着大波深陷爱海翻澜，恨意绵绵，跟那些女的恩怨纠葛要生要死的他就牙疼。

    好好的日子过着他不香吗?

    干嘛那么艰难要去给自己找女朋友受罪。

    陈见海啧啧一声:“你这话也就跟我说，要是让你爸妈听见了，分分钟腿打折。’

    小浪不服气的回怼，“你不想啊?’

    陈见海不吱声了，

    他瞥了一眼旁边吃的满嘴流油的门童小哥，尴尬的咳嗽一声，道:

    “说啥呢!你没人，我可是有人的!‘

    门童小哥瞬间竖起了八卦的小耳朵。

    老板有人???

    这可是惊天大爆料啊!

    小浪顿时翻了一个大白眼。

    他瞅了瞅一脸吃瓜兴奋的门童小哥，没好气的压着声音骂道:

    “你那人有跟没有，有区别吗?

    “我...”一句话，怼的陈见海噎够呛。

    场面一度非常尴尬。

    就在门童小哥等着自家老板反击，顺便听听到底那人是谁的时候

    敲门声响起了、

    “老板，楼下的客人不高兴了，说咱们的羊肉串味儿不对。”服务员推开门急道。

    小浪眼睛都瞪大了:“啥叫味儿不对?肉坏了?’

    这可不是小事儿啊!

    做烧烤食品生意的，最主要的就是肉的质量。

    不管味道做的再好，一但被反应说肉酸肉坏，有了质量问题，那啥店都白扯了。

    小浪吓得赶紧将羊肉串放在嘴里咬了一口。

    这些生肉串都是他从旁边的备货箱里拿出来的，全店用的都是这些。

    要是坏了的话，自己尝这些也能尝出来。

    “没坏啊

    小浪皱着眉头，放进嘴里仔细品了品。

    说实话，

    只要肉别坏的太厉害，佐料味儿一压，真的啥都吃不出来。

    可是小浪毕竟是祖传烧烤，

    东西和肉是好是坏，一搭嘴就能吃出来。

    手里这个羊肉串，是真的没毛病!

    “不能是碰见故意找茬的吧?”小浪怒了。

    “哪桌说的有问题，你带我去。”

    “好的老板。

    “老板，浪哥那边不能出啥事儿吧?’

    门童小哥看着小浪气冲冲的样子，担心的问了句。

    “没事儿，别看你浪哥平时脑袋跟缺根弦一样，人其实狠着呢。’

    “这些小问题都不是事儿。’

    陈见海往嘴里扔了把炒花生米，拿起一串烤韭菜，

    “不用管他，咱哥俩先吃，这烤串回头凉了不好吃了就。”

    门童小哥欲言又止。

    他有心想下楼给浪哥壮壮场子，

    可是自家老板是这么个态度，

    再想到这个烧烤店都是小浪的地盘，

    整整一层楼都是对方的人，少说也得百十来号人，也确实不差自己这一个。

    当下，门童小哥也放宽了心，甩开膀子倒了杯可乐，跟陈见海碰了碰，吨吨吨的干了下去

    “老板，就是那桌。’

    到了三楼，服务员工指了指前面的一桌小声开口。

    “行，我知道了，你忙你的去吧。”

    小浪说完，径自走了过去。

    “您好，我是小浪东海龙宫烧烤店的老板小浪，请问我们的羊肉串有什么问题吗?”他是老板?!

    座位上的中年男子和中年女子瞳孔微微一缩，

    眼前的青年看上去也就20啷当岁的样子，

    瞅着跟自己家姑娘的岁数差不多

    这就当上大烧烤店的老板了?

    座位上的年轻女孩看着小浪，眼神中也闪过一丝光彩。

    跟时而咸鱼，时而沉稳可靠又正经的陈见海不同，

    小浪没有过经营大型企业，操心几百号员工的生活与经历，

    平日率性而为，无忧无虑，

    所以明明已经25.26岁了，但是瞅起来面相还是很小

    整个人痞痞的不说，一双眼睛贼的发亮，格外的吸引人。

    “这丫头片子瞅我干什么?我又不是羊肉串!

    看见年轻女生瞅自己的目光，小浪有一丝抵触，心里不满的骂了一句，

    可面子上，小浪还是开口问了句:“请问我们的羊肉串是哪味道不对?

    听到这话，年轻女生毫不客气的指着眼前的两堆肉串，开口道:

    “你自己尝尝，这俩堆羊肉串的味道一样吗?’

    年轻女生说的声音很大，再加上小浪站在桌子旁边，

    不少好信的顾客都放下了手中的吃食，好奇的瞅了过来。

    小浪本着不做亏心事，不怕鬼敲门的态度，直接拿起一左一右的各吃了一口。

    “肉没坏!!”

    小浪内心先做了一个肯定句，之前提着的心彻底放了下来。

    丫丫呸的，

    他之前一直担心这里的员工偷摸换了肉，

    现在看来，只要肉是好肉，其他的一切都好说!

    只是这个味道.

    “这串好吃，这串确实差点味儿。”

    小浪很实在的开口。

    年轻女生哼了一声:“都是一家店前后脚上的肉串，味道差的这么大!”

    “难不成这肉串中间还换人烤了?”

    小浪一乐:

    “嘿!

    “你说对了，还真的换人了。

    “这串是我烤的，而这串你吃着变味的，是我们家大厨烤。’

    一边说，小浪一边将手中两根肉串咬在嘴里，随后将空签子扔进旁边垃圾桶。

    看着小浪吃的香喷喷的样子，中年男子和中年女子傻眼了，年轻女生也愕然了。

    “你这人!你怎么把我们的肉串都吃了?

    小浪抽出一张纸擦了擦嘴:“这两根肉串我都咬过了，你们肯定不能吃了啊。”

    “与其扔了浪费，倒不如我都吃了。’

    “这两根串钱回头给你们抹了。”

    “你...”年轻女生被小浪给整没词儿了，

    不过总算她还记得叫老板来的目的是什么，理直气壮开口道:

    “你们大厨烤的不好吃，我们还要吃你烤的!‘

    小浪一愣。

    “都是同样的价格，你烤的更好吃，我还想吃你烤的。”年轻女生眼睛冲着小浪眨了眨。都是1.5元一串的羊肉串，

    都已经有了更好的，谁还吃不好吃的!?

    “哈哈老妹儿你说你想吃几串!哥今天免费给你烤!”

    小浪禁不住夸，年轻女生几句话一说，整个人都飘了。

    “真的吗?”年轻女生高兴了。

    “鸡心能烤吗?我喜欢吃鸡心，少放辣椒的。’

    “能!啥都能!’

    小浪搓了搓手，血液里的烧烤因子蠢蠢欲动，转身又对中年男子和中年女子开口道:“叔叔阿姨想吃啥，尽管提。”

    “哈哈不用了，我俩吃饱了，谢谢啊

    中年男子和中年女子被小浪的样子弄乐了，赶紧开口。

    “那行!有需要随时跟我提。

    小浪这边刚要走，就听旁边有人喊:

    “老板，你给我这桌也来20串羊肉串!”

    “我这也要!’

    “我这也要!”

    众人听见老板要亲自烧烤，各个都来了兴趣，全都开口让小浪给他们烤肉串。“好嘞!’

    “每桌正常下单，我给你们烤。’

    小浪一边说一边挽袖子杀向后厨，整个人精神抖擞。

    “这小老板挺有意思啊!”看着小浪，中年男子笑了。

    “小伙子挺机灵，还挺敞亮。”中年女子的眼神中也露出赞赏之色。

    “小浪搞什么，怎么还不回来?”

    此时的顶楼包房里，

    陈见海有一下没一下的敲着桌子，时不时的瞅向门口。

    桌子上的肉串全都见了底，一个都没给小浪留。

    可是两个人等了快一个点也没见小浪的人影。

    “你在这待着，我下楼看看什么情况。’

    陈见海说着，走下了楼。

    在烧烤店员工的帮助下，陈见海终于在后院看见了光膀子的小浪。

    此时的小浪脖子上挂了一条擦汗白毛巾，一双手拿着肉串签子在炉子上烤的风生水起，白色的烟雾将他四周熏得云烟缭绕，远瞅小浪就跟要升仙得道一样

    “你干啥呢?!”

    陈见海远远高扯着嗓子喊了一声。

    “哥，你先等等我，生意来了，我得给客人烤点串。”

    小浪顶着烧烤的白烟，高声喊着，

    “你烤串?你都当老板了还亲自给别人烤串?”陈见海不解了。

    他的目光望着四周。

    在他的身边，几名烧烤师傅围成一圈看着小浪，脸上露出懊恼和沮丧的模样。

    “陈老板，不是我们偷懒不干活。”

    一名烧烤师傅沉闷着叹了一口气

    “客人们都说浪哥的烧烤好吃，点名要吃他烤的，我们....都不行。’

    陈见海:擦!

    这一等，就生生等了两个多点。

    过了饭口，烧烤店的人少了许多，看完店里的员工却更忙碌了。

    清洗碗筷、打扫卫生、准备晚上需要的食材和材料...

    当陈见海再次看见小浪的时候，

    小浪蹲在地上，脖子上雪白的毛巾已经被熏黑了，眼睛也被烟熏得通红，左手拎着一瓶喝到一半的矿泉水瓶子，胳膊都在抖。

    “好久没这么拼命干了，体力跟不上了。

    小浪往嘴里灌了一大口水，漱漱口。

    “行了，”

    “以前你那小店才几桌，你东海龙宫整六层，一次烤这么多肉串，铁打的也遭不住。”陈见海也跟着并排蹲了下去。

    “饿不饿?’

    “饿。

    “想吃啥?哥带你去。’

    “只要不吃烧烤，吃啥都行。”

    “火锅咋样?”

    “行。”

    “走!’

    “哥，我还想去洗个澡，我一身的汗。’

    “那咱就去洗浴里面吃?边吃边洗，一步到位?”

    “行。’

    当门童小哥闻见一身烧烤孜然味的小浪的时候，

    他情不自禁的咽了下口水，感觉自己又有点饿了。

    “老板，咱们去哪啊?回酒店吗?”门童小哥开口问道

    “等我会儿。”陈见海看着手机，在如意点评上翻着店铺的评价。翻着翻着，陈见海开口道:

    “去这个金喷泉洗浴，老板今儿带你去泡个澡!”

    “好嘞，谢谢老板。

    门童小哥乐了、

    跟着老板出来一趟这么幸福吗?

    又管饭又能洗澡澡。

    一踩油门，奔马轿车扬长而去。

    经历了洗个香香，拍个嫩嫩，推个滑滑，吃个饱饱之后，

    陈见海领着门童小哥和小浪，仨人神清气爽的从金喷泉洗浴中心走了出来。

    此时天都黑了，

    “老板，咱们现在回酒店吗?”门童小哥开口问道。

    “先不回酒店。”陈见海开口道:“你浪哥东海龙宫烧烤店对面有一个彩虹商场，去那个商场转转。’

    “嗯?我们是去打电玩吗?’

    小浪“噌”地一下坐起身，眼睛都冒光了。

    “玩你妹!陪我踩点去!’

    陈见海无奈的开口，如果不是小浪中间出岔子，他现在都踩完点回狮堡酒店了。

    “踩点?你还要开酒店吗?”小浪尖叫出声。

    陈见海翻了一个白眼，没有吱声，

