    “教授，她家里人的电话您有吗？”

    “所以她只能暂时在这里？”

    “我知道了。”

    顾然迷迷糊糊地睁开眼时，许砚白正坐在椅子上，一手握着手机，一边垂眸看着她。

    也不知道看了多久……

    顾然下意识闭上了眼，往被子里缩了缩，整个脸还很烫，闷在被子里更加不舒服。

    结果下一刻，整个被子被全部揭开了。

    许砚白屈膝压在床边，一只手捏着被角，另一只手压在顾然的身边。

    “还装？”

    顾然的头连忙摇着：“没有！”

    许砚白没回答，冷淡的眼神目不转睛。

    半晌后，顾然终于嗫嚅着嘴：“在，在装，怕学长把我丢出去，不想离开这里。”

    许砚白终于收回了视线，松开手，抱臂站在床前：“你到底想干什么？”

    顾然立刻坐直了身体，半跪在床上，眼睛里亮晶晶的，仰头望着许砚白。

    “想看学长画画！”

    “想和学长聊天！”

    “想陪学长吃饭！”

    许砚白蹙起眉，瞥了眼顾然那精神抖擞的乖巧模样，小脸上还红彤彤的，虽然有一丝病容，但依旧目光灼灼地看着他。

    “你的追求就这一点？”

    过分平淡的声音里是一丝微不可见的讥诮。

    顾然笑容明媚，漂亮的狐狸眼一弯，直白而热烈：“学长你就是我最大的追求了！”

    许砚白再次嫌弃：“……没志气。”

    【许砚白好感度：15】

    顾然：我已经丝毫不意外了。

    吃过药后，顾然整个人被重新塞回被子里，好像变成个一个蚕宝宝似的，小巧的下巴靠在被子上，晕乎乎地眯着眼。

    许砚白则坐在不远处的椅子上，低头翻书，在房间里陷入寂静后，他下意识朝顾然的方向看去。

    小小的，软软的一团，看上去特别乖。

    太乖了，乖得仿佛很适合被人捧在掌心之间把玩似的。

    许砚白的舌尖抵住上颚，将粘在顾然身上的视线挪开，纯黑色的眼底是微不可见的沉思。

    许砚白更好奇的是，这个特殊的小团子，到底对他的画有怎样的高见。

    “少爷，资料已经查好了。”

    管家低着头走进来，敲了敲门。

    许砚白微微颔首，见顾然已经缩在被子里睡着了，便站起身朝门外走去：“知道了，去书房吧。”

    直到许砚白离开，房门半掩着，脚步声逐渐远离后，床上的顾然一瞬间睁开了眼。

    狐狸眼上挑着，哪里还看得见半分柔软。

    在原著中，许砚白是许家的独子，更是许氏集团的继承人，从小的教养极其严格，从言行举止到思维模式都被强制管控着。

    他所有的寄托和爱好，都放在了绘画上，这也是许砚白唯一被允许的爱好。

    直到许砚白的父母双亡后，他才得以从近乎木头人一般的状态下摆脱。

    所以许砚白的画中，除了绝望的残酷和人性的黑暗面之外，就什么都没有了，具有强烈的个人风格。

    顾然从床上下来，蹑手蹑脚地朝门外看去。

    空荡荡的走廊上铺着柔软的红色地毯，看上去低调而奢华，她像一只探头探脑，格外警惕的兔子，悄悄地望着风。

    “系统，许砚白的画室被盗窃，就是在今天吧？”

    【是的，宿主。】

    得到了系统的准确回答后，顾然漂亮的狐狸眼一弯，重新把门合上，手按在窗棂上一翻。

    她纤细的手臂扣在上面，顾然面色一凝，轻巧而敏捷地落在一楼的阳台上。

    沿着之前来过的玫瑰花园，顾然已经猫着腰来到了画室的窗户之下。

    果不其然，等了片刻后，画室里传来了一丝细微的动静，很像刻意压低的脚步声。

    顾然借着窗户挡住自己，小心地往里看去。

    那是一个带着头罩的男人，正蹲在画室的角落里抓耳挠腮。

    “该死，到底该拿哪一幅啊，这不都是一模一样吗？”

    小偷在艺术上可没什么造诣，摸了摸口袋里的钱，嘴里骂骂咧咧地扒拉过两张废稿。

    “随便给两张算了。”

    他正说着，身后一阵力道突然压过来。

    小偷一头栽进废稿里，而在他的身后，顾然慢悠悠地收回脚，往前走了几步。

    “谁让你来的？”

    她一脚踩在小偷的胸膛上。

    顾然微微俯下身，纤细的手直接拽住小偷的衣领，眯着眼一字一顿地问：“你要是说，我就放了你。”

    “你要是不说，我就废了你。”

    顾然艳红的唇一勾，眼神冰冷。

    小偷咽了咽口水：“我我，我说……”

    “我其实就自己来偷——”

    不待他说完，顾然直接拽住他的后颈，手上用力。

    “怎么，我是傻子？”

    “好不容易混进来，不去偷珠宝首饰，来画室里面偷画？你还挺有艺术涵养。”

    说着，顾然松开手，脚踩在小偷的手旁边。

    “靠这个吃饭吧？”

    小偷的脸瞬间白了：“我说，我真的说！”

    “有一个大客户找我帮忙来这里偷画，但是这个人是谁，我真的就不知道了。”

    顾然这才收回脚：“这里偏僻，你怎么找到的？”

    “他给了我地图。”

    小偷说着，生怕顾然不相信似的，连忙摸了摸自己的口袋，取出一张地图递给她。

    “我真不知道啊，你就放过我吧。”

    顾然没搭理他，而是低下头看了下地图。

    上面绘制得非常详细，甚至包括了许砚白这栋别墅所有的房间，还标注了作用，画室的位置更是打了个大大的圈。

    这若不是熟悉别墅的人，绝对不可能拿出。

    顾然的脸色逐渐难看起来。

    在剧情的一开始，洛芷便举办了一次画展，其中因为有两幅油画，和许砚白的风格非常相似，备受争议。

    最终以洛芷洗白作为结果，还因为她说接受过许砚白的指点，坐实了“小许”的天才女画家称呼。

    直到洛芷找出证据，证明是许砚白因为嫉妒她的天赋，试图用陷害她来遏制自己的发展。

    趁着顾然思忖时，小偷爬起来准备溜。

    “去哪儿，嗯？”

    她一脚又把人给压回去，正准备说话时，却听见画室之外传来一阵脚步声。

    “让你丢的垃圾没处理？”

    那是许砚白的声音！

    顾然一惊，低头朝脚下的小偷看去。

    这要是被抓个正着，她怎么解释？！

