    因为是刘鹏的面子，所以喊过来了很多的人。

    这些人加上女伴最够的有三十五个人多。

    方青玄自然是不会怠慢的。

    这些人现在是狐朋狗友，但是等着他们来找自己的谈生意的时候，那么就是自己收回钱的时候。

    方青玄叫了很多的外卖，然后很快偌大的院子里就摆满了各种的桌子和椅子。

    大家相熟的坐一桌，不认识的也坐一桌。

    所有的人都是以刘鹏的面子来的。

    有的人准备了开业的礼物，有的人虽然没有准备礼物，但是吉祥话说的还是非常不错，这样让放晴觉得自己这个开业还是更有意思一点。

    “方医生，今天尽管的招待，你的声音绝对是不用担心的。”江少不知道什么时候也过来了，然后看着方青玄之后这样的说道。

    方青玄看着江少然后说道：“江少，你也多给我介绍一些客户啊，不管是男的还是女的都可以，我的美颜不分男女老幼的。”

    “没有问题，今天太晚了，我明天就能够你把人带过来，到时候方医生你可要好好的表现啊，这样我老江也有面子。”

    江少喝着酒，然后笑呵呵的说道。

    方青玄干净的敬了一杯酒，然后说道：“那就感谢江少了。”

    “客气了。总之你给我做的美颜我非常满意，所以我自然是会告诉别人的。”

    “多谢。”

    两个人又碰了一杯酒，然后继续的聊了一会，方青玄就被赵雄给叫过去了。

    上一次的生意虽然是给三个女人做的。

    但是收费是一亿。

    这是方青玄的第一个大客户，方青玄自然是要非常热心的靠过去。

    “方医生。”

    “雄哥！”方青玄对着赵雄直接的称呼道。

    对方点了一下头，然后说道：“方医生，你这院子买的好啊，比住在酒店要好很多，这里也足够大，足够的隐蔽。”

    “雄哥说笑了，你在天雅居那里，才是真正的舒服啊。”

    “不过，你这样的消费观念是正确的，你没有资本，只能是通过这样的方式来让自己获得一些资本，很不错，听说你在省城那边帮着那边的钱少也做了美颜，收入应该是只高不低的，有钱的话就多学学其他的能力，这样赚钱的速度就更快。”

    “感谢雄哥的指点。”

    “嗯！”

    赵雄和方青玄说话，那是因为方青玄给他很大的帮助，这让他感觉到非常的满意。

    现在看着方青玄这个年轻人没有浪费时间和浪费精力的做一些其他的事情，这让他感觉到非常的满意。

    连续的有人和方青玄交谈，一些人对方青玄的美颜好奇的话，也就会过来进行一个询问，以此来达到自己咨询的目的，有的是为自己，有的则是为家里人。

    方青玄的美颜不单单得是能够帮助有缺陷的人进行遮掩，还有丑化和美化的能力，所以一些有钱的公子哥觉得自己是不是可以请方青玄出手，故意的把自己的仇人给整成一个大花脸。

    那样的话，自己就会感觉到非常的开心。

    对于这样的咨询，方青玄自然是没有任何的可能会去做，如此倒也是让大家知道了方青玄给人做美颜的一些抵触。

    “方医生，我对你的美颜还是非常的好奇，你这边的收费我也有所了解，不如这样，我先续费一个月的，你现场给我做一下如何？”

    “可以。”

    这么多的人在场，自己现场做的效果肯定会更加的吸引人，这样就会有人把自己的能力传播出去，如此也就会让自己能够有更多的客户。

    不管这些人是短期还是长期，对于方青玄来说，只要他们需要，自己就能够一直赚钱，这样才是最好的。

    “方医生的本事真硬，这么多的人围观都可以，如此只要方医生做的好，我也做个一个月的。”

    “我也做一个月的。”

    “我做三个月的。”

    这么多的人在这个时候说话，方青玄都一个个的点头，然后说道：“各位，这里是吃饭的地方，如果有人想要照顾我的生意，那么跟我到店内，那里有床，躺在上面更加的舒服。”

    “好。”

    十几个人都充满了好奇，于是一个个的都跟着方青玄向前走。

    赵子在看到了方青玄往出去走，于是就跟了上。

    好在这些公子哥的重心不在赵子的身上，否则的话恐怕他们可能会很好的逗笑赵子，毕竟一个成年人智力却差，总归是一个乐子。

    “赵子，你到外面看看你爸爸，给他送水喝。”

    “好呀，哥哥，我这就去给我爸爸送水。”

    赵子走了之后，方青玄则进入到了新店。

    这里的装扮普通，但是却让大家感觉到了非常的舒服，因为这样的舒服，很容易让人觉得这里非常的高贵，让人愿意换钱。

    方青玄换了衣服，饭后在洗手盆上洗了手，消了毒，然后才对着那个要做美颜的人说道：“徐少，你躺在这个床上，时间大概只有三分钟左右就好了。”

    “不需要其他的工具吗？”

    “不需要，一双手就够了，如果脸部出现了什么感觉，不要担心，自然现象。”

    方青玄说完，又说道：“各位，如果有自己的美图的话，也是可以给我作为参考的。”

    “没有，男人怎么会有美图，我们还是看方医生的审美吧，我感觉刘少和江少等人的美颜都是非常的不错的，很自然，看起来一点也不假。”

    “行，那就按照你们说的来。”

    徐少躺在了床上，他闭着眼睛不动，方青玄则开始了有模有样的在徐少的脸上动起来。

    其实这些大少们每日虽然不做美容，但是对自己的皮肤还是保养的，这样护让自己的皮肤看起来非常的不错。

    如此情况，基本上他们都不做美颜的。

    但是现在看，如果能够做到更加的效果好，那么大家也会追求一下，毕竟男人还是愿意追求美的，尤其是在很简单的情况下，他们自然是非常愿意的。

    方青玄的动作很轻柔，同时他在打开系统，选择系统推荐的美颜。

