
　　让陈江海没有想到的是，第二天香江便开始有传言了。

　　传言的内容也很简单，那就是大陆准备出手帮助香江，渡过眼前的这次危机。

　　陈江海没想到，香江会这么的着急把消息传了出来。

　　在知道这个情况后，陈江海暗暗叹了一口气。

　　如果香江能够沉得住气，再跟索特斯斗上一阵，那么索特斯就会损失更加惨重。

　　只是现在，这个消息一旦出现，索特斯便会警觉起来。

　　虽然不至于立即罢手，但肯定会慎重许多。

　　然而现在的香江明显是害怕了。

　　它现在只有一个想法，那就是尽快的结束这场战斗。

　　对于香江的这种做法，陈江海表示完全可以理解。

　　经过这三四个月的鏖战，香江手上能够动用的资金基本上已经告罄，是真的耗不起了。

　　就在这个时候，方爱国急冲冲地从外面跑了进来，满脸喜色问道：“海哥，你有没有收到消息？”

　　陈江海微微一笑，明知故问道：“什么消息？”

　　“上面要出手了！”方爱国一脸神秘地扬手指了指道。

　　陈江海则淡淡一下，不紧不慢地说道：“你既然都知道是小道消息了，还跑来问我干什么？”

　　这确实是小道消息，并没有什么直接证据。

　　陈江海要是直接爆出来具体真相的话，就太过于先知先觉了。

　　况且，香江没有当众宣布这件事，就是为了保住自己的面子。

　　保住自己面子的同时，香江又想尽快把这场战争结束。

　　因此他们才会故意让人放出小道消息，目的就是为了让索特斯感到危险，不敢继续轻举妄动。

　　这种手段，其实跟索特斯之前搞的小动作一样。

　　先散布不利消息，造成索特斯一方的惊恐，畏首畏尾。

　　到时候，他身后那些跟风者就会为了保险起见，主动放弃继续跟随索特斯做空香江。

　　随着这些力量的减弱，索特斯自己也会变得越来越慎重。

　　毕竟单靠索特斯和他量子基金的力量，是根本没法撼动香江的。

　　如果还要强行出手，必然要给他自己造成巨大的损失。

　　索特斯这种唯利是图的人，是绝对不愿意这样冒险的。

　　僵持一段时间，搞不好索特斯和他的量子基金，就得偃旗息鼓主动结束这场战争。

　　听到陈江海的回答，方爱国一脸的诧异。

　　结合香江这两天的异常，再加上今天的小道消息，方爱国觉得，这个消息应该有七八成的准确性。

　　陈江海向来料事如神，在得到这个消息之后，方爱国就眼巴巴的跑了过来，目的也很简单，就是希望能够在他这里得到证实。

　　可是让他没有想到的是，陈江海竟然什么都没有说。

　　不过方爱国也没有过多的纠结，很快就把这件事放到一边去了。

　　因为他心里非常清楚，现在最重要的并不是这个。

　　“海哥，按照目前的这种情势，香江如果赢了的话，我们是不是又可以大赚一笔了？”

　　方爱国比划着双手，满脸兴奋地问道。

　　之前陈江海跟着索特斯做空，一路顺风顺水，赚的是盆满钵满。

　　这一次却反其道而行之，毅然决然的做多香江，方爱国认为，陈江海必然是要血亏。

　　现在小道消息一出，等于是峰回路转，情况发生了急剧的变化。

　　按照现在的趋势下去，只要陈江海和香江能够在顶住一段时间，甚至都不用等到上面出手，搞不好索特斯就得顶不住压力，提前放弃香江之行。

　　到时候索特斯一退，他们就能反过来赚钱了。

　　要知道，陈江海可是买了很多股指期货的。

　　到时候只要恒生点数高于七千五百点，那陈江海就赚大发了。

　　陈江海则从容说道：“现在还说不准，一切要的等结果出来才知道。”

　　话是这样说，可陈江海脸上的笑意却是藏不住的。

　　他这样说，几乎就等于是默认了。

　　“海哥，你实话跟我说，你是不是在很早之前，就收到了什么内幕消息？”方爱国忍不住瞪大双眼问道。

　　陈江海摇了摇头，神色严肃地说道：“我可什么都不知道，你小子就不要乱猜了。这两天是最关键的时候，绝对不能给我出乱子。”

　　方爱国赶紧拍着胸脯保证道：“海哥，我知道该怎么做。”

　　说到正事，他可是一点也不含糊。

　　这件事情关系到这么多的资金，方爱国一点都不敢松懈。

　　现在香江的各大银行以及大部分的富豪，也发现了异常。

　　不管索特斯他们的攻击力度有多大，陈江海和香江，都能迅速的把空单全部吃下。

　　同时，股市这边，恒生指数也在不断的拉升中。

　　这一系列的反常，让很多人察觉到了不对劲。

　　再加上今天曝出的一些小道消息，让不少人打算跟索特斯一起做空香江，然后发一笔横财的人都紧张了起来。天籁小说网

　　难道大陆政府真的要出手了吗？！

　　如果真的是这样的话，那他们之前帮着索特斯做空，不是要亏了！

　　而且会亏大钱。

　　还是那句话，一饮一啄，都是自己的决定，根本怨不得别人。

　　既然做了，就要老老实实的承担后果。

　　这个消息，很快就扩散到了全香江。

　　香江市民们在听到这个消息后，全部激动了起来。

　　不管这个消息是真是假，香江的行为却是不容作假的。

　　此刻的香江一副底气十足的样子，让任何想要做空香江的人都感觉有些心颤。

　　他们怕的并非香江的决心，真正害怕的是香江方面真是得到了大陆政府的承诺，才会如此坚决。

　　股市和外汇市场上的稳定，给了原本忐忑不安的香江市民相当的信心。

　　这一刻他们意识到，只要他们坚持下去，胜利很快就要来临了。

　　面对这么一种情况，香江市民们可以说异常的兴奋。

　　压抑了两三个月的憋屈，此时全部释放了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百五十九章 一饮一啄是定数免费阅读。https://www.23sk.com 