    颜非全然不知，当第二日她主动向慕容资辕辞行，慕容资辕佯装挽留，实则喜不自胜地送走颜非之后，慕容刹轩立即命人召集了整个慕容家上下的子孙辈分，前去祠堂拜见他们慕容家的师叔祖的画像。

    慕容刹轩严肃生命，师叔祖已经出山问世了，并且在昨夜回过浮生岛，他有幸见到了师叔祖，并且师叔祖已经收他为徒，要传授刀剑春秋的绝学，慕容家上下必须牢牢记住师叔祖的模样，切不可冒犯！

    如有违背者，家法伺候之后，逐出浮生岛，从此不再是慕容家的人。

    慕容刹轩放出了话来，堂下所有人都躬声应答，无一人不对家主慕容刹轩满怀羡慕和崇敬的心情。

    家主竟然见到了当年轰动武林，艳冠大陆的师叔祖啊！

    再看那祠堂上所见挂的画像，果然师叔祖的样貌修为都当属绝代天骄，不负当年盛名。

    况且这都几百年的时光过去了，师叔祖竟然还如同妙龄少女般的模样，风华绝代，更能想知，师叔祖的武功修为是何等的经验绝学，竟然能够维持容颜几百年如一日般青春美貌。

    “二哥！你竟然能够在祠堂中遇见师叔祖，而且被师叔祖收为徒弟，简直是我慕容家上下的荣耀和希望啊！慕容家光复，重现大陆一展华芒的时日已经指日可待了！”

    慕容资辕眼中满溢了欣喜之情，说话都不禁带上了颤音。

    一时间，整个祠堂中的人都朝慕容刹轩跪了下来，高声道：“在家主的带领下，我慕容家光复、重现大陆一展华芒的时日指日可待！指日可待！”

    从祠堂回来到自己的庭院之后，慕容资辕便叫了自己的大儿子慕容海飞去了书房。

    “海飞，你的机会来了。”

    慕容海飞从祠堂出来之后，便一直处于一个魂不守舍的状态，就是平日里善于察言观色的他，这回也丝毫没有注意到慕容资辕神色的变化。

    慕容资辕一开口，慕容海飞整个人才回过神来，不过压根没听清慕容资辕说的是什么。

    “爹，你说什么？孩儿没太听清。”

    慕容资辕不禁看了慕容海飞一眼，心道今日慕容海飞怎么总是心不在焉的模样。

    “海飞，今日家主说的那些话，难道你就没有什么想法吗？”

    慕容海飞张着眼睛，瞳孔中有一瞬间的迷茫，似乎在猜测慕容资辕话中是何用意，但是他脑子一时间有些转不过弯来，只好道：“父亲，您是什么意思？孩儿没太听明白。”

    慕容资辕实在气不过，忍不住一巴掌拍在慕容海飞的后脑勺上。

    “今后你二伯就是整个慕容家唯一会刀剑春秋的人了，但是你大伯多年无所出，只有一个女儿。”

    “爹，您说的是这慕容家今年后的继承人吧？可是不明摆着大哥已经是顺位的继承人了吗？毕竟当初大伯才是家主，即便是大伯因故去世之后，二伯当上了家主……”

    “海飞，你怎么这么实诚，这么多年来，你难道就没有想过其中的可能吗？毕竟你大哥也不是你二伯的亲生子。”

    慕容海飞似是被震惊到了一般，“父亲，你的意思是，想让我去竞争家主之位？”

    慕容资辕没声好气地瞪了慕容海飞一眼，“你说这么大声！是生怕别人听不见吗？”

    说着，慕容资辕立即走到窗口前，往外左右看了看，然后将窗户给关上了，回过头来的时候，便见慕容海飞仍旧是一副吃惊不已的模样。

    一看，慕容资辕就知道，自己这个儿子从来没有往那方面想过。

    虽然慕容海飞有些心性和手腕，但是慕容阙还没有被囚禁的时候，便成日里跟在慕容阙背后，难不成还真是一心想着要辅佐慕容阙不成。

    没出息！慕容资辕不禁暗啐。

    “父亲……”慕容海飞底气有些不足，“其实我觉得，大哥做家主就挺好的，我就没有必要……”

    “没出息！”慕容资辕大骂一句。

    “以前你大伯没有习刀剑春秋的时候，你大哥当这个家主是众望所归，理所当然。但是现在刀剑春秋得以传续下去，那未来家主的人选，自然必须是修习了刀剑春秋的子弟。”

    “而你大哥现在被禁闭在小楼当中，还不知道什么时候能够出来，基本上可以说没有什么机会可以修习刀剑春秋了。但是只要你跟着你二伯好好学习，那将来家主的位置，不是理所当然地就传到你的身上了吗？”

    见慕容资辕抿着嘴巴没有说话，显然是不太赞同的意思，慕容资辕简直恨不得拿书桌上的戒尺把他给敲醒。

    别的世家里，争夺个家主之位闹得简直腥风血雨的，但是他们家子弟也不少，怎么偏偏就认定了慕容阙了，都没有要争权夺位的意思？

    慕容资辕叹了一口气，随即缓慢了神色，拍着慕容海飞的肩膀道：“海飞，为父这不是在教你兄弟阋墙，与你哥哥争什么。”

    “要是之前，我也觉得你大哥的确就是下一任继承人，也没多想过什么。但是我慕容家选定的家主，从来都不是说看谁的身份更尊贵，向来都是能者居之的。”

    “你大哥能力超群，若是他能习得刀剑春秋，那自然是好不过的，但是你看他现在禁闭在小楼之中，知错不改，也不知道什么时候才能出来。”

    “父亲，大哥其实根本就没有……”

    “海飞！”慕容海飞的话还没有说完，便被慕容资辕给打断了，“我知道你想说什么，我不管你是怎么想的，但是这种话日后莫要再说出来。”

    “是。孩儿知道了。”慕容海飞微微皱了眉头。

    “海飞，为父是想，既然有这个机会，你何不试一试呢？若是你能习得刀剑春秋，日后坐上家主之位，那也是为我慕容家出力贡献，鞠躬尽瘁。”

    慕容资辕似是十分无奈地轻叹了一声，“当年你大哥为何被禁闭的事，你也只是了解了皮毛而已。”

