    乔玉灵皱眉，略不满的看着王子秋，“王公子真是说笑了，你与我们之间并没有关系，怎么能叫我们二姐与二姐夫，还是叫我们南宫先生和南宫夫人吧。”

    王子秋不妥协，“以前在乔家村的时候，子秋便已开始叫二姐二姐夫了。”

    “以前不知道王公子有婚约，现在知道了，自然就不能这般了，我们来到这里，王公子因为小六的关系给我们接风，心意领了，不过这顿饭……我们就不吃了。”

    乔玉灵还在为昨天的事情生气。

    王子秋忙解释，“我的事情我做主，二姐早上许是没有听到外面的消息，我没有婚约，只不过我父亲近两日要纳一填房，所以才会导致大家误会了，传着传着就变味儿了。”

    乔玉灵皱眉，今天这消息她听到了，她也佩服王子秋处理事情的能力，只不过……做为娘家人，该为难还是要为难的，没有任何理由，就是这么任性。

    “哦，误不误会的那也是你们王家的事情，与我们乔家没有关系。”

    王子秋愣了一下，起身对乔玉灵两人恭敬鞠躬，特别诚恳的说：“子秋真心求娶玉楠，还请二姐，二姐夫成全。”

    乔玉灵挑眉，“王公子，你与我妹妹接触的时间不久，这谈感情是不是早了些？”

    王子秋是聪明明，立刻就明白乔玉灵这话中的意思，慌忙解释，“二姐，我去乔家村没有告诉玉楠真名，是当初遇到小六的时候，不知道玉楠有没有成亲，我不确定她心里有没有我。”

    “以前的时候我们年纪还小，有过共同的经历，我不想让玉楠把小时候的懵懂感情放到现在，我希望她是完完全全心里有我的，这件事情是我考虑不周。”

    他到今天有些后悔了，真的是他考虑不周，才会有了今天的麻烦。

    乔玉灵冷哼一声，她还以为这小子要装好久呢，没想到现就承认了，“行了，说说今天叫我们出来的目的吧，纵然在你的地盘上能让你查出来，但我们若真的有意隐瞒，你还真找不到我们。”

    “二姐说的是。”

    王子秋姿态放的很低，他能找到乔玉灵与南宫辰维也完全是因为两个人没有掩饰，所以很快就找到了，“二姐，我想知道……玉楠有没有喜欢的人。”

    乔玉灵自己都愣住了，这人……是不是个傻子，突然她就不想要这么傻的妹夫了，转身对南宫辰维道：“算了，看这王城待不下去了，我们还是去找伊芷吧，进香王国王宫玩玩得了，在王城待着，又要被人请。”

    “好。”

    南宫辰维宠溺的很，起身拉着乔玉灵就走了。

    一心想要从乔玉灵身上得到消息的王子秋：“……”乔玉灵与南宫辰维出去之后，守在门外的王家人立刻进来给王子秋汇报消息，“主子，家里传来消息，乔四姑娘要走，连饭都不愿意吃，现在就在书房里待着，等您回去之后给她银子，她好离开。”

    王子秋闻言脸色更差了，“饭都不吃？”

    “家里传来的消息，是没吃。”

    王子秋坐不住了立刻就往回家里去，一路回到家，知道乔玉楠在书房，便立刻去了书房，结果……乔玉楠等睡着了。

    等人的过程太难受了，开始还是各种不耐烦，后来知道，这人竟然就是子秋哥哥，自己还一直在对方的算计之中，乔玉楠放松了，放松之后的结果就是……困意袭来，直接睡了过去。

    王子秋推开门看到她就那样坐在椅子上睡着了，有些心疼，刚想上前，睡得极浅的乔玉楠醒了，她抬头看到王子秋，小脸冷冷的，“给银子吧。”

    “现在正中午吃饭时间，你先吃完饭。”

    王子秋还没有想好用什么理由，将乔玉楠留下来，只能先留一时是一时。

    乔玉楠皱眉，“你不会没有银子吧，你家到底谁做主？

    之前答应好好的银子。”

    “有，不会缺你的，但你要先吃饭，吃过饭后再说。”

    “好吧。”

    乔玉楠应了，她……也不打算走了，不过做戏也要做全套，再说了，子秋哥哥那么过分，她也要好好玩一玩才行。

    王子秋见她应了，便立刻让人将饭菜端过来，他也不愿意让乔玉楠离开，直接就在书房吃。

    饭菜许是因为乔玉楠说太浪费，这次并不多，只有五个菜，两个人吃刚刚好。

    吃饭的时候王子秋一直想找话题说话，但乔玉楠没有那个想法，她一副不愿意说话的样子，最后王子秋也没有办法，只好不说话。

    吃过饭后，刚放下碗，乔玉楠就冲王子秋伸手，“银子。”

    王子秋无奈，只能好言相劝，“你才刚刚到王城，多待几天好好缓一缓也好呀，银子不会短你的，你想出去玩就出去玩。”

    “不想，不喜欢。”

    乔玉楠很抗拒的说着，然后认真看着王子秋，脸上虽然不怎么痛快，可是心里高兴呀，子秋哥哥真是越长越帅气了，太好看了。

    王子秋对乔玉楠也是无奈了，最后只好问她，“你想要多少银子？”

    问完之后又加了一句，“接下来想去哪里？

    或许我们同路，可以一起走。”

    她既然不愿意留在王城，那自己就陪着她出去在外面。

    乔玉楠如同能不懂，但心底那口气没有消，她是不会说实话的，“之前说多少就多少吧，我也不缺这些，大不了就去要饭，目的地……还没想好。”

    王子秋拿她没办法，也不知道怎么哄女人开心，一时间真的开些心谎，更加不知道怎么办才好，“那个，你……”“银子，一会儿天都黑了。”

    乔玉楠说完，又看着王子秋笑道：“对了，你既然和小六是朋友，不如好人做到底，多送我一匹马吧。”

    “不，我不是好人。”

    他不想送马，也不想她离开。

    乔玉楠：“……”这小别扭的样子，还挺好玩。

    王子秋拒绝了给她马，突然就不给银子了，“你还是先在我家待着吧。”

    

