    安北掩嘴笑，没办法，靳逸眼神太恐怖。

    “邻居哥哥，你这些好像都有毒，不能吃。有句俚语这样说‘穿裙子靴子，头顶红帽子。’这样的都不能吃，你看这个，属于头顶红帽子，另外的这些，菌杆上冒出些梳子一样的枝芽，叫穿裙子，不能吃，然后就是蘑菇的脚这里多出些菌丝来，属于穿靴子，都不能吃。”

    小团子庆幸前世虽然没怎么吃过菌菇类，但书上的理论知识懂的不少，恰好读过这么一段。

    “小团子说的没错，这是老红人，这是鹅蛋菌，这个我就不知道了，但都是有毒的，丢了吧。”

    靳逸：“……”

    小团子也抿唇笑，感情这人有捡毒菌的体制，能吃的却没一朵。

    “好了，差不多了，我们集中到一个篮子里，把不能吃的再筛检一次。”安南的这个提议大家都赞同，于是除了靳逸，其他人都蹲下来让安南把关，最后确定有半篮子的能吃。

    “不错了！够咱们煮一大锅香喷喷的菌汤喝了，牛肝菌就用来炒了吃，特香。”安北已经能想象到那个味儿了，嘴巴馋得很。

    “可惜没见到干巴菌和鸡枞菌。”想吃。

    小团子刚刚趁没人的时候用雷达，却发现没用，心想雷达难道只能用在活物上？但也不确定。

    但不管如何，她不敢轻易用，上次的野猪事件，虽然靳逸哥哥不说什么，但这个人聪明着呢。

    再说她答应过二哥哥，今天不能用。

    小团子老老实实的跟着靳逸走。

    “我们现在是要下山了吗？”

    “嗯，小团子，饿了吧？”

    小团子摇摇头，“不饿！”

    还要讲话的时候，就听见“嘘”的的警示，原来是苏姐姐，仗着自己个子高，她率先发现了一只出来觅食的兔子。

    苏知忆连忙把背上的弓箭取下来，轻手轻脚的跟了上去，小团子看她的姿势，应该多少练过，而且她懂人箭合一，“哧”的一声，不远处的草丛就倒下一只，安北想要去捡，被苏知忆拎着衣领丢回来，然后又是一箭，连发三箭，草丛里就倒了三只兔子。

    苏知忆把弓箭随手扔给了靳逸，“那边好像还有，但位置刁钻，射不中就会惊起一片，打草惊蛇，我不行，你可以不？”她总觉得这个小少年不一般，就是一副万事慵慵懒懒的态度，唯独对小团子不一般。

    靳逸差点就把弓箭扔了。

    “邻居哥哥，好像真的还有，我看到那里的狗尾巴草动了，你试试。”

    靳逸这才忍住没扔出去，“小团子想要？”

    小团子很想翻白眼，再告诉他，“废话！那是肉啊！香喷喷的肉啊！”

    “嗯，想要，邻居哥哥你给我打。”

    “好！”既然小团子要，废话不多说，靳逸竹节般的净白手指抽了四根箭出来，搭到弓上，就见刚还慵懒的少年，瞬间变了气质，松柏挺拔的身姿，搭箭拉弓的身影，像极了烽火城墙上，保家卫国守卫边疆的执弓将军。

    “嗖”声一出，那边的草丛震动一片，捡回兔子的苏知忆惊住了。

    等她反应过来又跑去捡靳逸的猎物时……

