    这战甲制作的极为精美，头上高冠足足有三尺多高。

    身后披风则是有三丈多长，这披风乃是通体紫色，虽然极长，但是却并不落地，而是在她身后缓缓飘荡着，如同波浪一般。

    震荡出极有质感的华美波纹。

    看一眼，便是感觉似乎要深陷其中一样。

    从头冠到战甲，再到身后披风，一条条刻画在上面的图案熠熠闪光。

    整个样子宛若一只蓝紫色凤凰，极为的瑰丽！

    而身穿这些战甲之人，则是一名看起来不过十六七岁的少女。

    长相极其清丽，宛若天上才有的人儿！

    众人都是不由得屏住了呼吸。

    所有人都是痴痴的看着他，而片刻之后，几乎所有人都是同时低下了头。

    因为他们感觉，自己看着这个女子似乎便是一种亵渎一样，似乎就连看一看她，都是不配的。

    众人都是惊呼：“这女子是什么人？”

    “是啊，他身上的战甲给我一种要顶礼膜拜的感觉。”

    “他娘的，我也是这种感觉啊！”一个身材魁梧，满脸胡子的粗豪大汉狠狠的一巴掌扇在自己的脸上，满是懊恼的大声吼道：“老子，可是九星武皇！”

    “老子修炼了这么多年，竟然建了一副铠甲，就要顶礼膜拜！”

    “我这么多年都要练到狗身上去了么？”

    此时，旁边一名老者阴冷的说道：“行了，别废话了。”

    “我还是九星武皇巅峰呢，不照样生出这种感觉？”

    “这说明，这名女子身上穿的战甲只怕已经脱离了帝皇之兵的范畴，等级高到不知道什么程度！”

    “什么？脱离了帝皇之兵的范畴？老天爷，太恐怖了！”

    众人纷纷惊呼。

    “这女子什么身份？”

    “我不知道她是什么身份，我只知道，她绝对是九大势力里面的核心人物。”

    有人断然说道：“没错，只有九大势力里面的核心，才有可能拥有这样一副战甲。”

    “看她的年纪估计是九大势力某位强者家里的女儿！”

    好一会儿之后，众人方才在他的气势之下缓过神来。

    然后，便是看到，此时这女子身后，还站着两个人。

    一个高大魁梧，一个矮瘦精悍。

    他们都是身穿黑衣，长得也很像，站在一起颇为滑稽。

    但却没人笑得出来。

    因为，他们两个身上透露出一股强横无比的气息！

    此时，这名女子缓缓向前。

    人群赶紧给她让开一条道路。

    而看到这女子向前，那青衣小厮越发的恐惧了，身体不断的往后退，看着她，嘴唇哆嗦。

    他似乎想说什么，但是却一句话都说不出来。

    这女子走到他面前，淡淡说道：“你刚才是在骂陈枫？”

    这青衣小厮本能的便时点点头。

    但下一刻，他便是猛的摇头，感觉脑袋似乎都要晃下来了。

    “行了，摇头也没有用，我都已经听到了。”这宛若九天凤凰一般高的女子淡淡说道。

    她顿了顿，声音缥缈：“陈枫，是我挚爱之人。”

    “我视他如兄长，我也是视他，如我未来的丈夫。”

    “你辱骂他，便是辱骂我！”

    这番话，如同石破天惊一般！

    说完之后，众人都傻了，都呆了。

    “什么？她说什么？”

    好一会儿之后，方才有人回过神来，大声喊到：“她，他是赢紫月啊！”

    “她是东荒赢家的大小姐赢紫月啊！”

    “绝对是赢紫月，只有赢紫月才会说出这样的话，也只有赢紫月才能拥有这样的战甲！才能拥有这样的气势！才能拥有实力如此恐怖的护卫啊！”

    有人惊呼道：“原来，竟然是她？原来传闻是真的！”

    “果真，她不但跟陈枫有过情缘，而且，更是将陈枫看得如此之重！”

    众人都是为之震惊。

    人群之中甚至不少年轻武者脸上都是露出懊恼、艳羡，甚至是嫉妒之色。

    他们很清楚，自己跟赢紫月没有任何可能，没有任何机会。

    但是想到一位如此佳人，却如此垂青陈枫，便是让他们心中说不出来的嫉妒。

    “陈枫何德何能？竟然得如此一位绝世佳人垂青！”

    赢紫月看着这青衣小厮，淡淡说道：“按我本意，该是要杀了你的。”

    “只是，你虽然辱骂陈枫，但却是为了抬高赢家。”

    “我赢紫月身为赢家之人，不应当如此做。”

    “你夸我赢家，我若杀你，便是不识抬举，所以，我今日……”

    她的声音清冷如皎洁月光：“只掌嘴！”

    那两名黑衣人对视一眼，目光之中都是露出一抹欣慰。

    “大小姐当真是长大了。”

    “是啊，经历了上一次的事情之后，她似乎是长大了。”

    “能说出这番话来，能有这番心思，真是难得。”

    两人齐齐走到前面。

    然后，那矮瘦黑衣人，上前抓住青衣小厮的领子。

    啪的一声，一个大耳光便是狠狠的甩在他的脸上。

    青衣小厮脑袋重重一歪，鲜血混合着碎牙飞了出去。

    而后，矮瘦黑衣人将他一把扔在地上，冷冷说道：“滚吧！”

    青衣小厮也是机灵之人，此时立刻回过神来，他知道自己今日不会死了。

    赶紧跪在地上，疯狂的向赢紫月磕头，大声道：“多谢大小姐不杀之恩，多谢大小姐不杀之恩！”

    “行了，滚吧！”赢紫月淡淡说道。

    “是，是。”那青衣小厮赶紧屁滚尿流的走了。

    这个时候，外面的动静夜惊动了店铺里面。

    店铺里面，一名身穿金线长袍的胖胖掌柜，大步走了出来。

    看到赢紫月之后，立刻脸色一变，赶紧跪地，恭敬行礼：“见过大小姐。”

    赢紫月看着他，淡淡说道：“我知道你刘家想赚一笔钱，但是那陈枫跟我的关系你也知道。”

    “所以，这赌局便撤了吧！我也是为了你们好，省得你们最后赔钱。”

    那掌柜其实刚才已经在店中看到一切，此时才出来，心中早已有了算计。

    他一听赢紫月这么说，立刻便是大声说道：“大小姐发话，小人绝对照做，我们这就将赌局撤去。”

    说罢，便是摆摆手。

