
　　杨洪等人将巨人真灵瓜分镇压之后，大阵的能量也随之消耗殆尽。

　　就在这时，罗修的身影浮现而出，道：“诸位，我的好处呢？”

　　“什么好处？”

　　符浩的脸上浮现出一丝阴笑，“以你的修为也配跟我们分好处？若是识趣就赶紧滚蛋，否则的话，让你死无葬身之地！”

　　对于这样的结果，罗修也是早就有所预料，冷声道：“是我将巨人真灵引过来的，若是没有我，你们根本不可能如此顺利的斩杀巨人真灵，获得这份机缘。”

　　“而你们刚才将我一起困在阵法之中，差点连我一起斩杀，最后却一丁点的好处都不打算分给我，未免过于欺人太甚了。”

　　“呵呵，我们就算是欺人太甚又如何？对于我等而言，杀你轻而易举。”双胞胎姐妹不屑一顾的说道。

　　符浩和双胞胎姐妹都表明了自己的态度。

　　罗修转而看向杨洪，“杨兄，你的意思呢？”

　　杨洪闻言，淡淡一笑，“说起来我对罗兄也颇为感兴趣的，你的修为不过是才天之神主的境界，一身修为实力却是非同小可，可见你必然身怀不一般的厉害传承，你若愿意让我查看你的意思，我可以留你一条生路。”

　　“看来你们是打算吃定我了？”

　　罗修也笑了，这些人看他修为低，便不把他放在眼里。

　　殊不知，他罗某人也并没有将这些人当回事！

　　这些人真以为他只是天之神主境的修为就随意的可以欺凌？

　　轰！

　　就在这时，实力最强的杨洪最先动手。

　　神圣疯魔！

　　罗修也是同样毫不犹豫的爆发出最强的战力，原本只有天之神主层次的修为，顷刻间暴涨达到了近乎于半步混元巅峰级的状态。

　　当！

　　真武神鼎冲天而起，咣当一声，将杨洪收入鼎中。

　　“不知所谓，你以为凭借一件法器就能困住我吗？要知道我所修炼的功法，可是源自于一位圣帝的传承！”杨洪在鼎中怒喝，整个人犹如化身为一尊虚无圣帝，举手投足间爆发出莫大的威能，以至于真武神鼎隐隐有着困不住他的迹象。

　　“圣帝的传承？”罗修对此并不意外，毕竟早在双方撕破脸皮之前，罗修就已经通过天无之书知道了杨洪此人的底细。

　　不过也是因为修炼圣帝级功法的缘故，罗修想要镇压杨洪也并不容易。

　　虽然镇压不住杨洪，但一时半刻间，他也无法从真武神鼎中冲出来，毕竟真武神鼎是以纯净的虚无之力炼制而成的法器，想要将之强行摧毁冲出来，起码也得是尊主级的实力才可以。

　　紧接着，罗修再次出手，万古不灭法和不朽之域同时运转，十二柄虚无神剑横空，一个照面，便将那符浩瞬间斩杀，毫无反抗之力。

　　“怎么可能？”

　　到了此刻，那双胞胎姐妹才反应过来。

　　强大如杨洪，竟然被压制了，实力比她们姐妹更强一筹的符浩更是连反应的机会都没有，一个照面就被斩杀。

　　这个只有天之神主修为的家伙，怎么可能强大到如此地步？

　　尤其是她们姐妹此刻从罗修身上感应到的气息，哪里是什么天之神主级，分明是半步混元巅峰级，比之半步混元后期的杨洪还要更大的多！

　　逃！

　　没有任何犹豫，双胞胎姐妹分别朝着不同的方向遁走。

　　因为此刻罗修展现出来的实力，已经是达到了媲美混元境的高度，在神圣疯魔之力的加持下，一举一动爆发出来的力量，都能轻而易举的粉碎真空，湮灭虚无。

　　万劫灭绝术！

　　道图横空，将双胞胎姐妹同时卷了进来，随着道图一抖，一片灰烬随风飘散，对待这对双胞胎姐妹，罗修也是下手毫不留情，没有丝毫的怜香惜玉。

　　这样的结果，足可让任何人都始料未及。

　　神圣疯魔之力，一直以来都是罗修最强的底牌，开启之后，战力将会飙升一个大层次之多。

　　这些年来的沉淀与积累，常态之下的战力就足可媲美半步混元中期的层次，真我本能之力开启的状态下可以媲美半步混元境后期，甚至是巅峰。

　　一旦爆发神圣疯魔之力，那么他的战力直接飙升到混元级的高度，自然也就是在情理之中。

　　转眼之间。

　　符浩和双胞胎姐妹就被抹杀，只剩下了杨洪自己一个人，此刻还被困在真武神鼎内没有冲出来。

　　紧接着，罗修也就心无旁骛的全力镇压杨洪。

　　不得不承认的是，杨洪此人的确很强，他身怀圣帝级的传承，但是在与巨人真灵对抗的时候也没有施展。

　　如今施展出来，使得罗修就算是动用最强的力量，一时半刻也无法将他击杀在鼎中。

　　不过罗修也很有耐心，只要有他出手镇压，杨洪就别想从鼎中脱困，假以时日早晚可以将他炼死在鼎内。

　　随后，罗修清点此次的收获。

　　双胞胎姐妹与符浩两人，得到的巨人真灵能量，自然也就落在了罗修的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　此外还有两人的储物宝物之中，也都有着惊人的财富。

　　罗修稍微整理了一下，光是混元级神兵法器就有十几件，还有一件准神罗级法器。

　　还有堆积如山的各种材料矿石。

　　当然了，价值最高的还是巨人真灵的能量。

　　“我的本尊一直以来都是按部就班的修炼，大量的资源固然可以让我的修为突飞猛进，但却会影响到我的根基稳固。”

　　“不过我倒是可以利用这些资源来提升我的三大化身。”

　　念想至此，罗修开始提升神冥分身的修为，借助各种顶尖资源的优势，神冥分身的修为增长速度极快，没过多久，就修炼到了半步混元境后期的顶峰。

　　随后，罗修又开始提升主宰分身与玄剑分身，也没有耗用太多的时间，将这两大分身的修为，也全部都提升到了半步混元境后期顶峰的程度。

　　“杨洪，你的死期到了！”

　　罗修睁开眼睛，缓缓起身，挥手将真武神鼎取出。

　　这尊神鼎嗡鸣震荡，可见在他修炼的这段时间里，杨洪一直都在试图从鼎中冲出来。

　　“姓罗的，你杀不了我！只是我没想到你居然隐藏的如此之深，明明有着媲美混元境的实力，却偏偏装作只有天之神主修为的样子，着实是阴险至极！”杨洪怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七章 罗某人的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 