    灭了欧阳全和赵军飞之后，叶辰便开始打量四周。

    这里虽然身处大山深处，不过显然这里并不是地下，时不时的还有亮光从头顶传来。

    所以这里极有可能是一个大峡谷，只不过峡谷的上方很窄，然后被大量的藤蔓所覆盖。

    “算了，也不管这里是什么地方了，还是先找到神兽蛋再说。”叶辰嘀咕一声，随后开始朝着前方行进。

    啊！

    叶辰走了不到一百米，便听见前方传来一声惨叫声，叶辰立刻冲了上去，然后便看见一条被咬断的胳膊，不寒而栗！

    这些进来的人，都是练气境初期，是能够用天地元气进行攻击的，这样的人，实力都很强，一般的灵兽，根本就不是这些人的对手！

    不过很显然，这条手臂并不是被武器砍下来的，而是被利齿活生生撕下来的，胳膊上还有牙印。

    随后叶辰顺着血迹开始寻找，找了一百多米之后，终于在一个角落里，找到了那个瑟瑟发抖的人。

    那人看到叶辰之后，吓得直哆嗦。

    “你……你别过来！别过来！”那人惊恐万分的说道。

    “怎么回事？你的胳膊是被什么扯断的吗？”叶辰问道。

    “魔鬼！魔鬼！”那人眼神里满是恐惧，说起话来都颤抖不已。

    “魔鬼？这里面有神兽？”叶辰问道。

    “魔鬼，不是神兽！”那人喃喃说道。

    “长什么样？”

    “魔鬼，魔鬼！”那人没有给叶辰描述，而是不停的重复着这句话。

    “哎！”叶辰叹息一声，他知道此人已经被吓破了胆，就算是活着出去了，也是个疯子了。

    随后叶辰便摇摇头，朝着旁边的一条小路走过去。

    他对这里面还是一无所知，所以也就不知道去哪里寻找神兽蛋，全靠蒙了。

    这里既然是一个大峡谷，那么众人选择的几条路，最后都会通向一个地方。

    所以叶辰走了几百米之后，又遇到了一具尸体。

    而这一具尸体，死得更加的凄惨，几乎已经认不出是谁了。

    “看来我还是小看了这里面啊！”叶辰嘀咕一声，因为他发现这具尸体的心脏，已经被直接掏了出去。

    而与此同时，他也听到了后面发来的惨叫，是刚才那个疯子的声音。

    那家伙还是没能逃脱被杀的命运。

    想到这里，叶辰立刻转身回去，发现那个疯子的心脏也被掏走了。

    叶辰脸色阴沉，立刻回到最开始的地方，发现欧阳全和赵军飞的心脏，也被掏走了！

    “难道这是个陷阱？”叶辰脸色阴沉，为什么这些人的心脏都会被掏走呢？

    加上刚才那人说这里面有魔鬼，难道里面的不是神兽，而是人？

    想到这里，叶辰不寒而栗。

    这些人一点反抗之力都没有，那么动手的人，实力得有多强啊！

    可是现在已经回头路了，因为他发现刚才进来的大门，已经被封死了，甚至连出去的路都看不到了。

    随后叶辰立刻拔出七星剑，无论如何，他都必须要活着出去，否则叶林诗和方洁她们可就危险了！

    于是叶辰按照刚才的路线又走了一遍，一路上还能零零散散的看到一些尸体碎片，不过跟欧阳全他们的一样，心脏都不见了。

    很快，叶辰来到了峡谷的尽头，发现那里有两个人正围在一起瑟瑟发抖。

    完全没有了之前进来的样子。

    “这么快就到了尽头了吗？”叶辰愣住了，因为这一路上他都没有看到什么神兽，连灵兽都没有一只。

    所以到现在为止，他已经十有八九的敢肯定，这是一个陷阱啊！

    可是为什么呢？

    以老云头他们的实力，想要收拾他们几个练气境初期，根本就不用如此大费周章骗他们进来啊。

    “你……你还活着？”剩下的两人瑟瑟发的看着叶辰。

    “你们怎么了？其余人呢？”叶辰问道。

    “都……都死了，这里有……有魔鬼！”两人说道。

    “魔鬼？什么魔鬼？”

    “吃人的魔鬼！它直接掏了他们的心脏，一口就吃了，还把我们赶到了这里！”两人说道。

    这两人还有理智，叶辰也就放下心来，至少他不会对那个所谓的魔鬼一无所知了。

    “它长什么样？”叶辰问道。

    “有一对翅膀，全身黑乎乎的，像是巨型蝙蝠，他浑身刀枪不入，爪子锋利无比，而且智商很高！”一人说道。

    “如此厉害？”叶辰一愣，那绝对不是灵兽能有的智商啊。

    说话间，叶辰感觉到背后一阵阴风吹过，然后便看见一道黑影呼啸而过，他立刻一个闪躲，这才躲开那黑影的攻击。

    而另外一个人就没有那么好的运气了，胸口已经出现了一个血窟窿，心脏已经被那一道黑影给抓了去。

    惨不忍睹！

    还剩下的那一个幸存者，看到同伴被一招毙命，吓得直接晕死了过去。

    “这就是他们派进来的天才？”叶辰一阵无语，连死人都吓成这样，这样的人就算活着出去了，也是个废物。

    而那一道黑影呼啸而过，将那一人的心脏也给掏了出来。

    至此，进来的七八个人，除开叶辰以外，已经全军覆没了！

    而叶辰警惕的看着这一道黑影，跟刚才那两人说的差不多。

    一对翅膀，跟巨型蝙蝠差不多，头上长着一对角，嘴里还有鲜血流出，看起来煞是瘆人。

    而刚才这怪物表现出来的速度和力量，叶辰感觉自己完全不是这家伙的对手。

    如果这家伙真的要杀他的话，他感觉自己活下去的概率，几乎为零。

    可是他不能死，若是他无法带着神兽蛋出去的话，老云头背后那些人，绝对不会放过叶林诗和方洁她们的。

    那是他无法接受的。

    于是叶辰大喝道：“怪物，拿命来！”

    说完，叶辰立刻一剑斩了过去。

    天地元气化为一道剑影，狠狠的斩在怪物身上。

    结果那些元气就如同打在了钢板上，一点反应都没有。

    那怪物朝着叶辰吐了一口气，满是血腥味，搞得叶辰差点吐出来。

    吼！

    怪物嘶吼一声，叶辰便感觉天旋地转的，这家伙的声音攻击，都如此厉害！

