    “虽然我是老了，几千岁了，但是杀你这么一个小伙子还是轻而易举的……”

    老人说着，声音听起来非常的轻松和自信，仿佛眼前的楚桓在他的眼中就不过是一个刚刚出生的小毛孩而已。

    不过如果他的年龄真的有几千岁的话，那么只是在他的眼里，的确应该只算得上是一个刚刚出生的小男孩。

    毕竟这时间跨度实在是太大了。

    但是哪怕如此，楚桓看着眼前的这一杯茶水，仍然有着三分担心。

    毕竟这突然出现一个小亭子，然后就小亭子里面有个老人，还让自己喝水……

    这怎么说都有点说不过去……

    但是看着他手里面的茶水是那样的清澈，再加上他的眼神看起来确实挺真诚的……

    犹豫之后，楚桓还是缓缓的把他手中的这一杯茶说给缓缓的接了过来：“行吧……谢谢……”

    声音落下之后，楚桓再次犹豫了几秒，虽然心中有些不情不愿的，但是看着点钱老人这人畜无害的表情，加上周围这发生的如此突然，也足以证明他的实力是要在自己之上的。

    所以说，无论如何，这杯酒楚桓都得喝……

    “唉……”

    楚桓先是缓缓的叹出了一口气，随后，这才端起了酒杯，一饮而尽。

    随着酒杯之中的酒水进入楚桓的口腔之中，楚桓顿时感觉到一股比较刺鼻的味道。

    但不知道为什么，楚桓却突然感觉这种刺！激的感觉并不是酒精的刺！激感，而是其他的什么液体。

    “这……你不会告诉我，这不是酒吧？”

    楚桓眉头紧缩地看着眼前的老人，而老人也看着楚桓，只不过脸上那一抹微笑，从始至终都没有消失。

    在听到楚桓的声音之后，老人脸上的笑容更加的浓郁，但随后又抬了抬眉头：“小伙子啊，说你嫩了，你还是嫩了，我什么时候说过我给你喝的是酒了？难不成酒壶里面就只能装酒吗？”

    “就不能装点什么其他的毒药吗？”

    老人笑着，眼中逐渐划过一抹挑！逗。

    “毒药？”

    听到这里，楚桓得心中顿时划过了一抹凝重，本来他还以为以老人的实力，应该不会是这样的暗招。

    必竟如此的狠毒，按理来说，以他这样的实力，应该不会这样才对呀。

    “对呀，不然呢？”

    老人再次笑了笑，只不过他的这次声音落下之后，楚桓顿时就感受到了什么一样，胸腔之中传来一股非常郁闷的感觉。

    “你……你居然玩阴的……你这个老头为老不尊……”

    楚桓死死的捂住自己的胸膛，那就感觉就像是一块巨石压在自己的心脏和肺部之上，不但连呼吸都变得困难，就连心跳都仿佛成为了奢侈一样。

    “为老不尊？你是不是对这个词有什么误解？”

    听到这里，眼前的老头顿时不屑地笑了一声，似乎觉得楚桓实在是太年轻了一样。

    说完之后，他又从自己的兜里拿出了一粒什么东西。

    “其实吧，这只是我对你设置了一个考验，冥王说，第一个进入这一个秘境的人。就是可以继承他衣钵的有缘人……”

    “还说什么不需要测试，直接就可以告诉他，但是现在看来，你的戒备心好像实在是太弱了一点，真的是怀疑冥王所说的话，到底有没有错……”

    老人摇了摇头，声音之间带着一丝丝的质疑：“光是几句话就骗他喝下了毒酒……”

    “唉……小伙子啊，你未来的路还长着呢，以后不管做什么都多一点戒备心好吗？不然就被别人轻而易举的弄死了，你不觉得你很冤吗？”

    老人再次叹了一口气，说话的同时，将手中的那一颗看起来小拇指大小的药丸递给了楚桓。

    “这……”

    听到这里，楚桓都是云里雾里，因为他并不清楚老人说的到底是什么意思。

    但是如果光看字面的话，老人说的似乎是冥王所说的，只要进入这个秘境的第一个人，就可以直接继承他的衣钵。

    而他就恰好是这第一个人……

    然后眼前的这个老头不相信冥王所说的话，所以就对他设置了一个考验。

    没想到光是这个考验，就直接让楚桓翻车了。

    “好你个老头……”

    楚桓是死死咬着牙关，这样子说话的同时，将她手中的药碗接了过来，一口直接塞入嘴中。

    随着这一颗看起来不大的药丸进入口中之后，他顿时随着唾沫融化成了液体，然后流进了嘴角的身体之中。

    最后流向了楚桓体内的五脏六腑，瞬间将刚刚酒精之中所蕴含的毒素逐渐地瓦解了开来。

    那死死的沉闷感也在这一刻开始，逐渐的缓解。

    呼吸开始变得顺畅，然后心跳也恢复了正常。

    “呼……”

    还是到一切消失之后，楚桓的心这才彻底的放了下来，只不过看向眼前的老人，他的眼中再也没有了一丝一毫的好感。

    “所以你还想说些什么，要是没有什么想说了的话，直接就让我走吧。”

    楚桓缓缓开口，声音非常的认真，眉头紧锁着。

    “想走？怎么，这才刚来就想走了？放心吧，现实那边你不用担心，当你进入这个空间之后，你在外面的时间就已经静止了，所以说你就只需要考虑接下来应该怎么做就行了。”

    老人说着，声音听起来非常的轻松，就连楚桓眼中对他的不满，他也当做没看到一样，根本不在意。

    “行吧……所以说接下来我应该怎么做？”

    楚桓听到这里没了办法，只能够顺着老人的意思接着说了下去。

    “这个问题你不应该问你自己吗？你来这里的目的是为了什么？你又看到了什么？现在你想干什么？”

    老人一连着四个问题，瞬间就把楚桓给问懵逼了。

    他什么时候想来这里了？

    又为了什么而来这里？

    不就是因为他学了那个技能？然后就被莫名其妙的拉了过来吗？

    “这个你确定你没搞错吗……”

    楚桓咽了一口唾沫，声音听起来非常的犹豫。

    “你看起来我有那么老糊涂吗？刚才那个时候，是谁盯着天上的东西，念念不忘的？”

