    贾易看看贾张氏，秦淮茹，这两个人怎么情绪都不太对劲呢。

    今天可是大年初一啊，贾张氏虽然脸上在笑，可看着好假，而且呆了没一会就借口身体不舒服回家了。

    贾易特地注意了一下贾张氏，果然一转身就黑着个脸。

    秦淮茹倒是气色很好，容光焕发，只是眼神时不时的看向贾张氏…

    没过一会儿，何叔也打着哈欠走了…

    何叔平常不是最喜欢凑热闹的吗。这种场合不该错过的啊。难道是昨晚喝多了。

    一大爷也没何叔这么严重啊。难道一大爷是年纪大了，觉少了。

    这应该是发生了什么，不然怎么过了个年就成这样了。

    今天真是怪啊，不想了。还能逍遥两天，后天正月初三，也就是阳历一九六六年一月二十三日，贾易就要去轧钢厂当厨师学徒了。

    下午，老地方身体进入桃源，空间大小没变，仔细看了一圈，本来还以为昨天是桃源进化了呢。

    有点失望，去数数库存吧，咦，不对，这山洞怎么变了。

    走到洞口，在外面看还是那么大，但看里面，没有边界，这是无限空间的仓库，太好了，桃源进化了。

    仔细一番整理，这怎么还有一个小空间…

    这是原来的山洞，这里堆了些肉，大棒骨，还有一小部分种子…

    这些都是从外界拿进来的。

    实验了一番，凡是直接从外界拿进来的只能放在山洞空间，经过桃源转化的才能收进无限空间。

    而且无限空间是依附在桃源上而不是山洞…

    总之，桃源能进化就是最大的喜讯。

    而且桃源大概率是一年进化一次，等下次过年就见分晓了。

    接下来这两天，贾易就一直陪着两个妹妹到处疯玩，堆雪人，打雪仗，滑冰…

    “哥哥，你还是别滑了…”

    一边小当一副深表赞同的点点头。

    “呃”

    贾易尴尬的停了下来。小当槐花马上把哥哥拉远点，怕丢人。

    “哥哥，你都摔了好几次了…”

    “就是，你不要跟我们一起玩，丢人…姐姐，我们走。”

    说着两姐妹就丢下可怜的贾易。

    没办法，贾易前世是南方人，几乎就没见过几次这样的大雪，更别说滑冰了…

    嘲笑就嘲笑吧，贾易也不在乎，反正现在脸皮越来越厚了。

    很快又练习了几次，总算不会摔跤了…

    “小当，看球…”

    “呀，坏哥哥…槐花，我们一起…”

    说着两人赶紧停下抓起一把雪就砸…

    “就凭你们两个小不点还想砸我…嘿嘿…”

    贾易灵活的左闪右躲，妹妹们力气又小，根本砸不到。

    贾易一边拿雪球轻轻砸着妹妹，一边还开口嘲笑。

    “呀，谁砸我…”

    “是哥哥砸的，小欢快来帮我们…”

    “来了…”

    “小易，小当槐花别玩了，回家吃饭了…”

    “…回家了”

    孩子们听到母亲的召唤终于停了下来…

    “咦，哥哥呢…”

    小当疑惑的看着场中的众人，发了好一会呆，这才发现哥哥不见了…

    “姐姐，我们不是打哥哥的吗，哥哥人呢？”

    “别看了，回家吃饭了。”

    贾易满脸笑容的从场外走到两个妹妹身后，拍了拍两颗疑惑的小脑袋。

    原来，打雪仗打到中途，贾易眼看参与的人越来越多，而且不少人的目标尽然是自己…

    贾易故意搅混水，在人背后砸雪球，挑起矛盾…

    最后嘛，当然是三十六计，走为上计了。

    过后两小反应过来，气的小脸鼓鼓的。

    贾易才不在乎呢，这样手感更好啊，对着两个妹妹的小脸好一顿捏…

    不过，贾易也被秦淮茹教育了一顿，罪名是欺负妹妹…

    这两天家里的氛围不对劲，就连两小只都感觉到了，每天都拽着贾易玩到很晚才会回来。

    贾易也分别偷偷问过贾张氏和秦淮茹两人。

    不过两人都是守口如瓶，什么都不说…

    贾易这下抓瞎了，这什么都不知道也无从下手啊，更不知道怎么劝解了。

    好在开始上班了，早上六点，何叔就过来敲门了，贾易连忙起床…

    和何叔一起来到轧钢厂后厨。

    “小易呢，你们也认识，从今天开始来后厨打杂，放心不会占用你们名额的…”

    “这事去年我也跟你们说过了…”

    “他现在还在上学，只是有时间就过来练习下基本功，算是我带的学徒。”

    何叔召集了食堂员工，简单的说了下情况。

    “大家好啊，我就是来学手艺的。”

    “马华，你教教小易刀工，嗯，从今天中午你就开始炒菜…”

    何叔想了想，马华也做了三年多的学徒了，可以进行下一步了。

    “师父，我怕炒不好…”

    马华有点忐忑不安，这是自己第一次炒菜，万一炒不好，那…

    “别担心，这是大锅菜，只要油盐重点，就不会出什么大问题的，再说我会在你身边提醒你的。”

    想做厨师，刀工是必不可少的入门级基本功。也是一项永无止境的技能。

    马华可以说是何叔最得意的弟子了，老实，听话，基本功扎实。

    这的确是贾易这个初学者最好的老师了。

    “嘿嘿，马哥，恭喜你了，还有以后就麻烦你教我了。”

    “谢谢，都是同门师兄弟，这都是我应该做的。

    来，看着…

    刀工第一步就是握刀，你看大拇指握住刀的一侧，食指自然弯曲握住另一侧，剩余的手指也是自然弯曲握住刀柄…

    记住，不能握的太紧，还有切菜是要用手腕的力量…”

    马华一边说着一边演示。

    正好早上要切咸菜。

    “小易，看着我的左手，左手一定要压紧食材，不能让食材滑动，不然极易切到手，还有只有左手中指指关节微突顶住菜刀，这样就不会切到手了…”

    “我们切菜要正对着桌案砧板，千万不能弯腰驼背，不然对身体不好…

    嗯，你年龄还小，个子不高，这样吧，后面有个小桌子，我去拿给你，你也开始练习吧。”

    “好的，马哥。”

    马华拿来个小桌子，布置好案板。

    “马哥，为什么我的左手压不了一会就又酸又痛啊。”

    “你这是太紧张了，其实刚开始时都这样，多练习就好了…

    你放松点，压紧食材不用太大力，而且你要时刻记住只把中指指关节突出，握刀要正，你现在初学，对刀有畏惧是很正常的。”

    “嗯，小易，你刚开始，不要急，慢慢切，有问题多问马华…”

    何叔一直在旁边看着，不时点点头。

