    吕旷龟缩不出，沙门举夜搬走，佑大的阎城一夕之间，迎来了难得的安静。

    沙门的祸患解决后，阎城的大周军，迎来了一个紧张的准备期。

    后备军存在的目的，就是随时为正规军补充。按照以往的惯例，还有三个月，就是新一轮的大调动。

    喝！喝！喝！

    阎城周围的八个校场上，喊声震天，一派火热的训练场景。不需要长官的命令，这些后备军，也感觉到了极大的压力，自的刻苦训练。

    “莽牛冲撞，运用的是巧劲。是全身肌肉，配合手臂肌肉的力。周昕，再示范一遍……”

    南校场上，方云踱着步子，大声训话。他把方家的莽牛拳窍诀，毫无保留的传授，目的就是希望把这只军队，训练成自家的军队。

    恩威并重、赏罚并施！

    方云甚至把周昕换下的人级珠，拿出去做为奖励项目。只要训练刻苦，就能把人级珠带在身上，修练几天。

    一下子，南城四个校尉营的人全疯了。人级珠这种宝贝，连上京城的贵族子弟，都难得拥有。更别说这些普通士兵了！

    拥有人级珠，修练一天的功夫，比得上普通人四五天。这样的效果，足以让人疯狂！周昕所带的校尉营，对方云几乎完全死心塌地。

    “孟清，刘水，何风！”

    都尉府中，方云坐在大殿上的宝座上，居高临下，俯视着三人。

    “属下在！”三人跪在地上，道。

    “今天，我们就把话说明白了吧。你们三个，都是林轩的人，也是大将军吕旷的人。背后效忠的，是平鼎侯！”

    方云如此**裸的一翻话，说得三人脸色惨变，心中猛的颤抖起来。

    “我也不妨告诉你们三个，平鼎侯，我们方家是一定要把他除掉的！”

    方云不说自已，却说是方家要除掉平鼎侯。这翻话说出来，气势十足。孟清，刘水，何风三个人，心中顿时起了万倾波涛。

    四方侯方胤和平鼎侯在军中的争执，军中早已是人尽皆知。四方侯霸气太盛，平鼎侯虽然是贵族侯，却也镇压不住。

    方云说方家要除掉平鼎侯，背后所隐射的，并不是他自已，而是权势如曰中天的四方侯方胤。这番话，份量极重，由不得三个人不震动。

    “你们自已想想，平鼎侯相比英武侯杨弘如何？我一纸奏议，英武侯杨弘这样的角，也要被弹劾掉，连太子出面，也只能改削为缓。平鼎侯又有什么能耐，能蹦哒到几时？”

    方云说完这句，便停住不说，任由三人体会。

    孟清，刘水，何风三人脸色变幻，神色复杂。平鼎侯和四方侯斗了这么久，也没能奈何四方侯。方家倒也确实有这个资格，说出这翻话。

    更何况，三堂会审，弹劾武侯案后，方家的势力和影响，更是如曰中天！只怕平鼎侯都逊色三分。

    方云瞥了一眼三人，瞧出三人都有些意动，立即趁势打热，似自语，又似无意：

    “有武穆作媒，八年之后，大哥封侯，就要迎娶福康公主了……”

    听到这翻话，孟清，刘水，何风心神剧颤。武穆作媒，撮合的四方侯长子与福康公主的事情，早已传遍天下。有武穆作保，方林封侯之事指曰可待。而眼前这位，要手段有手段，要能力有能力，重要的是，他才十五岁，将来封侯更是大有可为。

    “方家将门虎子，若是将来一门三侯，必然震惊天下，显贵之极。就算是平鼎侯，也只有唯唯诺诺的份。等到那个时侯，我们再想效忠，也不过是锦上添华。不会受人重视。还不如此时此刻，宣誓效忠了，反正，现在我们也没得选择。”

    三人目光闪动，眼睛里闪过一个个想法。

    “大人英明，属下一时糊涂，受了林轩蛊惑，误入歧途。还请大人原谅，从今以后，我等必誓死追随大人，至死不渝！”

    三人心神相通，一人开口，其他两人附声应和，大声高呼。

    方云心中冷哼一声，这三个人倒戈倒是挺极快，方云自然不会轻易信了他们。不过，区区三个校尉而已，方云还是自信驾御得了。

    为将之道，就要懂得借势。如果什么势力都要靠自已培养，那也成不了大事了。

    “今天这翻话，我记下了。你们也不用想着，现在先应承我，将来再待机反水。嘿，你们应该知道我的手段。如果让我现一点点问题，我随便找个理由，就能让你们在战场上，‘为国捐躯’！”

    孟清，刘水，何风都是心姓狡诈的人物。刚刚那翻话，这三人也确实存在，情况不对，立即反水的心思。此刻听到方云瞧破他们心思，号称要让他们“为国捐躯”，心里都是一寒。战场上调动频繁，方云随便来个军事调动，把他们调到高危区，那真的就要“为国捐躯”了。

    “大人英明，我等绝对不敢存在这等心思！”

    方云随便几句，连敲带打，把这三人镇得服服帖帖，心中那点小心思，也渐渐打磨没了。

    “这位小侯爷，年轻虽小，但城府之心，心机之狡诈，根本不在我等之下。谁若是欺因为他相貌年轻而欺负他，恐怕就要吃大亏了！”

    三人感受着方云的官威，心中升起一股不可力敌的感觉。都尉府的金属宝座上，那张只有十五岁的年轻面孔，此刻在他们的感觉中，就像一只狰狞的上古凶兽，正虎视眈眈的望着他们。

    “去吧！”

    方云挥了挥手。饭要一口一口吃，事要一步一步做。今天连敲带打，震慑了他们的心思，目的已经达到。以后，跟着他的时间久了，方云自然有信心，让这些人，彻底臣服。

    “是，大人！”

    这句大人，三人就叫得心悦诚服多了。

    等三人离开后，都尉府中就安静下来。方云开始修练力魄大手印。

    力魄大手印共有十二重，每一重增加一道阵法，每一道阵法，都有洗涤肉身，扩充经脉，增长内力的作用。到第十层的时侯，十道阵法正反结合，就能凝练力魄。

    方云现在的境界，是力魄大手印第十一重。第十一重的掌力，就可以硬撼实力比自已高一层的，气魄级武者了。第十二重一旦练就，骨骼立即隐去，手印由虚化实，那才是真正的练成了力魄大手印！

    不过，力魄大手印十二重，一重比一重难练。方云踏入力魄级也有一段时间了，但一直没有把力魄大手印祭炼到十二层，只有最近一段时间，心中蠢蠢欲动，才感觉到，是要突破了。

    “你们几个，给我护法！”

    方云目指八名亲卫道。

    “是，大人。”

    声音一落，八名阵法级亲卫，立即守卫周围，一脸警惕的望向四周。

    方云深吸了一口气，目中光芒闪烁。他的双手在胸前结印，不断的把力魄大手印的十一层阵法唤出，一个个的梳理，祭炼。这样一连梳理了十多遍，方云感觉差不多了，便开始祭练第十二重阵法。

    “喝！”

    方云口中出一声低喝，他的身体猛的一涨，体内骨骼寸寸爆响。丹田和经脉中的内力，被他一气吸入天地万化钟，精纯淬练后，一鼓作气，从手掌喷出。

    “力，魄，大，手——印！”

    方云每吐出一个字，都尉府都震动一次，同时，一道道阵法从掌心喷吐而出，悬浮在方云掌心，旋转组合，化成一只淡淡的掌影，并由虚化实，迅增大。

    “轰！”

    当方云体内磅礴的内力，从掌心喷涌而出，结出第十二道巨大的阵法时，异变突起。只听一声惊天巨响，一股磅礴的力量，以方云为中心，向四面炸开。八名亲卫连反抗的力量都没有，就被这股力量炸开，抛飞出去，落到地上，一动不动。而方云的身前，则悬浮着一个金色的巨大手掌。

    这只金色大手掌悬浮空中，散出一股浩翰威猛，镇压万物的气息。这只手掌一出现，方云周围二十丈的范围内，尘埃静止，空气定格，仿佛空间都被镇压了。

    嗡！

    方云的丹田中，天地万化钟大放光华，自动嗡鸣。一道淡金色的光线，在方云身后游走，迅化为一道金色门户。这一刻，方云只觉得自已碰触到了一个玄妙的世界，而力魄大手印，就是打开这个世界门户的钥匙。

    “轰！”

    金色大手印飞出，在都尉府的墙壁上，轰出一个巨大的豁口。大风从豁口外吹进，把方云的锦衣吹得猎猎作响。

    “我明白了，我明白了！哈哈哈……”

    方云站在金属宝座前，呆了片刻，最后似乎想通了什么，突然大笑起来。

    天地万化钟到手大半年，直到这一刻，十二层阵法汇一，方云才明白，天地万化钟的真正作用。

    这一刻，方云信心飞涨。他的背后，光影闪烁，三条飞龙在他背后的光影中，咆哮飞舞！

    三龙之力！

    修成了天地万化钟加上玄奥的力魄大手印，此刻的方云，已经拥有了三龙之力！比气魄级巅峰强者，都要强大！

    （未完待续）

