    赖大家宅。

    听得贾环的话，一众小厮管事惊喜万分，本以为这趟辛苦，最多不过三五两银子的利钱，哪成想居然账房先生都能够十两银子，这可是一大笔钱财啊。

    贾环也不理会众人的表情，直接吩咐林之孝将赖大一家看好，便朝着荣国府角门而去。

    第二天，暴风雨来袭。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    倾盆大雨席卷整个神京城，遮天一般的雨幕笼罩神京上空。

    正好是六月的第一天，贾家族学休沐，而给贾环上课的先生家里也有事，所以整个一天时间，都可以在家里休息。

    贾母处。

    贾母坐在高台软席上斜躺着，一旁金鸳鸯欲言又止，终于，鸳鸯想了想，还是轻声说道：“老太太，有件事儿我想还是要给您说一下。”

    “什么事，你说就是，服侍我这么多年，你的人品我还信不过？”贾母并未睁开眼睛，只随意地问道。

    鸳鸯深呼一口气，随后道：“昨儿夜里，环三爷将赖大家给抄了，东府里珍大爷也将赖升家给抄了，整个府中，小丫鬟小厮们都在纷纷议论着。”

    “唰。”

    贾母骤然睁开眼睛，一下子坐了起来，只觉得呼吸有些不顺畅。

    “你说的可是真的？”

    见贾母横眉冷竖，胸口处此起彼伏，似乎为能够接受这样的事。

    鸳鸯赶紧安慰道：“老太太，您千万别生气，您可不知道，从赖大家抄出了将近六十万两银子，可了不得了。”

    “六十万？”

    贾母惊着了，开什么玩笑，一个家仆罢了，竟然抄出来六十万的家财？

    恐怕就算是将东西两府所有家财加起来，也就这么多罢了。

    当然，地契房契之类的不算。

    贾母沉默了片刻，又听见鸳鸯再次说道：“是真的，听小厮们说，赖升家里也变出来二十多万两银子，珍大爷一怒之下，让牙行的人将赖升一家全给买了。”

    贾母再次吃惊，随后慢慢平静下来，她沉声道：“环哥儿呢？”

    “环三爷好像正在中公库房那儿入账呢，那么多钱，他得亲自盯着。”鸳鸯道。

    “让环哥儿来见我。”

    提起贾环，贾母又喜又怒，喜的是她没用错人，管家还不到一个月，竟然多出来这么多银子。

    怒的是赖家终归是她的人，贾环就这么不打招呼就给抄了，她的颜面何存？

    鸳鸯见贾母发怒了，立刻让人去请贾环过来，约莫十五分钟，贾环便来到了贾母处。

    一进门，贾环刚刚行礼结束，便听贾母怒道：“环哥儿，你眼里可还有我这个老祖宗？”

    贾环恭敬道：“老祖宗切莫生气，且听孙儿慢慢道来。”

    “好，我就听你慢慢道来，若是说不清楚，你应该知道后果。”贾母怒而发笑道。

    “回老祖宗，孙儿管家之后，发现了贾家如今的亏空，很大程度上，都是赖家所为。

    因此，便开始调查赖家，谁知道这一查，竟然让孙儿心惊不已。

    黑山村的庄子，您老人家陪嫁过来的店铺，包括这府里平日里采买的钱，都被赖大暗地里吃了大半。

    我管家的第一天，府里仅剩下四千四百两银子，四千多两银子啊，堂堂荣国公府，何时沦落到这种地步了？

    但是孙儿不敢让老祖宗知道，一来知道老祖宗是仁慈心善的，若知道这事，说不定就放过赖家了。

    二来孙儿也怕老祖宗伤心难过，毕竟不管再怎么说，赖家终归还是跟了老祖宗数十年的人，孙儿擅自做主处置了他们，还望老祖宗原谅些个。”

    听完贾环这话，贾母神色缓和了许多，她若是知道，必然也要亲手处理的，赖家虽好，可她终究是荣国府的诰命夫人。

    损己利人之类的觉悟，她从来都没有，唯一有的，只是利弊权衡以及远近亲疏。

    贾母再次沉默片刻，贾环也不着急，安安静静地等待着。

    如今事已成定局，哪怕是贾母，也无法改变。

    良久，贾母叹息道：“赖家终归为府里效力了一辈子，你打算如何处理他们？”

    妥协了，是的，贾母认了，赖家中饱私囊，发生这样的事情让她脸上过不去，恐怕如今最恨赖家的，就要属安坐在软席上的贾老太太了。

    贾环不动声色，静静地观察了贾母的神色，随后开口道：“知道老祖宗仁慈心善，但是孙儿认为必须严惩。

    而且赖升一家已经被珍大哥给发卖了，我又将赖大家给抄了，这个仇解不开。

    另外，二嫂子之前说，赖家赖尚荣在金陵府治下贪·污受·贿，草菅人命，断了几个糊涂官司。

    别人求到她的头上，可二嫂子说自己一个妇道人家，不管这事，最后和孙儿提了一嘴。

    孙儿想着，既然都得罪了，索性一股脑将赖家给弄了，于是派人给金陵知府贾雨村，让他秉公办理。

    若是不出错的话，想来赖尚荣已经被拿下问罪了。

    至于赖大一家，直接给买到黑窑去，赖嬷嬷岁有错，可终归是老祖宗的人，所以孙儿不敢擅自做主，还请老祖宗另行处置。”

    这话说完，贾母吃惊地看着他，显然被贾环的计划周密，行事作风给惊着了。

    要知道，远在金陵的赖尚荣都被他算在其中了，还有，赖升一家被抄，这其中没有他得手笔，说出来贾母自己都不信。

    而且，关于赖尚荣，这其中肯定有王熙凤的参与。

    也就是说，从头到尾，所有人都在他的计算之中，甚至包括了自己。

    不过，贾母终究是见过风浪的人，她看着贾环，柔声说道：“这些年苦了你了，贾家后辈之中，除了你，其他的基本上都不中用了。

    环哥儿，这事你做得很好，你至少给贾家延续了二十年的富贵。

    至于赖嬷嬷，终是主仆一场，就养在京城外吧，派人看住她，好吃好喝的供着，什么时候去了，这就算结束了。

    至于赖家，就按你说的办，吃里扒外的东西。

    这次你也辛苦了，自己在公中取一万两银子，就当老祖宗赏你的。

    只是，你的手段太过激烈，对外人还好些，可若是对一家人使用，到时候你莫觉得老祖宗没法子治你了。”

    “多谢老祖宗教诲，孙儿知道了，那孙儿告退，还有几个人需要处理一下。”贾环躬身行礼，这才退了出去。

    看着贾环离去的背影，贾母一时间竟然有些呆住了。她似乎见到了早已经逝去的荣国公。

    “老爷，难道这孩子是你在天上亲自指点过的？”

    出了贾母处，贾环回到了自己的小院之中。

    小吉祥一见贾环，快速跑过来跟着彩霞给他将外面打湿的衣衫取下，又拿来热毛巾擦了擦脸。

    笑骂道：“这鬼天气，说下雨就下雨，衣服都打湿了。”

    彩霞一边笑着，一边抬来一杯茶递给他，随后说道：“三爷，林管家刚刚派人来说，老太太铺子里的五个掌柜已经打发了。

    没报官，每人同意赔偿五百两银子，林管家觉得也相差不大，报官恐影响府中声誉，索性就拿了银子放过了。”

    “嗯，我知道了。

    晚上东府里的珍大哥请客，就在东府吃了，你们若是想去玩，就一起去吃一回他得东道，这次我让他白捡了几十万两银子，可得多吃点才行，哈哈哈。”贾环大笑道。

    一旁，晴雯和彩霞等人还是第一次见三爷这般高兴，也都兴致勃勃的闹着跟去。

