    第765章回来

    曹云华一心向往，只是想到母亲，她从怀里摸出了一块帕子，上面绣着折枝牡丹，魏紫明艳芬芳，国色天香，似乎要从帕子上透出来。

    “微妹妹,这是我亲手绣的，给你的及笄礼。我和母亲当时从府上逃出来匆忙，没有带多少钱财，后来在真定府这边落脚，买了这座宅子。说起来，你的及笄礼我曾经是好早就开始攒了的,谁能想到，会有今日呢。”

    谢知微接过了帕子，很高兴地道,“云华姐姐，我很喜欢！”

    曹云华道，“你的及笄礼，我应当要参加的，只是，母亲实在是放心不下父亲，我们打算等过完年，开了春，路上好走一些就去岭南看父亲。你若是一直住在燕京府的话，我就等从岭南回来了，搬到燕京府去住。”

    从真定府到岭南，何止隔了千山万水，可在曹云华的眼里,好像这些都不再是困难。

    谢知微见此，想到她从侯府千金到如今，绝不是一步走到了今天这样的心境，不由得心疼不已。

    “云华姐姐，我想伯父那样的人,应当不会愿意你和伯母千里迢迢去看他，再说了，岭南那样的气候，伯母要是去了，不知道能不能适应。还有曹公子，我听说他随殿下出征北契，你们何不等曹公子回来了，商量了再决定？”

    曹云华点头道，“我回去跟母亲商量了再说，微妹妹，迎春的事谢谢你。若是可以的话，你帮我好好安置一下她，她对我的好，我唯有下辈子才能还了。”

    迎春正好被玄桃领了过来，在外面听到了，她一步冲了进来，跪在曹云华跟前,好似认不出她来了，“姑娘,您怎么这样了？姑娘，您把奴婢收在身边吧，苦活累活奴婢去做，奴婢不怕苦也不怕累，姑娘，您不要撵奴婢走！”

    谢知微忍不住又要落泪，她见不得这些，对曹云华道，“云华姐姐，看在这丫头如此忠心的份上，你就把她收下吧！”

    曹云华原本是不想迎春跟着她受苦，便道，“你要知道，你跟着我，再也不似从前在曹家了，凡事都要自己亲自动手，或许连以前的粗使丫鬟都不如，迎春，这样的日子，不是过一日两日，或许要过一辈子呢。”

    她的手搭在迎春的肩上，“再苦对我来说，都不算什么了，这是我曹家该遭的报应，可对你来说，你若是留在这里，郡主看在我的面儿上，必然不会亏待你，你这样，还要跟着我吗？”

    迎春流着泪道，“姑娘，奴婢原先就是过这样的苦日子，比这更苦都过来了，奴婢不怕，奴婢不跟着郡主，奴婢原本是服侍姑娘的。”

    “好迎春，你这是何苦呢？“曹云华抚着她的脸，自己也流着泪道。

    紫陌生怕谢知微把眼睛给哭肿了，进来笑着道，“曹姑娘，对奴婢们这做下人的来说，吃好穿好拿多少银子都不重要，重要的是跟什么样的主子，当年您和我们家郡主往来密切，奴婢们都知道，您待下人宽厚，迎春姑娘自从醒过来，日日念着姑娘，您就成全了她一番忠心吧！”

    曹云华知道自己留在这里，只会惹得谢知微难过，这也是她之前哪怕万般思念也不肯来看谢知微的缘故，便起身告辞。

    谢知微送她到了大门口，看着她的车走远，心中一阵唏嘘，正要转身进门，突然有所感应，她看到远处，茫茫白雪中，一骑绝尘，马背上的人越来越清晰，那熟悉的五官如同刀刻一样，深深地印在她的心底，无论多少年，多少世，都无法被时光抹去。

    “阿恂！”谢知微喊了一声，便什么都不顾地朝那人飞奔而去。

    萧恂忙勒住了马，翻身而下，冲了过来，将那一抹倩影紧紧地搂在了心里，他闭上眼，深吸一口气，只想把这人揉进怀里，骨血里，永远都不再分离。

    “湄湄，我回来了！”

    “阿恂，你回来了，你有没有受伤？你好不好？你饿不饿？”

    谢知微说完，欲从他的怀里退开，却被萧恂越发紧地搂着，因在外面，他索性一把抱起了谢知微，上了台阶，进了门。

    他身后的马儿也随着他，甩着马尾，打着响鼻，傲然地跨过了门槛。

    萧恂抱着谢知微一路快步朝里，走了几步，他才发觉不对，真定府的宅子，他曾经来过好几趟，每次都是匆匆过来看看，谢知微不在，他一次都不曾在这里留宿，而是住在军营里，他都不知道谢知微的院子是哪一个？

    “湄湄，我们住哪儿？”

    谢知微笑着从他的怀里下来，牵起了他的手，娇嗔道，“阿恂，不是我们住哪儿，而是我住哪儿？”

    萧恂顿时尴尬，他摸了摸鼻子，却笑盈盈地看着谢知微，两人的目光相触后，就如同黏在了一起，再也分不开了。

    萧恂心头的柔情如井喷，他抬手抚着谢知微的脸蛋，他们一年不曾相见，可是，离别似乎只在昨日，她一直守在他看得见的地方，从来不曾挪动过半分，以至于，他回来之后，一眼就能看到她。

    “湄湄，这一次我回来后，我们再也不分开了。”萧恂许诺道。

    谢知微抬手握住了他的手，轻轻地捏了捏，“阿恂，我很好，是不是大哥哥跟你说了什么？那次，我们只是开玩笑而已。”

    萧恂上前一步，揽住了谢知微的肩，将她往怀里一带，紧紧搂住，“不是，是我想你了，我一刻都不想等，想见到你，湄湄，要是再让我这么久看不到你，我会疯掉了。”

    屋子里还是如曾经在襄王府的凝晖堂一般，处处都透着熟悉，萧恂沐浴过后，换了一身衣服，谢知微已经将他的盔甲打理好了，放在了箱笼里。

    看到他出来，谢知微忙迎了上去，如每一个妻子一样，为萧恂整理衣带，“我已经跟母亲和娘说过了，你回来了，我们一起去延福楼给母亲和娘请安？”

    “嗯！”萧恂一面答应着，一面低头朝谢知微吻了过来。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

