    “小凡！”

    韩冰三女惊喜，冲来和叶凡拥抱。

    三女现在也都是高等霸主，随时都能突破到巅峰霸主的境界。

    因为他们的体质都十分了不得。

    而且，在方蕊科技光脑的推算下，制定了最适合最完美的修炼计划，天尊殿整体实力都在暴涨。

    异能大军都已经诞生了。

    这两年变化，比之前叶凡落入幽冥秘境的那几年，变化要大得多。

    可谓是天地巨变。

    “小凡，你的身体。”韩冰抱着叶凡，感受到叶凡身体拥有无尽的能量。

    好似只要叶凡震动身体，她就要被活活真丝。

    好可怕。

    唐英和钟灵再次抱了抱叶凡，仔细去感受，全都毛骨悚然。

    她们发现叶凡好似变了一个人似的，变得威严了，这气质，很霸绝。

    叶凡笑道：“姐，这么长时间我肯定有大进步，否则对不起时间啊。”

    “两年，你闭关了两年。”

    “这么久吗。”叶凡感慨，问道：“姐，和我说说这两年的变化吧。”

    四人没有离开赤帝宫廷，就坐在这里，聊起了很多事情。

    韩冰三女叙述着外面的大事件。

    比如，很多强族出世，还有上古异种，甚至出现了九尾妖狐这种恐怖的大妖。

    金翅大鹏一族没有彻底出世，但出来了上百只金鹏。

    少主金泉也已经成为巅峰霸主，但却消失了，不知道去了哪里，没有位列金榜。

    至于天尊殿，欣欣向荣。

    昆仑基地已经成为无比坚固的堡垒。

    轰天炮已经增加到了三千门，但轰天炮的威力只能针对普通巅峰霸主，比叶凡这种的，威胁就小得多。

    但三千门轰天炮，足够震慑所有异族。

    基因工程也取得巨大的突破，打造出了三十万异能战士，由古洛特统领。

    古洛特也已经成为可怕的异能神灵，一拳力量达到了六十万斤。

    若是拼命，力量还能暴涨。

    “六十万斤肉身之力吗。”叶凡笑了笑，韩冰问道：‘小凡，你的肉身之力达到了什么水准，肯定超越了古洛特吧。’

    叶凡笑而不语，卖个关子。

    唐英道：“天尊殿扩军了，三十万异能战士，七十万武者大军。昆仑基地就有百万战兵。”

    “好！”

    叶凡拍手叫好。

    钟灵道：“小凡，还有一件大事，那就是年轻至尊荣耀正在争夺，你必须要拿到，这应该属于你的。”

    “年轻至尊？”

    “是这样的……”唐英将事情详细的说了一遍，叶凡得知了武神通没死，而且还精神力超脱，成为最强者之一。

    精神力超脱，这个路子，叶凡也已经知道了。

    他日后也会走这条路。

    或者说，现在就在尝试，寻找契机。

    因为。

    叶凡现在已经是极致的巅峰霸主。

    两年来，他的境界也突破了。

    他自己现在是什么战力，他也不清楚，肉身大幅度提升，武道境界也到了瓶颈。

    想一想都头皮发麻。

    “小凡，现在武灵均在死海举行至尊战，你现在过去吧，不能让他拿到年轻至尊的荣耀。”

    “不急，所谓至尊战也只是他自己搞出来的，没有权威，而且，你说金榜上没有金泉？”

    “没有，他消失了一样。”

    “这家伙狂傲的不行，怎么可能不争夺年轻至尊的荣耀，有点反常。”

    叶凡打算去金翅大鹏一族领地看看，死海那边至尊战不着急，等他们决出一个最强者，叶凡再过去打败那个最强者就行了。

    去太早没什么意义。

    “姐，我传给你们大护身术和大隐身术；另外，祝你们突破到巅峰霸主境界。”

    叶凡将一股信息传入三女脑海，随后吐三滴本命精血。

    当精血入体，三女娇躯剧烈的颤抖。

    那是因为叶凡的本命精血能量太恐怖了，简直比极品宝药都要强大，是真正的宝贝。

    三女本来就能突破巅峰霸主，但由于他们体质原因，需要消耗很多资源来堆砌。

    现在得到本命精血，一下就突破了。

    “轰！”

    首先突破的是钟灵。

    鲲鹏体质太了不得了，越来越宏达，越来越高贵。

    天空浮现一直巨大的鲲鹏虚影。

    紧接着突破的是唐英。

    无上剑体，剑修最梦寐以求的体质，唐英突破的时候，天地间充斥着无数的剑气。

    “唰！”

    一剑光寒飞掠几千里。

    一些修士发现，还以为是宝贝出世，疯狂的朝着这边涌来。

    最后突破的是韩冰。

    杀戮神体，再度开发，韩冰的杀气更加浓烈，大杀戮术配合血色魔剑，简直就是杀戮女王。

    就在这时。

    大批强者赶来。

    叶凡看过去，一挥手，将前来的所有强者掀飞，利用乾坤挪转，直接挪移了上千里。

    “嘶。”

    这些强者惊悚，颤抖，脸色呆滞。

    那是什么存在？

    多么强大！

    简单一挥手，将他们挪移了上千里。

    这是什么概念。

    难道是超脱者？！

    ……

    叶凡背着古棺，带着姐姐来到元磁矿脉。

    “谁！”

    元磁兽冲出来。

    叶凡道：“怎么，不认识了，是我，叶凡。”

    “叶凡？！”

    元磁兽少主惊呼。

    叶凡笑了笑，消失不见，再出现的时候已经在元磁地宫。

    元磁兽皇惊醒。

    “叶凡！”

    “是我，磁皇，好久不见。”

    “你现在……”

    元磁兽皇震惊，面对叶凡，他竟然有着战栗扥感觉。

    怎么可能！

    这可是在他的地盘。

    这里充斥着元磁神力，就算是极致的巅峰霸主降临，他也敢斗一斗。

    为何，叶凡给他巨大的威胁！

    “都以为你陨落了，没想到，你变得这么强。”元磁兽皇大笑：“我没有看错人，叶凡，看来你气运浓厚，真的可以带领我族离开此地。”

    “我前来就是告诉你，不要着急，我承诺的事情肯定会做到的。”

    “好，我相信你。”

    元磁兽皇想了想，道：“叶凡，我在你身上赌一赌，结一个善缘。”

    “怎么说？”

    “我传给你操控和修炼元磁神力的秘法，这是我族立足根本。”

    叶凡眼神一亮。

    元磁神力很可怕，破坏肉身，是对付肉身的绝世手段，能够掌握的话，他再次拥有一件大杀器。

    “磁皇，我也再次向你承诺，只要我叶凡不死，必定会护佑你之一族。”

    “好。”

    元磁兽皇也不啰嗦，将修炼法传给叶凡。

    随后他叮嘱道：“我建议你先在这里修炼一些日子，在我指导下入门。另外，你还需要这个。”

    元磁兽皇拿出一块石头，拳头大，然而叶凡却感觉整个元磁矿脉都比不上这块石头。

    “这是元磁母石。”

    “拥有元磁母石才能随时随地运用元磁神力。”

    叶凡道：“这个该怎么得到？你们一族每个都拥有元磁母石？”

    元磁兽皇道：“目前拥有元磁母石只有我和我儿子。也就是说，大部分族人都要依靠元磁矿脉生存，这也是我一族的巨大禁锢。”

    “不知道外界有没有元磁矿脉？”

    “不清楚，暂时没发现，但外界比这残破小世界大得多，肯定会有的。”

    “罢了，不说这些了。元磁母石并不是凭空诞生，而是寻找到质地完美的元磁冰，利用秘法，长年累月的锻造，最后形成元磁母石。你现在没时间慢慢打造，我将自己的元磁母石给你。这样你随时随地都能利用元磁神力杀敌。”

    “磁皇，这太珍贵！”

    叶凡很诧异，元磁皇竟然做出这个决定，他虽然想要，但分得清楚。

    元磁皇帮了他很多，之前元磁神力锻造他的肉身，现在传给他操控元磁神力的法门，只为了那一个小小的希望。

    而他，甚至还无法打开青铜古棺。

    某种程度上来说，叶凡是在欺骗元磁兽皇，欺骗这个族群。

    即便叶凡再怎么贪婪，此刻也不好意思。

    “父亲。”

    这时，元磁少主进入地宫。

    他偷听了谈话，当着叶凡和元磁兽的面，爪子刨开胸膛，将他的元磁母石挖了出来。

    血淋淋的元磁母石，是那么的刺眼。

    “叶凡，我父亲是一族之主，需要坐镇一个族群，威慑其他族群，不能没有元磁母石。我的元磁母石给你。”元磁少主忍受着痛苦，因为元磁母石和他是一体的。

    现在，他抹除了元磁母石上面的精神烙印，他自己可谓是元气大伤。

    元磁皇落下泪来。

    叶凡脸色肃然，肃然起敬，很敬重，他咬了咬牙，将元磁母石手下，说道：“少主，这番恩情我记下来。你们放心，必定会带你们离开这残破世界。”

    “现在，我们也只能相信你了。”

    “是啊，超脱者出现了，这是尽头，也就是说想要更进一步，就必须打破桎梏。开天不远了，这小世界要不了多久就要崩溃。”

    “我们只能相信你啊。”

    “哪怕你在欺骗我们，但至少也有一丝希望，不是吗！”

