    第484章 他怎么跑的那么快？假的吧！

    “华子，怎么了？”

    江辰接起电话，好奇问道。

    景华急促道：“江辰，你收到消息没？我们初中语文老师温老师住院了！肝癌！”

    “肝癌？”

    江辰一惊。

    这可是肝癌啊，很严重的病情。要是得不到及时的救治，很要命的。

    “现在情况怎么样了？”

    “我拉你进初中班级群，你就知道了。”

    “行。”

    很快，江辰便被景华拉到了初中群, 里面正在热烈的讨论。

    “我刚刚查询了一下，肝癌在肿瘤相关死亡中仅次于肺癌，位居第二。”

    “温老师应该就是这样，之前没什么症状，但一旦出现，就是中晚期了！”

    “想当年，温老师可以说是牛逼克拉斯！把初三的语文课本背的滚瓜烂熟，上课根本不用书。还被连续多年评为优秀教师呢。”

    “可没想到，就这样呕心沥血的温老师，竟然会患上肝癌，唉......”

    “是啊。温老师人很好的，班上不少人都被他帮助过，为此还跟师母闹过很多矛盾。”

    “哎，希望老师能够平安度过。”

    “祝福！”

    “祝福！”

    “祝福！”

    “都别聊了，听我说！”

    班长余英男发话了。

    她是个女生，性格豪爽、大气，跟男生都能打成一片，人气威望很高。

    “我跟医院那边联系了, 医院说老师现在最需要休息, 建议我们探视不要分散去，要统一一起去。你们看看最近有没有方便的时间？”

    听到这话。

    景华和江辰说道：“要不我们明天回去看看老师？我这边不能直飞苏杭，我先飞天海, 然后我们一起过去？”

    鹏城没有直飞苏杭的飞机，但是天海却距离苏杭很近。

    “行。”

    江辰想都没想，就答应了下来。

    初中时期，温老师对学生真的很好。

    有一次，江辰突然生了一场重病，要一万块钱的医疗费，他是孤儿，自然不可能有这么多钱。

    温老师听到后，二话不说，掏了一万块给江辰治病，垫付了全部医疗费。

    为此，温老师还被妻子骂了一顿，两人差点闹离婚。

    要知道，江辰上初中那会，一万块可不是一笔小数目。以温老师的工资，需要4、5个月才能存下这笔钱啊。

    肯为一个学生拿出这么多积蓄，甚至冒着老婆生气离婚的危险，这温老师对学生真的没话说了。

    现在已经很晚了，明天过去也合适。

    江辰群里说道：“余班长，我和景华明天从天海开车过来, 大概中午就能到苏杭。”

    余英男回复：“好的，路上小心。我已经跟医院约定了，下午2.30到晚上6点，你们可以在这个时间段过来。”

    “收到。”

    江辰回复了一句，又和景华聊了聊，就挂了电话。

    群里开始议论江辰。

    “哇，江辰竟然活了。”

    “想不到江辰现在混的不错啊，在天海上班？”

    “也不知道江辰现在在干嘛呢？嘻嘻，我记得他初中就很帅诶。”

    “谁知道有没有女朋友了？可能都结婚了吧？”

    “明天医院见到了，不就知道了？”

    大部分同学，都对江辰印象深刻，对江辰的情况更是充满了好奇。

    但也有个别心理阴暗的人，谢雄。

    他一直看江辰不爽，忍不住跳出来讥讽道：

    “哼！江辰在天海能混成啥样？估计是和景华租一辆车回来吧？可别把人家的车刮了蹭了，到时候可赔不起啊。”

    谢雄，初中的时候就看不惯江辰。

    说白了就是丑逼对帅比的妒忌。

    ......

    第二天。

    江辰出门前，开始今天的2次抽奖。

    【叮！奖励：科技之心碎片X1！】

    【叮！奖励：莱肯Lykan Hypersporte一辆！】

    3.7T双涡轮增压，匹配6速序列式变速箱，750马力，百公里加速2.8秒，极速为395公里/h。

    目前国内售价为1.4亿，全球限量7辆，是全球最贵的跑车之一！

    “行，今天就决定是你了。”

    江辰微微一笑，便提取出车钥匙。

    本来他车太多，还在纠结开哪辆，既然系统给自己奖励了新的超跑。

    干脆就开这辆车去就好了。

    有钱人的生活，就是这么枯燥，乏味，还有麻烦！

    要是没抽到新车，还得思考好半天！

    ......

    天海机场。

    景华一直盯着路口，想着江辰那辆兰博基尼什么时候出现。

    那辆车，实在太拉风了。

    结果，景华光顾着看兰博基尼，却没想到一辆更加拉风、更加炫酷的超跑，已经不知不觉之间停在了他的身边。

    “滴。”

    江辰按了下喇叭。

    景华吓一跳，扭头一看，这才发现了身边的江辰，正等着他上车。

    他这才注意到，江辰的座驾.....

    莱肯Lykan Hypersporte！

    我嘞个擦！

    景华一脸吃惊，“卧槽，这辆车是速度与激情7里面的明星超跑吧？你竟然搞到手了，花了多少钱啊？”

    “别废话了，上车。”江辰不置可否。

    景华：“......”

    突然觉得，自己不受女人欢迎是有道理的。

    这江辰...

    换辆车，和换一件衣服一样简单。

    这特么。

    简直壕无人性！

    景华坐上莱肯，刚系好安全带，江辰一脚油门，两人已经跑了出去！

    只留下了幻影！

    一道道幻影！

    风驰电掣，飞驰在公路上！

    ......

    此时，天海前往苏杭的高速上。

    两人年轻人，正在高速上装逼，飙车。

    车上，响彻着震耳欲聋的DJ舞曲。

    “哈哈哈！我这辆改装的GTR牛逼吧？我可是好不容易从我爸那弄来了50万，又改装了一遍！现在已经是8缸，马力牛逼哄哄！谁敢与我争锋？”

    “我就问，还有谁？”

    金发年轻人，握着方向盘，直接把油门踩到底。

    车速，已经开始飙升！

    120...

    130...

    140公里......

    车开始有些飘了。

    旁边的花臂男见状，有些慌，连忙说道：“行了行了，大杨哥。这速度差不多了，咱们稳点。”

    虽然这车改装的很牛逼，但毕竟是改装车，远不如原产车稳定。要是速度开的太快，容易出问题。

    搞不好一个不小心，两人都要交代在这里。

    不过，这速度已经是独步天下了。

    就在两人得意洋洋，高速飙车的时候。

    此时......

    江辰的莱肯超跑，呼啸而过，只留下一道残影！

    金发男：“......”

    花臂男：“......”

    直接懵逼了！

    “刚...刚才，那嗖的一声飞过去的是车吗？”

    花臂男有些不敢相信自己的眼睛。

    “玛德！就是一辆车！”

    金发男一肚子火，没好气骂道：“竟然敢超老子车？！你怕是不知道老子秋名山车神的名号！”

    他怒起，一脚油门踩到底！

    改装后的GTR喷射出一道道火焰，将动力性能发挥到极致！

    轰轰轰！

    金发男直接将车速提到了180公里/H！

    “老子就不信了，我这么牛逼的改装车，还会在高速上吃你的土！”

    “给老子等着！”

    金发男叫嚣着，车子已经开始颤抖了。

    花臂男瑟瑟发抖，“我擦！大扬哥，你开慢点啊！感觉有点Hold不住了！”

    “慢什么慢？等我追上他再说！”

    大杨哥自尊心受到了极大创伤，眼睛发红，嗷嗷叫着。

    可万万没想到...

    他都已经把车快的快飞了，都还没见到前面那辆超跑的影子！

    完全没看到！

    “怎么会这样！！！”

    金发男眼睛都瞪圆了。

    花臂男一脸呆滞。

    都180迈了，怎么还追不上那辆车？

    假的吧？

    这时，一辆警车从后面高速追了上来，大喇叭喊起来。

    “停车停车！你們已经严重超速了！停车接受处罚！”

    金发男、花臂男郁闷的吐血。

    他们不敢不停车，被高速交警抓到现行了，不停车会被直接通缉，前面围堵的。

    改装GTR停在路边，交警们虎着脸给他们开长长的罚单。

    “非常改装车辆，罚款3000！暂扣驾照！还要行政拘留你5天。超速50％以上，记你12分！回去重新学习考驾证，还有......”

    金发男、花臂男欲哭无泪。

    “不对啊？”

    金发男越想越不服气，“前面明明还有一辆车，跑的比我们还快，肯定超速，你们为什么不去抓他啊？”

    “啊？我怎么没看到？”

    高速交警一脸古怪道。

    “你们在这里肯定看不到啊，你们追上去不就知道了？”

    金发男大叫。

    谁知，交警根本不管那么多，睿智的说道，“你别想忽悠我，现在就跟我们回去，接受处罚！”

    金发男心态崩了！

    ......

    (本章完)

