
第1434章目瞪口呆

在地球上，虽然现在有不少金丹级强者，但全部都是速成出来的。

真正凭借自己修炼到金丹级的没有几个，而修炼到金丹大圆满的只有唯一一个，那就是德古拉本尊！

所以黄艾琳说出这个人的修为，唐樱和唐媛都能够基本确定，这个人就是德古拉本尊！

就在黄艾琳想要开口说什么的时候，在小吃店门外，突然停下一排黑色的轿车，车门整齐地打开，走下一群黑衣保镖，在保镖的簇拥之下，两名尊贵的年轻男子走了出来。

这两名尊贵的年轻男子都是西装革履，皮鞋雪亮，一看就是大家族的二代子孙。

而在这两人之中的一名，更是身材高挑，头发微卷，面孔俊俏得有点像是女子。

当这两人在大量的保镖簇拥之下，走进来的时候，道路两侧的行人，都吓得远远躲开，生怕惊扰了这两名非凡人物。

“唐樱，你怎么又乱跑？家族已经答应你和东方鸿华公子的婚事，祖爷爷让我们来带你回家，准备婚礼！”走在前边的，是个子略矮的唐亓！

跟在其后那名长相是女子一般俊俏的，便是东方家族的后代东方鸿华！

这两人在得到唐云鹤的同意之后，才发现唐樱带着唐媛回到了江城，因此这两人，才带着大量的保镖追到江城，要把唐樱带回去！

不过当唐亓大大咧咧呼喝着走进小卖部的时候，却突然目光一动，直接痴呆一般的站了下来。

跟在后边走的东方鸿华差点撞在唐亓的身上，他一皱眉头，刚想问你干什么？

可就在这时，他的目光也呆在了当场！

“这女人也太美了吧！”

唐亓和东方鸿华两个人已经完全呆在当场，作为唐家和东方家族的后代，这两人见过的美女多如过眼云烟，一般的美女已经根本不能让他们眼睛一亮。

但是在今天，这个不起眼的路边小卖部里，那个坐在小桌一次喝豆浆的年轻女孩，却是让他们完全惊呆了。

那一种绝世容颜根本是地球所没有的，地球电视机里再多的大明星，也根本无法与之相比尤其是，尤其是她那一股无法形容的仙气，仿佛真的是仙女下凡一般！

“你们怎么追到这里来了？”唐樱不满的一声，这才将两人从石化之中惊醒过来。

当醒过来的一瞬间，东方鸿华眼中已经没有了唐樱，连忙快步走上来道，“在下是东方家族的东方鸿华，敢问小姐怎么称呼？”

唐亓也不甘示弱，连忙拖了一张椅子，坐在唐媛旁边，嘿嘿笑道，“唐媛，你怎么也不帮我介绍介绍？”

看着这两人的猪哥样，唐媛冷哼一声道，“你们不是来带小姑回去的嘛？又坐下来干嘛？起来！”

“嘿嘿。”唐亓腆着笑脸，自我介绍道，“我是唐樱的二哥，南都城唐家第四代领军人物唐亓！”

面对这两人的自我介绍，黄艾琳虽然并不喜欢，不过也没表现在脸上，只是微微点头道，“炎黄门，黄艾琳。”

“炎黄门，没听说过。”东方鸿华看见黄艾琳之后，已经把自己这次来的目的都忘了个干净。

目光根本不看唐樱，让手下一人拿过一张椅子坐下，笑道，“黄艾琳姑娘，看来你也是一名修炼者呀！不过我好像看不出你的修为！”

黄艾琳这次出门，不愿意兴师动众，也故意压制了自己的修为，因此看上去也只是一名凡人。

对于东方鸿华的询问，黄艾琳回道，“这位东方公子，难道你不知道有一种隐匿修为的功法嘛？”

面对这些人，黄艾琳无需隐瞒自己是修炼者的事实。

“原来姑娘隐藏了修为，怪不得看不出来。”东方鸿华点点头又问道，“那不知姑娘真实修为如何？”

其实他的意思很明确，眼前这个姑娘虽然长得好看，修为恐怕比较一般，应该还没有筑基；而自己却是一名筑基宗师，如果这个姑娘没有筑基的话，那自己可以得瑟得瑟，甚至用自己家族的筑基丹来让姑娘动心。

不过黄艾琳却是听了心中不爽，在神霄大陆，这种直截了当问人家的真实修为，是非常忌讳的事情。

黄艾琳的心中对此人已经恶感到极点，冷哼道，“这位东方公子，我们第一次见面，我好像无需告诉你吧。”

“这个。”东方鸿华顿时脸色尴尬。

唐亓看见东方鸿华吃了一个瘪，他忍不住嘿嘿笑道，“黄艾琳姑娘，我不问你修为，我只是想请你去我们南都城唐家做客！不知姑娘对我们唐家，可否知道？”

黄艾琳还没开口，苏冬梅先冷哼道，“本来我们这一次，肯定要去唐家一趟。但是我们听说，你们唐家现在要和戴维斯家族进行合作！那我们就没必要去了！”

苏冬梅这一说话，东方鸿华才注意到，原来这边还有一位美女。

而且这位美女好像还认识唐亓的样子，他不由得问道，“这位是……”

唐亓冷哼道，“东方公子，我来给你介绍一下！这位苏冬梅主持人，是天海电视台的台柱子！同时她还有另外一个身份，那就是赵炎的老婆之一！”

这小子说话阴阳怪气，尤其是他故意把“之一”那两个字说得非常响亮，让苏冬梅的粉脸一下通红。

“你不要太过分！”唐樱有点生气的站了起来，道，“唐亓，你还没有资格这样和冬梅姐说话！”

“我没有资格这样和她说话？”唐亓嘲讽的说道，“谁不知道，赵炎有三个老婆！我还不能说还怎么的？他能做我不能说嘛？三女共侍一夫，哈哈！这是地球奇闻，搞笑啊搞笑！”

苏冬梅被这一闹，根本坐不下去，开口道，“艾琳，这里太吵了，我们去其他地方看看吧！”

看见黄艾琳这样一位大美女要走，唐亓顿时有点急了，连忙改口道，“好吧好吧！冬梅大姐，是我说错了，我向你道歉！你就给我介绍一下，这位黄艾琳妹妹到底是哪儿人？有没有男朋友？”

面对迫不及待的唐亓和东方鸿华，黄艾琳淡淡笑道，“我没有男朋友，但是我已经有了夫君！我就是赵炎的第四个老婆！你有意见嘛？”

“什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10492522"  chaptername="第1434章  目瞪口呆">加入书签</a>
</div>
