    “对了，有件事我得和你们说一下。”唐三看着叶知秋与小舞等人，忽然神神秘秘的道。

    “什么？”小舞一脸好奇。

    叶知秋心思通透，回忆了下剧情，便明白了。

    这个时间点，唐三估计是要与大师玉小刚一起去猎魂森林获取第一个魂环了。

    貌似还是400多年的曼陀罗蛇魂环。

    果然，唐三下一刻便说道：“明天我就得和老师一起去猎魂森林获取第一个魂环，所以提前跟你们打声招呼。”

    小舞听清唐三的回答后，情绪好似变得有些低落，轻轻嘀咕了一句什么，唐三没有听清，也就没太在意。

    “去吧，记得小心一点。”叶知秋拍了拍唐三的肩膀道。

    唐三这一趟去猎杀第一个魂环，过程有些曲折，但结局还是好的，叶知秋也不是太担心。

    唐三一笑，道：“有老师陪同，放心好了。倒是阿秋你自己想要独自猎杀魂兽获取魂环，才让人担心呢。”

    “什么？秋哥要独自猎杀魂环？”

    “不会吧，那太危险了。”

    “就是啊...”

    王圣等人一阵惊呼。

    而后便是一起劝说叶知秋，想让他打消这种作死的念头。毕竟，独自猎杀魂兽还是太危险了，君不见玉小刚29级大魂师差点被一条400多年的曼陀罗蛇搞死？

    叶知秋才多少级？而且一个魂环都没有。

    不过，叶知秋主意已定。他想独自猎杀魂环是有原因的，因为他的第一魂环便想要至少千年的原因。

    那么，若是他找导师一起去获取魂环，那还不把导师吓死？

    学院导师必然是不会同意他这种作死要求的。

    避免麻烦，叶知秋才只能选择这种独自猎杀的方式。

    相对的，他也得做好万全的准备，强悍到足以承受千年万年魂环的体魄，至少三勾玉的写轮眼或者更进一步的万花筒，加上最后的八门遁甲。

    准备好这一切，叶知秋才会考虑独自进猎魂森林。

    他给自己定的目标是一年，一年内，得到双环。

    同时，这一年也是他留给守鹤本源改良提升自己体质的时间，顺便在萧尘羽他们这些人身上撸羊毛。

    夜晚，七舍里安静下来，没有了白天时的喧闹感。

    唐三一如既往的盘坐在床上修炼，他每天只会上睡几个小时，大部分时间都是在修炼玄天功，以修炼代替睡眠。

    其余人则都是已经进入了梦乡，有些人还在梦中呓语。

    叶知秋微闭着眼睛，躺在床上睡不着。他在思考，自己白天打架的时候，心态这一方面的问题。

    从始至终，叶知秋都不觉得自己是一个嗜战嗜杀的人，他做事是有底线的。

    而因为口角之争，就对一些在他眼里还是孩子的学员下重手，这明显已经触碰了他心中的底线。

    是什么导致了自己变成这样？

    心性？守鹤本源的影响？还是力量暴涨后迷失自我？

    叶知秋皱眉思索。记得前世有人说过，力量越强，就越要有与之匹配的心性方能完美驾驭。

    否则，这不是你在驾驭力量，而是力量在驾驭你。

    叶知秋忘记这是谁说的话了，姑且就当是鲁迅说的吧。

    如果把修行看做两面性，一面为修仙，一面为修魔。那叶知秋白天时的反应倒是更像是一位魔修。

    这种状态很危险，战斗之时，若双方处于同级，不能碾压的情况下，双方拼的那就是谁更冷静，能够抓住战机。

    而在这种石乐志的状态下，叶知秋明显是没有脑子可言的。所以，他得去杜绝这种状态。

    如何杜绝？这是个问题！

    也许，可以多找人切磋，让体内能量的运行变成一种习惯？

    同时，还能提升自己的战斗技巧？

    叶知秋在思索中，意识慢慢昏沉，睡了过去。

    第二天一早，叶知秋迷迷糊糊中，感觉脸上有些痒。

    一睁眼，便看见一圆鼓鼓的小脸蛋，正一脸调皮的看着他，双眼眯成了好看的月牙状，不是小舞还能是谁。

    “死丫头...”叶知秋抱怨一声，双手一提，掀起被子蒙住了头就想继续睡。

    “你叫谁死丫头...”小舞气呼呼的上来就扒叶知秋的被子。

    叶知秋自然死死不撒手，我已经被床妖封印了，今天谁也别想叫我起来...

    在两人来回的拉扯下，只听见“撕拉”一声响。

    被子居然...破了一个大洞...

    叶知秋脸黑了。泥煤...这可是老子的新被子...

    小舞像是受惊的小兔子，赶忙松手。双手背在身后，脑袋转向别处，大眼睛乌溜溜转着，一脸无辜的表情。

    “噗嗤...”王圣不由得他们笑出了声。

    叶知秋瞪了他们一眼后，环顾一圈，宿舍没见唐三的身影，其他人倒是都在。

    “秋哥，三老大一大早就不见人影了，估计已经跟着大师去猎魂森林了。今天是诺丁学院的开学典礼，小舞姐也是好意叫你起床。”王圣被叶知秋瞪了一眼后，老实了不少，一本正经的帮小舞解释道。

    “行了，一条被子而已，我又不怪她。”叶知秋随意回了一句后，伸了个懒腰，便起床开始洗漱。

    既然是开学典礼，叶知秋自然是要去看看的。

    诺丁初级魂师学院的开学典礼是在操场举行，早九点开始，学员若是没有什么事，都是必须要到场的。

    叶知秋一行人先是去食堂吃过早饭后，便结伴朝着操场的方向缓步走去，路上有说有笑的。

    主道上的学员眼见是叶知秋这帮工读生走过来，都是赶忙让路，唯恐避之不及。

    在两旁对着他们指指点点的。

    叶知秋他们还不知道，在诺丁初级魂师学院，他们这一届的工读生已经彻底出名了，还是打出来的威名。

    萧尘羽那帮高年级学员，此刻还有不少伤的比较重的还在学院医务室躺着呢。

    这种路过就像是清场一般现象，在叶知秋一行人来到操场后，变得更为明显了。

    基本上所有学员都离得他们这片区域远远的，在远处不时的瞟上他们几眼，议论纷纷。

    这种待遇，以前只有萧尘羽他们那群人才有。叶知秋有些无奈，看来昨天自己确实闹得挺严重的，看把这群小羊羔吓成什么样了。

    不过，貌似以后刷负面情绪值倒是能方便很多...

