    轰！这一拳落在叶尘身上，霸道的将他摧毁，干脆利落的辗压了他。

    因为，他仅仅是归一三境而已，任何的手段与武技在面对超出三个境界的真气下，一切都是纸糊。

    “叶尘是吧，我不知道你的女神是谁，也不知道逼宫提亲是什么，我只是知道，我为我女儿而来，任何人敢于阻拦，杀无赦！”

    被粉碎之前，叶尘听到林辰坚定的声音。

    他懵了！不是逼宫提亲，是为女儿？

    难道这是个误会？

    林辰，根本没有喜欢过霍千雪，甚至根本不认识霍千雪。

    死之前，叶尘看了眼远处的女神，最终化作灰烬。

    而他是六味院内门弟子的顶尖，此刻也死了，说明林辰的实力有多强了！鸦雀无声，人们犹如看着杀神般盯着那男子！没有任何的嘲笑，鄙夷，不屑！全部化作凝重，更有一股敬畏，崇拜。

    归一六境，这是他们能嘲笑的吗？

    本来他们以为一个外人敢参加内考仪式，这是个笑话，他们更开了赌局呢！现在呢？

    他们觉得自己更像笑话了！不知不觉第七场了，这也是最后一场了！如果林辰依旧赢了，那将成为六味院有史以来，第一个外人过仪式的。

    而六味院的面子也将丢尽！不管如何，一定要阻拦林辰！只是，拥有归一六境的林辰，除去六味院的长老外，谁又能阻拦啊。

    压力，狠狠都砸在副院长与霍家老祖宗身上。

    特别是霍家老祖宗，她此刻如在做梦般，一个月前上霍家的林辰仅仅是天人境而已，为什么一个月后变化这么大啊。

    是假的，肯定是假的！但是，林辰击杀叶尘，这又是万众瞩目下的事啊！“让千雪上！”

    霍家老祖宗沉思一下，做了个决定。

    她现在压力很大，已经没得选择了，总之绝不能丢了霍家的脸。

    副院长心神领会，其实他也有这打算，不惜一切代价，阻拦林辰。

    “第七场，霍千雪！”

    当他报出名字后，整个广场如煮沸的开水，瞬间轰动。

    霍千雪，六味院的天之骄女，外隐的万千女神，霍家的公主。

    拥有归一四境的修为，不管是修炼还是悟性，首屈一指的存在。

    如今，她要出战了，而对手正是追求她的林辰。

    无数火热的目光下，霍千雪走了出来，她穿着白色衣裙，腰间挂着长剑，如从画中走出来的般。

    很美，如不食人间烟火！“千雪，千雪！”

    大量崇拜的声音响起，人们都在看着女神般。

    霍千雪早习惯这种架势了，她的目光，唯有林辰。

    她与林辰是第一次见，自然谈不上喜欢林辰了。

    甚至不久前她很恶心林辰，觉得林辰不要脸，敢上门提亲，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    但现在，她有点认可林辰了。

    当然，这不是喜欢林辰，而是觉得林辰能勉强做一个合格的舔狗。

    “林辰从第一场打到第七场，他是为霍千雪来的！”

    “霍千雪亲自出战了，如果她喜欢林辰，肯定会认输的！”

    “不过霍千雪是天之骄女，不可能喜欢上一个素未谋面的人吧！”

    人们也想到关键，在议论纷纷。

    “林辰，你这么努力，甚至拼命，就是为了得到我吧！”

    “我很佩服你的勇气，也敬佩你的毅力！”

    “你的实力虽然很强很强，但是如今这种实力，仅仅是勉强让我留意而已！”

    霍千雪开口了，高高的抬起了下巴。

    林辰的实力让她惊讶，但还不至于能得到她。

    再说了，她的骄傲也不允许她主动对林辰献殷勤。

    “在外隐门，你是很强的弟子，但天大地大，比你强的年轻人可有不少，比如内隐！”

    “实不相瞒，我喜欢的人正是内隐的一名男子，你，还是不够希望！”

    “当然，事情无绝对，若将来的你足够努力，你还是有希望的！”

    霍千雪并没有封杀林辰的一切希望，至少告诉林辰，想要得到她，还需要更努力。

    听到这话，林辰倒是愣住了。

    远处，苏洛与雨长老他们也愣住了。

    而且从一开始，他们就经常听提亲，逼宫女神的事。

    现在他们也渐渐明白了。

    “这个女的，不要脸！”

    苏洛愤怒道。

    “应该是霍家老祖宗不想丢脸，所以找的借口！”

    雨长老也冷哼一声：“难怪林辰要霍家老祖宗说实话了，原来如此！”

    “林辰，我说的话，你听到了吗？”

    霍千雪见林辰不说话，她再度冷哼。

    “我知道你的意思，就是我在追求你，但是你拒绝了，对吧！”

    林辰这时也明白什么意思了。

    “不错，或许你会很失望，但你还是有机会的！”

    霍千雪点点头。

    “如果我打败你，是不是说有机会了？”

    林辰问道。

    霍千雪倒是沉默了，犹豫一下道：“或许吧，但是，我是不会轻易被你打败的！”

    “我可是归一四境，我擅长大量的强大武技！”

    她还没说完，林辰已经动手了。

    手握双剑扑了过去。

    滚滚的气势如排山倒海般！霍千雪脸色顿时一变，如果说之前还在怀疑林辰的修为，那么现在已经相信了。

    很强的压迫力，绝对是归一六境无疑！“剑来！”

    霍千雪低喝一声，腰间的剑飞出剑鞘，落在她手中。

    长剑在手，白衣胜雪，让她更像九天仙女了。

    一时间无数目光落在她身上，眸子满是星星。

    但林辰可没有怜香惜玉的想法，长剑挥舞，狠狠辗压。

    对他而言，这女的有神经病！轰隆隆！剑与剑的对碰，霍千雪根本对抗不了林辰的玄气，被压制的倒飞。

    她脸色剧变，怒道：“林辰，我说了，哪怕你赢了我，你只是有机会，不代表我答应了！”

    铿锵！威猛的双剑到来，霍千雪手中的冰凌剑对碰之后，立即断裂。

    “我的剑！”

    霍千雪心痛的大喊。

    这柄剑，正是她崇拜的那男子送给她的。

    可恶，林辰居然将它毁了！“千山漫雪！”

    霍千雪飘后而去，双掌不断拍出，四周的气温突然降低，有雪花在飘。

    一道道由冰化作的手掌，从半空中狠狠拍来。

    所过之处，小草都是化作冰雕，温度极为的低。

    “火枪！”

    林辰想也不想，右手做出开枪的姿势！ 

