    陈太尉十分不屑的扫视一眼四周。

    拂袖颇为气概道：“一群贫民罢了，只会聚事瞎起哄，留在这里，只会徒增事端。”

    王磊想了想，似乎的确是这样。

    他也讨厌那种被人围观像是动物园里大猩猩一般的场面。

    既然赶走，那干脆以后都赶走吧。

    登上马车，王磊与陈太尉并排而坐。

    “王大人，我们准备去哪里？”

    王磊想了想问道：“去矿场吧。”

    “矿场？”

    陈太尉不明白王磊要去矿场那种脏地方干什么。

    不过，既然是王磊的要求，那一定是有他的目的所在。

    陈太尉也很好奇，那矿场之地，到底是个什么情形。

    一路向城外。

    王磊与陈太尉一行人来到了矿场。

    只踩在那满是尘土的地面上的一刻，陈太尉眉头就紧紧皱在了一起。

    这地方......怎么会这般污浊不堪？

    陈太尉本想劝王磊也离开，或者干脆让下人去探寻王磊想要的消息。

    可看到后者，满不在乎的踏上地面，径直的向矿场内部中走去后。

    陈太尉也只好跟了上去。

    “陈太尉.....王丞相！！！”

    一行人向王磊与陈太尉施礼，王磊点头示意后。

    便询问道：“锻造钱币的矿石被放在哪里？”

    工人给王磊带路，很快便来到了满是矿石堆积的仓库处。

    王磊打量着如山一般高的矿石堆，皱了皱眉头。

    这个时代的冶铁技术当真是落后，哪怕经过初步加工后，这些铁矿石的纯度也只是露出铁石表面而已。

    而后，还需要单纯的用重物锤砸，才能够将其中的矿石取出。

    方能才进行之后的物品打造。

    复杂，麻烦，甚至效率低下。

    不像后世那般，只需要存于一定的高温炉中，直接就能够获取铁水，从而进行塑性利用。

    说白了，就是不具备能够锁住温度的高温容器，使得铁物无法达到液化的状态。

    只要能够解决这个问题，这个时代的冶铁工艺，便能够飞速发展。

    这是一个尚待解决的问题。

    倘若解决了这个问题，系统在这个世界中的完成度也会更上一层楼。

    王磊记下了。

    不过今天需要解决的问题不在这个事情上。

    王磊伸出手，将自己的力量注入铁矿石中，而后，所有的铁矿石都被融入了王磊的标记。

    此后，无论这些矿石到了哪里，王磊都能轻而易举的找到他们。

    “就能大鱼上钩了，接下来就去看看锻铁的地方。”

    王磊让佣人继续带自己前往锻造矿石的地方。

    只走了不到百步，便听到叮叮当，极为不规律的噪音声。

    王磊因为体质的缘故还好，而身后陈太尉便有些听力不受。

    毕竟，这些声音实在是太吵了，噪音级别已经达到了常人难以接受的程度。

    而那些人还在这种环境下工作，可想而知他们的听力到底会受损到什么程度。

    “老农！”

    王磊喊一名年龄稍大的工人，可压根对方就没听到，忽视了王磊。

    直到王磊身旁的监工迅速跑到对方面前提醒。

    当然，提醒的方式十分粗暴，直接就给了对方脑袋一个大巴掌，把正在专心工作的后者都给打懵了。

    “怎么了？”

    “丞相在叫你！还不快去啊！愣着干啥呢？”

    对方也是一惊。

    丞相？丞相怎么会到他们这种苦地方？那些达官贵人不是连呼吸这里的空气，都嫌污浊吗？

    可真当他抬起头时，看到名望地位都极高的陈太尉时，便明白了真相。

    虽然对陈太尉身边那位爷陌生，但能与陈太尉并肩而战的人，其地位用小脚趾想想都能够清楚。

    “草民罪该万死，刚刚专心忙于工作，当真是没有听到丞相的话，还请丞相恕罪。”

    “理解。”

    王磊让对方起来，问了对方一些问题。

    “你们这一天，能产多少斤铁？”

    “产铁？”

    老农幡然笑道：“产不了，大人！只是砸这铁石，至少都需要一天的时间。”

    “再拿去烧制，提纯，那至少都要花上四天的时辰。”

    “这取铁石实在是没有捷径可走，只能用土方法，一锤子一锤子敲，我这右边这只耳朵，便是敲铁石时，被一点点震聋的。”

    “我已经敲了三十年，就是不知道我剩下这只耳朵还能敲多久，到时候真要是两只耳朵都聋了！”

    “我干起活来也就轻快了！”

    老农一副无所谓的样子，十分坦然就接受了这个事实。

    听着见泪，王磊也觉得这么下去的确不是个办法。

    倘若他真的将冶铁技术带到了这个时代，或许就能够拯救这些在受苦受难的人们了？

    思来想去，王磊居心难安。

    不仅是为了完成系统交代的任务，更是身为丞相拯救自己的子民。

    他觉得有必要将冶铁技术提上进程。

    “陈太尉。”

    正在捏着鼻子，不敢呼吸周围空气的陈太尉，听闻王磊喊自己，便扇了扇袖子跑了过去。

    刚刚他不想嗅到那些老农身上汗渍味道，所以故意站的远了一些。

    并没有听到王磊与老农之间的谈话。

    “怎么了，王大人？可是对铁石之事有所眉目？”

    王磊摇了摇头道。

    “比起那件事，我现在更想发展冶铁技术，我们的工人实在是太辛苦了。”

    陈太尉闻言震惊。

    虽然王磊语气平淡，但这件事实在是太匪夷所思了。

    数百年了！

    冶铁的技术，始终都是这一套流程，都从未改变。

    这说明什么？

    说明这就已经是极限了！

    否则老祖宗都不想来的事情，我们这一代人又怎么可能？

    陈太尉开口道：“王大人，您的初衷是好的，但您也要清楚啊！冶铁技术数百年都是这一套，想要进步？您恐怕也只能提高工具的使用率而已。”

    “只是有这功夫，无论是放在武器的锻造还是其他方面，都要比放在冶铁技术上，要带来的收益大的多得多啊？！”

    王磊摇头，叹息道：“你并不理解我的意思，我所要的冶铁技术，是抛去所有一切繁琐的流程。”

    “使矿石从开采便可以直接入炉烧制成铁，不再需要其中复杂的人工劳力。”

