    白泽不敢大意，趁胜追击。

    展开白色的机翼，从天而降，一对羊蹄凝聚所有的力量，羊蹄的尖部有聚能武器，可以将全身的能量全部抽离过来，聚集在羊蹄上，然后从天而降，贯穿一起！

    白泽践踏！！

    嗷呜——

    一声狼叫！

    机甲破碎的方莫，赫然进化到始祖机甲二代狼甲！

    全身青铜机甲直接变成金黄闪闪的狼甲，而且一步到位，直接就是狼形态。

    方莫纵身飞扑，狼爪伸出。

    羊入虎口!

    白泽的羊蹄被方莫狼甲的狼爪直接双爪切断，轻而易举洞穿羊肚，戳穿白泽的机甲。

    啊——

    一声惨叫。

    堂堂皇族白泽四代机甲，被方莫的狼甲一爪贯穿。

    轰！

    一声巨响！

    白泽机甲重重坠毁在地面上。

    人机双毁。

    龙金牙大声宣布道：“恭喜方莫胜利，晋级16强！白泽淘汰！”

    全场震惊！

    特别是寂，看傻眼了！

    身为青龙家族的继承者，他对四大神族、八大皇族、十六王族的所有机甲都了如指掌，他太了解白泽机甲了，白泽机甲在远古时期也是神兽级别。

    为什么同样是机甲，却有神兽、皇族、王族的区别。

    这里面涉及到一个惊天大秘密。

    在100年前，机甲还没有区别，都是基础款、标准款、强化款机甲，所有人都可以融合。

    知道一位科学家在北极冰川里，发现了一架机甲，没错，北极冰川里居然藏着一个机甲！！

    这具机甲竟然是一头远古猛犸机甲。

    这颠覆了全球的认知。

    经过考古学家的考察，这头巨大的猛犸机甲起码有五十万年的历史，难道最蓝星还有一个史前文明。

    于是这台猛犸机甲被专家们带回去，全世界的顶级科学家研究，最后终于发现，这台猛犸机甲虽然已经报废，但是这台猛犸机甲同样用的也是基因材料，与现代机甲的基因材料相似。

    唯一不同的是，猛犸机甲的基因材料多了一个奇怪的成分，血液！

    没错，基因材料里居然可以有血液流动。

    经过长达十年的研究，科学家们终于发现，野兽的血液与基因材料可以融合，产生特殊的异形机甲，并且可以激发特殊的能力。

    比如将野狼的血液与基因材料融合，就可以让机甲进化成狼形机甲；

    将鹿的血液与基因材料融合，就可以形成鹿为特点的机甲；

    但并不是所有的野狼血液、鹿血液就可以形成新式机甲，这需要成功率，以及血液的纯度。

    并且与标准机甲不同，据大部分的人都无法融合狼形机甲，这种新式机甲；

    只有一部分性格狂野、放浪不羁的人，更容易融合狼形机甲；

    根据血液的思路，最蓝星的科学家们，这上百年来，创造了数百种最稳定、各方面最全能的机甲，包括元素机甲。

    科学家发现，机甲除了形态之外，如果用火山中的动物血液，有极小的几率可以创造火系机甲；

    用北冰洋的北冰熊可以创造出冰系机甲；

    于是，除了野兽型机甲外，又多出来了元素型机甲；

    甚至有科学家大胆推测，既然野兽的血液可以创造野兽机甲，那人的血液会不会也能创造出适合人类的机甲。

    于是，经过各种试炼测试，最终创造出了各种适合人类融合的强化机甲。

    比如重甲机甲、重盾机甲、敏捷系机甲、智力系机甲这些基础机甲。

    最蓝星的科技树也因此全部点歪，全部主要用来发展机甲技术了。

    反而是生活科技很多没有跟上，最蓝星的生活科技水平也就比水蓝星强一点，并没有太大区别。

    四大神兽家族就是因为独特的神兽血脉，他们的血液制造而出的机甲，堪称神兽机甲。

    因为是用他们自己的血液制造而出的机甲，所以也只能他们自己融合。

    很多不怕死的人，一些有权势的人，费尽无数代价，弄到了神兽机甲，结果融合直接被基因反噬而死。

    全球无数这样的粒子，最终人们相信，人分为三六九等。

    神兽家族天生高等，只有他们配用神兽机甲。

    这也是为什么，最蓝星的阶级如此泾渭分明的原因。

    不仅仅是禹国，其他国家也分为神族血脉、皇家血脉；

    方莫变身狼甲，轻而易举洞穿白泽机甲。

    让全场考生震惊。

    震惊的不是方莫可以变身狼甲，而是狼甲只是最普通的兽形机甲而已，居然可以洞穿神兽级别的机甲。

    龙金牙双眼冒光的看着方莫的机甲，他对机甲太了解了，知道方莫并不是重新融合了一具机甲，而是始祖机甲升级的二代机甲。

    二代机甲、三代机甲这些都有明显的特征，懂机甲的人一眼就可以看出。

    从机甲材质、线条、配件等等。

    寂终于认真得露出笑容：“有点意思！呵！这方莫看上去果然配得上当我对手！”

    方莫晋级16强。

    接着就轮到方莫坐在观众席看其他人比赛了。

    寂的对手是一个王族对手。

    王族田青的机甲竟然是一个五代机甲，要知道在这次一万新胜利，五代机甲就只有他一个！

    田青的机甲是一头巨大的癞蛤蟆。

    可别小瞧癞蛤蟆。

    癞蛤蟆最强大的就是它的护盾。

    所以田家又被成为堪比玄武神族的最强防御家族。

    田青之前在败者组1V1比赛时，基本上站着不动，让对手打，打到对手完全没有能量直接认输。

    如果对手不认输，田青就会张开嘴巴，吐出毒液，腐蚀对手的机甲，让对手虽然不死，但可以穿透机甲，让机甲师全身腐烂，生不如死。

    因为这恶心可怕的能力，之后田青的对手遇见田青，基本上都是直接投降，输掉比赛不丢脸，但是被折磨的生不如死，跪下来求饶，那就真的丢脸了。

    寂的对手就是这样一个强大的防御性恶心对手。

    田青知道寂是一个神秘的强者，不敢大意，一上来就开启癞蛤蟆机甲的最强毒泡护盾。

    一个绿色的毒泡护盾将机甲团团围住。

    只要对方敢进攻，毒泡就会吸收对方的伤害，然后毒泡威力越来越大，直到爆开，足以腐蚀一切机甲。

    寂手持一把长矛，对准田青：“你是我四团的人！你应该知道我的实力，认输吧！”

    田青嘿嘿笑道：“团长，话可不能这么说，都说癞蛤蟆还想吃天鹅肉，我也想吃一口天鹅肉，万一我运气好，进入到决赛呢，团长，你动手吧，我保证不还手。”

    寂冷冷一笑：“成全你！”

    唰——

    寂身体赫然消失，化作一道青光。

    仿佛与手中的长矛融为一体。

    下一秒。

    寂已经出现在田青的身后。

    一个直径半米的大洞出现在田青的机甲胸口。

    田青不敢相信得低下头，看着自己的血口。

    “你，你，怎么可能……”

    来不及说完遗言，田青直接倒下。

    龙金牙宣布：“寂获胜，晋级决赛！”

    方莫看到这一幕，认可的点点头，这寂的实力不错，刚才那一招青光贯穿，有点方莫的神道一刀流的意思。

    利用极致的速度，极致的攻击，元素化成一道光。

    方莫预计这寂恐怕会成为自己最大的对手。

    当然，方莫不放在眼里。

    但方莫想到了一件事，这个寂这么厉害，如同能够把他打服，就像是孟获一样，七擒七纵，说不定可以让这个寂彻底服气，忠心于自己。

    方莫还是太天真了，方莫还不知道，这个寂可不是什么小角色，而是青龙的继承人，方莫居然想要青龙继承人成为自己的小弟，那可真是异想天开。

    接下来，其他32的比赛继续战斗。

    屈紫颜的刀锋飞刀很强，很轻松战胜对手；

    二团团长齐林的，火焰麒麟，居然不是近程战士，反而类似远程火系法师，然后永远各种强大的武器，配合火焰麒麟的伤害加成，让齐林的对手还没有来得及攻击，就被齐林秒杀。

    五团的团长凤舞也很强，风舞天翔，地面战斗、空中战斗，近程、远程，似乎全能，而且还有强大的治疗能力，也是方莫重点关注对象。

    很快，32强争霸结束。

    马上就是16强了。

    按照以往的考核节奏，一般都是战斗一次，休息一天，调整状态。

    而现在，因为前线战事吃紧。

    上午比完32强，下午就接着进行16强争霸！

    随即匹配。

    方莫的对手是二团团长齐林。

    一团团长白泽极其懊恼，拜托自己的兄弟齐林一定要替自己报仇，打败方莫！！

    16强争霸赛正式开始。

    齐林不愧号称第五神族的麒麟家族，那比白泽是强多了。

    一上来就是上百种攻击，全部锁定方莫！

    空中、地面、底下，跟踪锁定！

    因为齐林知道，方莫的机甲很笨重，哪怕是变身狼甲，狼也很笨重。

    所以齐林利用自己强大的机动能力，始终保持着与方莫的长远距离，然后利用超远距离攻击，压制着方莫毫无反手能力。

    白泽激动道：“太棒了！兄弟！好样的！终于找到这孙子的弱点了！！就是利用远程压制！然后别近身！他的机甲很落后，根本就碰不到你！！”

    看台上的很多考生，看见方莫处于挨打状态，不敢在嘲讽了，因为之前已经反复被打脸了。

    相反，很多考生都充满希望得看着方莫。

    因为他们已经本能得觉得，方莫一定还有底牌，他绝对不可能这么被轻松被打倒。

    知道一声——

    嘎儿!!

    一声尖厉的鹰叫！

    只见方莫从狼甲，直接变成一头金光闪闪的飞鹰。

    速度飙升到极致，在空中以极其优美的弧线绕开齐林的远程进攻，然后迂回绕到了齐林的身后。

    所有的观众震惊得从看台上站起来，激动道：“卧槽！那是什么！！”

    “不会吧！这，这方莫还能第三次变形！这！这什么玩意儿啊！”

