    “被放走？”议员们听到了相当不可思议的词汇，顿时来了精神，瞪大眼睛、支起耳朵，生怕听漏任何一个单词。

    议长也被如此严重的词给吓到了，停顿了两秒才开口道：“皮尔斯部长，你刚刚说‘被放走’？”

    亚历山大·皮尔斯避而不谈，反而说起了神盾局的内部调查事宜：“弗瑞局长刺杀一案，凶手冬兵提前就已到达了现场，显然知晓弗瑞局长专车的实时位置。

    通过这段时间的深入调查，发现雷姆利亚星号劫持可能只是掩饰机密情报的交易，雷姆利亚星号主控室服务器的记录里，发现了大量资料写入和复制的痕迹，时间正好是突击队解救人质的时候。”

    亚历山大·皮尔斯说着，还提供了大量的调查实证给议员们，然后再罗列出参与营救人质任务的所有人员名单和图像，指着其中唯一的女子说道：“在外执行任务的罗曼诺夫特工，一周前就已失去联系，时间恰好在希尔特工失联后的第三天，至今她的任务没有完成，也没有联系神盾局。

    东非基地的巴顿特工也在五天前一次外出练箭时失踪，在他外出十分钟前，三叉戟总部刚拟定好对巴顿特工进行调查的文件发往‘树屋’，总部派出的飞机甚至还未靠近那里。”

    亚历山大·皮尔斯侃侃而谈，诉说着最近接连失联的一个又一个精英特工，无一例外，但凡被调查的特工们，全都在有即将开启调查后，迅速的失踪不见。

    “神盾局一直在调查一个名为千里眼的神秘人物，他总能先于神盾局一步，至今未能找到他的任何蛛丝马迹，”亚历山大·皮尔斯说起了这个闻名神盾局的人物，似笑非笑的看着议员们，道：“这些特工们的失踪，和千里眼的手笔实在是太相似了。”

    “你的意思是...这些神盾局特工全都是卧底？”哪怕是议长也有些感到不可思议，皮尔斯提供的失踪名单，已经占据神盾局高级特工四分之一了，这要都是卧底，神盾局岂不是被渗透成了个筛子。

    “先生们、女士们，我很不想承认，但从目前掌握的情报来看，神盾局内部的问题可能比我们想象的大的多。”亚历山大·皮尔斯说这话的时候，脸色相当的严肃，让人一看就感觉很认真。

    议长扫视了一番亚历山大·皮尔斯提供的各种情报，最后将目光放在了将星条旗印在衣服上的男子，抬头望着全息投影屏上的亚历山大·皮尔斯，道：“皮尔斯部长，你刚刚说冬兵被放走，难道...”

    亚历山大·皮尔斯没有言语，直接开始播放一段清晰度并不高的录像：昏暗的灯光照出满地的杂物堆，突然间，左下角的围墙处，两个人一前一后的翻墙进来，快步跑进杂物堆消失不见了，前面的人议员们并不认识，但后面持盾的绝对是家喻户晓。

    十来秒后，先翻墙进来的黑衣男子倒退着出现在画面的右上角，但只有胸膛往上的部位被拍摄到，下面部分被杂物挡着，黑衣男子退着撞上一堆红砖，而后美国队长也从阴影里冲出来，给了黑衣男子一膝击，黑衣男子则给了美国队长一拳，把美国队长给打翻在地。

    貌似打的很激烈的样子，就在这时，却又突然齐刷刷的停手，站在那说起话来，没说两句，两个人就先后蹲了下去，消失在画面里，再没有出现在画面里。

    亚历山大·皮尔斯这才开口道：“这是昨晚冬兵失踪附近的一家工厂的防盗监控录像，里面的两人，一个是美国队长，另一个就是都寒冬战士。”

    “什么？”议员们集体失态，要不是一个个的都年老体衰，怕不是都能顶着桌子跳起来。

    这消息比核弹还震撼人心，被誉为史上最伟大的士兵、代表美国精神的英雄....拥有一连串称号的美国队长，竟然和一个残忍杀害多名重要官员的杀手‘谈笑风生’，更为重要的是昨晚的行动报告里，美国队长可是说没有找到冬兵，那这是什么？

    “耶，的确很难以置信，从小就在电视里教导我们要诚实的美国队长，对我们撒了一个天大的谎言，说他跟丢了冬兵。”亚历山大·皮尔斯叹息不已，就好像偶像破灭了一般。

    议员们你看我、我看你，眼中都带着震惊，实在是难以相信这是真的，美国队长竟放走了杀手，但令人震惊的事，并没有就此结束，亚历山大·皮尔斯还在继续说道：“在我发现这一点后，就立刻让人联系美国队长，可他不在住处，至今也没有联系到他。”

    有了前面的铺垫，一个议员顿时急了，道：“他也失踪了吗？”

    “现在还不能下这个判断，但是...我们可能要做好准备，伟大的美国队长的...”亚历山大·皮尔斯深吸一口气，才沉重的说出了一个词：“叛逃！”

    “怎么可能？”

    “绝不可以！”

    两个声音几乎同时响起，代表的却是截然不同的态度，前者是不认为美国队长会叛逃，后者是不允许美国队长出现叛逃。

    一个稍微年轻些的议员拍案而起，对着亚历山大·皮尔斯是怒目而视，道：“皮尔斯部长，说话是要负责任，那可是美国队长。”

    “正因为是美国队长，我才没有大张旗鼓的内部通报，而是派人通知美国队长回总部，然后再问清楚这到底是怎么回事？为什么他要放走寒冬战士？为什么要说没有见到冬兵？”亚历山大·皮尔斯也相当的激动。

    这个年轻议员还要再争辩，却被议长给打断了，议长的脸色并不怎么好，问道：“皮尔斯部长，你能保证这段视频的真实性吗？”

    “硬盘就在我这里，里面的视频没有经过任何的处理，你们可以派人检验，这件事也只有少数几个人知道，我也暂时将其列为神盾局十级机密。美国队长是神盾局的特战队队长，我是最不希望他出事，尤其是这个时候，风雨飘摇的神盾局非常需要美国队长。”亚历山大·皮尔斯脸上写满了真诚。

    “多派人联系美国队长。”议长也不知道说什么好了，只能尽快联系到美国队长，说清楚问题。

    “当然，”亚历山大·皮尔斯应和了一声，随后却给议员们传输了另外一份资料：“另外我想请你们看看这个，这是神盾局发现美国队长的记录，科尔森特工从坠海的九头蛇飞机里找到了冰冻的美国队长，并为其解冻，从而让美国队长苏醒。”

    议员们开始翻阅这份神盾局未公开的资料，上面详细记载了美国队长发现到解冻的全过程：大冰块里穿着红蓝制服的美国队长照片、凿开冰块的录像、检测到生命迹象的医疗记录等等，非常的详细且全面。

    这有什么问题吗？

    议员们翻来覆去的看，再私下里相互讨论了几句，实在是不知道亚历山大·皮尔斯给他们这份资料是啥意思？

    “如果我说这些资料是伪造的呢？”亚历山大·皮尔斯突然开口，惊的所有议员齐刷刷的抬起头来：这话几个意思？

    “正如各位所看到的，挖掘美国队长的负责人是菲尔·科尔森，执行解冻任务的是科尔森特工带来的一个医疗团队，那么我要告诉诸如的是科尔森特工在半年前退休，尼克·弗瑞亲自安排的并销毁了他的资料。

    至于负责解冻美国队长的医疗团体，他们所有的资料全都是封存状态，加密人是尼古拉斯·J·弗瑞，只有他能解开。曾有幸参与这次行动的特工们，先后死在了西部基地坍塌事故、三艘坠毁的空天母舰以及执行任务牺牲等，无一人能幸免，也就是说...”

    “再没人曾亲眼目睹美国队长被从冰里挖出来？！”议长感觉屁股下的椅子长了刺，彻底坐不住了。

    亚历山大·皮尔斯点了点头，将满屏失踪和牺牲的名单收起来，往前走了两步，让自己离摄像头更近一些，严肃的说道：“虽然暂时还未找到证据，但我怀疑这背后可能隐藏着一个巨大的阴谋，尼克·弗瑞一手策划的大阴谋。”

    “你是说尼克·弗瑞假造了美国队长，可...”这个年轻议员的话还未说完就被亚历山大·皮尔斯打断了，道：“美国队长醒来的确参与了很多的行动，展现了强悍的体魄和力量，可这就是美国队长吗？

    神盾局一直在研究超级士兵血清，如果你们有兴趣，可以向总统或安理会申请，参观神盾局的超级士兵，在这里我就不便多说。

    至于盾牌，呵，市面上的振金价格是一万美元一克，尼克·弗瑞贪污的钱足以买到上千倍重量的振金。”

    缓了口气，亚历山大·皮尔斯才继续说道：“先生们，我说过，我暂时没有证据，但我会一直查下去，我比你们更希望美国队长真的还活着，他和尼克·弗瑞的贪污案没有一点的关系，放走冬兵是想放长线钓大鱼。”

    亚历山大·皮尔斯絮絮叨叨的说着，却很自然的把前面几件没什么证据的事和证据确凿的美国队长放走冬兵这件事放在一起，给人一种错觉：证实一件事就说明所有的事都是真的。

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    我的故乡是地球，但人类已不再是我的朋友

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿