    “你搞定了？”

    七彩兔子表情萎靡，回头瞥了一眼还未从光芒中走出来的卓宇惊喜的问道。

    “小问题。”

    卓宇十分轻松的笑道，随即向七彩兔子的身体注入武圣真意。

    七彩兔子身体一震，？感受到五脏六腑那撕裂的剧痛逐渐消失，经脉流淌着温热柔和的精纯之力。

    身上的黯淡下去的七彩光芒再次变得强盛起来，七彩兔子闭上眼睛好好感受到体内的武圣真意，与自身本源之力配合，伤势瞬间好转了七成。

    与此同时，不远处的火焰巨猿看到这一幕，神情冰冷一皱，它没有继续将满是裂痕的七彩神环给砸碎，而是大步流星地跑向七彩兔子，紧握巨拳。

    七彩兔子感受到前方席卷来一股惊人的热意，寒毛竖起，睁开双眸，看到火焰巨猿如同一座移动的小山般跑来，心神一震。

    火焰巨猿呼啸而来的磅礴气势令他难以呼吸，双方实力的差距实在是太大了，他感到极为的无力。

    七彩兔子下意识地想要躲开，可是背后卓宇的手掌却是将他的身体定在半空中无法动弹，反而是涌入一股极为强横的力量，实力陡然暴增！

    七彩兔子双眸爆射出夺目的七彩神芒，穿透星宇，实力暴增，顿时间没那么害怕火焰巨猿，而是充满十分的自信。

    “回！”

    七彩兔子大声一喝，毫不犹豫地将七彩神环召唤回来，黯淡的光芒倏然重新燃起，嗖的一声向火焰巨猿的背后掠去。

    嗯？

    火焰巨猿发出人性化的惊疑声，身上的火焰涣散了一会，它停下脚步，转身面对掠来的七彩神环，面露寒意，紧握的巨拳猛然击出。

    磅礴的巨力震荡空间，一股如同陨石般的无形力量对着七彩神环冲去。

    七彩神环忽然爆发出前所未有的力量，七彩光芒流转呼出，将无形的磅礴巨力瞬间化解，神环继续对着火焰巨猿的巨拳撞去。

    砰！

    震耳欲聋的巨响传开，火焰巨猿的巨拳狠很轰在七彩神环上，没有像上一次那样光芒黯淡，反而是将巨猿的涌出的火焰和强大力量转化为自己的力量，反震回去。

    轰！

    火焰巨猿庞大的身躯微微一晃，巨猿的脸上浮现出一丝惊讶之色，没想到刚才被它如同豆腐般差点一拳崩碎的神环，此时威力突然暴增这么多？

    七彩兔子见状咧嘴一笑，果然多有一股本源之力加持，两者融合，威力更强三倍！

    七彩神环涌现出更为耀眼的神芒，将火焰巨猿的四肢紧紧套住，竟是将其身上强盛的火焰给压制了下去。

    火焰巨猿仿佛第一次受到压制，顿时发出无比愤怒的暴怒，双眸喷出更为可怕的火焰，将虚空燃烧，被禁锢的四肢肌肉凸起，如同坚不可摧的钢铁般，慢慢地撑开！

    神环与兔子之间有联系，神环受到压制它也很不好受，脸色极为难看的沉声道：“这头畜牲好生强大，它的修为少说在元丹境中品，甚至更强。”

    “元丹境中品吗，还好。”

    后方传来卓宇十分淡定的声音，同时语气中深埋着一层怒意。

    他大概认出了这头畜牲的来历，就是万妖门那头传说中的天火神猿，伤了冷云风。

    不过这头天火神猿应该只是其本体的一道神魂或者是力量所化，被万妖门的长老注入在灵器中，关键时刻施展。

    “还好……不如你出来跟它打，兔爷我真的是对付不了它，连返祖之血都用上了也就最多压制一会，太变态了！”

    七彩兔子抱怨道，他压力很大，因为神环已经被天火神猿给撑开了三尺，将要崩碎！

    “好，你到一边休息吧，我来对付他，正好老子会会这头畜牲，看它到底有多强！”

    卓宇拥有绝对的自信，周身的金芒倏然间消散，防护之光嗤的一声消散开来，只见身在灵潭中的卓宇，如同无垢之体般完美无瑕，通体如白玉的身躯呈现而出。

    卓宇一只手拎着七彩兔子随后将他放在了自己的肩上。

    七彩兔子深吸一口气，坐在其肩上，瞪着天火神猿不服气的说：“要不是兔爷我还未完全将返祖之血的奥妙尽数领会，否则才不会怕了这头畜牲！”

    “知道你很厉害，不过你还是先疗伤。”

    卓宇淡淡一笑，七彩兔子稳定心神，闭上眼睛，开始疗伤。

    七彩兔子疗伤后，禁锢天火神猿的神环也消散。

    吼！

    天火神猿发出洪亮无比的怒吼声，它高傲自负，从未被人压制过，没想到被一只如同蝼蚁般的小兔子给禁锢了一会，不能忍！

    随即它冷冷的看向卓宇，如同在看一个死人般充满寒霜，它脸上露出一抹凝重。

    它从卓宇的身上感受到一种很危险的气息，连那只神秘的兔子都像是他的宠物，这个人类很不简单。

    “畜生，我知道你能听到我说话。我问你，你是不是伤了一个叫做冷云风的人！”

    卓宇冷声问道，他从灵潭中走出，下半身只有一条破烂的裤子，上半身光着膀子。

    他那如白玉般的躯体散发出夺目金光，如同一座人形山岳般，气势丝毫不比天火神猿要弱！

    天火神猿的鼻孔喷出两团火气，冰冷的面容充满愤怒，被一个人类一口一个畜生的骂，在践踏它的威严！

    果然，天火神猿竟是口吐人言，沉重无比的回答：“我杀的人不计其数，伤过的人更是数之不及，我不知你说的是谁。”

    “但我有印象，你的身上有和他一样的气息，与我前些天失手没杀死的一个姓冷的人似乎同出一脉，你说的是那个人吧？”

    “你承认，那就好。”

    卓宇神色陡然一凛，他不怕天火神猿周身涌动的半丈火焰，直接走到它身前一丈前，抬头冷冷的看着巨猿的眼睛。

    一人一猿不成比例的身躯，卓宇没有一点害怕。

    天火神猿一脚就能踩死卓宇，但深渊没那么做，他对这个人类产生了一丝兴趣！

    “主人让我留下一道灵身，记忆中有主人的命令和一张脸，让我找到这个人后将他带回去，不能伤他，此人就是你。”

    “我不伤你，你乖乖跟我走！”天火神猿狂傲的冷声道。

    卓宇嘴角勾起邪魅一笑：“那就要看看你是否有本事带我走！”

