    如果手上没有剑，我就不能保护你；如果我一直握着剑，我就无法抱紧你。――――茶渡泰虎《死神》。

    纽约的冬天，已经开始了。

    这座美国犹太人最大的聚居城市中大大小小的街道上，开始飘起了细小的雪花，让这个钢铁森林涂上了一层洁白的色彩。人们都换上了厚厚的冬装，城里城外，大街小巷上都是一片冬日气象。

    呼吸了一口略带着寒冷的空气，菲利浦?罗柴斯菲尔德正静静站在酒店的高处，望着远方天际，默默出神。

    “先生，您叫我过来？”他的身后传来了助手菲尔斯特熟悉的声音，这几年来这位助手兢兢业业，做事干净利落，很得菲利浦?罗柴斯菲尔德的器重，成为了他最大的助力。

    但菲利浦?罗柴斯菲尔德脸上没有什么变化，转过身来，看了菲尔斯特一眼，点了点头，算是打过了招呼。

    菲尔斯特抬头看了看天色，说道：“先生，下雪了！如果您不想马上动身的话，我就打电话到机场去退掉包机，这样的天气条件，到了晚间可能飞机就不能起飞了！”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德微微颌首，转身向房间内走去，菲尔斯特紧跟在后。两人穿行在五星级酒店总统套房的房间中，四周一片寂静。

    “那些该死的FBI和CIA苍蝇们还在盯着我吗？”菲利浦?罗柴斯菲尔德突然道。（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆.，支持正版！）

    菲尔斯特点点头，低声回答道：“先生（sir），我已派人秘密找关系问过，他们现在怀疑贝尔?莱斯特比暗杀的事和您有关，一直没放松对我们的监视。这些天我们最好什么也别干，不过据内线说，那些家伙也一直没有得到有价值的东西，他们已经有点烦躁了。只要再沉默一段时间，一切都会烟消云散……”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德淡淡道：“也就是说，这段时间我们什么也不能做，只好任由那些政客和伊拉克人眉来眼去了？”

    菲尔斯特犹豫一下，问道：“我们是不是联络一下摩萨德的人，让他们帮个忙，引开注意力……”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德眉头微微皱了一下，说道：“现在跟摩萨德搅在一起，岂不是做实了我们的罪名？暂时不动，先这样子吧！”

    菲尔斯特恭敬的回答道：“是！”

    …………

    帝国大厦，顶楼阳台。

    菲尔斯特负手而立，看着雪花飘摇的纽约。这场大雪，彷?是上天的意志，意志下个不停，雪越下越大，乘飞机离开已经不太可能。

    他没有站在观景厅里，而是站在这里，雪花落到他的头上，化成雪水从发间流下，一如当年的时刻。菲尔斯特的眼睛突然感到有些迷茫，在这风雪飘摇的时候，他的眼前出现了一个身影，那个带着忧郁笑容的蓝眼睛的女人。

    二十年前，他是整个CIA最出色的特工，越南，阿富汗，美洲丛林……他出生入死立下了擎天大功，但是那个突然出现的女人却彻底的改变了他的生活。如果他知道那个任务会彻底毁掉他的特工生涯，他一定会……

    一定还会象飞蛾扑火一样，再度经历一次吧！菲尔斯特苦笑了一下，但嘴角中带上了几分甜蜜――那是一个艰巨的任务，去接近一个女人，一个后来让他魂牵梦萦的女人。她同样是个特工，不过她来自于苏联，受命潜入美国，她是苏联特工最著名也是最神秘的――燕子！

    菲尔斯特靠近了她，他们两个都是高手，接近，试探，熟悉，争斗，直到……陷入爱河！直到那一刻，菲尔斯特才发现，多年来特工生涯的清规戒律竟然都失去了效力。他第一次觉得世界竟然是如此的美丽而精彩――因为有了娜佳而变得如此独特，他甚至想为了这个女人放弃特工生涯，而她也决定和他相伴终生。然而就在他内心斗争矛盾的时候……

    一阵狂风带着雪花呼啸而过，彷?有妖魔狂啸，呼呼作响。菲尔斯特握紧了拳头。（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆.，支持正版！）

    那一天，突然出现的犹太人杀手打乱了一切，他们为了自己的任务而想杀死一切知情人，甚至不准备顾惜他这个CIA特工的生命。枪林弹雨，弹雨枪林，菲尔斯特身受重伤，他至今还记得那个女人得知他是CIA特工时的表情，她惊讶了一下，随即化为了温柔的微笑：“亲爱的，你总是给我惊喜！不过……为了我，你要好好活下去的……”

    狰狞的枪声彷?撕裂了夜空，振人心魄。风雪呼啸之中，刺骨的寒冷之中，无边的黑暗里面，那一张温柔的脸，那一双温柔的眼，那个温柔的笑容和单薄的身影，陪在他的身旁！在生与死的边缘之际，刻在了他的心间！

    不等他反应，她义无反顾的冲了出去，替他引开了杀手。

    一个星期后，菲尔斯特见到了她惨不忍睹的尸体……

    如此短暂，如此突然！

    菲尔斯特却清晰的记得那个微笑，这无数年来那一幕无数次的出现在他的梦里！他吃力地抬起头，看着天空中飘过的雪花。这位最优秀的特工从那时起过着行尸走肉的生活，他生存的唯一目的就是要查出凶手，并让那些暴徒付出代价。

    后来他调查出参与者是摩萨德和犹太狂热组织“怀森”的人，查到线索后他就从CIA退休，因为他知道留在这里是无法完成复仇的。他改名杰弗里?沃士伯，成为了一名“医生”，前往中东寻找反犹太组织，来协助自己的工作。

    他遇到那个传奇一般的库赛?阿布杜拉后，一切都成为了现实。借助他的手，他的力量，他让犹太人付出了难以想象的代价。他更是谢绝了库赛阿卜杜拉的邀请，做了整容手术后打入了“怀森”组织的内部――现在，终于到了最后的时刻――――菲利浦?罗柴斯菲尔德，你可知道，你的父亲当年做过什么吗？现在你要为他付出代价了――杰弗里?沃士伯低声的诵读起了圣经的一句话：我要使我的箭饮血，饮仇恨之人的血；我要使我的刀吃肉，吃仇敌首?指头的肉！