    “大家都早点睡哦，晚安。”

    凯文杜兰特又度过了无聊的一天，没有黑粉来跟他battle的日子真的让他很难熬。

    勒布朗詹姆斯，你没事这么拉仇恨干嘛啊？

    凯文杜兰特日常发推特，想要引起一点关注。

    半个小时后，他发现推特上讨论的内容果然出现了一些变化，勒布朗詹姆斯这个单词总算不见了。

    “孙原来还没有跟湖人队签约啊？我还以为他早就签约了呢！”

    “肯定会签约的，放心吧，不过其他球队肯定不会这么轻易让湖人队跟孙签约的，篮网队只是第一个。”

    “篮网队太损了，你看他们的那份3年2500万的合同，最后一年居然直接拉到了1490万，我去，这太狠了！”

    只是变化是有了，可凯文杜兰特的名字并没有出现，反而是孙大圣的名字渐渐多了。

    特么的，怎么又到他了？

    凯文杜兰特自然对孙大圣印象很深，毕竟是上赛季季后赛打败了他们的湖人队的核心控卫，实力很不错，除了没他帅以外，其他问题不大。

    他还真没想到，这家伙居然跑出来跟他抢流量了！

    嘿！

    小子，你路走窄了你知道不？

    ……

    库普切克在知道篮网队给出报价之后也是精神一震，他知道今年夏天他最重要的一场战役打响了。

    他跟孙大圣方有的默契，并不是啥时候签约有默契，而是不管谁跟上什么样的报价，他都会直接匹配。

    毕竟孙大圣的情况有点复杂，不是说他想给多少就可以给多少的。

    前两年只能给中产，第三年开始才可以给顶薪。

    二轮秀出身的孙大圣在今年夏天履行完新秀合同之后，触发了两个条例，一个是“早伯德条款”，还有一个是“阿里纳斯条款”，这两个条款让孙大圣即便履行完了合同，也还是受限制自由球员，意思就是不管谁给出报价合同，湖人队只要匹配了，那他就得留在湖人队。

    这对于湖人队来说，是好事，毕竟等于他们拥有了孙大圣的优先签约权。

    只是，这两个条款让湖人队也失去了主动权，跟孙大圣的签约合同具体价格得看别的球队的心情。

    如果有球队故意搞事情的话，那孙大圣的签约将变得非常棘手。

    库普切克这两天也没少跟一些球队的总经理打招呼，“得饶人处且饶人”，但他不可能让整个联盟30只球队的总经理都放他一马。

    所以这两天他一直在心里向上帝祷告。

    只是该来的总归是躲不掉，篮网队总经理出招了，3年2500万。

    “我去，这老东西也太狠了吧！”

    当库普切克知道了具体的金额之后，差点没直接提上刀去跟篮网队总经理比利金聊聊天。

    这孙子的三年2500万咋一看没问题，可这家伙给出的具体薪资是第一年500万，第二年522万，第三年直接1490万！

    这完全符合“阿里纳斯条款”的规定，还给湖人队搞出了最大的难题。

    因为这1490万是要全部计入湖人队那一年的工资帽的。

    孙大圣这钱再加上到时候姚明还有科比的合同，三个人加在一起只怕就得把湖人队的工资帽给撑爆了。

    特么的！

    这么狠吗？

    这完全利用了“阿里纳斯条款”第三年的漏洞。

    比利金的心什么时候这么黑了？

    库普切克不觉得这家伙是可以利用到这种漏洞的人。

    不过……真以为我拿你没办法了吗？

    库普切克随即拨通了某一个电话。

    ……

    远在新泽西的比利金此刻也在打电话给某人：“莫雷经理，你还真厉害啊，居然能想到这样的方式！这样一来，即便库普切克签下这个合同，那也是为未来埋下了隐患，科比加上姚还有孙！这三个人到时候的薪资只怕就得占了整个工资帽60%以上的薪资。”

    这个电话正是他打给莫雷的，本来篮网队将所有的球员清空就是为了在今年夏天大干一场，捞点全明星球员回来，原本想着这两只手都数不过来的全明星级别以上的球员，怎么着也能抢到一两个人吧。

    结果没想到啊！

    这帮家伙出手这么狠，尤其是帕克莱利，一下子抢了三个超级球星……

    篮网队颗粒无收。

    整个自由市场一圈看下来，现在还能抢的只剩下了孙大圣。

    可一想这家伙在洛杉矶，同时目前的情况这么好，续约是板上钉钉的事情，他也只是幻想了一下就不报什么希望了。

    没想到这个时候莫雷给他来了电话，然后教给了他这么一个办法，用这么一份堪称“毒药”的合同去抢孙大圣。

    比利金看完合同心里连声念叨：这小胖子看着就一脸精明，没想到心还这么黑。

    他肯定一眼就看出来了这合同有多“毒”。

    这份合同最后一年高达1490万，对于湖人队跟陷阱差不多，毕竟这1490万湖人队是不能抵消的，会全部计入工资帽中。

    但对于他们，这第三年的1490万，却是可以抵掉一部分的，如果签下来，那第三年他们只有837万是计入工资帽的，可以说一点风险都没有。

    即便湖人队放弃了匹配，他们也完全“毒”不到自己。

    不过话又说回来了，就算不抵，对于篮网队来说1490万也不是大事，篮网队啥都没有，就一个，有钱！

    有钱人家也不愿意来，我还得耍这种下三滥的招式……

    比利金笑着笑着，突然想哭了。

    ……

    哼哼哼！

    该死的，让你拿球砸我，还有姚，让你不帮我说话，我不会让你们舒心的，等着吧，最多两年，湖人队恐怕就得陷入难题之中了。

    莫雷挂了电话，嘴角不自觉地露出了笑容，只是他这笑配合上他那道有些明显的伤疤在幽暗的灯光下，显得他格外的狰狞。

    他的心里非常记恨孙大圣，如果不是那个盖帽，他现在本来应该在跟其他总经理斗智斗勇之中，他享受这种氛围，可结果一个盖帽让他丢了总经理的职位。

    他还痛恨姚明，因为这家伙没有在他被撤职的时候替他说话。

    “这就是我对你们的报复！”

    原本莫雷是想怂恿道森这么干的，可老家伙根本不搭理他，他只能去骗其他的总经理，结果比利金被他成功说服了。

    现在，他终于可以看戏了。

    让我来看看现在网上的评论是什么……

    “4年4100万，灰熊队总经理克里斯华莱士向孙大圣团队提出报价合同。”

    这……

    只是新出来的一则消息让他的笑容凝固了。

    该死的！

    fxxk！

    