    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆眼睑微垂，阳光洒在蒲扇般的睫毛上落下了一片阴影，让人看不清她在想什么。

    对于这一点，帝北宸也觉得十分复杂。

    当初蓝家对百里红妆等人做出这等事情来，自然是极为过分的，但不论如何，蓝家始终是百里红妆真正所属的家族。

    蓝云潇的兄弟姐妹都在这里，在面对岳家的时候，他们可以毫无顾忌，但是在面对蓝家的时候，他们又该用什么样的态度去面对？

    帝北宸知道百里红妆对于这一点也是纠结的，所以从当初到现在，百里红妆从来都没有提及过这一点。

    只是，如今他们就要前往蓝家了，这情况自然也需要想清楚，否则他们之后究竟该如何行动也无法确定。

    百里红妆沉默了片刻，道：“无非有两种，第一种是大家都站在蓝靖狂那一边，对于我们的出现感到惊慌和敌对。

    第二种，则是有一部分人顾念旧情，站在我们这一边。”

    这件事，她之前便想过。

    虽然蓝家是她的家族，但是对于这个家族，她是陌生的。

    除了平日里所听闻的一些消息，她对于蓝家的情况一概不知。

    事实上，她心里同样很清楚，当初的事情是蓝靖狂以及他们那一系的阴谋，并非所有的蓝家人都一起同流合污。

    只不过，其他人最终选择的漠视和妥协让他们也觉得十分心寒罢了。

    背叛，那是一种背叛的感觉。

    即便百里红妆没有经历那一幕，但是只要一想着当初的种种，她便能够想象出蓝云潇当时的感觉。

    这种感觉无疑是极为痛苦的，不论其他人现在如何道歉，那伤害都已经造成了。

    不过，让百里红妆就这样毁了整个蓝家，同样是不可能的。

    因为，当时虽然绝大多数人都选择了妥协，但仍旧有陪着蓝云潇一同战斗到底的族人。

    这些人，他们不能伤害。

    帝北宸点了点头，“这么多年了，蓝靖狂在蓝家的势力越来越大，想必很多人都已经成为了他那一系的人。

    不过，蓝轻烟此次出事想必也会蓝靖狂造成不小的麻烦，这影响力也会减弱几分。”

    “当初陪爹战斗的那些人，我相信即便过了这么多年，他们的心也不会动摇的。”

    百里红妆漆黑的眼眸闪烁着冰冷傲然的光，她对蓝云潇的能力有着足够的信心。

    虽然当初的绝大多数人妥协了，但以蓝云潇在蓝家的地位，一定还有不少人支持着蓝云潇，就如同玉临风一样。

    就算蓝云潇消失了这么多年，大家都认为他已经死了，可玉临风同样记着蓝云潇，记着当初的那一份恩情。

    蓝云潇和蓝靖狂有着本质的不同，蓝靖狂收服人凭借的是利益，而蓝云潇却足以让人心服口服。

    这一点，就是蓝靖狂当年为什么一直无法与蓝云潇相比的原因。

    那件事情发生之后，蓝云潇将蓝靖狂当成了仇人，想必蓝云潇这一系的人也同样将蓝靖狂当成了仇人。

    所以，他们不会支持蓝靖狂。

