    司明镜站在旁边，紧蹙眉头，这个董厂长，好生厉害！

    不过，董太太真的不能生育么？

    方才她偷偷给董太太把脉，发现她的身体并没有任何问题。

    司明镜心中存疑。

    甚至有个大胆的揣测，身体没问题却怀不上孩子，会不会有问题的其实不是她，而是董尚之？

    司明镜想给董尚之把脉，但她暂时找不到机会。

    她一个未婚女子，不方便与已婚的董尚之发生身体接触。

    董尚之放弃了男人的尊严，跪地匍匐，双手抱住了董太太的双腿：“静秋，原谅我，求求你了，我一定知错就

    改，我以后再也不会辜负你了。”

    董尚之能屈能伸，更懂得抓住人心，他几乎要成功了，宴会厅很多人都觉得他对董太太是真爱。

    却不想这时候，小胖娃忽然“哇”的一声大哭起来，也抱住司明镜的腿：“漂亮阿姨，本宝宝怕怕，呜呜呜，

    本宝宝怕怕，是他，是他推本宝宝……”

    小胖娃一声哭，终于把所有人的视线又拉了回来。

    司明镜将孩子抱起来，递给他一个机智的眼神，尔后将话题的重心拉回来：“董厂长，你对你妻子是否真心我

    不知道，但你将孩子丢在湖里，杀人灭口是事实，这是谋杀。”

    夜思缘很快跟上司明镜的思路，附和：“没错，你的家务事你回家去处理，现在要处理的，是你谋杀孩子，又

    设计嫁祸孩子的事情。”

    司明镜又道了一句：“为了掩盖真相，你还搭上了两只猫，一只是您太太的喵喵，一只是陈太太的小黑。杀猫

    是否需要偿命我不知道，但，谋杀孩子，这是刑事犯罪！”

    宾客们也反应了过来。

    “夫妻的事情暂且不说，对一个孩子杀人灭口，这样的男人太可怕了！”

    “杀人犯法，应该交给警方来处理。”

    “……”

    董尚之恨不得一个眼神将司明镜挫骨扬灰，他好不容易将这件事转移到无可奈何的婚姻生活上，结果失败了！

    董太太也想到自己的猫，用力掰开董尚之的手臂，倒退两步摇头：“你杀了小黑，我不接受你的原谅，我不接

    受……”

    说完，董太太推开围观的宾客，跑了出去。

    董尚之要追，司明镜终于逮住机会，将小胖娃塞到夜思缘手里，大步走过去扣住董尚之的手腕。

    “董厂长，我们的事情还没完，你休想走！”

    她趁机，给董尚之把脉。

    片刻后，眸色猛地一黯。

    董尚之身体确实有问题，他肾丨精丨不足，患有无丨精症！

    董尚之用力甩开司明镜的手，司明镜踉跄两下，差点摔倒。

    同一时间，三个男人从人群里冲出来，想要护住司明镜，分别是盛流云、云殷和曲流殇。

    云殷动作最快，手臂搭在司明镜身后，稳住了她后倒的身体。

    盛流云抬腿就是一脚，将董尚之踹到了地上。

    夜家的护卫，迅速上前，制服住董尚之。

    “没事吧？”云殷低头，看着小妹。

    司明镜也抬眸，看着云殷，又想到自己吃了龙吐珠后想起的记忆，这位是她前世的哥哥。

    司明镜站稳，摇摇头：“没事，谢谢你。”

    曲流殇动作慢，在旁边满眼寂寞。

    司明镜站稳后，朝着被制服的董尚之走去，冷笑：“董先生，你真的爱你的妻子，你真的是因为想要给你妻子

    要一个孩子，才与她妹妹发生不正当关系的吗？”

    事已至此，她岂容董尚之将自己摆在令人同情的位置？

    董太太的父亲，秦会长，方才还怒发冲冠，后来听了女婿的话，竟然满脸愁容，这也是无可奈何是么？

    最可怜的是董太太，明明丈夫出轨了，可是众人却不站在她这边，这是女人的悲哀！

    司明镜似笑非笑，揭破董尚之的伪善面孔：“可是我抓住你的时候，给你把脉，发现你竟然患有无丨精症！而

    我方才给你的妻子董太太把脉，却发现她身体正常，完全没有问题。”

    “你胡说什么？”董尚之脸色煞白，声音狠戾。

    司明镜笑得高深莫测，她不再搭理董尚之，而是走到了秦会长面前，彬彬有礼。

    “秦会长，今天邀请您来参加我公司的开业典礼，本来是一件喜庆的事情，没想到闹到最后，让您如此难堪，我实在不知道该如何对您道歉。

    不过我方才趁机给您女儿和女婿分别把脉，发现您女儿身体没问题，有问题的是您女婿，您若是不相信，可以现在就带您女婿医院做检查。”

    秦会长半响都没有出声，脸色阴翳，不知道该相信谁。

    良久，他说：“很多医院给静秋做检查，都说她终生不孕。”

    这是个问题。

    司明镜说：“秦会长，有没有一种可能，董先生知道自己的的身体状况，为了隐瞒，所以每次陪妻子去做检查，都提前做好了医生的工作？

    当然这只是我的揣测，不过我还是建议您再带您女儿和女婿去做个检查，否则的话，您女儿明明身体健康，却被不孕不育困扰，这对她伤害太大了。

    万一有问题的是您女婿，他不但伤害了您的大女儿，现在又祸害你的小女儿，您甘心吗？”

    诛人先诛心。

    司明镜的话，果然在秦会长心里敲下一颗重弹。

    秦会长看着董尚之，冷怒道：“走，我们去医院！我非要知道真相不可！”

    董尚之大吼大怒：“父亲，你别听她瞎说，她一个黄毛丫头，学了点皮毛的医术，就在这里信口开河……”

    秦会长已经不好糊弄了：“孰是孰非，做个检查就知道，你既然没问题，就跟我去做检查，身正不怕影子斜，做完之后若是发现，司小姐冤枉了你，我一定为你做主。”

    护卫们接到司明镜的眼神暗示，直接架起董尚之：“走！”

    司明镜又对夜深道：“你跟过去，等他做完检查，就让警察把他扣起来，杀人未遂，我要他把牢底坐穿！”

    夜深眼底全是对司明镜的崇拜，打包票道：“嫂子，交给我，你放心！”

    说完，夜深抬步，便跟了上去。

