    柳轻絮是怀着孩子大腹便便，可再笨重那也是旁人以为的，于她来说不过就是怀个孕而已，又不是手不能抬肩不能挑武功尽失，要不是怕孩子爹担心，不得不沉下心来做个优雅端庄的孕妇，她依然能上树掏鸟下河捉鱼。

    宫女碰到她的瞬间，她眸孔一收，几乎是出于本能的避开，180°旋转，手肘还顺带把围着她的另一名宫女给撞了个踉跄。

    而喊着要保护她并‘崴了脚’的宫女扑了个空，直接跌了个狗吃屎，脸朝地，痛得惨叫。

    那被追逐逃窜的黑衣人也不知道是眼瞎还是慌不择路了，竟朝柳轻絮这一团冲过来。

    一把锋利的剑凌厉地劈向她脑门——

    柳轻絮唇角倏地划起一丝冷笑。

    就这？！

    她脚尖一垫，迅速飞向苏皇后，并稳稳地落在苏皇后身后。

    “王妃当——”眼看着黑衣人要对柳轻絮不利，云嬷嬷失声呼叫。

    只是‘当心’二字还没完全出口，就见黑衣人劈了个空。而拔腿欲上前护救柳轻絮的她及时刹住脚，不然那一剑铁定落在她身上。

    柳轻絮没让黑衣人吓到，差点被云嬷嬷吓到。

    这个时候她也没时间去感动，下一刻立马抓住苏皇后的手就跑——

    不，她是脚尖落地，犹如蜻蜓点水，看着像跑，实则却是靠着内力在飞。

    可苏皇后就不一样了！

    被柳轻絮拖动着，而且连反抗的机会都没有，双腿被迫迈开，实打实的在地上跑！

    还是百米冲刺的那种！

    “啊——不——停——下——”

    可怜她那万金之躯，平日里连吃喝拉撒都得被人伺候的正宫娘娘，突然间做如此剧烈的运动，差点没让她背过气去。

    刚跑出十来米远，整个人就只剩出气，张着嘴话都说不清晰了。

    她也不是不想停下，但不管怎样她都没法挣脱掉柳轻絮那只像铁钳子似的手。

    而柳轻絮仿佛没发现她的难受，听到她断断续续的声音，还大声安慰她，“皇嫂，你放心，我不会停下的，你跟紧我，跑快些，我们去找皇兄！”

    然后运着轻功，脚尖在地面上更快地拨动。

    嘴里还不忘大声呼救，“来人啊！有刺客！抓刺客啊！”

    苏皇后累得两眼冒星星，脚好像不是自己的了，五脏六腑被剧烈的颠簸，胸腔里火辣辣的疼。

    刺客追没追上来她不知道，她只知道自己快要断气了……

    那些宫人瞧着她们跑，也在后面跟着跑。

    原本清幽雅静的御花园里，突然间变得异常热闹。

    尊贵无比的皇后娘娘和瑧王妃带头，以百米冲刺的速度在青石路和花坛中逃窜，那华丽的凤袍被花枝划破，头上的珠簪叮铃叮铃的响，一会儿掉一件，掉到最后只剩披头散发。

    而宫人们为了不掉队，也是慌不择路的在花坛里乱穿，要么跌到一片，要么累到跑不动。

    直到苏皇后两眼一翻，整个身子栽倒在地，柳轻絮才停了下来。

    看着苏皇后就这么累晕了过去，她‘啊’地扯开嗓子惊喊，“来人啊！皇后娘娘被刺客吓晕了！”

    刺客，“……”

    ……

    栖霞宫。

    御医来了。

    燕辰豪和燕巳渊来了。

    燕容熙带着吴悠和月玲珑也来了。

    瞿太后听闻她们遇上刺客，也坐着凤辇来了。

    宫女太监跪了一地。

    刺客已经被禁卫军拿下了，或许是知道自己没有活路，还没等审问，那刺客就抹脖子自尽了。

    柳轻絮被燕巳渊拥在怀里，哆哆嗦嗦地哭诉先前的险情。

    “那刺客好吓人，身手好厉害，我和皇嫂吓得不行，只有拼命逃窜。谁知道皇嫂不堪惊吓，突然就晕了过去。呜呜呜，王爷，是我没有保护好皇嫂，你同皇兄说说，让他不要怨我。”

    “……”燕辰豪嘴角不受控制地扯了好几下。

    他就在旁边听着呢！

    这妮子！

    要不是知道她身手高强，只怕他真要信了她的话！

    燕巳渊忍着笑，温声安慰她，“没事了，刺客已经自刎，无需再害怕。”

    瞿太后沉着脸出声，“渊儿，还不快带絮儿回明月殿，给絮儿好好压压惊！”

    燕巳渊朝一旁兄长看去，“皇兄，臣弟先带絮儿告退。”

    燕辰豪绷着龙颜点了点头。

    很快，燕巳渊将柳轻絮打横抱起，离开了栖霞宫。

    至于苏皇后，御医诊断完，向燕辰豪禀报，“皇后娘娘晕迷乃心悸失常所致，好在没有大碍，服了药休息几日便可。”

    心悸失常？

    燕辰豪忧心地皱起眉，“看来皇后被吓得不轻。”语毕，他朝殿外厉声道，“传令下去，彻查各宫，谨防刺客同党！”

    燕容熙主动请示，“父皇，此事交由儿臣去办吧，母后受此惊吓，儿臣势必要查出刺客的底细。”

    燕辰豪双目微微眯了眯，但也没拒绝，“好，你去吧。”

    燕容熙带着一脸怒气离去。

    吴悠和月玲珑则进了寝殿照顾苏皇后。

    殿堂里，除了一地的宫人，就剩燕辰豪和瞿太后了。

    “母后，儿臣送您回紫宸宫。”

    “嗯。”

    燕辰豪临走前，还不忘冷声交代一地的宫人，“好生服侍皇后，再有差池，朕砍了你们脑袋！”

    没多久，母子俩坐着车辇离开了栖霞宫。

    柳轻絮被燕巳渊带回明月殿。

    没有了旁人，她也不用再憋着，在燕巳渊怀里放声大笑。

    “还笑？谁让你皮的？不知道自己大着肚子？”燕巳渊可没她这般好心情，整人归整人，但她不顾自己身子乱来又是一回事！

    “我又没乱来，就是用了一点点内力飞了一会儿而已。”柳轻絮勾着他脖子，吧唧在他俊脸上亲了两下，“不生气了哈。”

    “哼！”燕巳渊不领情。

    “阿巳……巳爷……爷……母后可是让你给我压压惊呢！”柳轻絮开始撒娇。

    也不知道从何时开始，她撒娇的频率越来越高了。

    偏偏这一招对某爷来说，很是受用。

    只不过这一次他眼神睇着她肚子，冷飕飕地道，“你压为夫还差不多！”

    柳轻絮，“……”

    反应过来他话中‘压’的含义，她耳根不禁发烫。

    看她羞窘，燕巳渊勾起她下巴，轻扬的薄唇覆上她两片柔软。

    柳轻絮微合双眸，自然而然的迎合他。

    吻，轻柔缠绵，如鹅毛撩动心湖，涟漪阵阵。

    直到气息紊乱，燕巳渊才从她唇齿间退出，抵上她耳绊沙哑道，“上回那样可喜欢？今晚再试试，嗯？”

    柳轻絮忍不住给他一粉拳，“你别太过分！”

    燕巳渊搂着她，伏首在她耳绊发笑。

    孕期里，他们房事并不多，每一次还都是小心翼翼的，但也正因如此，彼此都觉得新鲜刺激。而且两个人又是第一次当爹娘，有些事还得一起摸索探讨，这探讨的过程，柳轻絮不得不承认，她是没脸说出口的。

    两个人正亲亲我我之时，一名宫女在门外禀报，“启禀王爷，平阳公主与北萧侯来了，太后让您过去。”

    柳轻絮一听只让燕巳渊过去，顿时露出一脸哭相。

    “阿巳，母后肯定生我气了，您一会儿过去记得帮我说说好话。”

    “该！”燕巳渊刮了一下她俏鼻。

    柳轻絮瘪嘴。

    燕巳渊假装没看到，把她放床上后，他板着脸道，“以后没什么事，不许擅自出门。”

    都说了，她出门几乎就没遇上过好事！

    柳轻絮心有不愿，但也不跟他犟。见他转身要离开，她突然想起事来，遂赶紧问道，“你叫我去御书房有什么事吗？”

    燕巳渊顿足，丰眉不由得拧紧，眸光也倏地转黯。

    “曹成旺搜罗了一些案宗，我不便带来紫宸宫，便想你过去看看。”

    “可是有何发现？”柳轻絮一下子精神起来。

    “齐峰城曾发生过类似的案情，不下五起。最小的死者不满周岁，最大的十岁，除了死状相同外，他们皆是子月子时出生。”

    柳轻絮沉了脸，“如此说来，还真是有人修炼歪门邪术？而且这人说不定就是赤冥的弟子？”

    齐峰城，她可没忘记，之前被周莲和赤冥弟子霸占，他们还控制了城主罗福瀚和刺史季东岚……

    本来赤冥的弟子走的就是歪道，齐峰城出现这种事，能与他们脱得了关系？

    特别是那个叫舞毒的，至今不知影踪！

    燕巳渊弯下腰摸了摸她的头，“此事已经惹恼了皇兄，他同父皇一样最是憎恶旁门左道之术。你大可放心，不管是谁在背后作恶，都犯了我玉燕国忌讳，就算我们能忍，皇兄也绝不会容忍。”

    柳轻絮正要点头，门外突然传来一道温柔的嗓音，“絮儿，你在里面吗？”

    夫妻俩微微一愣。

    燕巳渊转身去开门。

    “皇姐，您怎么过来了？”

    “我们刚到就听说絮儿遇到了刺客，我不放心，过来看看。”

    “皇姐，里面请。”燕巳渊侧身引道。

    平阳公主眉眼带着担心，一边往屋内走一边道，“我瞧着太后神色不对，像是很气恼的样子，不知究竟发生了何事？絮儿还好吗？”

    柳轻絮已经坐起了身，正要下床，“皇姐……”

    “诶，你别动。”平阳公主快速到床边，轻压着她肩头，将她打量了一遍后，见她气色红润，精神也饱满，这才松了一口气。不过她还是很不解，“那刺客究竟是如何回事？宫里一向太平，这又是青天白日的，怎会出现刺客？”

    柳轻絮无奈的笑了笑，“皇姐，我也不知道那刺客是从哪里冒出来的。”

    平阳公主又问，“皇嫂真被刺客吓晕了？”

    “呵呵！”柳轻絮干笑。

    “不该啊，以皇嫂的为人，她在宫中浸泡了这么多年，不知处决了多少宫人，区区一个刺客怎能把她吓晕？”

    “那个……”

    “咳！皇姐，兴许是皇嫂胆子变小了，所以才不经吓。”燕巳渊开口。

    “她胆子变小？”平阳公主嗤笑，“我宁可相信世上有鬼，也不相信她胆子变小！”

    柳轻絮暗戳戳的挑眉。

    听这语气，这皇姐对苏皇后不但了解深刻，貌似还有些不待见哦……

    平阳公主观察着他们夫妻二人的神色，忽地勾起红唇，“行了，你们也不用解释了，待会儿我就去栖霞宫看看。”

    柳轻絮有些心虚的低下头，没敢正视她那一双漂亮又精明的眼睛。

    平阳公主接着又笑道，“今日你们早些休息，明日早点来喝喜酒，我已经给太后请过安了，等下见了皇嫂就回去。府里事多，玉航那兔崽子又是个不着家的，什么都指望不上，样样都得我督促着才行。”

    ……

    苏皇后刚醒，宫女正在喂她喝药，听说平阳公主来了，她倏地变了脸，美目中全是厌恶之色。

    该来的不来，不该来的却厚着脸皮来，这叫她如何不气恼！

    自从她回宫后，燕辰豪就没在栖霞宫留宿过，今日她都这般模样了，他都没留下多看她一眼，更别说关心她了……

    实在可恨！

    “皇嫂，这是怎么了？”平阳公主一进寝殿，看着她那苍白的脸，惊讶的表情异常丰富，“听说皇嫂被刺客吓晕了？这才几年不见，皇嫂怎变得如此娇弱不堪了？”

    “平阳怎么有空来宫里？”苏皇后硬挤出一丝笑，假装没听到她含讥带讽的话。

    “我要不来宫里，还不知道宫里发生了这么大的事。”平阳公主径自在床头边坐下，先用关心的眼神打量了一遍苏皇后，然后龇着牙恶狠狠的骂道，“青天白日的，也不知道哪来的刺客，真是狗胆包天！最可恶的是刺客背后的人，不知道安了什么心，居然想对付皇嫂你。像这种不知死活的东西，我诅咒他生儿子没屁丨眼！死了也被狗吃，没葬身之地！”

    “……没事，平阳公主无需替本宫气恼。”苏皇后虚弱的笑了笑，然后抬手压着太阳穴，“本宫身子极为不适，平阳公主有事尽管去忙，免得本宫把病气过给了你。”

    “皇嫂，你这可就见外了，你身子如此虚弱，我怎么能不管呢？”平阳公主一脸体贴，四下张望，问道，“皇嫂，你都这样了，怎不见皇兄？皇兄也真是的，朝政上的事再多，也不能忽略了皇嫂你啊！”

    这可真是哪壶不开提哪壶！

    苏皇后脸色更是白得有些发青。

