    陈松走出大厅后，没有着急去睡觉，而是来到了书房。

    坐在书房中，陈松借着桌子上的蜡烛，在一张宣纸上书写着水泥的制作原料以及制作方法。

    陈松打算制造的水泥是非常普通的硅酸盐水泥，主要原料是石灰石和粘土以及石膏。

    硅酸盐水泥使用范围比较广，也好加工制作，非常适合这个时代。

    陈松上高中的时候，在化学书上学过硅酸盐水泥的制作方法，现在还记得。

    很快，陈松将硅酸盐水泥的制作方法以及工艺流程书写完毕。

    写完后，陈松将宣纸整整齐齐的叠在一起，放好。

    陈松来到后院的卧室，躺在床上，进入了梦乡。

    与此同时，在金山县县衙不远处的客栈中，欧阳伦把脱下来的衣服整整齐齐的叠好，放在床边，准备睡觉。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵敲门声传进了欧阳伦的耳朵中，欧阳伦穿着睡衣，一脸疑惑，“都这个时候了，会是谁呢？”

    带着疑惑，欧阳伦打开的房门。

    一个长相普通、穿着普通的中年人出现在门外，欧阳伦见此人衣着普通，还以为是店小二，便问道：“你可是店小二？有什么事？”

    此人没有多说话，直接挤了进去。

    欧阳伦一脸懵逼，反应过来后，破口大骂：“你是谁啊？干什么的，你想要干什么？”

    中年人坐在房间中的桌子旁，自顾自的端起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶。

    欧阳伦更愤怒了，你一个不知道从哪里跑来的人，莫名其妙的坐在我的房间，还和没事人一样，自顾自的给自己倒茶，你可真不把你当成外人啊。

    好说歹说我也是朝廷官员，你也太放肆了。

    欧阳伦站在此人面前，指着这人的鼻子，开口呵斥：“你赶紧给我滚出去，莫名其妙的跑到我这里来撒野吗？”

    中年人不为所动，从身上摸索出一块木牌，拍在了桌子上。

    “什么东西？我不想看，赶紧拿着东西给我滚！”

    欧阳伦说着便撸起袖子，准备动手。

    中年人放下手中的茶杯，看向欧阳伦。

    “我是当朝宣国公的人，你确定要动手？”中年人的脸上满是不屑和轻蔑。

    当朝宣国公？文官功臣之首李善长？

    欧阳伦一愣，反应过来之后，急忙拿起桌子上的木牌，仔细观瞧。

    只见木牌正面书写着一个大大的“宣”字，背后写着宣国公府的家训家规。

    木牌制作的很精致，上面雕刻着精细的花纹，不是普通人能仿造出来的。

    看到这里，欧阳伦心里更疑惑了。

    眼前这人看上去不像是假的，可为什么会来找自己？

    自己不过是一个小小的户部主事，平日里连户部尚书都高攀不上，又怎么能入的了宣国公李善长的法眼？

    “是不是觉得很好奇，是不是觉得不可思议？

    是不是觉得堂堂宣国公怎么会找你？”中年人一脸戏谑。

    欧阳伦大吸一口气，关上了房门，坐在了中年人对面。

    “阁下真的是宣国公的人？”欧阳伦试探的问道。

    中年人点点头，“你觉得如今天下，有几个人敢假冒是宣国公的人？”

    “这倒也是！”欧阳伦道：“只是我想不明白，我不过是一个小小的户部主事，何德何能被宣国公注意到。”

    “确实，如果没有意外的话，宣国公是不会注意到你的。

    但是，谁让这个陈松太跳脱了呢？”

    中年人停顿了一下，接着说道：“实话告诉你，宣国公要对付陈松，不知道你是如何想的。”

    “？”

    欧阳伦一脸吃惊，他没有想到，当今堂堂宣国公会对付陈松，而且还将这件事情告诉了自己。

    想到这里，欧阳伦反应了过来。

    这很有可能就是想招揽自己，来对付陈松。

    “你觉得如何？”中年人问道。

    “先生的意思是，让我来对付陈松？不不不，我不过是一个小小的户部主事，陈松是陛下的宠臣，我没那个本事，我也不想对付陈松。

    陈松是当朝嫡公主的丈夫，是当朝驸马都尉，是皇后娘娘的救命恩人，我不觉得我有几条命，可以用来对付陈松。”

    欧阳伦的脑袋摇的就像拨浪鼓一样，死活不答应。

    笑话，自己只是个小小的户部主事，哪里能和陈松抗衡？

    “话不要说的这么满！”中年人轻笑一声，凑到欧阳伦耳边，小声嘀咕起来。

    欧阳伦的表情异常精彩，一时紧张、一时兴奋、一时担忧，最后，欧阳伦一脸忐忑的看着中年人，“你说的这样真的行吗？我这心里怎么没底啊！”

    “欧阳伦，我告诉你，凭借宣国公的本事，以后扶持你成为户部尚书，也不过是寻常简单之事。

    如果按照正常升迁途径，你觉得你能成为户部尚书？告诉你，一辈子都不可能。

    你现在只有一条路可以走，只要能成功扳到陈松，你就是宣国公的人了，荣华富贵就在眼前。”

    中年人的声音极富诱惑性，不停的煽动着欧阳伦。

    “那可是宣国公，是跟着陛下一路走过来的，陈松算什么？不过幸进之徒……”

    “你的意思是，就是在营造市舶司之事上使坏就行了？”欧阳伦一脸忐忑。

    中年人说道：“没错，只要让陈松的市舶司没法办起来，事情就成了。”

    “可这事是陛下钦定的，要是有个差错，是会掉脑袋的！”欧阳伦还是有些担心。

    “你怕什么？暗地里使坏就行了，只要不被陈松发现，全都推给陈松就行了。”

    “你确定宣国公能扶持我成为户部尚书？”

    “确定！”

    “可是没个字据，我不敢相信！”

    中年人脸上闪过一丝恼火，此人怎得这幅嘴脸？

    中年人压住心里的怒火，说道：“你怕什么？宣国公不是言而无信之人。”

    “好，我答应你！”欧阳伦终于下定了决心。

    欧阳伦本来就是贪图名利之徒，现在有一个更大的大腿出现，又怎么可能让其溜掉？

    而且，在欧阳伦看来，现在陈松虽然宠幸至极，但李善长还是更胜一筹。

    毕竟李善长可是当朝宣国公，还是朱元璋的亲家。

    “这就对了，只要办好此事，就等着荣华富贵吧！”

    中年人站了起来，留下一句话，朝着门外走去。

    ……

    欧阳伦躺在床上，久久无法入睡，一种不真实的感觉一直在心头萦绕。

    这可是宣国公，是传说中的人，平日里见上一面都难于登天，今天竟然要招揽自己。

    “可陈松也不是个好相与的主，据说此人和燕王殿下交好，还救过皇后娘娘，如果真的和他交恶……”

    “可宣国公是当朝重臣，又是陛下的从龙之臣，从陛下起事开始就跟着陛下，又是陛下的亲家……”

    “但愿宣国公能兑现他的诺言吧，不然……”

    带着各种各样的心思，欧阳伦进入了梦乡。

    第二天一大早，陈松带着众人来到了工地上。

    土地还没有丈量完毕，但那个小渔村上面的茅草屋已经被拆除，露出了一大片空地。

    陈松站在一个树桩上，看着眼前的工地。

    “大人，再有一天，土地就能丈量完毕，再有几天，工部的图纸就能出来。”夏杨站在陈松下面，说道。

    陈松点点头，“对于咱们来说，工期非常重要，不能有任何耽搁。”

    说到这里，陈松看向站在旁边的郑大胜，“徭役怎么样了？”

    “大人，估计快了，这次下官在整个松江府征发徭役，目前百姓们已经陆陆续续往这边赶了。”

    朱元璋是个轻徭薄赋的人，但这并不代表朱元璋不允许手下官员征发摇役，只是征发徭役的频率比较低，对待百姓比较好。

    要说对富商、大土地主和士大夫最狠的人，还真就只有朱元璋。

    这次征发的徭役当中，有相当一部分人出自那些大地主家。

    洪武元年二月，朱元璋命令中书省制订了“均工夫”的役民办法。洪武年间，凡遇徭役之事，皆以此法为准。

    “均工夫”规定：以家中拥有的田地作为出役的依据，家中有田一顷出丁夫一人，家中田两顷出丁夫两人，以此类推。

    可天下间的事情总不会这么巧，有的人家田地不满一顷，那么就和其他人家的田地合起来算，只要满一顷就得出一个丁夫，这就叫“均工夫”。

    也就是说，家中土地越多，出的丁夫就越多。

    而且，明初严令禁止私自蓄奴。

    所以说，在乡村上，有些徭役，有时候必须要主家亲自出马。

    洪武年间，大地主家想要偷懒，代价可不是一般的大。

    “那就好，那就好。估计丁夫到了，工部的图纸就能出来，到时候就可以动工了。”

    说着，陈松从树桩上跳了下来。

    “走，跟着我到周围转转！”

    陈松说罢，朝着远处走去，郑大胜他们急忙跟在陈松的身后。

    陈松打算找一个可以搭建水泥窑的地方，用来烧制水泥。

    趁着现在时间还算充足，工程尚未开始，提前定下来，不然，一旦动工，将会浪费大量的时间。

