    这是捅刀！

    非山洞天凌风借魔祖夺舍之利，捅了魔祖第一刀。非

    山凌风引祸魔祖，捅了他第二刀。

    现在。凌

    风又借用魔祖的魔魂，捅了他第三刀。一

    刀比一刀凌厉。“

    还真是个人物！”

    魔祖满目寒霜，杀意更浓，凌风这个人物真的非凡，竟然利用自己的心态，捅了三刀，特别是第三刀，凌厉可怕，让他躲闪不及，四面楚歌。要

    不是天宫非凡，只怕这三刀足够捅死他了。

    一个小人物竟然要逆天！

    “接着逃，尽快飞出仙古星海！”

    魔祖不敢恢复了，他的魔魂气息落在凌风手里，那就是埋下了炸弹，随时都能够将他炸死。他

    觉得这里并不安全。

    因为，凌风下一刻就能够找到他。

    而且。

    凌风以其魔魂追踪而至，那是如何都躲闪不及的，他不可能将自己的魔魂湮灭吧？

    然而。

    当魔祖飞出那片山河时，发现四周尽是天尊，他们正在布置奇门，要将魔道势力一网打尽。“

    麻痹的！”魔

    祖恨透了凌风，这个小人物还没完没了了。他

    都来不及恢复实力，那个小人物竟然已将消息散布而开，各大势力更是疯狂而至，要死磕到底。

    “杀！”魔

    祖满心戾气的杀出，天宫推荡而出，古老的气势将山河崩开，与天尊们恶战。“

    魔祖，这一次不会让你逃了！”

    东方韵大喝一声，直接冲了上去，玄空等更不慢，要是魔祖逃了，他们只怕真没有机会了。只

    因。

    魔祖已经发现不对，第一时间就想要跑路，只怕此刻是冲着仙古星海出口了。“

    卑鄙的人物，你们皆该死！”魔

    祖恨意如同惊涛，携带着天宫压出，第一时间对上了东方韵。

    咚！

    沉闷的巨响将天击破，东方韵爆闪，不敢与魔祖真个死磕。这

    时。其

    他天尊、妖尊、魔尊等压了过来，打向魔祖，攻向天宫，人们不仅仅是要杀了魔祖，更想得到其手中的仙古资源。天

    宫也是仙古资源！轰

    隆隆……这

    场恶战打的更恐怖，天穹被捅出了一个个窟窿，哪怕是魔主及道帝都参与到其中，攻向黑凤凰、怒焰等。毕

    竟。怒

    焰还未完全恢复过来，实力受损，未必就能够压制住道帝。

    “我们来战！”

    墨家、佛门飞来，他们不想魔祖这样的人物出现在星空，因而就要出战。鲜

    血铺满天穹。血

    泪洒满星海。天

    都在哭泣！

    魔祖伤势更重了，大口呕血，那血在虚空中燃烧，而他则是被各大势力人物生生打了回来，一只手臂垂了下来，双目涣散，魔力正在消散，他真的要到油尽灯枯的地步了。

    “泉来！”他

    大喝一声，张口服用泉水，让气血快速恢复，遏制住体内的道伤。

    而后。

    他喷出精元与精血，点燃那座天宫。

    轰隆！天

    宫轰击在奇门上，如同一柄柄巨锤在轰落，让各大势力人物变色，他们强势催动奇门，要压制住魔祖。但

    。

    那座天宫真的太非凡了，在整整二十次轰击后，竟然撞出了一道罅隙。

    罅隙自然是不可容纳天宫。“

    小！”

    魔祖喝道，那座天宫闪电变小，将怒焰、黑凤凰等拘禁而至，竟然自罅隙中横冲而过。

    “压住天宫！”东

    方韵、玄空等骤然变色，他们还是没有吃透天宫，那座天宫不仅可变大，更可变小，只是有极限而已。

    “啊！”一

    位天尊力图一拳压住那座天宫，光雨铺满天穹，进行阻力，但还是被那座天宫生生破开，直接洞穿其手臂，让其当场悲鸣，差点崩掉。魔

    祖没有任何犹豫，燃烧着精元，推动天宫，飞向远方。“

    干掉他！”

    人们道目一亮，这与先前是不同的。

    天宫形同奇门，能够直接穿透虚空而行，隐蔽而诡谲，人们悲剧的地方正在于此，可此刻呢？那

    座天宫只可飞行，没有了隐蔽的穿空而过，便更可压制。

    显然。魔

    祖伤势加重，坚持不住了。人

    们在前方血拼死磕魔祖，凌风、空空及大白鹅在后面捡漏。他

    知道魔祖发现了问题，但那又如何？魔

    祖有勇气湮灭自己的魔魂吗？血

    屠三千万里！星

    空势力是下了狠心，打的魔祖相当狼狈，爆发不出顶级天威，魔祖可谓是凄惨啊。

    这般悲剧魔尊，只怕星空找不到第二位了吧？

    但，这就够了吗？各

    大势力人物并未放过魔祖，一直在死磕，特别是东方韵等人物，他们担心魔祖回星空，因而死死的压制，逼迫其向着中心而行，而其他势力则四面压来，要来一场更恐怖的围剿。

    魔祖都要悲叹魔生了。

    当然。

    凌风在其中扮演了更伟大的角色，他不时散布消息，让各大势力精准的找到魔祖的下落，逼得魔祖更悲惨。“

    麻痹的，老魔不死，第一个要干了凌风！”魔

    祖怒意崩天的说道。

    显然。凌

    风是他悲剧魔生的第一祸首。

    毋庸置疑。

    凌风等捡漏拾荒，堪称仙古星海“第一富”。

    可。在

    魔祖被死磕的第十天，凌风便停下了脚步。“

    怎么了？”

    空空、大白鹅正一脸激动，乃至于空空都忘记了被凌风洗劫的事情，这样的“横财”，他们想捡漏一世。“

    不对！”“

    什么不对？”“

    形势不对！”

    “哪里不对？”空

    空与大白鹅都愣了一下，这些天真正见识了凌风的可怕，翻手为云覆手为雨，哪怕是魔祖这样的人物都被他玩弄于鼓掌之中。而

    且。

    目前魔祖形势悲剧，各大势力人物正忙着对付魔祖，他们倒是没有危险。可

    。他

    们一直处于危险中啊。

    “魔主不在！”凌

    风魔目凌厉地望着前方。“

    嗯？”

    空空一愣，皱眉说道：“什么意思？”“

    他不应该不在！”“

    那应该是其他势力人物要考虑的事情吧？”空空说道。

    “不对！”

    “？”

    空空与大白鹅脸上写满了问号。“

    气氛不对！”凌

    风魔目凛然，事情正朝着他没有推测到的方向发展。“

    到底什么意思？”

    “魔祖被逼到向星海中心的位置。”

    “这有何不对？”

    “我们也在这个范围！”

    空空、大白鹅脸色终于变得凝重起来：“你是说魔祖故意的？”

    “不是！”凌

    风冷视着说道：“魔祖现在没有时间对付我们，他还不想拉着我们一起死，但有些人物则想着我们一起死。”“

    谁？”

    “魔主！”

    “他故意要将魔祖压迫到中心？而我们因知道消息，因而自然而然的落在网里？”空空瞬间便明白过来。

    “是的。”“

    魔主知道是我们在散布消息？”

    “永远不要低估这个人物的智商！”

    “那我们要突围出去吗？”大

    白鹅问道，这个局面对他们极其不利，魔主这是要将他们与魔祖一网打尽。“

    总觉得哪里不对。”凌

    风皱眉，有些地方被他忽略掉了。

    “到底什么问题？”

    空空、大白鹅都沉下心来，但很急切，形势相当严峻，他们可不想死。“

    让我想想！”凌

    风沉吟着说道：“要是这个问题想不明白，那我们突围也是无用的。”

    大白鹅、空空不敢打搅他。

    整整两个时辰。“

    方向！”

    忽的，凌风魔目射出两道凌厉的光雨，在虚空中炸开，形同烈焰。“

    什么方向？”“

    魔祖的方向！”“

    有什么不同吗？”空

    空、大白鹅有些发愣，任由他们发挥智慧也想不通，这与他们的生死有什么关系。凌

    风没有立刻回应他们，而是望向了大白鹅。

    “你那是什么眼神？”大白鹅有点炸毛。

    “你那个鹅巢有没有搬空？”凌风问出了一个相当奇怪的问题。

    “你想干嘛？”大白鹅警惕的说道。“

    有没有搬空，这很重要。”“

    搬空了！”

    大白鹅没好气的说道：“这和我们的处境有什么关系？”

    “搬空了就好！”

    凌风魔目凌厉的说道：“仙府、鹅巢，以前我没有想通，现在我想通了。”“

    到底什么意思？”

    “仙古星海十座仙府，实则上是十座奇门，而鹅巢则是中心。”“

    你在开玩笑吧？”“

    我没有开玩笑。”凌

    风沉闷的说道：“当初，我便发现了仙府的问题，下面有惊世伟力，被仙府压着，而鹅巢则被两座仙府拱卫着，直到那一天我才发现问题。”大

    白鹅道目一闪。空

    空则瞠目结舌，完全不知道发生了什么事情。“

    十座奇门拱卫核心天门，鹅巢便是那天门！”

    “……”

    “魔祖其实一直在找出口，他先是逃向几个方向，让人们觉得那几个方向才是出口，进而将其逼向中心，却不知道魔祖其实是自主入坑，他想攻向鹅巢，从那里离开。”“

    鹅巢是个出口吧？”凌风眯着眼睛望向大白鹅。

    大白鹅沉默了。半

    晌它才说道：“是！”“

    这就对了，他想由天门离开。”凌

    风叹息道：“鹅巢中只怕还要一些故事，魔主正是发现了这一点，他才不急于杀掉魔祖，而我们则被他逼入了局中，现在才想着离开，其实已经太晚了。”

    “那我们要怎么办？”

    大白鹅、空空道目森然，知道凌风不是危言耸听。

    “拼到底！” 

