    火神，祝融！

    白熊和白磊父子俩对视了一眼，皆看出了彼此眼神中的诧异。

    神格之中，也有一些残次品神格，能力不怎么出众，而且也没什么名气的小神，但依然十分珍贵。

    毕竟，不是每个天神族的人都出得起购买神格的价格或者兑换所需要的东西。

    而火神祝融，那是绝对的天价！

    火系异能的数量实在是太多太多了，市场大，就决定了需求高，价格自然也不便宜。

    而火神祝融，在火系神格当中，那是可以排的进前五的存在！

    如此珍贵的东西，稍微有点动静和消息，都足够吸引个个势力疯狂的抢夺，现在，眼前的委托人却愿意直接暴露出来！

    天呐，这消息要是传出去了，绝对会引起各方势力的骚动的！

    那将应该一场小范围的绝对动荡！

    “那个，叶小姐，这个任务倒是没什么问题，我保证半天的时间消息就会完全发酵传递出去，但是，我不明白，为什么要暴露这个神格？”

    白熊疑惑的问道。

    如此珍贵的东西，便是一些超级大公司，集团，也都不敢这么玩啊。

    “一个神格碎片而已，随便玩玩，不该问的不要问，按照我的吩咐去做就是。”女子随口说道。

    白熊和白磊的嘴角都在抽搐着。

    随便玩玩，这东西是能随便玩的吗？

    那可是火神祝融的神格啊！

    咕咚~

    咽了口唾沫，白熊不敢多问了。

    眼看女子要走，白熊急忙又喊道：“那先前的任务，我们还要不要请叶南回来？”

    “算了，过几天，我们会见面的，按照我的吩咐传递消息吧，一定会非常好玩的。”女子期待的说道。

    废话，可不是好玩么，火神祝融的碎片直接暴露，那不单单是好玩了，这一场，估计不少人都要在争夺中死掉了。

    “还有什么问题吗？”女子问道。

    “没，没有了。”白熊赶紧摇头。

    “好，这是定金，任务完成的好的话，奖励不会少了的。”女子随手丢下一个袋子，便带人离开了。

    白家庄园大门外。

    女子一行人驻足原地，短暂的趁机过后，身边的女孩们个个施展神通，神格力量爆发，女孩们直接化身一头头冰霜巨龙，遮天蔽日一大群。

    为首的女子跳上其中一只的后背，龙群冲天而起，消失在云层之中。

    “暴雪龙骑！”白熊差点咬了自己的舌头。

    急忙看向身边的白磊，道：“这委托人的消息，一定要给我守口如瓶，嘴巴封死了，知道的几个人，都给我看严了，如果觉得谁不保险，直接杀掉！”

    死人最能保守秘密。

    白磊郑重其事的点了点头。

    暴雪龙骑的名头，他显然也是听过的。

    冰霜巨龙的神格属于特殊神格，冰系异人梦寐以求的神格，刚才这群人，竟然能一次性收集到这么多的冰霜巨龙神格，形成编制。

    就算是白熊知道的一些超级大势力，也做不到这么严格！

    那女子的身份，绝对了得！

    说不定，是某个闲的没事干的上位天神跑到这贫瘠之地体验生活来了！

    而且这个几率非常大。

    “爹，那个叶南呢？我们要不要查一查他的身份？那小子是挺古怪的。”白磊沉吟着说道。

    但话刚说完。

    咚！

    脑袋后面就被白熊狠狠的敲了一巴掌。

    “你他吗疯了！你想死我还不想，叶南姓叶，这女子也姓叶，这你都看不出他们关系非同寻常？敢查他们，你……”

    白熊已经不知道如何形容眼前的儿子的愚蠢了。

    白磊也反应了过来，尴尬的挠了挠头。

    接着又说道：“传递消息这件事，我们是不是要动作小点。”

    “啥意思？”白熊有点懵。

    “那可是火神祝融的神格碎片，知道的人少点，我们获取的机会就大一些啊，我们虽然是传递消息的，但也可以参与不是？”白磊想当然的说道。

    闻言。

    白熊神色古怪的盯着自己的儿子，道：“你他吗还是太年轻，那神格随便放出消息，只是人家大佬想玩玩，没准，直接就是为叶南安排的，你想要？想屁吃！”

    而且不单单如此。

    “这消息传出去了，只要被一部分人知道，之后我们就算是没有动作也无所谓了，消息一定会迅速扩散，如狂风席卷，我们的作用反而没多大了，并且，可以预见的是，到时候参加争夺的公司，一定不会少，这其中，我们白家屁都不算，就不要跟着掺和了，不然到时候怎么死的都不知道。”

    白熊还算聪明。

    贪婪，每个人都有，但白熊还稳得住，身为白家的家主，他知道什么能碰，什么不能碰，什么是他的身份可以拿的，什么是连惦记都不敢惦记的。

    白磊不敢多言，点了点头，离开了，按照要求，开始散步消息。

    而事情的结果也果然如同白熊猜测的那样，消息迅速扩散！

    当然，刚知道的时候，大多数人都还是持着怀疑的态度的，毕竟，火神祝融的神格碎片，如果真的要出世了，最先知道的人是脑子抽风了才把消息传出来？

    但是没多久，另一个消息传来。

    距离地图上所标记的位置大舟山脉附近，有得到消息的人第一时间赶过去。

    发现，那里的几座万年不动的死火山，已经开始陆续冒起了滚滚的浓烟，这里的温度也在迅速的攀升。

    植物开始枯萎，各种异兽疯狂逃离这里。

    属于神格的特殊气息已经开始弥漫在几座火山之间。

    这里真的有火神祝融的神格碎片！

    消息被证实时候，一时间，掀起了巨大的轰动，所有的公司全都盯上了这里。

    大大小小的公司，甚至一些不入流的，都开始准备出发前往。

    距离不近的，要立即出发才能在第七天赶到。

    只单单从事情的轰动程度来看，这消息所引起的反向和效果，就远远地超过了白熊最先的预估。

    一场风暴，即将来临！

    但只有一个神格碎片，最终能得到的也只有一家，可是抢夺的却是成百上千家！

    这不奇怪，因为……万一呢？

    就像是买彩票，几率渺茫到看不到任何希望，但还是有无数人趋之若鹜，博的就是气运！

