    朱标等的无聊，就让暖玉取来《孝文本纪》这是史记中的一篇，专门记载汉文帝刘恒一生的文治武功。

    在汉朝所以的皇帝中朱标最欣赏的就是汉文帝，甚至觉得把刘恒放到史上与所以的皇帝相比，他都是其中的佼佼者。

    大多数人对刘恒的了解也就仅限于文景之治这个概括，都觉得他远远比不上他的孙子汉武帝刘彻，但朱标越是了解这个人，就越觉得其气魄雄伟、深谋远虑不愧为天子之尊。

    就比如“马复令”汉文帝时期匈奴不断犯边侵扰，汉文帝盛怒打算出兵还击，但是他经过思索，放弃了这个想法，转身开始实行了马复令。

    马复令的核心就是储备大量战马，战略储备完成之后，汉军甚至可以出动规模比匈奴还大的骑兵军团。这就为汉武帝未来击破匈奴打下了最大基础。

    汉景帝一辈子能拿出来说的大功，就是平定七国之乱，这还是用的汉文帝给他定好的班底。汉武帝一辈子最辉煌的功劳，就是击破匈奴，其家当都是他爹和爷爷给他攒下的，但他也都玩没了，最后面对天下百姓的怨望，不得已下达了历史上著名的《轮台罪己诏》。

    朱标越看越觉得汉文帝的胸怀宽广古今少有，就比如匈奴犯边，汉文帝手里也是有兵有将的，比如周亚夫，这也是一员大将，打败匈奴并不难，但是没有足够的骑兵，打败了也铲除不掉，与其打草惊蛇，不如图谋发展以待时机。

    身为天子，怒而发兵血战匈奴容易的很，但是能忍下屈辱，为子孙筹谋的才是真正的帝皇。

    朱标有时会把自己代入到书中的帝皇身上，想象他面临那个处境该怎么做？

    汉武帝的选择有错么？前期是没有的，家底丰厚，虎狼之师正跃跃欲试，自然就该北击匈奴，开疆扩土以宣示国威！

    但是到了中期就该转变了，汉武帝就是太过沉醉在胜利之中了，忘记了天下是需要休息的。

    一代人做好一代人的事，如果有余力就为下一代打好基础，步子大了实在容易扯到蛋！

    朱标靠在椅子上，突然回想起自己在班师回朝那天想到的事情，现在想来未免有些幼稚，在这个百姓都还吃不饱的年代想全民教育…

    朱标叹了口气，自己虽然有一些后世的见识，但却没有配套的金手指，这让他莫名的想到了王莽兄弟，这位养望都养成当世圣人了，但结果还是被制裁了。

    如果可以朱标当然希望自己能让大明领先世界一千年，征服印度，殖民欧美，马踏日本，在中东圈上一大块地。

    但是现实却没有那么容易，嗷嗷待哺的黎民百姓，相互争斗的文武权贵，还有区区不到百年的寿命………

    马上就要接触政务了，朱标现在很迷茫，如果自己太激进是否会让大明二世而亡？如果按部就班的走下去能保证民族领先世界吗？

    自己是要做汉文帝还是当汉武帝？是奠定下万世之基业，还是开疆扩土百万里？

    如果真的可以选，朱标自然是想当汉武帝的，那多爽啊，可惜他爹虽然比汉景帝强，但他爷爷可不如汉文帝。

    但是只做汉文帝未免有些不甘心，若是子孙不争气怎么办，朱标是真的想说一句“我真的还想再活五百年！”

    就在朱标纠结的时候，云锦领着大小双儿拎着大包小包回来了，朱标也把心思转了回来笑着问道：“你们出去送东西怎么还拎回来这么多。”

    暖玉期待的看了一眼云锦，得到肯定的眼神后就乐的眯起了大眼睛。

    云锦把东西放好说道：“奴婢先去了开平王府，王妃和太子妃都很亲切的接待了奴婢，还赏了奴婢几人首饰。然后在长沙王府也是同样，不仅赏了首饰，还让奴婢给殿下带了不少珍贵的字画。”

    朱标点点头，这些都是应该的，他身边的贴身大丫头代表他去看望，无论哪个王府都应该好好接待，不过朱标要知道的可不是这点。

    云锦自然的走到朱标背后给他按起肩膀说道：“太子妃温婉大气，接人待物自有章法，侧妃倒直爽的性子，看样子是极为倾慕殿下，一直问奴婢殿下的喜好。”

    朱标点点头，直爽可不是太好的性子，但也不算太坏，他信得过云锦的眼光，既然是个直爽的女人想来是会被常洛华压的死死的，这样也好。

    常洛华是聪明人，她知道该怎么做才会让朱标满意。

    朱标起步走到外面，看着昏暗下来的天色不知道在想些什么。

    第二天一早，朱标洗漱完毕后并没有着急去御书房，朱元璋还没下早朝呢，回去看了眼正在刻苦读书的朱棣。

    等时候差不多了，就直奔御书房而去了，留下可怜的朱棣，他还有一天的课程。

    朱标走进御书房的时候，朱元璋已经开始批阅数量繁多的奏章了，朱标本来还想着找个地方站着，却惊喜的发现自己老爹书案旁有了一个屏风，里面有一套桌椅，只不过有些矮小。

    朱标也不在意，有地方坐总比没有地方坐要强，笑嘻嘻的冲着朱元璋一拱手，见自己老爹没有理会他，就去坐到了自己的位置上。

    在这里父子俩倒是互相看不见对方了，但是声音却清晰可闻，朱标的书案上已经摆好了几份奏章。

    朱标端正态度，认真的打开并仔细的阅读了起来，这是一份处理好的奏章，是中书省上奏的，其大意是询问该给开垦荒地的农户怎么样政策。

    朱元璋的回答是开垦荒地的，就免除三年租税，而且为了鼓舞开荒，只要你开了荒地，这块地就是你的，就算原先的主人找来，你也不用怕，咱朱元璋给你撑腰。

    朱标点点头，这份在经过中书省的确认就可以下达各州府了。

    之后朱元璋处理完的奏章就会有太监搬到朱标的书案上，每过半个时辰朱元璋就会领着朱标起身走两圈，并问问他有什么疑惑。

    ………………………

