    唐三扬起脑袋，双目紧紧锁定头顶的雷劫。

    同一时间。

    玉帝的行宫中。

    众人也目不转睛的盯着。

    “大外甥，你之前亲身接触过洪荒雷劫，你觉得玄奘能扛得住吗？”

    听到这话，杨戬脸上的肌肉不自觉地抖动了起来，回想起了那些不堪回首的往事。

    当初的他，差点没给洪荒雷劫给劈废了。

    “不好说。”

    杨戬摇头道：“当初玄奘召唤洪荒雷劫，绝大部分都是我和观音替他扛了过去，所以说他真正受到的伤害其实是微乎其微的。”

    “但这次不同，他要是不与降龙站一块还好，现在召唤下来的雷劫，等同于灭杀降龙的雷劫。”

    哪吒一惊：“那岂不是说，玄奘现在面对的，是大罗金仙也扛不住的雷劫？”

    “不错。”杨戬声音低沉：“不过玄奘手段众多，能不能扛得住，谁也不知道。”

    另一边。

    大雷音寺内。

    众佛陀已经惊讶的合不拢嘴。

    长眉罗汉的两道白眉不停的抖动，脸上全是惊恐之意。

    他只觉得眼前的这一幕太过不现实了。

    “玄奘……玄奘他疯了，竟然杀了降龙？！”

    降龙罗汉，好歹是在灵山十八罗汉之中位列前排的强者。

    唐三竟然说杀就杀。

    这简直是直接和如来撕破脸的节奏啊。

    众人小心翼翼地看着如来，连大气都不敢出。

    如来此刻正死死盯着玄光投影，眼中杀意爆闪。

    “玄奘，我的好徒儿，你好大的胆子！”

    “连我派下界的使者，你都敢光明正大的斩杀，看来你这颗佛心是彻底的堕落了！”

    他的声音不大，却是听得在场的人汗毛倒立。

    他们都知道，如来怒了。

    灵山的最高BOSS，真正的怒了。

    长眉罗汉眼珠一转，见降龙已死，知道自己上位的时机来了。

    他上前笑道：“佛祖无须恼怒，玄奘召唤下洪荒雷劫，我看他是自食恶果。”

    “连降龙都扛不住这道雷劫，他那区区地仙修为，我看更没有可能。”

    众人连忙附和。

    “甚是！甚是！”

    “纵使玄奘有千万般手段，在绝对的实力下，也只能化作飞灰。”

    这倒不完全是阿谀奉承。

    的确没有几个人相信，唐三能够在这种程度的雷劫下活下来。

    “佛祖，我认为玄奘此次，必定安然无恙。”

    突然，一道声音从大雷音寺外传来。

    只见观音脚踩莲台，飞了上来。

    众人一愣。

    如来略微诧异地看着他：“观音大士，你不是归隐南海，不再过问三界之事了吗，怎么，你也对玄奘的事情感兴趣？”

    “谈不上兴趣。”

    观音摇了摇头，一脸正色道：“但弟子这次来，是想请佛祖收回成命，大事化小小事化了的。”

    如来脸色陡然冷了下来。

    他双目幽邃的看着观音：“好徒儿，你什么意思？”

    一旁的长眉罗汉冷汗都下来了，连忙拉住观音。

    “大士，您说的是什么话啊？”

    “虽然您贵为菩萨，但您怎么能在佛祖面前说出这样的话呢？”

    其他人也感受到了气氛的压抑。

    如来的这些弟子中，观音算是在灵山中地位最高的。

    原本如来就对他的隐退感到十分不悦。

    现在还站出来帮唐三说话，这不是火上浇油吗？

    然而观音却是面不改色道：“佛祖，弟子这样说是有原因的，您再不收回成命，恐怕灵山又要少一名罗汉了。”

    如来一愣：“你什么意思，你是说玄奘不但能扛得住雷劫，还能再斩杀伏虎？”

    众人嗤笑，只觉得这不可能。

    观音指了指玄光投影：“您自己看吧。”

    众人这才反应过来，朝玄光投影看去。

    不看还好，一看之下，全都是倒吸一口凉气。

    只见唐三浑身焦黑，不知何时已经来到了伏虎身前。

    如来大惊失色：“这——究竟发生了什么事？！”

    刚才他的注意力全部在观音身上，以至于没有注意到唐三这边。

    其他佛陀为了奉承如来，更是对他马首是瞻，哪里会去真正注意唐三的死活。

    “玄奘他竟然抗住了刚才的雷劫？”

    如来不可置信地在玄光投影上抹了一下，顿时间，画面开始回放。

    只见那道蓝色的雷劫落下之际，唐三已经从大量的蟠桃中凝聚出恐怖的仙气。

    当雷劫彻底落下时，那些仙气化作一只拳头，竟然将雷劫挡了下来。

    剩下的一些不过是于威罢了。

    有大威天龙护体，唐三出了皮肤出现几处焦黑，压根没有受到真正的伤害。

    “嘶~！”

    空气中传来倒吸凉气的声音。

    这些人全部被唐三的行动所震撼到了。

    事实上，那堆积如山的蟠桃可是数百万年级别的。

    随便一颗都拥有极其浓郁的仙气。

    虽然由于系统的关系，唐三如今对蟠桃产生了一定的抗体，那庞大的仙气无法再对他的修炼起到多大作用。

    但是这些仙气汇聚在一起，却是能抵挡住雷劫。

    当然，这也只有他这种财大气粗的人才能做到。

    换做其他人，连蟠桃园里的那些普通蟠桃都极难得到，更别说用来抵御雷劫了。

    ……

    冰天雪地中。

    见到唐三贴到了自己身前，伏虎已经被吓破了胆。

    那双平静的眸子，看得他心惊胆颤。

    “玄奘，我只是陪同降龙来的，我对你没有任何敌意啊。”

    “你快撤掉雷劫，我以后见到你都绕道走！”

    唐三平静道：“活了这么多年，你可真是越活越回去了，你见过雷劫发动后还能撤掉的吗？”

    伏虎浑身都在颤抖，用仅存的一丝理智道：“别人不知道，但你一定可以做到的。”

    “我错了，求你放过我，以后我给你当牛做马！”

    唐三摇了摇头：“你觉得现在求饶还有用么？”

    他伸出一根手指，点在了伏虎的额头上。

    “今日，灵山再无伏虎！”

    轰！

    话音落下，两道蓝色雷劫再次撕破苍穹，直奔二人而来。

    伏虎吓得尖叫一声，以最快的速度逃遁。

    可是被雷劫锁定，速度再快又有何用？

    只见一道爆炸声再次响起，伏虎被直接轰成了渣渣。

    刚刚飞出来的舍利，转眼间被雷劫的余威轰碎。

    舍利就是修佛之人的根本。

    连舍利都被轰碎，就等同于将魂魄也一同打散，这是真正的身死道消。

    唐三连看都没看他一眼，再次抬头看着即将来临的雷劫。

    他双目微眯，一种古老的威压在体内酝酿。

    那是他无数次修炼《盘古炼体神通》时，对盘古一道的感悟。

    突然。

    他猛地睁开眼，威压如奔腾洪水汹涌而出。

    他盯着雷劫，吼道：“我让你落了么？”?

