    第86章药品短缺

    他经历过上一世的背叛，这辈子无论是对谁的信任都抱着怀疑的态度，包括周学恺他们

    只不过比起别人来强了那么一点罢了，面对他们的劝说靳北辰什么也不说，自己回到房间想了一夜

    顾清和顾然起了一个大早来他们家打秋风，一边吃一边感叹：“真是太好吃了，现在这种时刻你们还能吃到这么好吃的东西

    真的是太幸福了,我能每天都来你们家吃饭吗，我交钱，只要能吃上好吃的！”

    虽然只是普通的豆浆油条，可是自从末世以后这么简单普通的食物都已经绝迹了，现在再吃到简直就是人间美味

    李贤超咬着嘴里的油条，看着对面斯哈斯哈喝着豆浆的顾然咬牙切齿，这些都是他的,都是他的

    时若嫣无奈的看了他一眼,把自己面前的一碗递给他：“别看了贤超哥,这个给你！”

    李贤超推回去：“我能要你的吗？我看的这两个不请自来的，还想每天来打秋风，大白天做梦呢！”

    顾清也难得吃了个饱，摸了摸鼓鼓的肚皮打了个嗝：“小气，不就是点早餐嘛！大家都是战友！”

    周学恺重重的哼了一声，谁跟你们是战友，真的是！本来今天早上应该做他最喜欢的胡辣汤的

    就怪这两个人，害他最爱的胡辣汤也没喝到，现在看他们两个是横也不顺眼，竖也不顺眼！

    曾希尧：“你们两个大清早上来我们有什么事，总不会是真的来蹭早饭的吧？”

    说起正事顾然轻咳了两下：“不是不是，我们当然有很重要的事才来的！”

    基地因为这次丧尸袭城，很多人都受伤了，即使有木系异能者在，但是他们大多毕竟都只有一级，最多也不过是二级

    治标不治本，基地是从梅城仓皇迁出来的，能建造一堵还算结实的城墙就已经是非常了不起的事情了

    整个基地里只有一家简陋的医院,还有少量的药品，但是重要的可以运用的医学仪器几乎没有

    这次的事情发生以后，基地长意识到了严重性，现在需要大量的还有战斗力的异能者

    一起去去梅城最大的中心医院，将里面的医疗器械都搬出来，顺便去药房把还能用的药也搬回来

    顾清就想到了靳北辰他们，周学恺：“你们两个不是专门干刑侦的吗？怎么这种事情也管？”

    顾清：“现在这都什么时候了，本来就是缺人手的时候，一个人恨不得掰成三个人来用

    我们末世前是什么人，末世后照样是什么人！”

    靳北辰：“跟我们有什么关系，那是你们的事情，与我们无关！”

    顾清急了：“哎，不是，你们这么有能力是不是，要是有你们帮助的话，肯定事半功倍！”

    靳北辰：“不去！”

    顾然：“为什么呀，大家都是人啊，不是应该互相帮助吗？”

    时若嫣在桌子下偷偷拉了拉靳北辰的手，靳北辰看了看她闭了嘴，顾然一看有了主意

    都说女人是最心软的,靳北辰既然这么听小姑娘的话，那他就从小姑娘下手不就好了

    还没等他开口，时若嫣就先说了话：“我们去！”

    话一出口，桌上的人都一脸的纠结，看着他们五颜六色的脸顾清和顾然识趣的起身告辞了，把空间还给他们

    等到他们一走，周学恺就忍不住：“小妹，你干吗要去呀！”

    时若嫣放下碗：“不是说是去拿药品吗？这次外面那些人真的很严重，如果没有药物没有仪器动手术的话

    他们可能真的熬不下去，我们都是人类嘛，这个时候都不互相帮助的话，怎么熬过这艰难的末世

    最重要的是，虽然我们可以拿一些药品出来，但是这些药跟他们的那些药有太本质的区别了

    我想跟着他们去拿点药回来放着，跟我们自己的药混在一起，以后说不定就有用上的时候呢！”

    她这么一解释大家才算是明白原因，曾希尧摆摆手：“我无所谓，我就想知道我们什么时候可以在去那个小树林！”

    他现在无欲无求，最牵挂的事情也不过就是曾兮兮了，不知道她在那里面过的好不好，现在又在干什么

    此时被他惦记的曾兮兮，正一脸怒容的站着指着她对面的男人破口大骂，完全没有了在靳北辰他们面前笑嘻嘻的模样

    简弘文简直被骂了一个狗血淋头，当初在梅城牺牲的那些人全部被算在了他的头上，这个女人简直就是不可理喻

    偏偏基地负责人对她又格外的信任，她说什么就是什么，他这次实在是憋屈至极

    看着面前冷着一张脸，对着自己伶牙俐齿的女人，借着宽大的斗篷，简弘文狠戾的看着她

    迟早有一天，他一定会叫这个女人好看，曾兮兮总算是骂完了，心情也算是好了不少

    “行了，这次的事情到此为止，我收到消息他们近期可能会再一次进梅城，你去叫人准备一下”

    简弘文皱起眉：“上一次我们派出去的那些人本来能力就不足，又损失掉一批，现在正是缺人手的时候！”

    曾兮兮：“一群废物！”她使劲的捶了一拳桌面，因为生气鼻息变得浓重不少

    简弘文：“既然你是梅城的负责人，这次的事情当然是你说了算，如果你非要叫我去准备的话，那我现在就去！”

    曾兮兮：“回来！”她想了想拍了拍手，刚才空无一人的身后突然出现了一个人，同样穿着黑色的大斗篷

    不一样的是这个人看上去特别的瘦小，抬起脸，一双泛着灰白的眼眸直直的望了过来，简弘文突然觉得脑子一阵激荡

    差点没有守住心神跪下去，看着他的反应曾兮兮满意的笑出了声：“很好，看来他的异能现在练就的不错！”

    “同样都是精神系的异能，怎么你的异能那么的废物，简直就是不堪一击！”

    简弘文一脸冷汗的捂着自己的胸口，不可置信的看着这个人，他一脸的面无表情，就算是看见简弘文这个样子也没有任何反应

    但是刚才这里明明就没有人，他是从什么地方冒出来的，他的异能为什么这么的诡异

    (本章完)

