    李思则以为自己如果有一天回来，会看到唐梦然，当然，时间确实改变他和唐梦然的关系，而另外他想要见的人就是眼前的这几个室友了。

    本来他以为他们见到的第一面说的会是“好久不见。”

    但是没有想到的是“我是你爹。”

    “既然前半辈子你们对我好，那从今以后，我就带你们飞黄腾达好了。”李思则看着眼前的几人，心里暗暗说道。

    作为一个穿越者，完全就是开挂人生，李思则知道自己的创业必定成功，而且带着先进的技术以及理念，他也迟早会有成功的一天。

    “以后你们跟着我混吧。”李思则想到这里，脱口而出。

    但是这么一说，大家都放下了手里的东西，纷纷转过头来看着李思则。

    “小子，你翅膀硬了？看不到哥的存在啊？”老丁放下手里的东西，拍了拍李思则的肩膀。

    看到老丁这么说，李思则也是讪讪的笑了笑。

    跟大家聊了会，李思则便出了门。

    因为他没有记错的话，今天晚上唐梦然会去操场跑步，因为以前他珍惜每次跟唐梦然的相遇，所以不管是哪一次遇见，都很珍惜，也记得很清楚。

    顺着公寓前面的小路，李思则满心欢喜的走向操场，晚饭后的操场一直是人最多的时候，这个时候不管是男女老少都会出来转悠。

    路过一个个人，李思则不断的寻找着自己生命当中应该出现也会出现的那个人，但是找来找去都看不见那个人的身影。

    “是不是我来太早了？”李思则心里想到。

    “来早的话，要不去打个篮球先。”当然某人可不是奔着篮球去的，虽然说李思则本身喜欢打篮球，但是今天晚上还是有别的目的。

    篮球场是最靠近操场的位置，要去操场的话首先是需要经过篮球场的，所以要是选择在进门的位置的话，唐梦然过来的时候绝对能够看到。

    另一个就是他知道唐梦然还是比较喜欢打篮球的男孩子的。

    不过第一个篮球场的位置早就被人占了，而且这里人是全场最多的，不为别的，这里属于最佳位置。

    在这里打篮球，最直接的原因还是想要在这一展技术，到时候说不定会有路过的女生侧目相对。

    所以第一球场的位置永远是人最多的地方，而且还是所有人都会打的地方。

    早在二十年前李思则就对这里轻车熟路了，所以过来的时候，直接找了几个人开始接波起来。

    当然某人打篮球的同时还是一直将目光放在球场进门的位置。

    李思则的球技不差，而且虽说人长得不是帅气，但是绝对属于中上的，尤其是他那自带的文艺气质，总能够收获一些女生的心。

    偶尔有女生驻足，和李思则一起打的人就更加卖力了。

    打了一会，李思则还是没有看到唐梦然的身影，李思则都不得不怀疑自己是不是记错了时间，还是说唐梦然今天晚上根本不会来。

    就在李思则考虑要不要放弃的时候，在球场门口出现了三个身影，没错是三个人。

    来人正是唐梦然，不过看到她身边的另外两人的时候，李思则皱起了眉头，因为让李思则最讨厌的秦少宁和杨若男豁然在内。

    【怎么会是他们，不应该只有梦然同学一个人吗？】

    李思则心里疑惑的时候，唐梦然已经走到了篮球场，但是后者没有去操场，而是在篮球场站了下来。

    因为此刻的唐梦然手里还拿着一颗篮球。

    另一边，唐梦然来到球场的时候，刚想要找个空一点的场地，但是忽然听到一个熟悉的声音，这个声音正是来自李思则。

    所以唐梦然便停了下来，四处张望，想要看见李思则在哪里。

    李思则看到唐梦然好像在找人的样子，于是开始考虑起来自己要不要上去找她。

    【要不要去找她呢，好纠结啊！啊……】

    就在这个时候，李思则忽然被飞过来的篮球砸到了脑袋，唐梦然自然也是听到了李思则的呼喊声。

    所有人向着李思则看了过来，这一下唐梦然也是看到了李思则。

    李思则被篮球砸到，唐梦然也是急忙跑了过来。

    【我艹，谁啊，我都站在场下了，还要遭受这种无妄之灾，还是在梦然同学面前，丢死人了，希望她没有看到吧。】

    李思则连忙将脸遮了起来。

    但是此刻的唐梦然早就看到了李思则，于是循着声音找了过来。

    【完了，看到了。】

    唐梦然走到李思则身边的时候，李思则知道自己算是一世英名皆毁于此。

    “嘿，李思则同学，你在这里打篮球吗？”唐梦然故意将打篮球三个字咬的很重。

    李思则知道这个时候自己算是逃不过去了，于是干脆豁出去了。

    “啊……哈……对啊，我刚来，你这是要去打篮球？”说着李思则抬起头，指了指唐梦然手里的篮球。

    “对啊，要不我们一起去玩？我看到那边有个空场地，你介意不介意教一下我，这学期我选了篮球体育课，想先练练。”唐梦然笑着说。

    唐梦然的出现早就引起了大家的关注，当大家看到唐梦然笑得很甜，而且跟李思则似乎很熟悉的样子的时候，都瞪大了眼睛。

    “就他，刚刚还不是被篮球砸了一下，会打吗？”

    “我也觉得他不行。”

    就在李思则刚要回答唐梦然的时候，耳边两个声音响起。

    不用说，这两个声音的主人就是杨若男和秦少宁了。

    【你才不行，你全家都不行。】

    既然人家都已经欺负到头上来了，李思则也不能退缩了，于是站起来说到，“好哇，我教你啊。”

    听到李思则答应了自己，唐梦然也是笑了一下。

    这一幕被所有人看到，篮球场上一片哀嚎。

    “谢谢你啊，到时候我篮球课过了请你吃饭。”唐梦然说到。

    当听到能够跟唐梦然单独相处的时候，李思则心里早就乐开了花，不过此刻还是装作一副清高的样子摆了摆手。

