    在那股气息之下，一些实力境界低微之人，无不是面色涨红，如承受着巨大压力一般。

    但林佑凡却是面色不变，一双深邃如渊的眸子打量了在场众人一眼，心中已经对炼药阁的实力有了大致的了解。

    刚刚说话的这位老宗主，其境界修为应该是宗师巅峰，而六长老则是宗师初期，大长老宗师大成，其余长老也尽是宗师境界的武道修士。

    不过，不知道为何，林佑凡总感觉眼前这些人的境界气息有些不太对劲，但具体怎么不对劲，他一时之间也说不出来。

    “我刚说得很清楚，你们若是放了我妹妹，那我也会放了你儿媳！”

    林佑凡冷哼一声，面对强势霸道的炼药阁宗主张青玄，他没有表露出半分的胆怯与惧意。

    说话间，林佑凡似有感应，随手将被自己控制的女子推向一旁。

    那女子娇呼一声，就要跌倒，但就在这时，南怀瑾的倩影唰的一下飞掠而来，一把将女子抱住。

    “将这女人留着，以防万一。”

    林佑凡小声叮嘱。

    南怀瑾不屑地撇了撇嘴，同样小声道：“你在教我做事？”

    “我没心思跟你拌嘴，救怜雪妹妹要紧！”

    林佑凡无语地白了南怀瑾一眼。

    “放肆！”

    见到林佑凡竟然无视了自己的命令，张青玄一声怒吼，抬手一掌拍向林佑凡。

    他这一掌看似轻飘飘的，但一掌拍出，顿时有一股排山倒海的劲气猛然间向林佑凡碾压而来。

    林佑凡心念一动，身影一闪，避开张青玄一掌的同时，以最快的速度冲向那六长老柳如龙。

    六长老压根没想到林佑凡竟然会打他的主意，毫无防备的他，等反应过来时，林佑凡距离他不过三米距离。

    “找死！”

    六长老也是一名宗师，尽管只是宗师初期，但也绝不算是弱者。

    见林佑凡靠近，他不由分说打出一拳，这一拳势大力沉，虽没有老宗主张青玄那般的恐怖，却也不是一般内劲武者可以硬接的。

    六长老柳如龙认定林佑凡必定会被自己这一拳轰飞，但意想不到的是，林佑凡却是同样轰出一拳，与他的拳头硬碰硬的撞击在了一起。

    下一秒，六长老就感受到林佑凡拳头之上传来的恐怖力量。

    “砰——”

    一声闷响，刚猛且霸道的劲气顺着林佑凡的拳头传递到了六长老的体内，六长老只觉得自己好似被一辆飞驰的卡车撞到了一般，五脏六腑都被这一拳的力量震得近乎移位。

    他哇的一声喷出一口鲜血，整个人更是不受控制地向后连退了好几步。

    “嗖——”

    林佑凡一拳逼退六长老，随后身影一闪，就要擒住六长老，逼问对方自己妹妹苏怜雪的下落。

    然而，就在此时，老宗主张青玄却是闪身来到了六长老的面前，将其护在了身后。

    “宗主，这小子实力不低，至少也是一名宗师境界的武道修士，不可轻敌啊！”

    六长老嘴角溢血，一双眸子余惊未定地看向不远处的林佑凡。

    本以为林佑凡撑死也就是个内劲武道修士，却不曾想，林佑凡年纪轻轻，武道一途的造诣，竟然还在自己之上。

    “小子，你好大的胆，擅闯我无忧谷炼药阁，还敢当众行凶，打伤我炼药阁长老，今日，我若是不将你掌毙于此，我炼药阁还如何在武道界立足？”

    张青玄脸色阴沉得如要滴出水来。

    林佑凡在他眼皮底下公然行凶，这无异于是当众打了他这位老宗主的脸。

    “你想杀我？”

    林佑凡闻言，却是不屑一笑。

    “你可以试试！”

    他轻飘飘地回了一句，随后运转体内真气，霎时间，体内真气加速流转，一股武道宗师的境界气息瞬间自他身体之中逸散出来。

    大殿内的众人感应到那股恐怖的宗师境界气息，无不是眼眸瞪大，一脸不敢置信的神色。

    “此子不过二十来岁，便已经修炼到了宗师，而且从他身上的气息判断，怕是已经修炼到了宗师中期的境界！

    如此年轻的少年宗师，就此子的天赋而言，只怕以后三十来岁便可以踏入神境，当真是惊才绝艳的少年天才啊！”

    大长老眸光闪烁，心中震撼不已。

    “少年天才又如何，终究是要陨落于此，千不该，万不该，他不该来我无忧谷，炼药阁闹事，真是自寻死路！”

    大长老身侧的一名长老冷哼了一声。

    “唉，若是此子能加入我炼药阁就好了！可惜了！”

    大长老一声轻叹。

    炼药阁弟子上千人，但修炼天赋极佳的也不过区区十几人，并且这十几人中，还没有一人的天赋能与林佑凡比肩的。

    “狂妄！”

    见林佑凡如此嚣张，张青玄一声低吼，纵身一跃，一掌拍向林佑凡的脑门。

    作为半只脚都踏入神境的存在，武道宗师于他眼中，也不过是个头稍微大一点的蝼蚁罢了。

    “来的好！”

    林佑凡见状，不惧反喜，体内真气加速运转，直接迎了上去。

    不远处的南怀瑾本打算看戏，却感应到一道隐藏的极好的气息悄然绕到了她的身后。

    她柳眉微皱，就在那股气息迅速逼近时，她面色一沉，拔剑，转身，抬手便斩出了一道璀璨的剑芒。

    剑光一闪即逝。

    下一秒，一名身穿黑红色袍子的老者刚凝聚出护体罡气，可罡气却是被一剑劈开，连带着他自己都被这一剑劈中。

    南怀瑾这一剑，快如闪电，所有动作都是一气呵成，没有半点拖泥带水的多余动作。

    “怎么……怎么可能……”

    那名身穿黑红色袍子的老者定格在了原地，他一双眸子尽是不敢置信的神色，就那么直勾勾的盯着南怀瑾。

    他原本想从身后偷袭，一击斩杀南怀瑾，结果没成想，他刚准备动手，就被南怀瑾察觉，并且转身就给了他一剑。

    这一剑，速度太快了，而且剑气过于锋利，他的护体罡气刚凝聚出来，竟是被这一剑直接劈开，连带着他整个人都被这一剑劈开了。

    “偷袭我？胆子挺肥啊，不知道光脚的不怕穿鞋的么？找死也不是这么找的啊！”

    南怀瑾送剑回鞘，不屑地瞥了眼被自己一剑斩杀的长老，随后转头，看向林佑凡所在的方向。

    “五长老！”

    大殿内的众人见到这一幕，神色齐刷刷的大变。

    那被南怀瑾一剑斩杀的，正是炼药阁的五长老，一名宗师境界初期的武道修士。

    宗师啊！

    一名武道宗师，竟然被一个二十出头的小丫头，一剑给斩杀了。

    而且仅仅只是用了一剑而已，这也太匪夷所思了吧？

    南怀瑾一剑之后，满场死寂！

    落针可闻！

