
　　正午的时候，任禾坐在车里一边喝着整瓶的矿泉水，一边嚼着压缩饼干。

　　就在一个小时前，远远追在李坤等人身后的任禾忽然发现定位仪器的屏幕上那个红点的速度已经慢了下来，不像是驱车的速度了，更像是步行。

　　之前任禾还担心，万一这群人把那一袋子钱给留在车上怎么办，自己不就是去了追踪他们的利器？

　　但现在他发现自己的担心是多余的，这群人竟然进大漠都把钱随身待在了身上！

　　任禾看了一眼地图，再往前就是一处小型内陆湖泊，这群人很有可能已经到了牦牛有几率出现的地方。

　　他看了一眼头顶歹毒的太阳，身周就是壮阔的大漠了。与沙漠不同，这里的地形嶙峋古怪，到了夜晚更像是一座鬼城，虽然不比著名景点魔鬼城的千奇百怪，但也相差不远了。

　　不过这样也好，更方便任禾隐藏身形，他打开越野车的后备箱，从下面原本是存放备用轮胎的地方拉起一个巨大的箱子，这就是史蒂夫此次卖给他的装备。

　　这时候，这些玩意都还只是零件呢，等任禾熟练的拼凑起来，一杆狙击，一杆美国制式自动步枪，一把手枪，子弹不计数目，5枚手雷，一身黄色的作战服。

　　当任禾看到最底下压箱底的东西时还有点犹豫到底要不要带这个玩意……一把六发转轮的榴弹发射器。

　　史蒂夫这是觉得自己要打仗吗？竟然连这种单兵作战力强大的火力压制武器都给自己弄进来了，不管这群盗猎团伙火力有多么强大，这一发榴弹打出去，还不得给尿都打出来了？

　　这玩意最大的缺陷是在野战中光是一枚榴弹的重量就有半斤，再加上它的自重，长时间行进是很费体力的。

　　但是这缺陷在任禾身上根本不存在，他背着这玩意简直屁事都没有。

　　带不带？带上得了，如果李坤他们手里真的有不少自动步枪的火力，又或者任禾不小心被对方靠近，那这玩意还真能排上用场。

　　之前李坤觉得自己这边是有枪的，哪怕任禾身手再好，也不可能和枪械抗衡吧？

　　但是他不知道，当任禾开始在这无人区以步行行进的时候，整个人就化成了一个移动的火力点……

　　不过任禾觉得还是最好不要出人命的好，自己手上已经沾了不少人命，他虽然想要体验生活，可真的杀人时，每一枪射出去，任禾自己的内心中都难免有些心悸。

　　这是人类在进入文明时代后一个正常人应该有的正常反应，如果一个人杀掉同类都还没有感觉，那说明他就已经不是人了。

　　任禾下车的时候犹豫了一下，他蛋疼的看着副驾驶座位上放着的卡通杯……带不带？

　　这个问题其实比带不带榴弹发射器还要纠结，主要是任禾自己有点过不了自己的心里那关，一个大老爷们用这么一个粉色小熊卡通杯，实在是……

　　带上吧，在这大漠里不知道要耗费多久时间，一点点蛋疼哪比得上干净水源重要？虽然这无人区的大漠据说能找到不少盐碱水源，自己处理一下就能喝，但还是有出问题的情况的，自己又不是李坤他们这种长年在无人区讨生活的人，对这里一点都不熟悉，不如自己带上水源。天籁小说网

　　而且这玩意好歹也是自己用一个完美级奖励换来的，不用也不甘心啊。

　　任禾把卡通杯塞进了作战服，那个强光手电倒是比较好使，一直放在腰间匕首旁边。

　　他顶着烈日向着仪器上的红点进发，双方之间距离只有5公里了。

　　过了半个小时，任禾忽然发现红点停了下来，他开始小心翼翼向前慢慢前行，避免对方发现自己的可能。而且也要防备对方万一发现自己在后面跟着，故意在这里埋伏自己。

　　再往前行进2公里，任禾发现李坤他们的五辆车就藏在一处背光的地方，车上已经空无一人。

　　继续行进。

　　直到红点已经近在咫尺都没发生什么意外，任禾并没有被埋伏，估计李坤等人也不会想到竟然有人缀在了他们身后，任禾藏在一处山坡后面向外面看去，正好看到李坤等人在搭建帐篷的身影。

　　此处距离地图上标注的已知湖泊只有1公里的距离，看来李坤等人是做好打持久战准备了，毕竟野生牦牛在这片土地可比鹰隼还要少一些，几乎灭绝，整个克拉玛依方圆几千公里恐怕有个20头都要谢天谢地了。

　　李坤他们下定决心要在这里等牦牛现身，直接安营扎寨了，但任禾就很尴尬了，他不想让人发现踪迹的话那就不能在近处搭帐篷，谁知道这群人会不会神经病在旁边溜达？

　　但是离得远了，万一这群人发现野生牦牛的踪迹以后，自己来不及赶过来怎么办？

　　要知道只要一头牦牛死亡，自己就得失去五感一个月，万一要是真的死了一头，自己眼不能看，耳不能听，还不得死在大漠里？

　　既不想被发现，又要及时保护牦牛，这岂不是意味着自己要幕天席地的睡在大漠里？这特么……

　　来到无人区的新鲜感渐渐消退之后，任禾在大漠里呆的时间越久就越觉得天罚系统发布的这个任务太坑，这种任务可比极限运动的任务熬人多了。关键是，牦牛招谁惹谁了是不是？

　　任禾甚至开始考虑，万一这任务太艰巨，自己就用豁免权来豁免掉这个任务，毕竟这个任务是和人命联系在一起的。

　　就在此时，天罚系统忽然在任禾脑中说道：“新支线任务：若宿主不杀人完成任务，可额外奖励高级呕吐药水晋级为固定技能，每日三次使用机会。”

　　任禾楞了一下，我擦，竟然是高级呕吐药水？！

　　这玩意虽然恶心的一笔，但要是真能成为固定技能，任禾觉得……好像还挺不错的。

　　也就是说，如果任禾既能保护20头牦牛，又能不杀人，那么在一个奖励之后还能额外获得一个既能，这倒是比较吸引人了……说让吐屎就吐屎，你怕不怕？

　　说起来这个任务好像天罚系统格外的关注一些啊，是牦牛太重要……还是折腾自己太好玩？任禾觉得答案特么的非常非常有可能是后者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，645、高级呕吐药水的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 