办公室里，安迪快速的敲击着笔记本上的键盘，《绯闻女孩》的故事已经写了十几章了，他想尽快的把第一季的故事写出来，这样就算他人不在纽约，也不会耽误连载。
　　其实，做为一家运营了20年的报社，老板在报社中起到的作用是很小的，能够插手的地方也很少，而安迪一直信奉的是，专业的事情交给专业的人来打理。他绝对不会去做那种外行领导内行的事情，不但费力不讨好，还很有可能把事情办砸。
　　至于报社亏损的问题，安迪并不怎么在意，收购之前，他和亚瑟卡特说自己有完整的未来规划，可以使报社脱离亏损，并不是吹牛。
　　但是却需要先进行注资，把《纽约观察家报》落后的网络版给搞起来。
　　安迪看过《观察家》的网络版，几乎就是把纸媒刊登的东西复制到网站上，这简直是在搞笑。本来面对网络挑战，《观察家》以往以来的诙谐，挖苦xing的文字风格，应该非常容易转换成网络版，而不是只是简单的复制黏贴，这不能不说跟亚瑟卡特本人有着重要的关系，人老了不想做出改变，甚至是固执的拒绝改变，致使报纸进入网络时代的速度太慢而泡汤。
　　要想迅速的在网络时代站住脚跟，只能剑走偏锋，后世让人深恶痛绝的“标题党”，提供更具爆炸xing的新闻资讯，尽可能的用图片来代替文字报道，制造各种街头访问，街头实验偷拍的特se视频来竖立《观察家》网络版的独有魅力，借此来吸引更多的读者和广告。
　　好吧，这些只是他自己想出来的，至于可行xing，还需要和报社的管理层开会研究讨论。
　　滴...
　　安迪停下打字，伸出手按在了一直在闪动着红灯的电话应答机上。
　　“安妮，有什么事情吗？”
　　“老板，皮特卡普兰主编要见您。”
　　“好的，让他进来吧，还有，送两杯咖啡进来，谢谢。”说完就关掉了应答机，晃动着鼠标把文件保存了下，安妮做为亚瑟卡特的秘书，一直工作很勤恳，为人也很本分，亚瑟在离开前希望安迪不要炒掉她。
　　安迪并没有非要换掉安妮的想法，他也没有想过再去招聘一个身材火辣，长相漂亮的尤物秘书，毕竟他留在报社的时间不会很多，安妮已经在秘书的职位上工作很久了，各方面也很熟悉，所以他没有丝毫犹豫的就答应了亚瑟卡特的请求。
　　这让本以为会被调整到别的职位或者直接被炒掉的安妮激动的差点哭出来，毕竟老板的秘书工资待遇不错，工作也不累，已经是两个孩子妈妈的安妮可是很害怕失业的。
　　皮特卡普兰推门走了进来，表情有些许焦急，安迪看着他，微笑着问道：“怎么了皮特，看你着急的样子，难不成是外面出了什么大新闻了吗？”
　　“咳咳，老板，现在纽约最大的新闻就是怎么报社的收购事件，报社办公室外的走廊里挤满了记者，都是想要采访你的。”皮特卡普兰差点没被噎死，走廊里都塞满了，报社的员工的进出都会被记者们围住追问，实在是太影响工作了，没办法，只能来见老板，希望他出去接受采访，让那些记者尽早的离开。
　　“呵呵，我不会接受采访的，还不是时候，再说，这些记者的份量还不够。。。这样吧，你出面去接受采访。”安迪笑着说道，看到皮特卡普兰想要拒绝，他继续说道：“就这么着吧，我相信你能处理好的。看来你只能回来再喝咖啡了，呵呵。”
　　“我。。。那好吧。”皮特卡普兰没有办法，只能站起身来离开安迪的办公室，心里不无怨念的吐槽道：“既然不想被采访，干嘛还要自己放出收购的消息，哎，外面的记者还真是让人头疼啊，问题可不怎么好回答啊。对，一定要想好了再说，别到时候说错了话，让老板记恨。。。”
　　安迪摇头失笑，知道他让皮特去挡枪有点不地道，但谁让他是老板呢，再说，他已经接过老爸奥斯顿的电话，让他无奈的是他老爸已经给他接了一个专访，也是穿越以来第一次面对记者的专访，没办法，对方来头有点大。
　　本来就算对方名头大，安迪完全也可以不鸟他，但架不住老爸的出卖，都说天朝是人情社会，离了关系网就办不成事，在美国同样如此，什么叫人脉？做为一个老牌的政治家族，人脉自然很广，这无需赘述，同样的，它也是别人的人脉，大家互利互惠，彼此帮助，才能组成人脉。
　　开始时，听到对方的名字，安迪就头大了，玛的，这是标准的坑儿子啊。
　　《纽约时报》金牌记者安德鲁索尔金，一向以提问刁钻直接而闻名，他的采访，你根本就不用想着心情愉快，什么让人难堪他就问什么，挖黑历史从不手软，直指命门是他的拿手好戏。
　　他采访的人全是大有来头的。平时，政治人物想要被他采访，他还真不一定同意，除了出现丑闻。好吧，那时候人家躲他还来不及。
　　安迪了解他也是在前世看到在达沃斯论坛上，他和马爸爸的一番较量。马爸爸的口才不是吹的，能把人忽悠瘸了的人物自然不会怵他，你来我往的唇枪舌战无比精彩。
　　没办法，安德鲁索尔金同样是共和DANG人，而且是铁杆，和史密斯家族有着良好的关系，电话打到奥斯顿那里，他丝毫没有犹豫就替儿子答应了下来，反正难受的又不是他，他可是要竞选议员了，虽然是个选举小年，但不能掉以轻心啊，《纽约时报》的软文可比《观察家》强了一万倍。。。
　　你说什么？儿子的黑历史？
　　安迪的年少成名说明他的教育是很成功的，他是一个优秀的父亲。至于黑历史。。。那时安迪已经成年了，他已经可以为自己的行为负责了，和他毛的关系都没有，再说，谁还没有难堪的过去，浪子回头就好了嘛。
　　至于被揭伤疤。。。奥斯顿只能淡然的耸耸肩，自求多福吧，男人就要对自己狠一点！不是吗？
　　安迪如果知道无良的老爸真实想法绝对会气的吐血。叹了口气，喝了口咖啡，准备继续写小说。
　　嗡嗡嗡。。。
　　桌子上的手机不断震动着，安迪苦笑，看来今天是没办法安心的写作了。
　　看了眼来显，马上接起来，恭敬的问道：“爷爷，好久不见了，最近身体还好吗？”
　　“哈哈，臭小子，你也知道是很久没见了啊？为什么不来看我？”老史密斯连珠炮似的追问让安迪尴尬非常，还好这种尴尬很快就被老史密斯带着欣慰语气的话给驱散了。
　　“安迪，干得不错！前几年的低迷没有让自己沉沦下去，反而更成熟了，我很欣慰，不愧是史密斯家的孩子。你爸爸和我说了上午你的表现，很惊艳，让人吃惊，亚瑟那个固执的老头都被你说服了，真是让人意想不到。。。”
　　被自己的亲人夸奖，承认绝对是一件无比开心的事情，即使现在的安迪并没有见过这个国会议员的爷爷，还是很高兴，没有谦虚，“谢谢，我只是做了我能做的，最终打动他的还是美刀。”
　　“呵呵，你个臭小子，亚瑟可不缺钱。。。好了，我就是打电话来恭喜你的，好好做，《观察家》是一份优质资产，虽然只是地区报纸，但是它的影响力和公信力却是很多报纸不具备的，20年一贯的中立立场，实在是难能可贵，就连《纽约时报》都爆出做假新闻的丑闻，何况其他的一些小报，好好经营它，它会让你得到许多人的友谊和尊重。”老史密斯靠在办公室的老板椅上，面容慈祥的微笑道。
　　“我知道了，爷爷，您说这么多，不会是想让我今后让报社给共和dang写软文吧？”安迪开玩笑的笑道。
　　“哈哈哈，臭小子！不需要，至少现在不需要，那里可是曼哈顿！上东区的名流们看重的是利益，当然舆论会影响很多事，保持中立才是《观察家》应该做的，只要不去触碰主流价值观，它的地位会越来越重要，当需要写软文的时候，起到的价值和作用才是巨大的。。。好了，我知道你讨厌政治，但这是我们史密斯家族的根基，我不强求你进入政坛，但也不能和你大伯一样，彻底远离。”老史密斯笑的很开怀，把自己的见解告诉给安迪，只是想到安迪对政治的排斥和让自己失望的大儿子，就不由得暗暗叹气。
　　“不说这些了，昨天老乔治给我打电话了，他可是对你的女朋友伊凡娜非常推崇，夸她优雅大气。我看了她的资料，的确是个优秀的女人，无论外貌还是学识都很优秀，最重要的是没有混乱的私生活，很有修养，虽然家族缺乏底蕴，但不是什么问题，很适合做你的妻子。。。”
　　安迪本来还很认真的听着老史密斯的教导，可听着听着，话题就扯到了妻子的问题上，安迪立刻出言打断爷爷的自说自话，“爷爷，我们只是在恋爱，我才21岁，我可不会这么早就结婚。。。”
