    这一切不过是恒王的下意识行为，直当他看到怀中女子的装束之时，这才连忙松开手，紧接着又后退几步与女子拉开了距离。

    看这女子的装扮，明显就是后妃。

    他方才没看清之时还以为是长门宫的哪个小宫女，这才举止随意了一些。

    若知道此人是昭和帝的妃子，他才不会起什么怜香惜玉的心思。

    倘若传到了昭和帝的耳中，自己岂不是莫名其妙多了一桩罪名。

    这般想着，恒王又后退了几步，恨不得和眼前的女子撇清关系。

    “在下齐州恒王，方才情急之下，本王不得已唐突了这位娘娘，还请这位娘娘莫要怪罪。”

    “恒王爷言重了，本就是我走路不当心差点摔倒在先，王爷也是为了搭救我才会有此举动。

    该是我谢谢王爷才是。”

    说着，恒王便看见眼前的女子面色羞红，微微福身朝自己行了一礼。

    “答应巩氏，多谢恒王爷搭救之恩。”

    “巩答应不必多礼。

    本王还要给太皇太后与太后娘娘请安，便不与巩答应闲聊了，告辞。”

    “王爷慢走。”

    恒王惯会在人前做出风度翩翩的模样，又见巩答应生的确有几分姿色，临走时还不忘朝她温和一笑。

    而他这一招也确实十分管用，巩答应的脸当即更红了几分。

    直到恒王的身影都已经消失不见，巩答应依旧站在原地不曾动弹，还是她身旁的宫女小小的拉了她一下，她这才回过神来。

    又深深的看了一眼长门宫内，巩答应才带着贴身宫女转身离开。

    只是一路上，她的脑海里总是不受控制的想起方才恒王揽她入怀的那一幕。

    她活了这么久，还没有与男子有过这么近的接触呢！

    纵然是入宫多日，皇上却也极少召见她。

    更别说是如方才那般亲密温柔的相触碰了。

    鬼使神差的，巩答应还是向自己的宫女打听了起来。

    “这个恒王爷，看起来倒是风度翩翩，比起皇上来，也差不了多少，怎么以前从未见过他？”

    “回主子的话。”

    宫女想了想，靠近了巩答应几分，低声道。

    “恒王的父亲在先皇时犯了错，先皇仁厚，觉得稚子无辜又毕竟是皇家的血脉，因此只治了恒王父亲的死罪。

    饶了恒王府其他人，并将其贬去了齐州。

    这在宫里原不是什么秘密，只是…当年恒王父亲犯的是…谋反之罪。

    所以恒王在皇室的身份极为尴尬，若非一些重要至极的场合，皇上极少会召恒王回来。

    便是奴婢们在宫里当了这么多年的差，也极少见到恒王，更莫说是主子这样的身份，常年居于深宫，又哪来的机会能见到外臣呢？”

    巩答应听着下意识的皱了皱眉。

    “恒王是皇室子弟，应当也算不得外臣。”

    “主子！你怎么就不明白呢？

    恒王这样的人是个大麻烦，咱们能离得远一些便离得远一些。

    方才幸亏是在太皇太后娘娘的宫门口，此处清静人少，平日里没有多少宫人经过。

    所以刚才的事情没有旁人看见，否则若是传扬出去，恒王会不会出事奴婢不知道，但主子的清誉定然是会受到影响。

    到那时，怕是会引起皇上的不喜。”

    “皇上不喜便不喜吧，反正皇上也从未喜欢或是在意过我。”

    “主子！这话可不能乱说啊！”

    宫女吓的花容失色，连忙四处看了看，见附近无人这才松了口气。

    “主子，以后在外面这话可不能随意乱说，若是被别人听到，恐会议论主子对皇上不满不敬。”

    “我又没有说假话。”

    巩答应有些赌气的开口，而后慢慢也慢慢泄了气，与刚入宫时的她，简直是判若两人。

    “主子……”

    “你也瞧见了，我入宫这么久，除了几个月前召我侍寝之外，皇上可曾来我宫中留宿过一次？

    皇上满心满眼就只有凤澜宫的皇后娘娘，如今皇后为他生了一对祥瑞的龙凤胎，他的心里怕是再也容不下别人了。”

    “可就这样认命，主子真的甘心吗？”

    “不甘心又能如何？

    我也争过，谋划过，可结果怎样你又不是不知道。

    我是争不过凤澜宫的那一位的。

    可你说的也对，这样在宫里寂寂无名的过下去，我确实不甘心。

    但靠皇上是绝没有希望的，或许我可以……”

    巩答应越说声音越低，到最后一句时，宫女根本已经听不清她说了些什么。

    “主子恕罪，许是风大，奴婢没能听清主子说些什么。”

    “无妨。我是说，今日天气不错，先不回宫了，我们去御花园逛逛。”

    “是。”

    宫女没有多问，扶着巩答应朝御花园的方向走去。

    而恒王确实也不是真心要给太皇太后等人请安，他只不过是想趁着这个机会，多了解一些皇宫里近来发生的事情。

    太皇太后显然也不是十分待见他，让他进去请安，象征性的问候了几句之后，便让他离开了。

    恒王没有得到什么有用的信息，自然不会如此轻易的离开，出了长门宫，略一思索，便转而去了御花园。

    御花园内。

    一些宫人们躲在树荫下偷懒，不知是谁先挑起的话头，竟然提到了不久前，昭和帝与玄亲王发生冲突的那件事情。

    “你们说，究竟是什么事情，才能让皇上那么生气啊？

    当初皇上还是太子之时，与玄亲王的关系可是最为要好的。”

    “这皇上的心思，我们这些做奴才的哪能猜的透呢？

    能让皇上这么生气的，肯定是大事。”

    “是呢，我听我在御书房那边做事的老乡说了，以前玄亲王无事便会进宫陪皇上对弈。

    可如今都有八天未曾进宫了。”

    一行人正说着，突然听到了一阵轻微的脚步声，他们连忙怕起身，转过身却看见了恒王。

    几人赶紧又跪下行礼。

    “奴才拜见恒王爷。”

    “都起来吧。本王方才似乎听到你们在说皇上与玄亲王……”

    “王爷明鉴，许是风大，王爷听错了。

    奴才们不过是聊些家乡闲话，哪里敢背后议论主子？

    奴才们还有活计没有做完，就不打扰王爷游园的雅致了。

    奴才们告退。”

    说罢，宫人们逃也似的离开了恒王的视线。

