    魏总确认余欢水身上，没有录音笔之类的东西后，这才长舒一口气，现场气氛也随之轻松许多。

    魏总几人连忙眉开眼笑，带着恭敬之色，朝余欢水频频示好，梁安妮泡茶，赵民觉搬椅子，魏总开口说道。

    “小余，来来，地方简陋，交代不周，您请坐，您请坐!”

    地方也的确够简陋，一张桌子随便摆在一个空地上，几张椅子围在一起，魏总见主角已经就位，连忙把几个保安赶到厂房外观察周围，现场只留下赵民觉梁安妮三人。

    余欢水点了点头，也没扭捏，接过椅子就大大咧咧坐了下来，架起二郎腿，等待好戏上演。

    此刻在电视台那边，张萌萌和上司几人看着手机里的画面，几人面面相觑，张萌萌愣了好一会才带着不确定的语气询问道。

    “张主任，我怎么感觉余欢水在偷拍似的，他们这是在交易什么吗？”

    张主任揪着自己小胡子，突然听到这话一愣，想了一会问道。

    “他刚刚是不是让你通知警方?”

    张萌萌点了点头，张主任看到镜头下面几人，眼神阴晴不定，过了好几秒，仿佛突然想通了，站起身，一拍旁边的办公桌，吼道。

    “所有人就位，赶快动起来，这事或许是一个炒作热点，大伙随时把内容保存好，看看能不能找出热点，虽然还不知道他们在交易什么内容，但是这里面肯定有很大的秘密，张萌萌，你负责推广，把直播间的人气给我搞起来!”

    张萌萌懵懵懂懂点了点头，看了看直播间人气，刚刚才突破三百，借助余欢水事件，这几天频道粉丝已经快一百万了，看来都是假粉丝呀！

    张主任也看到了人气值，顿时眉头一皱，又看了看余欢水正红光满面和几人扯淡着，最后咬了咬牙，拿出手机拨打了一个电话。

    余欢水此刻正喝着梁安妮泡的茶，有一搭没一搭和几人扯淡着，谁也没开口提钱的事，魏总几人也有意在套余欢水的话，想探探余欢水到底啥态度，可聊来聊去，几人都没聊到点子上。

    一旁梁安妮见这样下去，也不是事，随即给赵民觉使了使眼色，赵民觉点了点头，趁着几人说话间，缓缓走到停在一旁的豪车前，缓缓打开后备箱。

    后备箱里放着一个黑色的手提箱，还有两根金属棒球棍，赵民觉借着余光，看了余欢水一眼，嘴角的狠色一闪而逝，伸手在两样东西上停留一会儿，最终还是选择拿出那个黑色箱子。

    关上后备箱，赵民觉提着黑色手提箱走到桌前，脸上神色一收，把手提箱提起，放在桌上，当着余欢水的面，缓缓打开箱子。

    余欢水此刻，也仿佛突然被大片红色吸引住了，双眼死死的盯着箱子里的百元大钞，那红色的钞票怎么看都觉得亲切。

    余欢水突然有些神游天外，如果梦境中的钞票能拿回到现实中，就爽了，可惜，人呀，不能太贪心，不过这个梦境也就一个普通人，自己估计啥也得不到。

    正想着，突然一个声音把余欢水吵醒。

    魏总一直盯着余欢水，眼看着他被钞票吸引，顿时心里有底了，抬起头，和赵民觉和梁安妮两人对视一眼，都看到彼此心里松了一口气。

    “小余，小余，这是两百万，您点点，我们觉得您身体现在状态还很好，一百万可能不够花，所以我们就决定，私次给您加了一百万，你以后呀，想怎么花就怎么花，绝对不会出现人还活得好好的，钱没了的尴尬!”

    余欢水翘着二郎腿，看了看手提箱里的钱，看着三双充满期待的眼神，随即哼了一声，说道。

    “你们当我余欢水什么人了？说好一百万的，那就肯定一百万，做人要讲信誉，而且要讲诚信，你们呀，就是利欲熏心，良心被狗吃了，所以才做出危害社会的险恶行为，你们说说，要是如果有市民用了你们制造的假电缆发生意外事故，你们良心会心安吗？”

    “还有，这事，我得好好给你们说道说道，不要以为我拿了一百万，就会原谅你们了，还是那句老话，人呀，不能出卖良心，良心这东西，和贞，操一样重要，魏总，你懂什么叫贞，操吗？”

    看着几人面色铁青，余欢水还是感觉不过瘾，继续哔哔道。

    “我要是拿了这两百万，我良心会痛呀，魏总，赵总，还有梁主任，你们良心痛过吗？就是那种一阵阵的痛…，和蛋疼似的，不好意思，梁主任，忘记你没蛋了…”

    魏总终于忍不住了，连忙摆了摆手，打断余欢水的继续哔哔，强忍没爆粗口，指着桌上前说道。

    “小余，您别生气，是我们多心了，那我们把剩下一百万拿走，我们继续完成交易，您看怎么样？”

    余欢水抿了一口茶水，不满地说道。

    “你们把我余欢水当什么人了？你看我像是有钱不拿的人吗？”

    魏总实在忍不住了，说了一个字。

    “艹!”

    余欢水看了一眼，为了表示自己此刻很生气，随即闭上眼，不再说话。

    魏总面色胀红，和赵民觉和梁安妮两人对视一眼，赵民觉脸上的凶狠再一次浮现，眼神有些疯狂，已经有些忍不住要敲死这个瘪三了，一旁梁安妮见状，连忙上前拉了拉他的衣袖，用眼神示意他稍安勿躁。

    梁安妮深呼吸一口气，上前几步，缓缓把手搭在余欢水肩膀上，轻轻按摩起来，余欢水很享受似的，依旧闭着眼，享受这难得的悠闲，这个女人的手，下次再搭到男人肩膀上，也不知道是多少年以后了。

    梁安妮一边轻轻按摩着，一边低头温柔地在余欢水耳边呢喃道。

    “小余，您就别为难姐姐了，现在钱已经在这里了，您把优盘交出来，以后大家还是朋友，您放心，您以后还有什么困难，姐姐一定会出面的，只要您身体还能承受得住，姐姐愿意…”

    余欢水被梁安妮的香风，吹在耳边吹得有些痒痒，半眯着眼，看了一眼挂在上面的直播设备，顿时强忍一些骚话，连忙坐直身子，指着桌上的钱说道。

    “行了，行了，都到这份上了，我检查检查钱的真假后，我们就完成交易行了吧?”

    魏总几人一听这话，连忙点头，魏总脸上的怒气也烟消云散，连忙喜笑颜开把手提箱推倒余欢水的身边。

    余欢水点了点头，随即拿起一叠钞票，拍了拍，又弹了弹，满意地点了点头。

    魏总见状连忙笑着上前，热情地说道。

    “小余，放心，绝对货真价实，都是上个月从银行取的，您看，这都没拆封的，还是连号的!”

    余欢水白了他一眼，拿起一叠钞票，不满地说道。

    “你说货真价实就货真价实呀？你不知道银行取钱离柜不负责的吗？万一里面少几张，你负责?”

    魏总哑然，再一次强忍躁动，微笑示意余欢水继续。

    余欢水点了点头，拿起一叠钱，拆开封条，拿起一张钞票，在阳光下照了照，又在侧边擦了擦，左看看，右瞧瞧，最后这才满意地把那一百块钱放到一边。

    看着几人咬牙切齿的模样，余欢水拍了拍刚刚点的那一百块钱说道。

    “钱货两清，才是做人最基本的信任，我们都没有最基础的信任，所以还是一张一张点清为好，一百，两百，三百，…四千六，四千七，你们看着我看啥?给我倒茶呀？哎呦，刚刚忘记数到多少了，是三千七是吧？”

    魏总脸上的笑容早已经维持不住了，手上的拳头已经握紧，赵民觉眼神在车辆后备箱频频张望，显然以后快失去控制了。

    只有梁安妮有些不安地看着两人，想阻止，可最终却是一句话没说出口，只静静等待事情发展。

    此刻余欢水不知道的是，此刻他直播间的人气已经突破二十万了，至于原因，是因为今天警方召开的新闻发布会，也是准备以直播形式进行，结果遇到正主联系不上。

    而这时，电视台把余欢水直播的消息发送给警方后，警方人员很快从余欢水直播画面中的谈话内容确认，余欢水这是直播举报违法行为呀，而且听其内容，这是一项以亿为单位的严重犯罪行为，这简直是现成的功劳呀！

    警方很快开始通过直播信号确认位置，最后警方觉得这是一个绝佳的宣传机会，所以毫不犹豫，开始把发布会直播内容转播余欢水的直播画面。

    这事太劲爆，无数媒体纷纷跟风报道，余欢水的直播间，几乎每分钟在线人数都在上涨，无数人看到余欢水那副贱到让人发指的模样，很多人忍不住在评论区疯狂刷评论。

    “那个红衣服姐姐不错，太可惜了!”

    “那个咬牙切齿的魏总，你别咬牙了，赶快做掉那个贱人，再不跑来不及了!”

    “那个赵总，你都看后备箱十七次了，赶快拿出来，敲碎那个死贱人，我都忍不住了，你还是不是男人呀！”

    …

    下面评论清一色的是催促魏总三人赶快干掉余欢水，可余欢水依旧不紧不慢从头开始点起数来，沾沾口水，脸上一副享受的模样，继续开始点了起来。

    魏总终于再也忍不住了，眼神和赵民觉对视一眼，都看到彼此眼中的绝然，魏总不易察觉点了点头，看着还沉醉在数钱快乐的余欢水，赵民觉悄悄朝后备箱走去。

    赵民觉缓缓打开后备箱，他左右看了看，周围空无一人，终于鼓起勇气，缓缓伸手把金属棒球棍拿了出来。

    这一幕直播间里无数吃瓜群众疯狂喊666，此刻人气值已经破五十万，而越来越多的媒体开始转播这场疯狂的直播。

    此刻在警方发布会现场，无数记者也看着大屏幕上的转播画面，所有人都看到这一幕，台上的大佬也有些紧张，频频看了看时间，警方预计到达现场还有三分钟，这情况，千万别搞砸呀！

    已经有大佬商量要不要切断直播先，不然等下太血腥，不好给全国观众交待。

    直播画面中的余欢水，突然扭了扭脖子，把已经数了快一万的钞票放手提箱里一丢，有些苦闷地说道。

    “算了，算了，不数了，就算少几张，就当我吃点亏吧，我们继续交易吧！”

    此刻已经拿到棒球棍的赵民觉身形一顿，连忙把棒球棍再一次放进后备箱里。

    坐在一旁的余欢水还故意朝车辆方向询问道。

    “赵总，在干嘛呢？”

    赵民觉连忙关上后备箱，脸上笑着说道。

    “没事，没事，那小余，您钱收好了，优盘呢？”

    余欢水伸了伸懒腰，打了一个哈欠，手伸进口袋，魏总几人三双眼睛直直盯着他的动作，只有赵民觉嘴角露出一丝不易察觉的嘲讽，他到想看看余欢水怎么表演。

    时间一分一秒过去了，余欢水伸进口袋的手，却是怎么也没拿出来，魏总实在忍不住了，小心提醒道。

    “小余，一手交钱，一手交货，您的优盘呢？”

    余欢水伸进口袋的手，又缓缓抽了出来，最后摸了摸后脑勺，有些不好意思地说道。

    “今天来的时候，好像忘记带了，要不我们明天再交易?”

    魏总一个趔趄差一点摔倒，他脸上的怒气值以肉眼可见的速度变红，伸出手，颤颤巍巍指着余欢水。

    脸上的愤怒已经到了顶点，让他此刻无法开口，一旁的赵民觉终于忍不住了，小跑到后备箱，二话不说，从里面掏出两根金属棒球棍，直接朝魏总扔了一根过去。

    魏总接过，掂量一下，脸上的怒气值终于消退一些，恶从胆边生，既然已经到了这一步，那就别再废话了，魏总和赵民觉一左一右朝余欢水包围过去。

    余欢水仿佛吓傻似的，愣在椅子上，一动不动，甚至依旧架着二郎腿，眼睁睁看着两人朝自己围了过来。

    等两人靠近还有三五步的时候，余欢水仿佛才反应过来，慌慌张张站起身，指着魏总和赵民觉，磕磕巴巴说道。

    “魏…魏总，您们…您们这是要干啥呀？糊涂呀！你们糊涂呀！我就是一个将死之人，你们现在干掉我，万一被警察查出来了，不是万一，而是肯定会被警察查出来的，现在都是高科技了，您们想呀，万一查出来了，你们多了一个杀人罪，那就是要吃花生米的呀！

    你们现在这种犯罪，最多也就判个无期了不起了，在里面表现好点，最多就是叫家人，多寄点马应龙，忍忍就过去了，最多二十年就能出来了，魏总，我看你现在也就四十不到吧，人生还有大把好时光呀，糊涂呀！”

    魏总听完余欢水的话，手上迟疑片刻，赵民觉早已经忍不住了，朝魏总呵斥道。

    “魏太晋，你他M还做白日梦呢？你上个月过的五十岁生日，你不记得了？你判个无期和直接火化有什么区别？把余欢水干掉，我们这些年赚的钱，足够我们下半辈子快活逍遥了，别磨磨蹭蹭了，赶快办事!”

    魏总稍微迟疑的动作被赵民觉这话说得又坚决起来，手上的棒球棍再一次握紧，赵民觉双眼死死瞪着余欢水，手上的棒球棍已经轻轻拍打自己的手掌，嘴角一抹狠色缓缓浮现。

    只有一旁的梁安妮神情有些不忍，捂着脸，不敢看接下来发生的一切。

    余欢水看到两人逼近的脚步，脸上没有半点害怕，反而是一副看着两人在犯罪的道路上，越走越窄，实在有些惋惜，嘴里不停地哔哔道。

    “糊涂呀！你俩糊涂呀，魏总，你想看你保养这么好，别说五十，就说三十五，我也相信呀!就算坐二十年，你也就七十出头而已呀！运气好，还能出来办七十大寿，现在华夏男人平均年龄都能活七十六了，你就这么没信心?听老弟一句劝…”

    魏总彻底崩溃了，眼红得和红眼病似的，恶狠狠看着余欢水，大喝道。

    “余欢水，你给我闭嘴，你再逼逼，我砸烂你的狗嘴!”

    说着，他仿佛已经放下一切想法，提起金属棒球棍，就冲上余欢水，此刻他脑海中只有一个念头，我要敲死这狗日的!

    赵民觉也加快脚步，残忍的笑容浮现，掂起棒球棍，恶狠狠朝余欢水扑去。

    就在两人举起棒球棍，突然大门被人推开，两个保安慌慌张张跑了进来，连忙朝魏总几人喊道。

    “老板，老板，周围好多警察，好多警察呀！”

    正说着间，周围无数警笛声响起，围墙上，大门口冲进来一群真枪实弹的警察。

    魏总和赵民觉举起的棒球棍愣在当场，只有余欢水摇了摇头，叹了叹气，走到两人身边，带着惋惜的语气说道。

    “糊涂呀，糊涂，魏总，赵总，我都说了，听老弟一句劝，你们把握不住，别在犯罪的道路上越走越远，你看，现在这样了吧！”

    赵民觉脸上全是土色，手上的棒球棍跌落在地上，发出叮当响，只有魏总脸上发白，身体僵硬，紧握的棒球棍高高举起，可全身僵硬，怎么也松懈不下来。

    余欢水笑着上前，轻轻怕了怕魏总的肩膀，笑着安慰道。

    “魏总，加油！人生十有八九不如意，看开点，人间值得，未来还有美好的时光，别放弃自己!加油！加油！奥利给!”

