    景仟怔怔地看着被战黎川的刀几乎戳穿的苹果，眨了眨眼睛：“你干嘛把苹果戳成这样？”

    战黎川听了景仟的话，也才反应过来。

    低头看了一样已经被戳爆的水果，说道：“这样吃着方便。”

    “？？？”

    景仟看了一眼被苹果汁液浸湿反光的尖刀，总觉得这不是为了吃起来方便。

    “我重新给你削一个。”

    说罢，战黎川将苹果从刀上取下来放在果盘里，然后用一旁消好毒的湿毛巾给战老爷子擦了手，之后把苹果递给老爷子。

    “爷爷，吃苹果。”

    把一切都看在眼里的老爷子，默默接过苹果，“咔嚓”一声咬在了窟窿处。

    那地方看起来便没有那么狰狞了。

    老爷子抬起头对着显然有点懵的景仟笑道：“咱们家吃苹果就这么吃的，这里有个窟窿好下口，免得果肉太硬，把牙龈伤到。”

    景仟这才了然地点了点头。

    她就说嘛，干嘛把苹果掏个洞。

    战黎川：……

    没等多久，战黎川就削好了第二个苹果。

    第二个苹果看起来圆润饱满，战黎川把苹果切成一块一块的，放进果盘里，态度很好的递给景仟。

    原本不喜欢吃苹果的景仟，在吃了一颗果肉之后，发现汁水饱满，唇齿留香。

    “这苹果的味道不错。”

    “你喜欢吃就好。”

    景仟吃了几块就发现了一件事。

    这些苹果粒看起来形状大小都不一样，但是重量却是相同的。

    她对重量和数量非常敏感，一下就感觉到了。

    如果说两三颗是这样不奇怪，但是她吃进去的所有都是一样的重量，这就牛了。

    不过转念一想，战黎川是个数学天才，这方面肯定很厉害。

    “对了，你之前答应过我要送我一个机器人的。”

    战黎川眸光幽幽，“嗯，等我好了就给你做。”

    景仟一听，立刻笑眯眯地道谢。

    想到又可以聊天说话，又可以帮忙做家务，还可以当桌子柜子储藏东西的机器人，景仟心头都是一片火热。

    战黎川看了一眼景仟那向往的样子，眸色幽幽。

    突然，脑海中灵光一闪，有了主意。

    突然外面有人敲门，泽言推门进来，看了景仟一眼说道：“少爷，少夫人的父母在外面，说是来看望老爷。”

    景仟眉头一拧，“不见。”

    “是。”

    见泽言要出去，战黎川开口：“等一下。”

    说罢对景仟说道：“他们毕竟是你父母，虽然他们没有尽到做父母的责任，但如果你太苛待他们，网络上那些喷子恐怕会把你喷到没办法出门。”

    景仟冷笑，一脸的桀骜不驯。

    “我会怕？”

    她手里还有DNA检测报告呢。只不过她把报告放在关羽晨那儿了。有这个东西，随时都能拍那对夫妻一脸。

    其实，这段时间一直都在考虑要怎么给战黎川做手术，又在网上指点关羽晨的人在秘网上面买药材的事，她已经忘记了她还有景家这对父母的事。

    战黎川看她这样，忍不住便扬起了一抹宠溺的笑容。

    “有我呢，你不用不怕。我去打发他们离开。”

