
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前，是一名身着紫色长裙的女子，女子肩膀之上，还有一件薄如蝉翼的披风。

    眼前这女人，杨叶见过！

    正是那少司幽！

    少司幽！

    幽冥殿殿主！

    随着杨叶的拒绝，场中突然安静了下来。准确的说是气氛有些紧张了起来！

    少司幽看着杨叶，杨叶与之对视。

    过了许久，少司幽笑道：“没有商量的余地了吗？”

    杨叶摇了摇头，“没有！”

    少司幽笑道：“真是固执呢。”

    说着，她右手朝前一探，这一探，杨叶周围的空间瞬间凝固。

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响起，转瞬，那少司幽后退了百丈，而杨叶嘴角却是溢出了一抹鲜血。

    第一次交锋！

    少司幽打量了一眼杨叶，然后点了点头，“在这个年纪拥有如此实力，不得不说，称得起妖孽两个字！”

    杨叶道：“幽冥殿这是想要强抢吗？”

    少司幽再次出现在了杨叶面前，“如果我说是呢？”

    杨叶笑了起来，“那就来试试。”

    少司幽嘴角微掀，“看来你对自己很自信，或者说，你对你身后那位很自信。”

    杨叶摇了摇头，“幽冥殿，很强，大姐与二姐她们加在一起，要杀我杨叶，应该是很简单的事情。但是，那又如何？人生在世，有些东西，有些人，就算是死，也是要尽力去守护的。至于能不能守住，我不知道，我只知道，在活着的时候去尽力守护，哪怕我死了，我也不会有遗憾。”

    说到这，他看向少司幽，“我与幽冥殿之间，颇有些渊源，但是，如果你们今天要强夺灵主，那我们曾经的情分，今日一笔勾销，你们幽冥殿要战，我杨叶随时奉陪到底！”

    一旁，冥女沉默，没有说话。

    “战？”

    少司幽笑道：“杨叶，你战不起！我幽冥殿连儒家都能灭，何况你，还有人族？今天之所以请你来，就是看在曾经的情分上，若是别人，现在他已经死了。”

    杨叶笑道，“那你不用看在曾经的情分上，因为我跟你没有情分。”

    少司幽正要说话，而就在这时，一道声音自不远处传来，“你走吧！”

    杨叶转头看去，十名女子缓步而来，为首的正是那天女。

    天女！

    而在天女身旁，正是血女等人。

    血女看着杨叶，微微点头，笑道：“大姐，二姐，好久不见！”

    天女看着杨叶微微点了点头，然后她看向少司幽，“司幽殿主，此人在下届多次相助我幽冥殿，也数次救我幽冥殿诸人性命，如果司幽殿主要对付他，我姐妹十一人将选择退出幽冥殿！”

    退出幽冥殿！

    闻言，杨叶心中一暖。

    还是他熟悉的大姐与二姐，还是他熟悉的幽冥殿众女。

    听到天女的话，那少司幽脸色微微沉了下来。过了许久，她看向杨叶，“走吧！”

    杨叶看了对方一眼，然后看向一旁的天女与血女等女，“改天来人族玩。”

    说完，他也不在墨迹，转身就走。

    场中，少司幽淡声道：“看来，你们还是选择站在他那边！”

    天女道：“我幽冥殿没有灵主，就不能活吗？”

    “活？”

    少司幽冷笑道：“你可知道，当初大陆上有多少强大的势力？可结果呢？结果是那些势力都消失了。而让他们消失的，就是那末法时代。”

    “有灵主就一定能够渡过末法时代？”天女反问。

    少司幽道：“自然不是，只是，有灵主，还有一线希望。若是没有灵主，末法时代降临，灵气崩塌，大家都会死。”说到这，她冷冷看了一眼天女等女，“这一次，他能够离开，但是，下一次，他就没这么幸运了。”

    说完，其转身消失在了原地。

    杨叶走后，场中只剩下天女等女。

    “为什么她放弃了？”这时，血女突然看向天女。

    天女淡声道：“这并不是她的本尊！”

    闻言，众女心中一惊！

    “不是她本尊？”

    血女道：“大姐的意思是，这只是她一缕分身？”

    天女点了点头，然后她看向杨叶所在的位置，“现在的幽冥殿，已经不是当初下届的幽冥殿，这个幽冥殿，太陌生了！”

    “大姐是想离开吗？”血女道。

    天女沉默了许久，然后摇了摇头，“不说这个了。”

    说到这，她看了众女一眼，然后道：“现在起，你们都努力修炼，不管这大千宇宙日后如何，我们都需要有实力去面对。”

    众女点了点头。

    杨叶离开了幽冥宫后，进入了茫茫星空之中。

    这一次，他也是惊出了一身冷汗，别看他当时在幽冥宫内很是淡定与硬气，其实，他已经感受到了好几道阴狠的气息锁定住了他。如果那少司幽动手，就算天女等女不帮少司幽，他怕是也出不来那幽冥宫。这幽冥殿，比他想象中还要更加神秘与强大。难怪无臂男子叫他要小心！

    倒不是他托大，他之所以去幽冥宫，主要原因还是因为冥女，因为他相信这个朋友！

    而他也没有信任错！

    幽冥十一女，并没有害他！

    就在这时，小白突然跑了出来，她拦住了杨叶，然后小爪开始快速挥舞了起来，不仅挥舞，脸上还非常非常的激动，整个小身体都处于极度兴奋状态。

    杨叶先是楞了楞，很快，他整个人也激动了起来，转瞬，他直接进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔第二层，杨叶面前站着一名娇小的女子。

    这名女子不是别人，正是那昏睡许久的紫儿。

    紫儿！

    紫貂！

    紫儿看着杨叶，脸上带着笑容，只不过有些苍白，显然，身体还未完全恢复。

    杨叶走到了紫儿面前，然后轻轻抱住了她，颤声道：“紫儿，你，你醒了！”

    紫儿！

    这是他杨叶内心深处最深的那几人之一，他对紫儿的感情与对苏青诗等女还是有点点区别的，当然，不是说他更爱紫儿。而是紫儿是跟着他杨叶患难过来的！当初他杨叶在最困难的时候，一直陪伴他的就是紫儿。人门总是会难以忘记那个能够陪他一起吃苦的人，而他杨叶的这个人，就是紫儿。

    紫儿没有说话，只是紧紧抱住了杨叶。

    杨叶现在就是她的全部！

    一旁，小白小爪指着紫儿，然后跟一旁的天秀介绍着。

    小白与紫儿认识的也比较早，小白对紫儿也是有很深的感情的，当然，她也是比较怕紫儿，当初在杨叶身边，紫儿才是最有话语权的那个人。

    天秀看了一眼紫儿，然后轻声道：“紫儿姐姐好！”

    紫儿看向天秀，杨叶笑道：“她叫天秀！”

    紫儿走到了天秀面前，拉住了天秀的手，笑道：“你好！”

    见紫儿如此随和，天秀心中松了一口气，她看了一眼紫儿，犹豫了下，然后道：“紫儿姐姐不是人类？”

    紫儿眼中闪过一抹诧异，“你知道？”

    天秀微微一笑，“猜的呢！”

    紫儿看了一眼天秀，然后看向杨叶，杨叶笑道：“以后在与你详说，对了，现在你没有什么问题吧？”

    “没有太大的问题！”

    这时，一旁一直未说话的小天突然走了过来，“就是虚弱了一点，经不起风吹雨打，所以，现在的她，暂时不能离开。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“我想回天天大陆！”

    天天大陆！

    杨叶看向小天，“为什么？”

    小天轻声道：“我感觉这天地将有变化，我想与天天大陆在一起。而且，我感觉得到，此刻的天天大陆灵气正在枯竭，如果我回去”

    “不行！”

    杨叶摇了摇头，“小天，末法时代将临，各个世界都将出现大问题，现在让你回去，我不放心，真的不放心！”

    小天走到了杨叶面前，“责任，你有你的责任，而我，也有我的责任。我是天天大陆之灵，天天大陆现在需要我，有我在，至少可以延缓一下灵气枯竭的速度，如此一来，可以让更多的生灵寻找新的出路。”

    杨叶还想说什么，这时，小天又道：“我已经决定了，不要阻止我，好吗？”

    杨叶眼中突然出现了些许泪花，他很清楚的知道，小天若是回去，那结局是什么！

    不会有好的结局的！

    她这是要与天天大陆一起亡！

    就在这时，小白突然挥舞起了小爪。

    过了一会，杨叶眼睛一亮，他看向小天，“小天，你既然要回去，可以，我陪你回去一趟，还有小白，我们联手看看，看看能不能拯救一下天天大陆，怎么样？”

    小天有些犹豫，她看向小白，“可以吗？”

    小白眨了眨眼，然后小爪拍了拍自己胸脯，表示可以！

    小天想了想，然后轻声道：“那就试试吧！”

    杨叶笑道：“好，我们现在就回天天大陆一趟！”

    轰！

    而就在这时，整个鸿蒙塔突然剧烈颤动了起来           
            