    “死了，死了，终于死了！”十几只黑色蝙蝠飞到远处又重新聚拢在一起，慢慢消散，高大年的身影在这群蝙蝠中慢慢显现，此时他的血量已经不足十分之一；

    宋健也是一屁股坐在了地上，火箭筒收了起来，双手还有些微微颤抖，虽然他的气血值已经慢慢恢复到满值，但是刚才那几下实在惊险，一旦连续被几个地龙桩击中，就算他增加了500%的气血恢复速度，恐怕也会被秒杀；

    “看下林盛怎么样了，不会死了吧？”宋健大声喊道。

    “动不了了，我都快进入濒死状态了，刚才那一下，要不是我还有个保命技能，直接就给打死了。”高大年心有余悸的喊道。

    这是他无意中获得的一个被动技能，在气血值下降到30%之后，会触发“蝠翼漫天”技能，免疫当前承受的伤害，身体化为十几只蝙蝠，持续三十秒，只要这些蝙蝠有一只没有死亡，那高大年就不会死亡；

    不过在技能结束之后，高大年的气血值，也会下降到最低，只要没有流血之类的不良状态，也还是能够慢慢恢复的；此时高大年动也不想动，身体摊平在地板上，从包裹中摸出恢复食物，开始慢慢恢复气血；

    “我，咳咳，我没事！”林盛翻了个身，动作间碰触到了身旁那堆木制零件，哗啦啦又有几个零件砸到了他的身上，看的宋健心惊胆颤，别BOSS没把他打死，最后被这几个零件砸死，那就真的太冤枉了；

    此时林盛的状态，比高大年还要不如，左臂骨头断裂，头顶的状态栏，挂着“骨折”的不良效果，气血值也已经降低到了最低，就连掏恢复气血食物的动作，都有些迟缓；

    三个人也顾不上看BOSS掉落的物品，躺在地上休息，这一次，简直就是在鬼门关中转了一圈，没想到BOSS最后的那个技能，竟然如此恐怖，简直就是全屏攻击，如果不是宋健最后将BOSS给击杀，林盛和高大年恐怕都躲不过死亡的结局；

    “这BOSS，攻击未免有些太高了，这个副本除了我们，还有谁能够过的了？”林盛坐了起来，一边吃着食物，一边抱怨道；

    “你这话就有些不要脸了。”高大年此时已经站起身来，气血值恢复到了百分之九十以上，只不过脸色还有些苍白；

    “要是没有宋兄弟，光靠我们俩，一楼就挂了，这个BOSS恐怕连面都见不到。”高大年满脸感激的对宋健说道：“宋兄弟，BOSS掉落的物品，你先选，别客气，要不是你，我们俩都要挂在这里。”

    “是啊，是啊，能混点经验值，我就已经很满足了。”林盛说着，打开属性栏一看，顿时惊讶的叫了起来：“雾草，好高的经验值啊，我，我快要升级了。”

    高大年一愣，也看了一眼，顿时呆住了，原本他的等级也是刚刚升到七级，但是现在等级经验条已经满了三分之二，最多再杀百来只五级小怪，就能升级，看样子，只要今天能够通关这个副本，他就能马上升上一级了；

    “最多再有两三只怪，我就到六级了。”林盛兴高采烈的说道，他的等级较低，获得的经验值相对来说要少一些，但也足以提升一个等级了；

    宋健看了一眼自己的经验值，原本打五级的怪物，经验值会有削减，但此时他的十级经验槽，也提升了将近三分之一的程度，已经十级48%的经验了。

    “行了，别说那些客气话，来看看BOSS掉落了什么东西，大家分一分。”宋健说着，朝着走过来的林盛，施展了一个“外科治疗”，顿时一道白光笼罩住林盛，头顶上的“骨折”状态消失不见；

    林盛摸了摸左臂，脸上浮现出感激的神色，朝着宋健点了点头；

    如果没有宋健的治疗，林盛的“骨折”状态，恐怕要一直持续到三楼，打上几个小怪升级后才会完全恢复，不过那样就太危险了，左臂无法使用，一个不小心，就有可能挂掉；

    “嘿，BOSS的大扳手掉落了，这个是长柄武器，高大年，你要吗？”宋健拿起一个巨大的扳手，这个扳手几乎有一人多高，一头是圆滑的弧线握柄，一头是活动夹柄；

    “维修师的活动扳手（蓝色），长柄武器，双手，装备效果：攻击45-56，力量+3，暴击提升15%，特效1：对目标造成伤害后，有一定几率降低目标30%防御值；特效2：钳制（主动），释放后可锁住目标武器，持续三秒，技能释放后，可打断目标正在释放的技能，有一定几率对目标武器造成损坏；使用要求：等级7级，是否可带出游戏：否”

    “我的，我的，宋兄，这把武器我要了。”高大年眼睛放光，脸上将长斧收了起来，一把接过BOSS的这个蓝色品质武器，爱不释手；

    “嘿，怎么不掉落一把匕首啊！”林盛瞥了眼宋健手中的蓝色匕首，羡慕的说道；

    “匕首没有，技能你要不要？”宋健说着，抖了抖手中的一张技能卷轴问道；

    这张技能卷轴竟然散发着淡淡的银色光芒，让高大年和林盛心里一紧；

    “技能卷轴：背刺：技能书，效果：使用后，可学会技能‘背刺’；背刺：从目标背后发起攻击，对目标造成150%+15的武器伤害，施展该技能主手武器必须使用匕首，技能释放成功后，增加一个组合技能点；技能消耗：40点精力值；技能释放时间：瞬间；技能冷却时间：无；技能说明：该技能为盗贼职业传承技能之一。”

    “传承技能，哈哈哈，盗贼职业的传承技能，欧耶！”林盛哈哈大笑，接过技能卷轴直接使用掉了，他的“潜行”技能，也是盗贼职业的传承技能之一，这一下，他拥有了两个盗贼职业的传承技能，在朝着盗贼职业道路上，又前进了一步；

    “这BOSS不错，三个人，一人给了一个有用的技能，剩下这个是我的了。”宋健看着手中这边散发着白色光芒的技能书，嘴角浮现出一抹笑意；

    ……