    陈惊鸿就是陈惊鸿，尽管隐凤族发生那样的事，可是她没有好奇的问过一句，她在许无舟身边安静。

    不是蕴养剑意，就是心在许无舟身上，学习如何极情于他。

    或许是道一观的故事让她有所触动，陈惊鸿所作所为开始隐隐有着别样的柔情，不完全是格式化的亲昵。

    从隐凤族出来，许无舟并没有走多久，见陈长河神情凝重的在守候等待他，他带来一个消息。

    “魔族大陆时而在漳州虚空映照了。”

    这让许无舟心头一凝，魔族大陆时而映照，说明距离稳定映照很快了。

    而只要漳州能看到稳定映照出来的魔族大陆，那么半个月两族大陆就要相连。

    也就是说，两方大陆很快就要相连了。

    原本许无舟还打算前往一个个圣地，要求十大圣地拿出该有的态度抵挡强敌。

    但时间不多，他还需要前往西域。

    魔族太强了，需要佛门的势力助人族一臂之力。

    “要麻烦你一件事。”

    许无舟目光看向陈惊鸿。

    “你说。”

    “你去找禹枫，与我道宗弟子一起，前往十大圣地请他们一起抵挡魔族。”

    “好！”

    陈惊鸿没有多余的废话，理所当然的答应了许无舟。

    “如果他们不答应……”许无舟的话还没有说完，却听到陈惊鸿道：“我的剑会让他们答应。”

    陈惊鸿说这话的时候，身上有剑意流淌。

    她的语气很自然，完全是说一件普普通通的事。

    即使，面对的是十大圣地。

    可在她的语气中，这和普通的小宗小门并没有什么两样。

    陈长河忍不住侧目看向陈惊鸿，只是看一眼就赶紧移开目光，她的剑意不可直视。

    他心中满是敬畏，但同样的对许无舟也越发的敬佩。

    如此天娇，许无舟也能兵不血刃变成自己人。

    看了一眼面前的绝色娇娃，许无舟没有再说什么。

    他亲自前往，自然给十大圣地更大的压力，能逼迫他们拿出更强的力量对抗魔族。

    十大圣地在这种环境下，根本不敢抗拒他，除非他们真的想要背叛人族，要不然天下舆论会把他们打下尘埃，再无圣地之尊。

    只是时间太紧迫，只能让陈惊鸿和禹枫以及道宗弟子前去、道宗弟子代表他，禹枫代表着部分祖皇，陈惊鸿代表着威胁。

    没错！就是威胁，陈惊鸿假以时日定然是成就绝巅的存在，而且是三万州最强的绝巅。

    就算现在，除却绝巅她也不惧和任何人一战。

    这样一个存在，给人是莫大压力的。

    特别是她心中只有剑，她不会和十大圣地说多余的话  ，答应就是答应，不答应就是不答应。

    两个答案，她的剑会做出反应。

    这样一个人，十大圣地谁敢轻易触其锋芒。

    就算他们此刻能抵挡住陈惊鸿，但以后呢？

    何况，陈惊鸿身后站着剑阁，站着许无舟，站着禹家，站着天下舆论。

    虽不如许无舟亲自出面，可同样也不是十大圣地说拒绝就能拒绝的。

    目光转向陈长河，对着他道：“关于十大圣地要拿出怎么样的阵营迎战魔族，道宗有规划吗？”

    陈长河道：“我们已经算好了他们最少要拿出的实力，当然在这个实力上，可以要求他们拿出更多。”

    许无舟摇摇头道：“时不可待，不需要和他们慢慢磨。

    只要他们能做到我们算好的底线，那么就可以。”

    “好！”

    陈惊鸿道。

    许无舟又看向陈惊鸿道：“你只需跟着道宗和禹枫，让禹枫去和他们谈。

    如果他们答应，那你就无需做什么。

    如果他们不答应，你再出面。”

    陈惊鸿不善言辞，禹枫却是一个插科打诨的渣男。

    十大圣地中，许无舟相信其中很多都还是念着自己是人族，自会与魔族一战。

    毕竟这关乎种族，其他的很多恩怨情仇都要暂时放一边。

    但是不排除，有些圣地就是自私。

    就想保全自身实力，故而不想出动太多的武者迎战。

    这些那就需要强行给他们下任务了。

    禹枫谈不下来，那就让陈惊鸿用实力教他们做人。

    “拓跋前辈！”

    许无舟喊了一声。

    许无舟的话音落下，黄金体出现在他面前。

    “你陪他们一起去。”

    黄金体微微皱眉，看着许无舟道：“那你身边就没有绝巅守护了。

    你现在的身份，没有强者在身边。

    怕……”许无舟说道：“无妨！此刻我的实力，绝巅不出手，一般武者都奈何不了我。

    而绝巅出手，我也无惧。”

    黄金体知道许无舟向来说一不二，虽然还是担忧，可没有再说什么。

    反倒是陈惊鸿道：“有我的的剑足以，无需其他人。”

    许无舟却道：“十大圣地中有绝巅强者，你现在面对绝巅终究还是差一筹。

    有他在，自可以威慑他们。

    最重要的是，我要做最坏打算。

    真要有哪家圣地不听话，那就只能攮外必先安内，有拓跋前辈在，他能代表我调动道宗之力。”

    陈长河心头跳了跳，许无舟这是做了灭某个圣地作为威慑啊。

    黄金体神情凝重的点点头，圣地存在无数年。

    真要走到这一步，那会是惊天动地的大势。

    “只是你一人去西域，那是佛门之地，那些和尚并不好说话，道主是不是得从长计议。”

    黄金体依旧担忧。

    许无舟眸光深邃，佛门确实复杂。

    可……人魔大战需要他们。

    不得不去会会他们。

    ……… 

