    于枫的心头一寒，怎么都没想到，自己竟然会变成一个普通人！    在这片大海上，于枫再也没有了任何反抗的能力。

    这个地方，好像剥夺了他的一切天赋，就是为了让他能够在这里返璞归真一样。

    他难以去想后果，因为这种环境，太过凶猛了。

    终于，这道浪最后拍了过来。

    迅猛，急速，遮挡了于枫眼前的视野。

    就好像是一面硕大的城墙，直直的倒了下来。

    “嘭！”

    海浪溅起了无数的浪花，翻腾出了无数的白沫。

    这道浪花让于枫感觉到了一种剧烈的疼痛，他的身体好像是要散架了。

    这一刻，于枫被这道巨浪直接拍下，一股巨力直接将他拍下水中。

    足足离海面九十九米远。

    这种深度，比之前的还要恐怖，而且会有生命危险。

    只有那些很专业的潜水员，才能徒手潜入这么深的地方。

    现在，于枫也意识到了危机。

    下坠的速度太快，让他根本就无所适从，只能感受到耳膜被水流灌入后所产生的摩擦感。

    还有就算闭着眼睛，也能感觉到刺痛的眼睛。

    他甚至感觉胸腹之中快憋炸了，随时都能感觉到自己即将爆炸。

    最后，他下降的速度也终于缓了下来。

    于枫感觉自己就像是在失重的环境中，找不到自己的重心了。

    不过他身上的疼痛，也终于减弱了下来。

    此时，于枫已经睁开了眼睛，看到了水底的情境。

    底部竟然一望无际，深邃而黑暗，看起来就如同深渊一样，仿佛进去就不会出来。

    他也不知道底部有多深，不过，安静的可怕。

    就好像是没有任何生机一样。

    于枫憋着一口气，收回了视线，准备赶快向上游去，省的一会儿失去了氧气。

    可是，他正要游动的时候，却忽然察觉到了一些其他的。

    他猛地向着四周看去，只见四周一道道暗流在水下翻腾。

    他的神色一变，非常谨慎的凝视着这一幕，眼底更是流露出了一种压抑感。

    因为在前方，有一道疾风正在席卷着水下的一切，成了一道龙卷风，向着自己扑过来。

    于枫万万没想到，这里竟然也有！    他看到水下的龙卷风，便立刻意识到，自己如果逃不出去的话，必死无疑。

    现在的他，没有任何气劲，只是一个普通人而已。

    他能做的，就是用自己的    于是，于枫立刻挥动双手，向着海面上挥动双臂，不断向上游去。

    水下的这道龙卷风，也在这一刻将他卷了过去。

    于枫被卷的七荤八素，胸肺之间都快炸了一样。

    不过好在，这道龙卷风是在向着上方卷过去的。

    于枫虽然在这道水龙卷里面，不过也终于飞速地上升，距离海面越来越近了。

    他被这道水龙卷一卷，猛地窜了上来，超出了海面。

    于枫在这一刻又一次失重了，不知道自己身处什么样的境地。

    于枫此时感觉到身边也终于没有了压力，睁开了双眼。

    赫然看到自己已经离开了水面。

    只见，他便被悬在了半空中，向着下面坠落。

    不过，可怕的是。

    他却发现，自己竟然在距离海面将近五十米的位置，向着下方直直落去。

    犹如一发自由落体的炮弹。

    又像是一颗流星，越来越快。

    于枫的眼睛里，布满了血丝，比这些风，雨，摩擦着脸上，尤其是眼睛，愈发生疼。

    他从没想到，自己竟然到了这么高的地方。

    于枫不由得咽了口吐沫，要是真的摔下去，接触面积越大的话，直接撞击到水面，会摔得越严重。

    而且还是这么高的地方，极有可能被摔晕了。

    如果凑巧，恐怕连自己的内脏都有可能被震碎。

    于枫不断地在坠落的过程中，只能不断的努力，将自己的身形调整过来。

    他下降的速度也越来越快，甚至感觉到自己的眼睛都被刺得火辣辣的疼痛。

    最后，于枫长长的吸了一口气，紧闭双眼。

    “嘭！”

    他头部扎入了水面，甚至能感觉到一股，像是将他的头盖骨掀起来的疼痛。

    于枫落入水中后，再次浮动，来到了水面上。

    雨水还在倾盆而下，不断地打在他的身上，打得生疼。

    一道道巨浪再次席卷而来，扑向于枫。

    而于枫到现在还没有回过神来，便再次被一道巨浪打了过来，直接打向水底。

    就像是一个轮回一样，于枫根本就来不及反应过来，就被周围的这些状况所压制的喘不过去来。

    于枫此时也没有了办法，只能被这些风浪所卷动。

    他的心里也只能默默地算计着时间，一分一秒的过去。

    于枫数到了86400秒的时候，也终于有了变化。

    他这一次从高处重重的降落下来，砸入了水面中，像是一颗深水炸弹一样。

    最后，他缓缓地浮上来，没有再被水龙卷卷上来了。

    而于枫再也动弹不了了，躺在水面上一动不动。

    于枫也感受到了周围的风平浪静，就连天上的雨水都不再降落。

    他也终于松了口气，浑身酸软疼痛。

    于枫疲倦的浮在水面上，尽量的控制着自己，脑袋想着后方仰去，尽量的保持着力气。

    这是他所知道的，最有效的仰泳方式，一动不动，不至于沉入水中。

    于枫抬起手看了看手表，双眼猛地一怔！    他竟然发现，现在只是第一次的潮起潮落的阶段过去，仅仅是过去了两个小时？

    于枫不敢相信，自己明明是数了24个小时啊！    他转念一想，忽然意识到了什么。

    于枫觉得，这里的时间，竟然比外面足足快了十二倍！    外面潮起潮落是二十四个小时，这里是两个小时！    也就是说，外面一天，在这里面十二天！    现在只是第一天，自己就已经很疲倦了。

    如果再不找到自己想要的东西，恐怕自己就要在这里精疲力尽而亡了！    而且，这里的那些恶劣天气环境，恐怕都要让自己陷入绝境了！    于枫望着天空，不断的思索着，这个道理到底是什么！    他绞尽脑汁，可就是没有方向。

    也正在这个时候，于枫的胸口猛地剧烈疼痛起来。

    他立刻低头朝着胸口看去。

    只见一块奇丑无比的石头，竟然从自己的皮肤表层下，浮了出来。

    正是那自洛城归来后，被国派重视，却什么信息也不告诉自己的猿石！ 

