    第190章成了季少的白月光

    厉泽目瞪口呆地看着清冷寡言的好友，竟然拉着一个女生用的拉杆箱过来了。

    “好啊你，我当……”厉泽刚打算吐槽好友的见色忘义，季川直接开口止住了他的话。

    “这是中文系新来的学妹，洛水。”

    不知是不是错觉，厉泽觉得好友口中的洛水两个人格外温柔缱绻，听得他一个钢铁直男都酥了。

    我去！！闷骚改成明骚了，看不出来呦。

    厉泽别有意味的笑了笑，舌尖舔了一下牙根，啧啧称奇。

    季川这是栽了！脸上就差写满喜欢人家姑娘几个字了。

    瞅了一眼笑容猥琐的厉泽，季川心知好友又在天马行空的脑补了。

    无奈摇了摇头，他直接拿出表格，熟练的给洛水登记。

    虽然没做过，但这么简单没有技术含量、也不用动脑子的事，做起来再顺手不过了。

    季川写字速度很快，登记好后，将写着宿舍号的学生卡交给洛水。

    502，她的宿舍号，刚好跟自己的宿舍号一样，是冥冥之中的缘分吗？

    恋爱初期，少年人的心境波澜起伏，可能一个小小的巧合，就会让他们欣喜若狂。

    洛水接过学生卡看了看，卡上有姓名和学号，上面有自己的照片。

    “谢谢。”

    季川敛下眉眼，深深地看向她，在她抬头时又快速移开视线，“不用谢。”

    “同学，谢谢你啊，能请你指一下宿舍楼在哪里吗？”林宛看太阳越来越大，想着反正事情都办的差不多了，干脆快点儿去宿舍。

    季川温润有礼的对林母说道：“如果阿姨不嫌弃的话，我带你们去？”

    林宛一听顿时不好意思了，“哎呀，不用了，你指一下，我和洛洛去找就行了，已经麻烦你够多了。”

    说着话，心里对季川印象越发好。

    如果以后，洛洛能带个这样的男朋友回家就好了。

    “不麻烦，刚好我要回一趟宿舍，等会儿会有人来交接。”季川说着话，暗地里给了好友一个你知我知的眼神。

    厉泽神色一震，心道他这个背景板终于有了用武之地，脸上立马堆满了笑，“是啊，阿姨，让季川带你们去，宿舍楼多又七拐八拐的容易迷路，我这边还有人。”

    林宛看他们说的认真，一时信以为真，于是季川再一次成了母女俩的人形导航。

    一路上，洛水看着聊得热火朝天的林母和新上任的学长，“……”

    话说，这两人有什么话好说的！！

    短短十分钟的路程，走过了数座高六层的宿舍楼，终于到了洛水所在的那一幢。

    刚走到楼下，林母手机响了。

    她对洛水和季川说了一声，就走到一边接电话去了。

    “不好意思啊，麻烦学长了。”洛水看着季川微微汗湿的衬衣，不好意思地说道。

    在大学，学长学姐是再普通不过的称呼，可从她口中出来，却有一种甜腻腻的味道，让季川耳根都红了。

    “不用谢，照顾学妹是应该的。”季川强压下心里的悸动，面上平静地对洛水说道。

    他说话声音冷静自持，但如玉般的耳朵却染上了胭脂色。

    (本章完)

