
面对两人的逼宫，许言哪里敢选择，只能选一个折中办法，爱情片动作片各买了三张票，对此钟茗张岚两人虽然不满意，却并没再多说什么。

眼见两人暂时消停，许言暗暗抹了一把冷汗，不过虽然买票这关过去了，他却不敢有丝毫放松，票是买了，可进场也是个大问题，两女肯定会进不同放映厅，到时候他一个人如何分身？

事实上，也正如他担心的，进场的时候，钟茗张岚同时看向他，眼中的意思表露无遗，那就是让他陪自己一起进场。

“神啊，你救救我吧！”

许言心头暗暗叫苦，在这个情况下，他能想到的只有尿遁。

双手捂住小腹，许言苦着脸道：“那个，我肚子不太舒服，要先去一趟卫生间，你们先进场吧，等我出来去找你们。”

许言逃一般的离开，一直在卫生间蹲了十几分钟，这才心虚的走出，却见钟茗张岚都在检票口，都没有进场的意思，赫然是在等他。

“那个，我好像吃坏肚子了，再去一趟卫生间…”

再次龟缩到卫生间，许言站在角落里苦笑。

接下来的时间里，钟茗张岚争执不断，任何小事都能引起两人争执，让许言痛并快乐着。

当然，两女也不是一味争执，也会比着对许言好，比如比着给他倒水，比着给他做饭，可是这种无疑更可怕，你能想象两个厨房杀手，同时要做黑暗料理给他，而且两份都要吃完的情形吗？

在这种情况下，时间一眨眼过去大半个月。

这一天，骆一飞江大年张胜等战友来看望他。

因为有外人在场，钟茗张岚两人，可谓给足许言面子，让骆一飞等人羡慕的眼都绿了。

在钟茗张岚忙活的时候，骆一飞捅了捅许言，压低声音道：“可以呀，两个大美人都被你给收服了，你这是两个都娶回家的节奏。”

一听这个，许言就忍不住打了个寒战，“快别提了，我现在都烦恼死了。”

“烦恼什么，烦恼自己腰动力不够？”

“身在福中不知福，钟茗张岚这两个大美人儿，能够得到任何一个，你就偷着乐吧，现在两个都被你拿下了，你居然还不知足，让我们这种单身狗怎么活，友谊的小船要翻了。”

在几人聊天的时候，钟茗端着果盘过来，道：“吃早饭了吗，我煮了粥，一块吃点。”

一听她又煮粥，许言脸色顿时一变。

骆一飞几人可不知道钟茗厨艺，饶有兴致道：“你还会做饭呀，那我们可得好好尝尝。”

钟茗去忙活，骆一飞几人拉着许言问，“许言，我现在越来越嫉妒你了，现在漂亮女人会做饭的已经不多了，钟茗张岚两人这么漂亮，居然还会做饭。”

“对了，她们厨艺怎么样，做的饭好不好吃？”

许言深吸一口气，诚恳道：“我劝你们最好是现在离开，不然吃了她们做的饭，你们会怀疑人生的。”

“这么牛，那我们还真得好好尝尝。”骆一飞道，丝毫没把许言的提醒放在心上。

说话间，钟茗端着一碗粥走来，问道：“聊什么呢？”

“骡子听说你煮粥，说要多喝点呢。”许言道。

“是吗？”钟茗开心道，并看向骆一飞。

“当然。”骆一飞拍胸膛道。

“那好，我回头给你多盛点。”钟茗开心道。

“开饭了。”

钟茗招呼一声，在骆一飞期待与道谢下，给他盛了满满的一碗，接着是江大年张胜以及许言。

盛完饭之后，钟茗坐在许言旁边，催促大家道：“怎么不吃啊，快吃啊。”

“好好！”骆一飞连忙应声，望着碗里的玉米粥，面色却开始发苦，从粥的卖相中，他能看到的只有两个字——想死！

手指捏着汤勺，无意识的搅动着，骆一飞几人的目光同时看向许言，就看到他捏着汤勺搅动片刻，舀了大半汤勺放在唇前吹动两下，而后送入嘴里。

“怎么样，好喝吗？”看到许言喝了一口，钟茗问道。

“挺好的。”许言微笑道。

“那就好，我还怕你不喜欢呢，好喝的话你就多喝点。”钟茗闻言松了一口气。

许言点头，继续埋头喝着，看到许言如此模样，骆一飞微微思忖，觉得或许这玉米粥并没有想象中的难喝也不一定，抱着试一试的念头，也舀了一勺送入嘴里。

玉米粥进入嘴里，骆一飞的眉头也随之蹙起，一股无法言明的味道传来，并迅速的在五脏六腑冲撞，让他有一种立即将之吐出来的冲动…

“怎么样，合胃口吗？”看到骆一飞也喝下去，钟茗询问。

骆一飞深吸一口气，用莫大的毅力将这口玉米粥咽下，强颜道：“还…还好…”

“那就好，好喝就多喝点，今天你们四个一定要把这些喝完哦。”钟茗开心道。

一句话让骆一飞瞪大眼睛，想死的心都有了。

你尝试过喝玉米粥跟喝糖浆蜂蜜一样的吗，你尝过喝玉米粥喝出人生的味道的吗？

现在骆一飞就尝试了，这玉米粥里不知道放了多少糖，下面都快凝结成糖浆了，甜的发苦，五味杂陈，单单是放糖就能让人吃出酸甜苦辣的味道来，这已经不是煮饭了，而是一种境界。

当然这种境界，骆一飞自认是俗人，享受不了，喝一口已经是折磨了，如果全都喝下去，想一想他就激灵灵的打个寒颤。

“味道不错，你也尝尝。”骆一飞阴笑的对江大年张胜说道。

两人虽然知道这话只怕不尽不实，不过在钟茗目光注视下，却只能咬牙喝了，一口汤入口，他们表情也变得精彩起来。

当然，更精彩的是，在喝了钟茗的玉米粥之后，张岚的鲜鱼汤也端上来了。

本来三人还觉得，钟茗煮的粥是此生最难喝的，这辈子只怕很难找到能与之媲美的，可是尝过张岚煮的鲜鱼汤之后，他们却悲剧的发现自己错了，张岚的鲜鱼汤比之钟茗的粥也不遑多让。

咬着牙把汤喝完，三人纷纷找借口离开，生怕再有什么粥跟汤上来，那就不是要半条命了，而是整个人交待在这里。

许言跟在后面送几人出门，骆一飞一只手捂住肚子，另一只手拍拍许言肩膀，道：“兄弟，我同情你！”

“我不入地狱谁入地狱，舍生成仁，佩服！”

“早点做个决断吧，这样拖着对谁都不好！”

……

许言也知道逃避不是拒绝的办法，却迟迟无法下定决心，直到有一天他接到一个电话，这才下定了决心。

放下电话，许言深吸一口气，打电话给钟茗道：“钟茗，我们单独聊聊吧！”

钟茗来到约定地点，却见许言站在前方不远看日落，夕阳把他的背影拉的很长，望着许言萧瑟的背影，莫名的心慌涌上心头，她知道他怕是已经做出选择了，而且这个选择可能对她不利。

果然，在她走到许言身后时，他回过头来，望着她道：“这些天我考虑了许久，发现我爱的人是她…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="5024557"  chaptername="第657章：对不起，我爱的人是她！">加入书签</a>
</div>
