    “你说的什么？”林禹没听懂，因为王太卡说的是中文。别说林禹没听懂了，在场的人差不多都没听明白。

    　　王太卡这次用韩语说道：“我说，一个一个来，我不着急！”

    　　还好现场没有会中文的，机智的王太卡装完比还能跑，真的是刺激啊！

    　　林禹今天算是涨见识了，见过嚣张的，但是像王太卡这样嚣张的，还真的是少见。

    　　“好！”林禹开始吩咐那个叫金有霖的打手，指了指王太卡：“揍他，别留手。打脸，必须打脸！”

    　　“等一下！”王太卡又叫道：“我觉得这么没意思。”

    　　“阿西吧！你这个小子拿我们开玩笑吗？”林禹这下子忍不住了，直接走过来：“你是故意的对吧！”

    　　“不不不！我是觉得这种车轮战，没意思！”王太卡说道：“刚刚我小舅子都打了这么多场了，一直打来打去的，没意思，不够刺激。我看咱们换个更刺激的办法。简单粗暴的那种。不过我怕你们不行......”

    　　林禹气笑了：“激将法？有意思。你说，想换什么？用纸牌决定吗？还是掷色子？如果你说的是这种，我看你还是乖乖躺好等着挨打算了。”

    　　王太卡摇摇头：“你们今天不是飙车吗？那这么打架是不是跑题了？所以就换一个车的比法吧！”

    　　“好啊！”林禹指了指身边的那个壮汉金有霖：“你能打倒他，我们再谈！开始吧！”

    　　王太卡闻言，忍不住叹口气：“现在这人怎么都这么聪明？激将法都不好使了......”

    　　“你行不行啊？”裴世期看着王太卡，越来越觉得不靠谱。

    　　“倒霉孩子，如果不是你，我现在还在睡下午觉呢！”王太卡无奈了，只好面对金有霖，问道：“吃了吗？”

    　　金有霖不说话，直接就挥拳上来，直奔王太卡。

    　　“没礼貌！”王太卡看着来势汹汹的金有霖，微微叹口气。他是真的不想打架，这是良心话！而且要换个一较高低的方式也是真心的，不是在卖弄什么。

    　　换做其他时候，车轮战打十个人或许还能试一试。但是王太卡上次和包留香那一场，打的伤实在太重了。现在横膈膜还隐隐作痛呢！这个身体状况再这么打下去，那真的是找死。

    　　就算装个比也不是这么强行装的，怎么也得考虑到自己有没有那个资本。但是无奈的是，王太卡现在还真的没有那个资本。一般人还行，这些地下车库的家伙，一看就是能打架的，真的不是一两下能糊弄过去的。

    　　只能直接施展全力，把他们打疼，他们才愿意换一种比法。王太卡心里明白这个道理，手中也摸向了自己的工兵铲。

    　　“麻蛋！工兵铲刚刚给白菜防身了！”王太卡来不及多想，直接扭腰一个闪身，把金有霖迎面的一拳躲开。

    　　不过金有霖一看就是经常打架的好手，虽然出击没有什么套路，但是十分实用。眼看着一击不中，直接借势横移，手肘端起，对着王太卡的脑袋就是一击。

    　　王太卡刚刚扭了那么一下，用力过大，一下子就牵扯到了伤口，顿时疼的不要不要的。结果这么一耽搁，动作也慢了一点。只听闻耳边呼啸，连忙侧头。结果还是被那个肘击蹭到了脸，好死不死的那个破智齿又疼起来了。

    　　“哎呦呵！”王太卡一只手捂着胸口，一只手捂着腮帮子，这么个状态，光顾着疼了！根本发挥不出多少的力量。

    　　“没想到这么废！”林禹在一旁笑道。

    　　李素媛扶着裴世期，也担心的看着王太卡。而裴世期则是一脸无奈，这个家伙到底是怎么到这的？真是添乱！

    　　台下的人群中，裴白菜的心已经如同被揪住一般，上面还压了一块大石头，看着王太卡状态不佳，心中又是自责又是担心，甚至还后悔让王太卡一个人上去了。原本因为王太卡刚刚那个“姐夫”的玩笑而产生的一丝古怪心思也没有了，只剩下担心。

    　　“对不起......”裴白菜发现自己真的好没用，除了道歉，只能默默的祈祷了。

    　　王太卡状态是真的不好。所以说起来王太卡的人生是挺闹心的。体格好的时候，精神不好。现在精神好了，反而身体又这么多伤。

    　　“拔牙，我特么这次回去一定得拔牙了！”王太卡现在脑海里面就这么一个简单的想法。

    　　“再来！”金有霖一击不中，又是蓄势待发，对着王太卡眼神凶猛。

    　　王太卡咬着牙，用力拍了拍自己牙疼的地方，顿时那种疼痛加剧，并且到了一直难以言明的地步。深入骨髓的刺痛停留了几秒，接下来反而不那么疼了。

    　　因为太疼了，所以有点麻，导致感觉上不会那么疼了。

    　　对于王太卡这种人来说，缓解疼的方法只有一个，就是更加剧烈的疼一下，那么接下来的疼就会好受多了！

    　　简单的说，这种方式大概就是和自残差不多了！但是这又确实是王太卡的别扭性格。就算小时候被蚊子咬的包，越是觉得痒痒，王太卡就越喜欢用指甲狠狠的去压，直到疼痛的感觉超过痒痒的感觉。

    　　不得不说，王太卡这个人的性格真的是凶残极了。

    　　“好多了。”王太卡拍拍脸，感觉已经失去知觉了，只觉得半个脑袋都嗡嗡的。

    　　那么接下来，就可以做点正经事了。

    　　“吓得开始自残了吗？”金有霖笑了，但是动作却毫不犹豫，对着王太卡再次冲来，挥拳，又快又猛，看样子是想一招就把王太卡撂倒！

    　　王太卡因为疼痛，搞得整个人都觉得不正常了，心态也在不知不觉间有些暴躁。毕竟那种疼痛下，随便一个人都会暴躁起来了，因为真的难以忍受。

    　　“欧巴！”裴白菜再也忍不住了，站在台下喊着。不过四周的人都在说着什么，并没有人注意到她。

    　　“给我倒下！”金有霖直接上前，拳头对着王太卡横击而出，迅猛如虎。同时另一个拳头向后开始蓄力，如果一击不中，下一拳也会马上跟上！

    　　王太卡知道这事情越拖延下去，对自己越不利。还是要早早出手，形成威慑才行！

    　　于是王太卡不再迟疑，再次一个扭身，纵然胸口的伤再次拉伤产生剧痛，但是王太卡还是咬牙忍着，随后反手就是一拳，咬牙切齿的说道：“是你给我倒下！”

    　　金有霖没想到王太卡居然伸手这么快，自己一拳还没到，结果王太卡的一拳直接糊到了自己面门上，而且这一拳力量很大，顿时身子向后一仰，温热的液体从鼻孔流出。

    　　这一拳打在面门上，让金有霖感觉七荤八素的，鼻血都流出来了了。

    　　“找死！”金有霖很是恼怒，王太卡在他眼里就是一个随时能撂倒的弱鸡，威胁简直就是零！但是自己居然被这么一个看起来弱鸡的家伙打倒了，这难以忍受！

    　　金有霖连忙要挣扎起身，准备要报仇。但是下一刻，就感觉天色好像黑了！

    　　准确的说不是天色黑了，而是有一个人影纵身一跃，直接袭来！而那个角度正好挡住了阳光，给金有霖错觉好像是一个人影遮住太阳一般！

    　　金有霖在逆着光的角度下，看清是一个人影，但是看不清表情，只是听到一句含糊不清的话语。

    　　“一点浩然气！”...

