    萧逸这般想着。

    但他的想法，还是需要验证一番。

    且，这个前提是冷焱剑能承受这些金光力量。

    嗖…

    萧逸手中光芒一闪，冷焱剑凭空而现。

    随后，萧逸手中握剑，将冷焱剑靠近金光坑洞。

    萧逸倒不担心冷焱剑会出现什么问题。

    对比其它的武器，冷焱剑陪伴他战斗许久了。

    他对冷焱剑，有着绝对的掌控以及感觉。

    而且，剑内有剑灵。

    故，若冷焱剑承受不住这些金光力量的话，萧逸会立刻有所觉，并收回。

    当然，若真是如此，那么这些金光力量就强悍得太可怕了。

    滋滋滋…

    果然，冷焱剑亦开始吸收这些金光力量。

    整整数十秒，冷焱剑除了金光愈发耀眼，散发气息愈发强大外，毫无异状。

    而此时，在萧逸的感知中，冷焱剑的层次，绝对已飙升到上品圣器的程度。

    覆盖于剑身表面的金光，显然蕴含着恐怖的爆发力。

    萧逸收回了冷焱剑，细致打量着。

    下一秒，一剑劈出。

    轰…一道横跨天极的金光剑芒凭空而现。

    金光剑芒上散发的锋锐气息，让得萧逸一阵心惊。

    金光剑芒冲天而起。

    嗤…

    金光险地的上空，仿佛被拦腰斩开两半。

    “好强。”萧逸瞳孔一缩。

    这一剑的威力，绝对远在30道星光长河之上。

    萧逸的目光，霎时灼热，直直盯着那骇人的巨大坑洞。

    不过，如同妖兽内丹一般，妖兽能吸收这里的金光力量，但一到初晨，金光力量就会散去。

    妖兽的实力，也会恢复正常。

    武器也一样，即便能吸收这里的金光力量，但顶多十分钟左右就会自动散去。

    除非能将这些金光力量带走，并保存下来。

    否则，这些金光力量再强亦是无用。

    萧逸靠近金光坑洞，伸手往下抓了抓。

    一如之前那般，手掌触摸而过，却如摸在了空气之上，直接穿过。

    “吸。”萧逸低喝一声，手掌虚摄。

    一团氤氲金光，被他吸摄于手中。

    不过，即便是吸摄着，金光力量还是以缓慢的速度不断流散。

    萧逸手中光芒一闪，取出一个玉瓶。

    这是他用来装妖兽精血的玉瓶，本身就非普通东西。

    金光力量，被封于玉瓶之内。

    萧逸看着玉瓶，数秒后，咔咔，玉瓶碎裂，金光飘散于空气之中。

    “不行。”萧逸摇了摇头，“玉瓶承载不了这些金光力量。”

    “若是元力封之呢？”萧逸自语一声。

    嗖…

    一道道寒霜，凭空而现。

    一缕缕极致寒冰气息，自动环绕。

    不过片刻，寒冰气息自动冰封，化作冰晶。

    冰晶之内，冰封着一团金光力量。

    萧逸看着面前冰晶，等待着。

    十数秒后，冰晶毫无移动。

    “成了。”萧逸眼眸一喜。

    但，数分钟后，这抹喜意，忽然消散。

    由极致寒冰而成的冰晶，同样在数分钟后溃散，并未能封住这些金光力量。

    “该死。”萧逸轻骂一声。

    毫无疑问，这些金光力量异常强悍。

    若是得之，乃是自己不可多得的底牌之一。

    如今，承载这些金光，已不成问题，冷焱剑可承载之。

    但如何保存下来，却无法解决。

    萧逸皱眉思索着。

    前有宝山，却空手而归，这可不是萧逸的风格。

    萧逸皱眉思索了许久。

    许久之后，仍旧毫无办法。

    萧逸干脆在原地静坐，继续思索。

    整整一晚上，萧逸都思索着。

    此时，天色渐明，夜色渐渐褪去。

    飘荡在金光险地内的一缕缕金光，开始消散。

    不，准确来说，是‘回归’它们本来的地方。

    萧逸面前，原本喷发着气流，略显静谧的巨大坑洞，忽然气息大变。

    呼…

    一缕狂风，从中爆发。

    不过，这缕狂风，却并非吹着，而是吸着。

    “不好。”萧逸脸色一变。

    飘荡在金光险地内的道道金光，正不断被吸摄而回。

    巨大的金光坑洞，霎时成了一个巨大的‘风穴’，只不过这些风是倒吸着。

    萧逸看了眼那深不可测的巨大坑洞，心头一阵发寒。

    谁知道这坑洞之下有什么东西。

    若是掉下去了，后果难料。

    嗖…萧逸一个闪身，疾速后退。

    足足退离了十数里，方才停下。

    刚才那股狂猛的风力，不断在剧增，连他一身圣王境八重的修为都差些被吸摄而回。

    这般恐怖吸力，足足持续了半个时辰。

    半个时辰后，金光坑洞周遭，恢复了正常。

    金光险地，已进入白日。

    萧逸并未靠近，只是原地打坐，继续思索着。

    时间渐渐过去，直到入夜，萧逸才结束打坐，缓缓站起。

    这时，金光坑洞内，果然一股气流喷发而出。

    同时，一道道金光，再次飘散偌大个金光险地。

    “果然如此，飘荡在金光险地内的金光，原本在这巨大坑洞里。”萧逸自语一声，直视远处巨大坑洞的喷发。

    不过，至今为止，他仍旧未思索到办法。

    半晌，萧逸摇了摇头，叹了口气。

    这代表着，他只能放弃。

    想来也是，金光险地存在了无数岁月。

    这个金光坑洞，肯定也不是什么秘密，也肯定有其它武者发现过此地。

    可至今为止，从未有武者能将这里的金光带离。

    证明着，这些金光力量，本来就无人可以带走。

    他萧逸，自然也没有办法。

    再次叹了口气，萧逸准备转身离去。

    然而，脚步刚动，却又忽然再次一顿。

    “不对。”萧逸脑海中闪过一丝念头。

    别人无法带走这些金光力量，想来也是和自己现今一样，无法保存这些金光力量。

    他也如此。

    玉瓶、冰封等等办法，都无法保存这些金光力量。

    但，他还有别的东西。

    例如…炼药炉。

    又例如，八龙焚火炉！

    冷焱剑尚且能承载这些金光力量，八龙焚火炉乃是天地至宝，自然也可以。

    若是将这些金光力量吸摄入八龙焚火炉，再以阵法禁制封锁之，未必就不行。

    萧逸想罢，眼前一亮。

    待得远处金光坑洞停止喷发。

    嗖…萧逸一个闪身，瞬间来到坑洞旁。

    手中光芒一闪，祭出了八龙焚火炉。

    ......

    第三更。