
当跑到直升机前，王宸准备登机的时候，不远处一道倩影朝着这里奔了过来。

虽然王宸背对着那道倩影，但他的余光注意到了。

少将跟警卫员也都看到了，少将瞥了那道倩影一眼，对着王宸问道：“需要告别吗？”

“不需要，因为只是徒增伤感而已。”王宸没有回头，快步登上了直升机，然后亲手将舱门拉上。

“起飞！”少将对着驾驶员命令道，话语落下，螺旋桨转动，直升机缓缓升空，离开了信息化作战部队，朝着0824军事基地赶去。

这道倩影不是别人，正是陈心怡。

她知道龙炎弹的事情，也知道0824来人了，她可以猜到来的人是王宸，更知道龙炎弹会被带走，王宸会前往中东战区，所以她想在王宸前往中东战区之前，跟王宸说几句话。

然而，此时陈心怡望着消失在天际的直升机，低下了头。

王宸并没有给陈心怡这个机会，陈心怡也清楚王宸是故意装作没看到她的，王宸这么做是为了自己，也是为了陈心怡！因为这时候见面的话，说什么都是伤感。

“龙牙。”直升机上，少将喊了王宸一句。

“到。”王宸应了一声。

“这次返回中东战区，需要你和白骨两人自行返回，首都飞迪拜的航班不会有人检查你们，但其他的航班……就不确定了！”少将说道。

“在中东哪个国家跟联盟军汇合？”王宸问道。

“这是今天早上刚收到的中东战报，你自己看一下吧。”警卫员打开一个档案袋，取出一叠资料，递给王宸。

王宸接过，看了起来，说道：“我明白了。”

短短二十几天的时间内，地狱冥火计划已经完成了一半！虽然在征战图上是完成了一半，但其实只完成了不到四分之一！因为一般的小国都得到了解决，大国和强盛小国还没有得到解决！

只剩伊朗、伊拉克、土耳其、阿富汗、毛里塔尼亚、苏丹、也门七个国家！

准确的来说应该是，上帝殿堂将他们在中东的所有战力都聚集到了这七个国家！真正被联盟军消灭掉的……很少很少。

其中毛里塔尼亚和苏丹这两个国家应该属于非洲国家，但却是北非，不属于南非战区，而且这两个国家也被划入了中东战区之中，这两个地方很重要，因为这两个国家是南非跟中东战区的搭桥处！

只要这两个国家被上帝殿堂控制，那么……上帝殿堂的南非战区兵力支援中东，以及后勤运输到中东，便会如虎添翼！

“挺奇怪的，被解决的国家都是小国，而且还都是对整个中东战局来说……战略意义不大的国家。”王宸望着战报，皱眉自语。

说到这里，他指着战报，继续说道：“伊拉克、土耳其跟阿富汗也算是小国了，但他们的战略意义对于中东战局来说却很重要，所以上帝殿堂没有放弃！”

“这也就是说，其他的那些小国，应该是上帝殿堂主动放弃的！不然……仅凭联盟军和维和部队这些兵力，二十天之内拿不下这么多国家！”

少将点了点头，说道：“中东战区很大，覆盖了很多国家，中东战区不是上帝殿堂的主战场，兵力没有南非战区那么充足，分散在这么多国家内，他们跟一盘散沙差不多！但是现在他们聚集到了一起，可不是以前那么好对付的了。”

“将军说的没错，而且这几个国家内不光有着上帝殿堂这个势力，还有很多******教的恐怖组织，也有很多叛军，如果这几个势力再联合到一起，战争的规模会再次提升一个阶段。”王宸说道。

“还有两队X-001防弹衣的家伙呢。”少将补充了一句。

“这个已经不算是威胁了，龙炎弹应该是我们唯一的优势，毕竟他们还不知道我们已经研制出了龙炎弹，我们对外放出的消息是没有研制成功，将X-001防弹衣交给了美国。”王宸说道。

放出这个消息，为的是吸引上帝殿堂的注意力，从而将上帝殿堂的追击力量都聚集在美国，王宸则利用这一点儿，顺利回到中东战区。

“决战的时刻到来了。”少将笑了笑，轻声说道。

“是啊。”王宸点头，表情有些严谨。

虽然龙炎弹是研制出来了，面对X-001防弹衣他们也不会再那么被动，但是上帝殿堂的兵力摆在那里，依然不好对付！

之前上帝殿堂兵力分散，宛如一盘散沙的时候就很难对付了，这次聚集到了一起，兵力翻了不止几倍，再加上叛军跟恐怖组织，恐怕每个国家兵力最少一万有余，这还是保守估计！

各国的政府军没有多大的指望，一是中东地区战争频繁，这六个国家本来就处于残战阶段，二是中东战区的军事强国只有以色列和沙特阿拉伯，目前这两个国家已经解放了，他们不会高尚到派出强兵来支援这些国家。

就算联合国要求他们支援，估计他们也可以找出很多借口，比如……军队正在严加防范上帝殿堂的再次侵入，没有兵力可以支援。

直升机回到0824军事基地，王宸将白骨喊上，两人登上了直升机。

直升机上有着西装，王宸和白骨就在直升机上换了装。

“我就不去送你们了，直升机会把你们送到首都的军事基地，然后军事基地中会有人送你们去机场。”少将对着王宸和白骨说道。

“好。”王宸点了点头，少将下机，直升机再次起飞，朝着首都方向飞去。

时间一分一秒的过去了，下午两点钟的时候，王宸和白骨抵达了首都某军事基地，军事基地中派车将两人送到机场便离开了。

王宸买好了票，是下午五点钟的，时间还早，两人随意吃了一些东西，便到候机舱等候着。

五点钟很快就到了，两人登机，飞往迪拜的航班起飞，时隔二十天，王宸再次踏上征程！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063930"  chaptername="第569章  再踏征程">加入书签</a>
</div>
