    又是一瞬间，那蛇口又消失了。

    仿佛刚才发生的一切都是幻境，可散修那边的势力确实少了三个人。

    习幻凝重道：“那九头银蟒已经到分神期了，有自己的幻境场，这是一个幻境，那灵肉果不是真的！”话音刚落，又有几名散修丧失蛇口。

    岳子钦拉紧昭和的手：“前辈，我们要如何破除这个幻境场？打出去吗？”

    昭和道：“幻境场是别人的主场，就像是一个阵法，要想破除得找到阵眼，幻境场也有阵眼。”

    习幻嘉许道：“不错，就如你师弟所说，要破除这个幻境场，就得找到阵眼，没想到你也不是一点用处也没有，那你看到阵眼在哪里吗？”

    他眼里带着几丝期许的看着昭和。

    昭和观察着四周，镇定自若道：“方才我们进入一个隘口的时候，元力波动就不太明显了，阵眼应该就是那个隘口！”

    她步子很快的走到隘口处，往里面输送水元力，发现没用，又输送土元力，还是没用，最终输送木元力，隘口这才有松动的迹象。

    不过一瞬，隘口破了！

    这个幻境也消失了。

    单阳眼神复杂的看着昭和，没想到她竟然是水木土三元力，怪不得修炼的那么慢。

    元素太杂了，修炼起来太难。

    幻境一破，灵肉果没有了，就连那蛇头也消失了，可那些被吞下的人已经回不来了。

    这一次是昭和救了他们，他们是想不到的，毕竟年纪那么大了境界却极低，又一直被她师兄护着，他们都以为此人一点用处都没有。

    这一次昭和可算是引起了很多的注意了。

    岳子钦也笑道：“师弟，你很棒！”

    他果然没有看错人，说不定这一次入宗考试，打碎阵法的就是他的师弟，只不过师弟不想要被人关注，才没有站出来，要是能让师弟好好修炼，以后的成就只会比自己大。

    习幻也傲娇道：“你对阵法和幻境场似乎有研究？刚好我身边缺个会阵法的徒弟，你和你师兄都做我徒弟吧。”

    以前他还真没想过把昭和也收到自己门下，当时答应也不过是给岳子钦一个面子。

    如今，昭和也算是得了他的认可。

    昭和扬唇：“师兄去我就去。”

    岳子钦心都软了，摸了摸昭和的脑袋：“好。”

    习幻：“……”

    对不起，你们是两个男人，不要这样好不好？

    不过岳子钦能答应做他的徒弟，他也就不在意这些东西了。

    “乖徒弟，叫师傅。”

    岳子钦和昭和齐声道：“师傅。”

    这甜美的声音成功把习幻的心都喊酥了。

    “乖徒弟们，出去给你们拜师礼。”

    其他人：“……”

    你们TM私事能不能私下里说。

    幻境破了，灵肉果还是不在这里，说明他们还是要继续深入，这才能找到灵肉果。

    到了分神期的九头银蟒已经有了人性，。

    加难以对付了，加上它刚刚又吃了那么多散修，境界肯定又提升了，若是灵肉果也被它吃了，它的境界只会更加稳固。

    他们必须更快找到灵肉果！不管是为了将灵肉果收入囊中，还是为了逃出九头银蟒的蛇掌心。

    单阳主动对昭和道：“九溪宗的小弟子，这一次真是多亏你了，你还是要继续看着有没有幻境，免得白白丧失势力。”

    昭和眨眼：“我听师傅的。”

    习幻哈哈一笑，也学着岳子钦摸了一下昭和的脑袋：“乖，咱们不听那老东西的话，看到幻境了，除了他其他人都可以讲。”

    单阳怒极反笑：“习幻，就你这样教徒弟，再好的苗子都能枯了！哼！”他甩了甩袖子回去了。

    御灵和新芜都憋着笑。

    这两个前辈说话真的跟个老顽童一样。

    寒池道：“什么叫做不在，我在这里能闻到她的气息。”昭和的心魄上被他刻上了印记，她去过的地方必然有印记的味道。

    寒池本来以为印记失效了，可是在九溪宗他闻到了，就说明印记根本就没有失效！

    昭和在九溪宗！

    小鹿倌儿真的把她藏的好啊，可再怎么藏，也逃不出他的手心里。

    李钟惠淡淡道：“回上神，我们九溪宗确实没有这么一号人物。”

    寒池看他的表情，就知道他没有说谎，他转了转眸子，指向屏风后面，“是谁！”

    屏风应声而碎。

    阿楚咽了咽口水，望着拥有天神一般美貌的寒池，心跳的很快，她第一次见到天界的上神，没想到是这样的风姿，好美！好仙！

    她完全挪不动眼睛。

    她都觉得自己恋爱了。

    寒池冷厉道：“滚出去。”

    又是一挥手，阿楚被传到了宗主殿外。

    李钟惠沉声道：“寒池上神，我九溪宗确实没有你要找的人，我九溪山也不是你们六水山的人能随便赶出去的。”

    寒池勾唇：“你知道，还没有筑基的人见到我会有什么下场吗？”

    他留下这么一句不明不白的话，就甩袖离开了大殿，路过阿楚时，又笑了笑。

    那薄唇笑的样子更加是把阿楚迷的不知自己身在何方，仿佛自己正躺在云上，慢慢的飘上去……李钟惠道：“没事吧？”

    阿楚道：“师傅，那位上神是谁？”

    李钟惠这还有什么不明白的，沉脸道：“今天的字练了没有，跑到屏风后面听我们说话，快点回去练字，字练不好就出去挑水。”

    阿楚道：“练了练了，师傅，你就告诉我他是谁嘛……”她撒娇的拉着李钟惠的袖子。

    李钟惠眼角一抽，他现在知道看到他的面目后是什么后果了，“他是六水山的寒池上神，不是你能肖想的人物，快滚去练字。”

    阿楚知道了他的名字，自然什么都答应。

    一整个下午都是心不在焉的，回神一看，宣纸上写的字全是“寒池上神”四个字。

    阿楚道：“我要好好修炼！早日飞升上仙！我那么漂亮，寒池上神肯定会喜欢，要不然他也不会那么温柔的对我笑。”

    她想着想着脸都红了。

    阿银来看她她都拒绝了。

