    “一言即出，驷马难追。”周五长老伸出手，兴奋道：“来来，拿来？”

    墨连城接住了周五长老的储物戒，再将收起的那一颗灵丹取出来，还没有递过来，就一阵风般被周五长老抢走了！

    周五长老兴奋道：“我先去研究研究！”

    说着，他一道影都不见了！

    墨连城硬是被他这一个度弄得怔了怔。

    而药神山庄那些人是呆住了！周五长老不是来找墨连城比拼的？！他居然就这么简单离开了，还丢了储物戒给人家？

    这、这……这到底还算不算是他们的人啊？！

    只是，这个情况又好像很符合周五长老平日古怪的脾气……

    曲檀儿眸华晶亮，笑道：“这个老头，有点意思。”

    “对，我也觉得他很有意思。某位爷只是说要他的灵药，而他是连储物戒都送了出来。”小萌萌附和地说着，倏地又感叹道：“我最喜欢这种人了。可我怎么就没有遇上呢？”旋即，他又看向墨连城道：“爷呀，那个储物戒，我替你整理一下如何？”

    墨连城眉目一挑，这妖货心里打着什么主意，还以为别人不清楚呢。

    曲檀儿也闷闷地笑着。

    小萌萌就是想借着整理东西，将里面的灵丹据为己有。

    不过，令人意外的，墨连城真就将储物戒丢给了小萌萌，“将里面的灵药，整理出来给我。还有，将你储物戒内藏着舍不得拿出来的灵药，也给出来。”

    某爷最后这话，可不是带一点疑惑，是肯定的。

    小萌萌嘴角抽了抽，笑容也僵住。这个是什么变态人物啊，连他的储物戒都看穿了？

    曲檀儿抿唇闷笑。

    某爷是吃死小萌萌了。

    小萌萌闷声嚷嚷了几下，就乖乖地整理周五长老储物戒中的灵丹，越收拾他的眸子越亮，灵丹好像不少，一下子，他倒没有感觉啥了。快就将灵药整理好，再将自己的拿出来，全部交给墨连城。

    那些灵丹呢？全部进了他的储物戒。

    余下的东西，小萌萌就再也看不上眼。不过，他还是收了起来，“这些可以留给秦岭，拿着跟他换丹药。嘿嘿。”

    曲檀儿哑然。

    锦樊那眼角也甩了一下他。

    突然，曲檀儿道：“小萌萌，将身上得来的一半灵丹，给锦樊。”

    “凭什么？”小萌萌一下子就跳开。

    曲檀儿黑眸冷森森一眸，凭什么？就凭她开口了！这个家伙，越来越没规矩了。她还没有多说，锦樊也正想说不要，却让她眸子一看，又闭嘴了。

    小萌萌一碰上曲檀儿目光，心就颤了颤，立即将一半的灵丹分给了锦樊，妖孽般的眸子扬了扬，道：“主人！你别将小爷想得那么小气。就算你不说，小爷也会偷偷地将一半给锦樊的。”

    曲檀儿：“……”口是心非。

    接着，小萌萌佯装大方，心里却肉疼无比地将灵丹的一半给了锦樊。对于灵丹来说，他是多多益善。少一颗，他都像丢了一块肉。

    墨连城正和药神山庄的人对峙。

    貌似压根就没有理会小萌萌这三个人的小动作。