    云清定下心神后，她带着金蟾火莲钻进了炼药房，根据从媛媛那里借来的古书，将金蟾火莲切断，根茎和花瓣分开制药……

    她在药房里忙了一整天，总算初步处理好了金蟾火莲，后续还有几个复杂的步骤，起码需要大半个月才能完全制成！

    霍景深的身体状况，再撑大半个月应该问题不大。

    云清想着他的万息丸得加大剂量，她又从药房里拿了几十颗装好，准备给霍景深送过去。

    临走前，云清从包里取出手机看了眼，她手机调成静音状态一天没管过，一打开，好家伙，满屏都是钟离发来的消息。

    钟离前段时间去了国外研发新专辑，而云清也忙得焦头烂额，她们之间有段时间没联系了。

    云清正想看看钟离发了什么消息，还没来得及点进去，钟离的电话先钻进来了。

    云清接起：“阿离……”

    “你可算是接电话了宝贝！！”钟离声音激动，简直是义愤填膺，“宝贝，你没事吧？没关系的宝贝，男人都是大猪蹄子靠不住的！只有我们小姐妹才是永恒的！不管发生什么，我永远都在你身边，我现在已经回国了！”

    云清：“？”

    她怀疑钟离又喝酒了。

    “你在哪儿呢？喝了多少？”

    钟离却完全误解了她的意思，她长长地叹出口气，语重心长：“宝贝，你是不是想喝酒了？报个地址，我去接你！离婚多好，单身万岁！我今晚就叫十个八个男模大帅哥，陪你嗨！让霍景深那个狗男人见鬼去吧！”

    “……”

    信息量太大，

    云清觉得自己脑子有点转不过来：“……等等，什么离婚？谁说我离婚了？？”

    “韩默说的啊！他打电话给司慕白的时候，被我听见了！”电话彼端的钟离拍桌而起，“宝贝儿，霍景深是不是还没告诉你？他肯定想算计你，让你净身出户！他手底下有个老奸巨猾的律师沈淮安！也是个狗男人，之前就让他自己前妻净身出户了！”

    “……”云清压根没有仔细听钟离后面的话。

    霍景深要跟她离婚的消息，占据了她所有脑细胞。

    她揉了揉发胀的太阳穴，思绪混乱得很，勉强开口道：“你在哪儿？把地址发给我，见面说。”

    收到钟离的地址后，云清火速开车赶了过去。

    在路上，她给霍景深打电话，却无人接听。

    云清皱了皱眉，脚下油门踩到底……

    二十分钟后，车停在了一间酒吧门口。

    云清推门进去，震耳欲聋的电子音乐，她直接走到二楼的VIP包间，推开门，迎面就扑上来一个钟离，给了她一个大大的熊抱。

    “呜呜……我的清清宝贝儿！！你都瘦了，我不在你是不是受委屈了？”

    云清将人从身上扒下来，严肃地问：“到底怎么回事？”

    “霍景深那个狗男人，他要跟你离婚！韩默打电话给司慕白的时候，我正好在房间里，家里的几台座机是相通的，我都听见了！”钟离捏紧拳头。

    云清抿了抿唇：“……韩默还说什么了？”

    “我就听见他问司慕白是不是今天回国，然后说你们之间出了点问题，要离婚……”

    “然后呢？”云清追问。

    钟离：“……然后我就被司慕白发现了，他换了个电话跟韩默联系。后面不管我怎么问，司慕白都说是我听错了！但我绝对没听错！”

    钟离怒气冲冲，“司慕白一下飞机就去见霍景深了！这两个男人都不是什么好东西，肯定商量着怎么让你净身出户！”

    云清觉得自己有点乱。

    “霍景深不会让我净身出户的……”她开口说，“他的公司已经快破产了。”

    钟离哽了一下，继续骂骂咧咧：“这就是狗男人的报应！活该破产！”

    云清还是觉得不太可能。

    她很有必要找霍景深当面聊聊。

    “阿离，你问问司慕白在哪儿，我要去找霍景深。”

    她话音刚落，没等到钟离开口，一通电话先钻进了云清的手机里。

    来电显示：沈淮安。

    云清微微凝眉，接起：“沈律师，有事吗？”

    电话那头，沈淮安一如既往的彬彬有礼，但他称呼她却不是霍太太，而是‘云小姐’。

    “云小姐，您现在有空吗？我有些事想跟您聊聊。”

    这一声‘云小姐’无疑在佐证什么……

    云清沉吸了口气：“没空！”

    沈淮安不急不恼，开口道：“我是代表霍先生，跟您聊。”

