
　　“不，不合适？”池明初颤抖着加重语气重复，泪水跟断了线的珍珠似的直往下掉，怎么也止不住。

　　这么残忍的话怎么会从季宥礼的嘴里说出来呢？他们之前的感情明明那么好，为什么突然间就全变了？她成人礼那天还收到了他送的胸针……

　　不会的，不会的，一定是她幻听了。

　　池明初挣扎着抓住了季宥礼的袖子，绝望询问：“我听错了是不是？宥礼。”

　　季宥礼垂眸看着她那微微发抖的手指，冷峻的脸上闪过一丝动容，但更多的是坚决。

　　既然注定不会在一起，那就不要给她希望了。

　　他一根又一根缓慢而残酷地把池明初的手指掰开，将自己的袖子抽了回来，退离她一步远。

　　池明初泣不成声，哭着又要过来抓他的袖子。

　　见池明初不能痛快放手，季宥礼索性将话挑明：“你没有听错，我们之间是不会有结果的。”

　　话落，池明初愣在了原地，怔怔地看着他，手僵在半空中，往前伸也不是，收回来也不是。明明是六月炎热的季节，她却有一种被丢到冰窟里的感觉。

　　他的眼眸没有半点温情，她的心一沉再沉，身子也冷到战栗。

　　“宥礼，我做错了什么？你告诉我，我都可以改的。”

　　季宥礼张了张嘴，话在唇边滚了几圈，终究还是没能说出口。

　　他嫌弃她不够刻苦努力，嫌弃她总是把注意力放在他身上，还有她现在的家世背景，不觉得差很多吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他能老老实实说出来吗？显然不能啊！尤其是后面两者，总觉得有些不对劲。

　　因为你太爱我了，所以我不爱你？

　　因为你家族没落了，所以我要把你甩掉？

　　但是勉强和她在一起是不可能的，就算他同意，爸也不会乐意他娶这么一个毫无助力的女人的。

　　不能说出真实的理由，那就想些借口让彼此不那么难堪好了：“你没有做错什么，是我对你没有感觉。”

　　“宥礼……”池明初捂着嘴抽噎起来，连话都说不完整了。

　　怎么可以对她没有感觉呢？她那么喜欢他，掏心掏肺地对他好。为了他下厨做饭，为了他不顾脸面跑季家找他，为了他警告那些靠近他的女生。

　　她变得都不像自己了。

　　明明曾经的她即使跟野草一样被人踩了又踩，也在努力活着，始终坚信自己能够活出个人样，可遇到他以后开始患得患失，卑微得就像他脚下的泥。

　　以前的她对所谓的男人不屑一顾，只想吊着他们要好处而已，对季宥礼却是付出了真心的。

　　就算她在季宥礼心里只占了小小的一部分位置，但只要能够站在他身边就好。

　　她就是这么盲目而又不顾一切地爱着他呀。

　　为什么他就是看不到她对他的爱意呢？

　　“宥礼，你怎么会不喜欢我呢？你为什么不喜欢我啊？”

　　季宥礼恍惚了几秒，这话，他曾经也想问问盛北北，为什么就是不喜欢他呢？他自问对她是诚心诚意的。

　　但，感情这种东西真的很难懂。

　　说喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，一点道理也不讲。

　　反正他是打死都不会承认自己不如顾延川的，不会！

　　“感情是勉强不来的，好聚好散吧。”说完，季宥礼转身就要离开。她现在一时间接受不了，慢慢就会看破了，就像当初的他一样。

　　池明初崩溃大喊：“是因为盛北北吧？”

　　季宥礼脚步一顿，池明初现在情绪非常不好，万一怪在盛北北身上，想不开去招惹她怎么办？池明初并不是没有欺辱盛北北的前科。

　　池明初还以为季宥礼被她说中了心事，心里蔓延着说不出的滋味，简直比凌迟处死还要难受。

　　“为什么？为什么你要喜欢她？你明知道我们是死对头。”

　　“不关盛北北的事。”季宥礼转过身认真地看着池明初，“就算没有她，我也不会喜欢你的。”

　　池明初根本不信：“你撒谎！”

　　“其实你早就爱上盛北北了，在学校里，你不知道多少次找她，说喜欢她，要她原谅，甚至在我们的订婚消息公布的前几天你还在纠缠盛北北。”

　　“就在刚刚，你不也是在盯着她看吗？即使她在另一个男人的怀里。”

　　想到盛北北在顾延川怀里笑靥如花的场景，季宥礼气血上涌，冷呵一声：“够了！”

　　若是在以往，池明初肯定会乖乖闭嘴，但现在他们都快完蛋了，哪里还管得了那么多？不把心里的委屈说出来，她早晚会憋爆炸的。

　　“宥礼，我才是你的正牌未婚妻，盛北北她抢走了我的一切，你为什么要爱上她？”

　　季宥礼面容紧绷：“盛北北她从来都没有抢走你的什么东西。”

　　反倒是池家把盛北北害得不轻，池明初还对盛北北进行霸凌，现在池明初竟然好意思说盛北北抢走了她的一切。她到底是怎么想的？

　　池明初才不管，她只知道盛北北代替自己做了十几年的池家大小姐，还占了季宥礼未婚妻的位置。

　　“你的未婚妻从来都是我，盛北北只是替代品而已，可你的心里却只有她，你为什么对我这么狠心啊？宥礼，我求求你不要这样对我。”

　　季宥礼打断她：“我最后再说一遍，跟盛北北没有关系，你不要去找她的麻烦。”

　　这话可不仅仅是在担心盛北北，也是在为池明初着想。

　　毕竟人家盛北北现在可不是池家的小可怜养女了，池明初敢再像以前那样欺负人家，分分钟破产倒闭好嘛。

　　殊不知在池明初看来，季宥礼就是为了盛北北在警告她。

　　她神情痛苦，语气飘忽，带着几分自嘲：“你就这么喜欢盛北北吗？为了她不惜威胁我？”

　　“你好好冷静一下吧。”季宥礼懒得再跟她掰扯，这人脑子就是一根筋，完全不懂得转弯。

　　不听劝就算了，反正最后倒霉的是她自己。

　　季宥礼决然地转身离开，池明初慌了，抬脚跟上，却不小心狠狠摔了一脚，手腕和膝盖都擦破了皮。

　　她抬头求助地看向季宥礼。

　　“宥礼……”

　　然而季宥礼只是脚步微顿，连头也不回，就这么慢慢地彻底消失在了她的世界里。

　　池明初跪趴在地上哭到不能自已。

　　不该是这样的，不该是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十五章 宥礼，别这样免费阅读。https://xs.23sk.com 