    潼城之前都是酉时三刻闭城门，偏今日提前到了酉初。

    因是临时而为，便也没有布告之类提前告知的手段，还好的是，城外李茂老赵他们已经展开动作，今日入城来的人便也就没那么多了。

    原本光这一件事就够潼城百姓想入非非一番了，可放在这几日却成了最不起眼的一件新鲜事。

    天刚擦黑，文良与成望舒的追逐最终在搅动了大半个潼城之后悄然停了下来。城中百姓不知道他们最终消失于何处，就像不知道他们因何开始的一样。

    再加上之前城中米粮价格的异动，连同孙府一夜之间被处置的消息，以及太守刘著先遭遇了一轮神秘人的行刺而后又被调动之类种种，原本今夜潼城百姓应当关门闭户，城中也不该再似往日般热闹，可偏就是受了孙老爷的牵连，城中大半的赌坊伎馆或是被府衙查抄，或是被其他原本就与孙老爷有些往来的大族乘虚而入，今日统统歇了业。

    而剩下一些与孙府无关的，明明是个做生意夺客源的好时机，可见了孙府的下场，到底不知道是何缘故，也就不敢在这个关口蹭上一丝半点的腥膻，便也跟着歇业了。

    许多实在无事可做的人，便又顶替了原本那些夜夜在茶馆酒肆当中厮混，今夜却不敢出门的人们，让潼城看上去反而没有那么冷清。

    跟着也就有个消息渐渐传播开来。

    说是在连州骂殿的潼城人士许三郎今日悄悄回来了潼城。刘著的调动便是因为受了牵连，名义上是迁陟，实则是在连州大人物们的博弈之下，先行入京，再做其他安排。

    而今日闹出了满城风波的刺客，纵然有逻卒们四处问话时故意透露出来的一些信息，但在此处还是被传成了：这些刺客并不是什么行刺太守的罪魁祸首，他们真正的目的是来杀许仲彦的，谁派来的就不言自明了。

    由此又在各个地方引出了许多议论，无非是对于连州此番行径的猜测，期间众人虽然聚讼不已，但最终却都指向了一个大的方向：陵光君此举失了一位神祇的格调。

    这便是用到了潼城在南楚境内最为特殊的地方。

    潼城虽是很靠近敌国边境，但却没经历太多实打实的战争。此地的南楚百姓平日的生活多少会受到战争的影响，却没有真正困苦到只能从神明身上寻一个盼头。

    同时由于位置尴尬，一旦北虞从西边南下，综合全局考虑，南楚坚守潼城的意义并不大，也是因为这样的现实情况，久而久之，南楚自身对于潼城的影响便也逐渐淡了下去，其中陵光君对潼城百姓而言，也就只是一个名义上的神祇，显得疏远而又陌生。

    相比之下，偏就是这样一个边陲小城，由于连州的不重视，加之位置带来的资源环境等等原因，这些年来虽然没有出过什么封侯拜相的贵人，却有非常浓厚的读书氛围，书生向往的地方最终都在朝堂之上，对于朝堂的议论也是最多的。又由于距离连州较远，加上多年来北虞和之前梁州的一些影响，许多南楚的消息传到这里便都变了味道。

    许三郎相关的议论最终虽然没有个结果，但今晚陵光君的风评在潼城便也有了渐低的趋势。

    “竟真是这样吗？”温故坐在一处茶寮当中听完许多暗卫的回禀，自顾自道。

    文良在临近南城门的地方清出了这么一个干净的茶寮来，临时让温故用作议事之用。

    他原本追着成望舒跑了大半个潼城，到后来那南一剑便只是一味跑，并不作停留了。文良虽然勉强可以跟上，但也越来越吃力。

    直到金绾截住他，报了安宁坊的消息。文良这才明白成望舒究竟要干什么。便连追也不追了，一众人停下来之后顿时觉得四肢酸痛，先四仰八叉地瘫在原地缓了一阵，刚恢复了些力气便又赶紧到不失居与大小姐报知。

    只是温故一听，不止没有遗憾恼怒，反倒因为对方还会有些后手而高兴起来。随后便叫文良暂时不要再管这事，先去寻一处议事的地方。

    文良也不知道大小姐为什么指定要个茶寮，同时由于李茂不在，他便先将城中一些李茂的人汇聚于此，让他们亲自来给大小姐说说今日里被议论出来的事情。

    “大小姐，我们是否要有些应对？”文良问道。李茂的人回禀完，文良怕大小姐还有其他吩咐，便也没让他们散去。

    温故却只是摇头：“继续听着便是。下一步或许就该有夏青桐这个人的消息传出来了。”

    来回禀的其中一人又说道：“我们跟了一些明显在散播引导消息的人，想看看他们的行踪，从而再分辨他们背后是否有主使。这些人倒是没有一个一致的去处，只不过向街坊以及负责当地的军巡铺里面打听一番过后，发现他们或多或少都与郑家有些关联。”

    这倒是令温故有些意外的，她原本以为郑统只是潼城里面一个只为图利的大族家主，却没想到他竟也搅在里面。

    温故点头道：“旁的事情先不用你们来管，把这件事仔细探查清楚就好。”

    那人领命便就离去了。

    事情的发展倒是快的出乎意料，不过还是与她在不失居当中推测出来的一样，都是对准了陵光君的声望展开的，以这样的行事来看，接下来便该是进一步拔除陵光君在潼城的影响。

    然后或许是由潼城开始，再往南楚全境扩散。

    总之就是一句话，南楚不需要陵光君了。

    可如今南楚危急，陵光君是最好的号召力量。若是北虞这样做还有道理，但南楚这样无异于自断了一条道路。

    况且还是陵光君自己做出来的。

    温故正想着，忽然见周通前来回禀，人还未到就先喊出声来。

    “大小姐，斥候来报，定宜军在城南五十里处停止行进，有一队轻甲骑兵大约一百三十人上下，先一步朝潼城赶来。”

