    贾里德-杜德利毕竟只是一年级的新秀，心理素质上还是不太过关，紧张之下手抖了一下，皮球直接弹框而出。

    卡住位置的拉希德-华莱士有些欣喜，皮球居然直接朝着他的方向飞过来。

    正当他以为这个篮板球已经到手的时候，一双大手出现在他的头顶，一把将这个球捞走。

    是徐啸, 徐啸看着杜德利出手，就猜测到这个球可能进不了，直接三步并作两步，来到华莱士的身后，凭借着恐怖的弹跳爆发力，直接从拉希德-华莱士的头上摘下了这个篮板球。

    徐啸稳稳的接住这个球，然后直接在空中把球传给了纳兹尔-穆罕穆德。此时的篮下除了还在空中的徐啸和华莱士，再也没有第四个人。

    穆罕穆德一个简单的上篮，把球稳稳的放进了篮筐。

    “干的漂亮纳兹尔。”徐啸有些欣喜。

    此时的进攻时间也只剩下6秒，活塞队想要追平比分除非投中一个3+1，但是山猫队这边也不会给到他们这样的机会。

    “6”

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    球迷们兴奋在观众席上倒计时。直到比赛结束，活塞队也没能投中这一球。山猫队以103:99的比分击败了活塞队，成功拿下赛点，把胜利留在了夏洛特。

    看着一脸失落的活塞队众人，徐啸没有上前继续打击汉密尔顿，在他的心里，有这功夫还不如和朋友们庆祝一下。

    比赛结束，徐啸第一时间就来到场边，激动的和林雨馨抱在了一起。引得现场媒体疯狂抓拍。

    与此同时，当天晚上举行的另外的三场比赛也落下帷幕。

    保罗带领新奥尔良黄蜂队成功击败了诺维斯基带领的小牛队。大比分来到了3:0。

    太阳队也在姚明受伤缺阵的情况下，再次战胜了马赛克队。大比分同样来到了3:0

    马刺队和爵士的比赛，经验丰富的马刺队面对年轻的爵士队，邓肯全场砍下38+15, 带领马刺队成功击败爵士队。大比分3:0。

    西部这边的比赛和东部连续爆冷不一样, 没有任何爆冷, 几乎都是大比分战胜对手。

    赛后采访，作为球队的当家球星，徐啸没有接受采访，让尼克助教和华莱士几个去了发布会。

    徐啸懒得理会这些流言蜚语，直接和阿莲几人找了一家中式餐厅庆祝去了。

    当天晚上，各大媒体就爆出了山猫队将帅不合的消息。

    “阿啸，你不去接受采访真的行吗？拉里-布朗愤然退场的消息，已经传遍联盟了。

    “没事的，这不算什么事，那个老头子太自以为是了，明明我们赢了球还要摆出一副没他不行的样子，我才不惯着他”

    徐啸一边往嘴里塞着东西，一边含糊的说道。

    第二天，徐啸刚睡醒就接到了迈克尔-乔丹的电话，邀请他去球队办公室详谈。

    徐啸独自一人来到球馆，推开办公室的大门，此时只有乔丹一个人在屋内。

    听到有人进来的声音，乔丹才抬起了头，此时的乔丹有些疲惫，看的出来刚刚应该是和拉里-布朗谈的并不愉快。

    徐啸找了个位置坐下，两人都没有开口，诺大的办公室里安静了好几分钟, 徐啸知道，这个时候绝对不能先开口。

    先开口的话，那就证明责任都在自己这边。

    迈克尔-乔丹惆怅的用手捏了捏眉心，没想到年纪轻轻的徐啸这么老道。

    “徐，你应该知道我今天叫你来的目的吧？”

    “BOSS，我不知道，有什么话你可以直接说。”徐啸悠闲的喝了一口自带的枸杞茶。

    看着装傻的徐啸，乔丹也决定还是直说比较好：“好吧，徐，我知道在这种时候找你来容易影响你的心情，但是事情已经到了不可收拾的地步了，就在刚刚，我接到了拉里-布朗的辞呈。”

    “对于这件事情的经过，我已经找尼克助教了解清楚了，这是一件小事不是吗？我觉得没有必要因为这种事情来破坏我们球队目前融洽的氛围，你觉得呢，徐？”

    “迈克尔，我也这么认为，只是拉里他实在太小题大做了，而且我们赢得了比赛，不是吗？”

    “咳咳，徐，我和拉里-布朗交谈了很久，他才同意继续担任球队的主教练，但是他的意思是，需要你去和他道歉。”

    “What?，迈克尔，你没开玩笑吧？我是不可能和那个固执的老家伙道歉的。永远不可能。”

    看着一脸强硬态度的徐啸，迈克尔-乔丹发愁的捏了捏眉心。

    “徐，虽然我也认为你做的没有问题，其实在我的心里，和你一样，也只有赢球，只有带领球队赢球才是我看中的，你的表现我都看在眼里，我也从来没有后悔过当初付出那么大的代价来选中你，你会是以后联盟的超级巨星，我觉得你应该大度一些，你觉得呢？”

    乔丹开始和徐啸打起了感情牌，试图说服徐啸去和拉里布朗道歉，但是两世为人的徐啸在黑暗的地方待过一段时间，知道这种事情绝对不能低头。

    “迈克尔，我觉得拉里-布朗伤害了我们球队，在我们球队即将拿下胜利的时候，他选择了退场，抛弃了我们，他让我们球队的球员感觉到了不被重视，我觉得应该道歉的是他。”

    “而且，我是不可能和他道歉的，这就是我的态度。迈克尔，如果没其他事的话，我就先回去了。”

    徐啸表明态度之后，直接离开了办公室。

    乔丹坐在椅子上思考了很久，终于，拿起了手边的电话。

    “吉米，你马上以球队官方的身份发布一则消息，山猫队接受拉里-布朗的辞呈。”

    山猫队球队新闻官吉米-泰勒听到这个消息也震惊不已，他是知道乔丹在之前为了请拉里-布朗来付出的代价。

    没想到乔丹居然这么轻易的就接受了拉里-布朗的请辞。

    随后乔丹又拨通了助理教练尼克-凯姆的电话。

    “尼克，从今天开始你就暂时代理球队的主教练，在战术方面多和徐沟通，你的薪资待遇我会尽快通知球队的财务的。”

    安排好一切的乔丹无力的躺在椅子上，喃喃自语：“徐，希望你不要让我失望。”

