    “呲~~~”莳花阁的倌人们，一听李云睿的话，不由得倒吸一口冷气。

    十万贯，给一个侍女，让她去做生意，这跟拿金叶子打水漂有什么区别？

    有钱人的世界，都到了这种朴实无华且枯燥的境地了吗？

    “如果各位小姐姐有什么梦想，又或者有挣钱的门路，可以跟我说，小公爷我别的没有，就是有钱。我这个人，别的爱好没有，就喜欢为梦想买单！”李云睿很王多鱼。

    为梦想买单，这话可是《西虹市首富》中，王多鱼的经典台词，被李云睿借了过来。

    李云睿不怕亏钱吗？当然不怕，反正这些钱很快也会被充公，还不如提前花光算完，省得便宜朱老四。

    至于李云睿怕不怕这些人亏本？他也不怕，就凭六百年的知识差距，他就可以实现对这个世界的降维打击。如果时间和资源够，只要李云睿想，他可以悄无声息地把朱棣送进坟墓，只不过执行难度有点大。毕竟李云睿，也是看过几百集柯南的人，知道很多种制造意外的方法。

    一群倌人，听着李云睿的豪言壮语，一时间各有所思。

    别的不说，这个小公爷，一点架子都没有，没有想象中的高高在上，与昨天在莳花阁中，将众多客人扔出门的凶悍样子，完全是两个极端。

    “小姐姐手嫩肉厚，命中有贵人相助。从掌纹行看，我就是那个贵人，小姐姐，让我来助你吧！”李云睿轻轻摸着倌人的手，不想撒开。

    “殷娘，小公爷这是给你机会呢！”旁边的人推了一把，说道。

    被称为殷娘的倌人，一时间没反应过来，因为她的注意力全部集中在李云睿摸她的手上了。殷娘不明白，李云睿握着她的手，一直摸来摸去地准备干啥？这是对自己有意思，还是在摸骨？

    李云睿既不是在摸骨，也不是对殷娘有意思，就是单纯地想占人便宜。

    听了旁边的人提醒，殷娘清醒了过来，战战兢兢地问道，“小公爷，您是什么意思？”

    殷娘不明白，李云睿为什么突然要当自己的贵人？在她的概念中，贵人的意思就是恩主，说白了就是包养她的男人。

    “小公爷我想为梦想买单！专门投资梦想，让每一个有梦想的人，插上一双飞行的翅膀，勇敢地在空中翱翔。”李云睿左手托着殷娘的手心，右手抚摸着殷娘的手背，一脸猪哥的样子。

    ……

    这鸡汤喝得，这狗粮撒得。

    “少爷！你在干嘛呢？”冬雪冰冷的声音从背后传来。

    李云睿听了冬雪的声音，心里一惊，脊梁杆发凉，这喜欢吃醋的小妞怎么跑出来了？题目做完了？看来明天要加增加数量了！

    说时迟，那时快，李云睿赶紧把殷娘的手扔掉，正了正衣襟，堆了副笑脸出来，转身朝冬雪打起了招呼，“哈喽啊，冬雪，我正在给莳花阁的小姐姐算命，顺便帮你和秋香挑几个帮手……”

    一个国公府的世子，听到贴身侍女的声音，立马变了一副形象，这侍女得多厉害？莳花阁的一群清红倌人看傻了眼。

    冬雪嘟着小嘴，虎着小脸走到了李云睿面前，用眼直勾勾地看着李云睿。

    “冬雪，我就是想看看莳花阁的小姐姐们有什么梦想？开拓一下思路，为红颜会增加一些项目……”李云睿摸了摸后脑勺，有些心虚地说道。

    “少爷骗人，什么梦想、什么开拓思路，你就是看这位姑娘胸*大……”昨天晚上李云睿抱着秋香睡了一夜，冬雪因此已经郁闷了一早上。冬雪想了好久，自己和秋香想比，模样、身材、脾气都差不多，为什么李云睿喜欢秋香，不喜欢自己呢？分析了很久，她终于想通了，自己是飞机场，秋香胸有沟壑，这是先天不足……

    刚做完李云睿的题目，一出来就看到李云睿勾三搭四的场景，冬雪觉得心塞不已，刷起了小性子。要是搁在以前，冬雪肯定不敢任意妄为，这几天李云睿整个人都变了，变得顾及冬雪和秋香的感受，所以她才敢。

    李云睿一听冬雪这话，赶紧起身去捂冬雪的嘴巴，这个死丫头，怎么能把实话说出来，应该挖个坑把她埋了。

    冬雪说的是不是事实？还真是。李云睿之所以坐到殷娘的身边，就是因为殷娘的身段曲线起伏、凹凸有致，男人都是视觉动物，对女人的第一好感，通常来自于脸蛋和身材。

    李云睿捂住了冬雪的嘴，用略显瘦小的身躯拖着冬雪往正屋中走，边走边打着哈哈，“孩子还小，说话没轻没重，各位小姐姐见谅，见谅哈！”

    莳花阁的一群清红倌人，看到这一幕之后，不由得掩嘴而笑了起来，原来，曹国公世子除了怕丫鬟外，还是个不折不扣的色痞子。

    这等小场面，李云睿是不会脸红的，毕竟他的目的很明确，就是败坏自己的名声——没有人会在乎一个声名狼藉的纨绔子弟，顶多也就是把他当个笑料而已。

    在莳花阁众女子的笑声中，冬雪被李云睿拖走了。

    进了正屋，李云睿才放开了在挣扎的冬雪。“小娘皮，你是屁股痒了吧！说话嘴上没有个把门的！”

    “哼，世子就是偏心！”冬雪不乐意了，小嘴一撅，掉下了琉璃珠。

    李云睿一看，顿时没了脾气，女人这种生物，果然是得理不让人，无理搅三分！打乱了自己的计划不说，还自己抱起屈来。没有脾气的李云睿，背起小手，皱着眉头，气呼呼的进了自己书房，留下冬雪一人，独自在厅中凌乱。

    看到李云睿表情，冬雪心道坏了，世子这次好像生气了，连劝都不劝自己了。抹干了眼泪，冬雪惴惴不安地跟着进了书房。

    “少爷，我是不是做错了什么？”冬雪跟屁虫一般，跟在李云睿后面，抽泣着说。

    “算了，算了！少爷做事自有少爷的安排，你以后不要跟在后面吓捣乱，把我的计划全部打乱了。”李云睿自然不会真怪罪冬雪，一个孩子而已，没必要跟她生气，不过还是要提醒她一下，省得以后给自己添乱。

    还在一旁研究旗袍、内衣的秋香，看着两人在置气，也不知道发生了什么，不敢开口。

    “少爷，对不起！”冬雪听到自己打乱了李云睿的计划，顿时怕了，眼泪哗哗地又开始留下来了。

    “好了，好了，我又没怪罪你！以后做事注意点就好了！”李云睿叹了一口气，眼泪是女人的杀手锏，他还真没法对一个及笄之年的少女发火，在李云睿眼里，冬雪和秋香就是两个小朋友而已！

