    正当梁月这边苦逼的坐在沙发上，一颗一颗上着子弹的时候，身后忽然传来了一阵散乱的脚步声。

    这厮歪头一看，却原来是之前共浴的众女终于结束了她们的私密与放纵，此刻正身着各式精简的布料有说有笑的从浴室里走了出来。

    高城沙耶和宫本丽还好说，身材虽然不错，贴身衣物却偏向于保守，上身还都穿着吊带，相比之下，另外两位可就不得了了。

    无论是冴子学姐那黑色的比滴尼，还是静香老师干脆以一根简短的浴巾裹身，都无法将她们那美好的身材遮掩分毫。

    梁月仅仅只是在瞥了一眼之后，视线就再也拔不出来了，嘴唇下意识地一翘，轻佻的口哨声顿时从这厮嘴里吹出。

    “哼！”

    对面的高城沙耶一看到这厮的模样，立刻重重的冷哼一声，伸手拉着一旁的有些不知所措的宫本丽，就朝着旁边的客房走去。

    倒是旁边的冴子学姐和静香老师，并没有被梁月的表现感到不适。

    学姐的第一反应是坦然，对着他轻轻一笑之后，便大大方方的朝着一旁走去，拿了一件围兜挂在了身上，看样子似乎是要准备吃的。

    而静香老师那边，竟然直接从旁边的橱窗里拿了瓶葡萄酒，还有两个高脚杯出来，往梁月身旁的沙发上一坐，脸上带着诱人的笑意。

    “石井君今天辛苦了，可要小酌一杯吗？”

    “……好啊。”

    这种好事儿梁月这厮哪能拒绝，虽然他也知道，按照剧情的发展，今晚自己注定干不成什么奇怪的事儿，但有个美女陪在身边，何乐而不为呢？

    “叮~”

    与静香老师轻轻碰杯，放在嘴边抿了一口之后，梁月便开始一边继续上子弹，一边有一搭没一搭的跟身旁的美女聊在了一起。

    不知不觉间，两杯酒下肚，静香老师的脸上也浮现出了一抹淡淡的粉霞，原本就媚意自生的一双大眼睛里，此刻更是仿佛镀上一层迷离的水色。

    一双如玉藕般白皙的胳膊，轻轻地环绕在了梁月的脖子上，带着一丝酒气的体香在空气中发酵，直往他的鼻子里钻。

    然后，原本已经回到了自己房间的高城沙耶和宫本丽两个，就出现了……

    这二女此时已经穿戴整齐，来到了客厅之后，几乎在第一时间便将一脸朦胧的静香老师从梁月身上拉了下来。

    还没来得及绑起双马尾的高城沙耶，更是一脸警惕的瞪了他好几眼。

    可惜，梁月这厮的脸皮太厚，这区区的眼镖攻势，根本连他的防御都破不了~

    随后这二女，便与一脸迷醉之色的静香老师坐在一起说起了悄悄话，并渐渐地变得旁若无人起来，欢笑声开始在客厅里响起。

    不知不觉间，这三人竟是也拿来了酒杯开始对饮了起来。

    梁月对此倒是并不觉得有什么，依旧还是坐在那里有条不紊的装着子弹，偶尔也会端起酒杯抿上一口。

    只不过，他并没有什么酒瘾，更喝不惯这种口感普遍偏酸的葡萄酒。

    不过，适度的饮上几口酒精饮料，倒是可以让他的精神更加亢奋一些，进而保持住某种微妙的作战状态。

    旁边的高城沙耶等人自然没有这种觉悟，所以一会儿的功夫之后，这三女就有点上头了，性格也开始往傻妞的方向发展。

    “砰~！”

    也正在这时，一声沉闷的枪声忽而自二楼阳台的方向传来，有过一定枪械经验的梁月知道，这应该是狙击步枪的声音。

    “看来，上面那俩货应该已经找到希里爱丽丝了。”

    果然，还没等梁月把已经上装好的弹夹收起来的功夫，二楼卧室的房门便被猛地推开，一个急促的脚步从楼梯上走来。

    很快，顶着一张英气勃勃的帅脸，小室孝气势汹汹的来到了众人的身边。

    视线略过已经醉态横生的三女之后，直接对着另一边正从厨房缓缓走来的毒岛冴子道。

    “学姐，我要出去救个人！”

    “既然已经决定了，那就去吧。”

    毒岛冴子说完，又看了一眼旁边已经站起身来，并收拾好枪械的梁月，微笑的对他眨了眨眼，继续道。

    “小心一点哦~”

    “放心，外边对我来说几乎不存在什么危险。”

    梁月说着，便从茶几上拿了一把自动款的美式突击步枪，还有两个满弹弹夹递给了小室孝。

    此刻已经化身为圣母加救世主模样的主角，在接过枪械之后，顿时也有些歉意的跟他道。

    “石井同学，外出救人这件事是我有些鲁莽了，你要是~”

    “一会儿我帮你吸引住火力，你救了人之后就尽快赶回来吧。”

    看着对方这幅模样，梁月也顿时有些无力的摆了摆手，打断了他的发言。

    随后，便自顾自地转身直接向着房门的方向走去。

    片刻之后，小室孝重新骑上了那辆红色摩托车上，对着院门后的他和毒岛冴子重重的点了点头，随后启动了车驾。

    “嗡~！嗡嗡~！”

    刺耳的摩托车马达骤然响起，立刻便引起了街面上四处游荡着的丧尸们的注意。

    随后，紧闭的院门向着两侧一分。

    帅气的主角顿时就像一匹脱缰的野马一样，驾着身下的摩托车一头冲了出去。

    看着那个眨眼间已经消失在街角的背影，梁月心里边也顿时有些犯嘀咕，暗道什么时候，我是不是也该学上一手这么拉轰的摩托车技了？

    “在家好好看门，我一会儿就回来。”

    在冴子学姐的耳边轻轻地说完之后，梁月把兜帽往脑门上一扣，转身便向着院门外的大街上走去，悄然无声，目无余物。

    一会儿的功夫，便彻底融入了丧尸群体之内。

    紧赶慢赶，一路向前，在大约距离住宅五六十米的地方，他便停了下来。

    街面上的丧尸如今几乎都被小室孝的摩托噪音所吸引，即便现在的主角已经到达了不远处的目的地，摩托车也已经被摔在了地上，

    可身旁的丧尸去依旧是没头没脑的往那边赶，即便被梁月恶趣味的踹上两脚，再推倒在地也都是无怨无悔……

