    温惜开着抽油烟机机，正在做饭。

    并没有察觉到背后男人的到来。

    空气里面带着香糯的饭香味，还有炖排骨“咕嘟咕嘟”的声音。

    一只手从背后伸过来圈住了她的腰肢，温惜怔了一下，她低头，目光落在男人修长干净的手指上，这才反映过来陆卿寒来了。

    她的手里还拿着锅铲。

    想要转身，男人紧紧的抱住了她，下巴搁在她的肩膀上，温惜的肩膀很消瘦，都是骨头，男人觉得有几分硌得慌，他深深嗅了一口女人脖颈间的樱花香，“你平时不吃饭吗？这么瘦。”

    温惜将燃气灶的火调的小了一点，忽然察觉到陆卿寒今晚上有些不一样，她问，“你是不是公司里面有什么烦心的事情。”

    她看了那些新闻报道。

    对于陆卿寒百害无利。

    陆卿寒回国不到十个月，陆氏内斗的本来就厉害，陆老爷子把陆氏交给了陆卿寒管理，这十个月，男人管理的不错，但是却在这个时候，出现了问题。

    因为慈善晚宴这次意外，牵扯到陆氏的股份开始下跌。

    虽然下跌的不厉害，一个小波动，但是陆卿寒也不能独善其身。

    男人抱着她，忽然，一只手抬起了她的臀，一转身，将她放在了桌子上，温惜惊呼一声，陆卿寒吻住了她，女人伸手圈住了他的脖颈，两人缠绵深吻，空气里面除了砂锅里面“咕嘟咕嘟”的声音，只有两人缠吻的炙热喘息声。

    外面Lucky玩的开心，它叼着球“哒哒哒”的跑着。

    厨房内，三分钟后，一个法式长吻结束，陆卿寒松开了她，男人的声音沙哑，“温惜，我下个月要娶沐舒羽。”

    温惜的瞳仁一颤。

    两人还在热情浓烈时，这一句话，让她浑身如同置入冰冷的冰库中。

    “所以，你不开心是因为要娶沐舒羽吗？陆卿寒，娶沐舒羽，你不是期待已久了吗？”现在娶沐舒羽也是意料之中，温惜不知道，自己在期待什么，为什么在听到陆卿寒要娶沐舒羽后，心里会这么难受。

    娶了沐舒羽，自己是什么？

    名不正言不顺的情妇吗？

    她的胸口，好像被塞进了一团厚重的棉絮。

    女人的手指紧握又松开。

    没等陆卿寒出声，温惜道，“恭喜啊，得偿所愿了。”

    陆卿寒也不知道为什么，回到家，看见温惜，看着一片温馨的场景，他想要告诉她。

    温惜的脸上，似乎没有太多的表情，陆卿寒从这个女人的脸上，看不出来太多的情绪，男人的心底有几分失落，他想要看到她什么表情？看到她哀求自己不要娶沐舒羽吗？

    可是她却面带笑容的祝福，温惜，难道这个女人的心里没有自己吗？

    男人的手指捏着她的下巴微微用力，他看着她眼底的笑意就不悦。

    “嘶”女人猛地吃痛一下，“你怎么了？”

    陆卿寒弯腰将女人抱起来，大步走出了厨房，温惜挣扎了一下，“喂，锅里还炖着排骨，你先放我下来我关上火。”

    陆卿寒抱着温惜来到了客厅，女人的背脊深深的陷在柔软的沙发上，她圈住了男人的脖颈，沙发不窄，可以接纳两个人。

    男人沙哑出声，“温惜，喊我名字。”

    “卿……寒……”

