    第589章我会给他打掩护

    太阳落山，夜幕即将拉开。

    穆思安离开没多久，杜婉从宫里赶回国公府。

    询问过府里的人，得知裴灏在听雨居，便直奔他的所在。

    杜婉刚踏入寝室就被人一把抱住，强行锁在怀里。

    这个突然而来的偷袭，杜婉差点条件反射就出死手，幸好她察觉到熟悉的气息，才会及时收住了手。

    “阿灏，下次不要再这样，突然就……”真的太过危险了！

    “怎么？不喜欢？”

    “喜欢你个头，最近遇到的刺杀太多，刚才我差点就对你动手了，知道吗？”杜婉伸手捏了把他的腰间软肉，痛得他直呼痛，还叫得特别委屈，“男人不是说很能忍痛的吗？怎么到你这里反而叫得这么欢？”

    “我不喊痛，你会这么快松手吗？”

    “不会。”

    “哈，这不是得了。”裴灏低头在她的脸蛋上亲了一口，又以额头抵住了她的额头，“婉婉，我想明天晚上出发，你今晚陪我一起睡，好不好？我想着这次要分开好长一段时间，心里就……很舍不得。”

    杜婉没有拒绝。

    其实，她也舍不得。

    可他自己选择要去，她除了尊重他，还能如何？

    杜婉佯装抱怨道，“谁让你要答应大哥的？只要你不答应，大哥又不会勉强你去。当时大哥跟我说，我都不同意呢，他才说让你来决定。”

    “是，是我考虑不周了，要不，把媳妇儿揣在口袋里带走？”裴灏半开玩笑地说着，故意要逗她开心。

    “你的口袋很大吗？能把我揣进去？”

    “能的,要不要看一看？”

    “我看看,我看看。”杜婉一双手开始作乱,趁机在他胳肢窝里摸了一把，但很快就被反击了，“哈、哈哈,……痒。快住手，混蛋！”

    裴灏碰到杜婉胳肢窝的时候,逗得她开怀大笑。

    大笑之余,还不忘记反击。

    两个人玩闹了好一阵子,连外面守着的下人都能听到，他们笑得很开心,不知不觉中就将两人心头那股沉郁的离别愁绪给冲淡了。

    下人准备了热水。

    两个人早就吃过晚饭，分别沐浴过后，就躺了床榻上说着悄悄话。

    是裴灏刻意引导她说话,不让她想那些有的没的,当然在说话的时候,他贡献出一条手臂给她当枕头,再顺利地将她搂在了怀里。

    裴灏轻声说道：“婉婉，咱们成亲两个月有余了吧。”

    “是的。过得真快。”杜婉仿佛成亲的事情还在昨天一般。

    “按照原定的计划,咱们夫妻俩个早该搬去郡主府。奈何成亲以来，一事接着一事，风波不断。京城里某些关注咱们的人,都悄悄地八卦了……，你可知他们是如何传的？”

    “怎么传？”杜婉抬起了脸蛋儿,借着微弱的烛光看向他，发现那双漂亮的桃花眼里仿佛蕴含着星辰,让她刹那间看愣了。

    裴灏声音淡淡的，仿佛带着伤感,“说咱们是否八字不合？不仅不合,还是相冲的。”

    “……”杜婉被他说得心头紧了紧，安慰地亲了他的唇角一口,“不要多想，等过了这段时间就没事了,……嗯？”

    裴灏对着怀里的媳妇就是一顿反亲。

    亲得又凶又猛,连喘息的机会都不给她。

    让杜婉飘飘然的同时，又差点憋不过气，挣扎了几下才将人推开,然后大口大口地喘息,“呼呼，姓裴,你要干嘛？”

    “是你先亲我的,我才会一时没忍住。”裴灏笑得很无赖，眼神儿却飘过她娇艳欲滴的唇。

    还想亲，但要忍住。

    把人吓跑了，很麻烦的。

    裴灏忍下了心底的悸动，认命地把人搂到怀里，“好了，快睡。”

    再不睡，他真要忍不住了！

    他怀疑自己非要和她一起睡，是不是个错误的决定？正如她顾忌的那般，若非他的自制力不住，真的很难压下心底那份躁动。

    真真是自作孽，只能自己受着。

    两个人相拥而眠，开始都是合着眼，静静地听着对方的呼吸，后来心平静下来就相继睡了过去。可以说这一晚,杜婉难得睡了一个好觉。

    因为最近的两个月，杜婉一直活得很紧绷。

    每天放松的时间不多，更别说睡一个好觉，晚上大多是在修炼中度过。

    杜婉翻身起来，伸了个懒腰。

    床边已经没有裴灏的身影，应该是早就起床。

    杜婉摸了把脸，若有所思，“这不应该的，有人起床她居然都没醒来？”

    走到小香炉的旁边，这才找到了原因。

    安神香呢，燃点了一小截。

    杜婉嘴角不自觉地翘起，知道是他担心她睡不稳，特意燃了香，这时，凝琴从外面进来，“郡主，您醒来了。”

    “嗯，世子爷呢？”杜婉朝外面看了看。

    “世子爷去衙门了，让您不用等他吃早饭。”

    “我去洗漱，你去让人摆早饭。”杜婉先去洗漱，再回来穿戴整齐，出到饭厅里吃早饭，“凝琴，世子爷出去多久了？”

    凝琴想了想说，“约摸有一个时辰了。”

    “这么早啊，那时还没天亮吧。”

    “是没有。”

    “……”杜婉想着裴灏说去衙门，不一定就真的衙门。

    裴灏很可能是去调派人手，再安排人秘密出城。

    这次的行动，必须要快速、隐秘。

    杜婉从中能帮到他的事情不多，只能替他稳住大后方。

    用完早饭，杜婉出府。

    先去公主府转了一圈儿，再送杜驸马去衙门，然后进宫去找杜潜。她还特意在宫中晃悠了一会儿，可惜没有见到裴灏的人影。

    杜潜看着妹妹无精打采的模样，“怎么，人还没离开就舍不得？”

    “舍不得怎么啦？我又不丢脸。”

    杜婉大大方方承认，反而让杜潜把打趣的话，硬是给憋了回去。

    好半晌，杜潜保证道，“放心，我会给他打掩护。”

    “怎么掩护？”

    “你看着就好了。”

    杜潜所谓的掩护就是在裴灏离京的当天，下旨捉拿房家三族，并且查封房氏所有的财产，包括生意。

    圣旨下达的时候，官府的行动非常快。

    作为卫家姻亲房氏，在西北卫家造反后就该被牵连，然后就是奇怪的一直不见官府有动静。有人还暗暗猜测房氏可能会逃过一劫。

    隔了两三个月，杜潜突然就对房氏下手。

    将所有人的注意力，一下子吸引到了房家。

    反而没有人关注裴灏那边的情况……

    随后，杜潜又大张旗鼓的行事，牢牢吸引外人的注意。他还安排了个身高背影与裴灏很相似的暗卫，易容过后，偶尔会在晚上到人前晃一晃。

    真的一连好几天都没有人留意到裴灏早已不在京城了。

    杜婉对于大哥的操作，只能大写一个“服”字。

    (本章完)

