    几日之后，圣天城传出了一则消息，轰动中行天九大域。

    天神之眼发生强烈异动，有可怕神光破开苍穹，化作空间通道，连接外界与苍穹之外，至于那苍穹之外，自然便是天神之眼。

    这消息一经传出，立即席卷中行天各大区域，无数人内心为之震惊，尤其是那些顶尖势力的修行之人，皆都跃跃欲试，五十年一度的逆天机缘，终于要出现了！

    当然他们也清楚一点，能拿到机缘的人只是少数天骄人物，大多数人都只是看客而已，但即便如此，他们依旧感到十分满足了。

    能亲眼一睹三大秘境内的景象，见证诸天骄争锋的场景，便也不虚此行了。

    一时间，九大域的顶尖势力皆都闻风而动。

    万宗域身为九大域中最大的一域，域内的宗门势力不计其数，产生的动静也是最大的，据传，消息传出的当天，便已经有数大顶尖势力派强者出发，前往圣天城。

    由此可见，天神之眼对于诸势力修行之人的诱惑力有多巨大。

    苍穹阁自然也早早的得到了消息，许多人内心激动不已，天神之眼一旦开启，九大域诸多顶尖势力同时出现，那将是何等壮观的场面？

    他们无法想象，但可以预见的是，必定是中行天近几十年来最浩大的一场盛事。

    而这一段时间秦轩一直在闭关修行，当他闭关出来之后，匡山便告知了他这个消息，秦轩内心也颇为欣喜，但并不是因为天神之眼，而是他又能与天玄神宫诸人团聚了。

    那些朋友，不知这段时间过得如何。

    “秦轩。”一道身影从远处踏空而来，秦轩目光转过，发现来人竟是曲峰。

    “曲使者。”秦轩拱手说道。

    “阁主召见你，随我走一趟吧。”曲峰开口说道，秦轩神色一凝，之前便见过他一次了，如今又要见他？

    不过他现在身处于苍穹阁，享受苍穹阁的保护以及修行资源，也只能任凭对方调遣，况且阁主乃是七阶圣人，派人来召见他，他岂能拒绝？

    “曲使者请。”秦轩伸手做出一个请的手势。

    “走吧。”曲峰开口说道，随即脚步迈出，秦轩跟在他身后，片刻后，两人便来到了苍穹阁最恢宏的楼阁之前。

    和上次一样，曲峰将人送到便离开了，秦轩独自一人走入了楼阁。

    秦轩目光朝前望去，只见苍渊坐在宝座之上，脸色温和，像是一位性格和善的长辈，给人一种亲切之感。

    然而秦轩经历了许多大场面，如何不知道这些大人物的真面目，很多时候眼睛看到的只是表象，不会轻易暴露他们的真面目。

    从上次与苍渊的一番接触，秦轩便知道这位阁主不是寻常角色，如今天神之眼已经开启，他再次召见自己，恐怕要暴露真实面目了。

    当然这些想法秦轩都藏在心里，不会当面说出来。

    “秦轩见过阁主。”秦轩躬身拜见道。

    “不必客气，坐。”苍渊面含微笑的挥了挥手，目光看向下方的一处座位，秦轩点头，随后走到那座位旁坐下，看向苍渊问道：“不知阁主召见晚辈前来，有何要事吩咐？”

    “倒也没什么，只是你也在苍穹阁修行了一段时日，想问你感觉如何。”苍渊笑着问道，仿佛只是随意聊天一般。

    秦轩目光露出一缕深意，旋即笑道：“一切都挺好的，感谢阁主照拂。”

    “听闻你在下界建立了一方势力，如此年轻便为宗门领袖，可谓是年少有为，风华绝代，莫说在苍穹阁，放眼中行天九大域，也没有几位同辈之人能做到这一点。”苍渊称赞了一声，脸上有着一抹真诚的笑容，仿佛是发自内心的欣赏。

    “阁主谬赞了，晚辈愧不敢当。”秦轩连忙道，心中有些摸不清苍渊的意图，他如此称赞自己，究竟想说什么？

    “但我听说，你与一些顶尖势力结了仇怨，而且仇怨还很深，甚至爆发了激烈的战斗，可有此事？”苍渊话锋忽然一转。

    “的确有此事。”秦轩点头，开口回道：“有一些是其他大陆的势力，还有一些是天玄大陆的势力，在天玄的时候便有矛盾了。”

    “不知你可有解决办法？”苍渊继续问道。

    秦轩看了苍渊一眼，隐隐猜到了一些什么，苍渊召自己前来，恐怕与此事有关吧。

    “目前尚未想出合理的对策，但我也有一些朋友，对方在没有绝对把握的前提下，不敢轻举妄动。”秦轩回应一声。

    “我有一个提议，倒是可以助你化解燃眉之急。”苍渊面含笑容的说道：“只是不知你是否感兴趣。”

    “阁主请讲。”秦轩脸上露出一抹好奇之色，他倒是想听听，苍渊会给出什么提议。

    “苍穹阁虽然比不上八大顶尖势力，但诸多顶尖势力之中也算是排得上号的，至少比万古皇朝底蕴要深厚得多，你若愿意加入苍穹阁，你的那些仇家势力自然会有所忌惮，不敢对你轻举妄动。”苍渊开口道。

    听到苍渊的话秦轩心如明镜，苍渊，这是想将他彻底留在苍穹阁内。

    如今他虽然在苍穹阁修行，但名义上只是客人而已，毕竟他从未答应过苍穹阁什么，是苍穹阁主动接他上界。

    但如果加入苍穹阁，那身份便不一样了。

    若是苍穹阁向他下达命令，他不得不遵守，当然，也会有相应的好处。

    正如苍渊所说，他在外行走会受到苍穹阁的庇护，其他势力在动他之前，会考虑到苍穹阁的存在。

    在中行天，帝境处于最底层，即便天赋出众，若是招惹上了强大的敌人，依旧寸步难行，出去便会面临生命危险。

    而在这种情况下，加入一方强大宗门便是最明智的选择。

    但在秦轩看来，此事弊大于利。

    他身为天玄神宫的宫主，若是加入苍穹阁，那天玄神宫在外界之人看来是什么？

    苍穹阁的附属势力吗？

    以后天玄神宫之人在中行天行走，同样也会遭受他人的歧视，被人看轻，他自然不会容许这样的事情发生。

    “晚辈已是天玄神宫的宫主，不适合再加入其它势力，因此只能多谢阁主的好意了。”秦轩对着苍渊拱手说道，话语中的拒绝之意十分明显，并且也说出了理由。

    只见苍渊脸上的笑容依旧温和，仿佛被拒绝了也没有关系，他继续开口道：“既如此那便算了，念你与苍穹阁有缘，我便赠你一枚丹药，对你的修行有帮助。”

    “赠丹？”秦轩神色怔了下，刚被他拒绝了，竟然还想送他丹药？

    这阁主对他未免也太好了些！

