    第184章  网友妹妹

    “什么问题？”袁嫣似乎兴趣不大。

    “她问我……是不是喜欢上你了。”杨锐说出这话的时候，心里有点遗憾，因为无法看到袁嫣此刻的表情反应。

    “哦？”袁嫣好像提起了一点兴趣，“那你是怎么回答的？”

    “我说……现在成了你的粉丝。”

    “就这样？”

    “那你还要怎么样？”

    两个人把刚才说的话互相换了一下。

    “哼哼，傻子都能听明白紫悦问你的是另外一层意思。紫悦可不是傻子，你这样的回答，一听就是敷衍。”

    “那你想要知道我真正的回答？”

    “无所谓，你要说的话，我可以听一下，不说的话，我也没有多大兴趣。”袁嫣的口气懒洋洋的，然后又催促了一下，“快点，说就说，不说就挂了，我还要冲凉呢。”

    听出她似乎是在浴缸里面接听电话，杨锐忍不住想起了那晚两个人一起在浴室的激情，心里一荡，让他略微有点激动的心情也轻松了许多。

    “好吧，那我说了。其实，我是发觉有点喜欢你……”自己想这个问题，已经有点不知所措，杨锐开始都没有想到自己会直接的跟袁嫣说出来！说出这话的时候，他的心跳也加快了不少。

    袁嫣听了他的话，稍微停顿了一下，然后轻松的笑道：“只是有一点喜欢啊？不知道多少人说永远喜欢我、永远支持我呢。那看来……在你的眼里，我的魅力还远远不够啊！”

    杨锐晕了一下，他拿来应付陈紫悦的方法又被袁嫣拿了出来！不过现在的情况，他又不是急着要表白，也没有再说什么。

    冷场了下来。

    “没别地事了吧？那我挂了！”袁嫣说完就挂了电话

    。

    杨锐站立了一会儿。刚才电话还通着，觉得不知道有什么好说的，导致冷场，可是现在挂了电话，又感觉还有很多事情没有说出来一样。

    过了一会儿，他伸了一下懒腰，摇摇头，让自己不要乱想。回家去了。

    今晚对于杨锐来说，脑子接受了很多的东西，先是和袁志峰的谈话，后来又是跟陈紫悦、袁嫣的对话，这让他的脑袋里面充满了各种内容，无法安静下来，也无法凸出，感觉就是一团糟的样子。

    他冲了一个凉。回到房间里，打开了电脑。

    这几个月他整个人都沉浸在工作的忙碌里面，连拍拖都是公私结合地抓紧时间。所以，很少上qq聊天，小电影什么的自然也不看了。电脑里面以前搜集的目录，都已经被他删除了，省得别人发现了。那东西只能是无聊的时候看看，要是沉迷。就把人的精力占用进去了，那可就不是好事。

    打开qq，蹦达出很多的信息，一一查看，除了一下被广告、被盗号的无用信息，基本上没有什么有用的。现在还是放假地时候，同学们也不是固定上网。

    他上线之后就找贝臻，想要看看她是否在线。因为已经有一段时间没有见到她了。放假后也不知道她跑到哪里去了。

    给灰色头像的贝臻发了一个留言过去之后，杨锐看到一个叫做香妃米的网友正好在线。

    这个网友认识半年，不是经常能够碰到，偶然见到才能聊一聊，不过每次她总是记得杨锐，看起来她qq里面不像是有着无数网友的那种。

    杨锐开始对于这个网友没有什么看法，他没有在网上找女孩聊天、看看能不能泡到mm的兴趣和时间了，所以开始地时候。根本不和这个小网友瞎扯。但是因为都是同城的。那个香妃米的态度也很不错，大家就多聊了几次。

    算起来。这已经是他最近一年qq聊天第二多的网友——如果贝臻算第一地话。所以现在看到她在线，也马上打了一个招呼：“香妹妹，好久不见了呀！”

    “是啊，木易，你怎么放假都很少上线呢？”

    杨锐认识她的时候，网名叫木易金兑，所以香妃米一直叫他木易。

    “放假？哈哈，哥哥岂是跟你们这些小屁孩一样悠闲？虽然学校放假了，我自己可没有放假，反而比上课的时候更加的忙碌。”

    “……”香妃米发过来一串省略号和流汗的表情。

    “谁说我是小屁孩？你才是小屁孩呢！”

    杨锐不禁莞尔，小孩子反而最讨厌别人说她们小。“不承认是小孩子，就把发个相片来看看嘛！你有舍不得，看了相片，我自然能够判断你是不是小屁孩。”

    “……”

    又是省略号，而且还是用句号打出来的，不知道她是不懂怎么用输入法打省略号，还是觉得打句号方便一点。

    “晕，没有相片。而且我长得不好看，你看了说不定就不理我了呢。”

    杨锐已经跟她算是比较熟悉了，也知道她从来不发相片，并不是真的要期待她的相片。“汗，我只不过是想要看看你长啥样子，多大了而已。我是把你当朋友啊，如果我只是要看漂亮地，网上随便能找到大把啊，清纯、性感、脱俗、高贵……全裸的都能找到，还有什么找不到？”

    香妃米发来一个笑脸表情，“我真的没有耶，要不……我给你看一个我小时候的？”

    “小时候？小到什么时候？”

    “一岁多的时候。”

    “……”

    还真的是‘小’时候呢！轮到杨锐打出一串省略号了，“免了，不发就算了。”

    “真的没有。”

    “要不……你报上你的三围，通过三围，主要是胸围，我就能确定你是不是小孩子了。”杨锐发了一个坏笑地表亲过去。

    跟一个没有见过面地开这样的玩笑，然他露出了一丝笑意，他并没有恶意，也不是好色。但是因为脑子很乱，跟香妃米聊了一会儿，已经轻松了不少，这样开开玩笑，也是放松一下脑袋。

    香妃米马上发过来一个鄙视符号。

    “哈哈。不会是你还没有开始发育、还没有胸部吧？”

    香妃米发过来一个踢飞地表情，然后又打了一串字：“你今晚似乎有点不一样，不会是有什么心事吧？”

    “你怎么知道？”杨锐有点惊讶，我跟她没有熟悉到这个程度吧？就凭着网上不见面的聊天，竟然还知道我有心事？

    “呵呵，我猜就是如此。要知道，女人的第六感是很准的！要不……说来我跟你分担一下？”

    “你是女人么？小女孩吧？”杨锐揶揄了一下，然后打出了一串字，“你猜的没错，我是有点心事，告诉你听也没关系，不过是关乎伟大爱情的，你一小女生，是理解不了的。”

    这时候，贝臻上线了，回了一条：“我要忙一下，你＝1＝（等一等）。”

    “伟大爱情？嘻嘻，我喜欢听啊！快说、快说！”

    现代人就是这样，毗邻而居的人，可以老死不相往来，面对面相逢的人，可以没有一个表情。有人感慨说，人与人之间，心与心的距离，比星与星之间的距离还要遥远。

    可是网络出现了，在网络上，天南地北不认识的人，没有见过面、甚至可能永远没有机会见面的人，却能够天涯若比邻的热情面对。正是因为不在周围，说什么、做什么都不会影响到自己正常的生活。所以，大家可以在网上尽情的、随意的展露自己真实的一面。

    也可能就是因为如此，让很多不善于交际、厌倦人与人之间虚伪应酬的人，喜欢在网上空虚的醉生梦死的原因。

    杨锐也是出于这样的心情，他的心事不能说给现实中的朋友听，而这个不知道他是谁、也不知道她是谁的网友，对他来说，反而是一个倾诉渠道。

    “我有一个女朋友了，但是我刚刚发现，我又喜欢上了另外一个女孩子。”

    香妃米先发了一个鄙视的符号，然后慢慢打字过来：

    “所以，你现在是为跟女朋友分手困扰？还是为追新的女朋友困扰？”

    “不是。”

    “？”

    “我不会分手，也不会去追新的。”

    “就是说，你同时喜欢上了两个女孩子？！”

    “可以这么说。”

    “花心鬼！严重鄙视之！”香妃米像所有女孩子一样，对于花心男毫不犹豫的发出鄙视。“还说是伟大爱情的问题……我”

    “切！鄙视什么？这是很正常滴说。任何一个男人，在心里都会欣赏很多女人，都会喜欢一个以上的女人，只不过大家都没有说出来，没有承认，没有什么举动而已。”杨锐坦然的说。

    “狡辩！”

