    而等林浅语对手的第二只御兽登场之后，依旧是被烈燚雕给解决掉了。

    此时。

    原本对着自己还有一点信心的林浅语的对手，已经是有一点绝望了。

    特么的，第一场就碰见了强者，怎么这么倒霉！

    放弃？不！

    绝不放弃，对，对, 改变策略，只有改变策略才会成功！

    随后，林浅语对手得第三只御兽已经被召唤出来了。

    一只和蛇蛇身躯差不多的御兽，出现在场地之上。

    “哦，黑玄巨蟒，有点意思。”

    看到对面召唤出来的应战的第三只御兽，林浅语也是感觉有点意思。

    黑玄巨蟒，水属性和毒属性的双属性御兽，这种双属性御兽算是比较稀罕的双属性御兽了。

    培育到了超凡境, 加上烈燚雕刚才击败对面第二只御兽的时候受了不小得伤势，估计它的胜利就要在这里被终止了。

    不过，也无所谓就是了，谁让烈燚雕现在是林浅语队内垫底的那一只御兽呢？

    而结果自然而然是烈燚雕失去战斗能力为结局，而林浅语这边得第二只出战的御兽是龙龙。

    龙龙一出来，看见对面的那只黑玄巨蟒，不由的招了招手打了一个招呼。

    ヽ(￣▽￣*)－哈喽

    黑玄巨蟒：（￣ー￣）冷笑

    蛇类御兽都是冷血御兽，除了像蛇蛇这种向阳的御兽除外，更何况是这一种水属性加上毒属性的究极阴暗蛇类御兽，面对龙龙的招呼，自然而然是不想理会的。

    在黑玄巨蟒的御使的指挥下，一阵由灵气凝聚而成的黑紫色的雨滴，从天空当中向着龙龙的位置下着。

    “死亡之雨！毒液炸弹！”

    黑玄巨蟒的御使下令指挥着，顿时，龙龙所在的位置以及周围很快就被这黑紫色的雨滴所笼罩着。

    与此同时。

    地面上，黑玄巨蟒的蟒口当中也是凝聚出了一颗颗由毒液凝聚而成的能量圆球，每一颗能量圆球当中都有着极为强悍的毒性, 足够毒翻一只同等级的超凡境的御兽。

    数颗的毒液炸弹嗖嗖的从黑玄巨蟒的蟒口当中飞出, 如同发射出来的炮弹一样，直接伴随着死亡之雨轰向龙龙所在的位置，甚至，还有预判了龙龙即将的走位。

    “轰隆~”

    一阵灵气爆炸的声音传出，而伴随而来的还有一阵阵紫色的雾气。

    “成功了吗？要是没有成功命中的话，估计是不会有着这灵气爆炸传出来的，不过，要是成功了，那这一只碎风龙就算没有当场失去战斗能力，那估计也应该是差不太多的。”

    黑玄巨蟒的御使喃喃自语着，言语当中充满了对自己这一记攻击的不确定性。

    不过，此时。

    在被紫色雾气的中央位置，龙龙的身上被一道道灵气护盾以及灵气环绕包围着。

    水之护盾！能量环绕！绝对防御！以及，最后为了保险而施展的净化之力！

    在这四道防御下，黑玄巨蟒所造成的攻击并没有对龙龙起到任何实质性得伤害作用，甚至于，连碰到龙龙都没有碰到，所有的攻击都被绝对防御阻挡住了。

    而阻挡住了攻击之后，龙龙的身躯周围泛起了一阵阵风。

    起风！

    顺带着, 身躯的莫名扭动直接让龙龙身上泛起一阵龙属性灵气的附身。

    龙舞！

    之后，龙龙身躯前倾，龙翼在扇动之间快速展开，一阵青蓝色的龙属性灵气直接从龙龙得身躯当中涌现出来，直接附着在它的身躯之上。

    周身被青蓝色的灵气所直接笼罩着，甚至，这一阵青蓝色的灵气还化为一条巨大的龙状虚影，并且，还能听到一阵阵的龙吟之声响起！

    “龙之俯冲！”

    “吼！”

    随着一声高昂的龙吟之声传来，一道青蓝色，泛着龙之虚影的身躯，直接朝着黑玄巨蟒撞击而来。

    虽然迎面飞来了数道黑玄巨蟒的攻击阻拦，但是，龙龙依旧保持着起风和龙舞得加速，以及龙之俯冲所带来的高速，直接直线高速飞行，一头朝着黑玄巨蟒撞击了上去！

    “吼！”

    随着又一声龙吟的传来，黑玄巨蟒得攻击完全被龙龙身上的那一道龙之虚影所湮灭。

    速度没有减缓一刻，下一刻，龙龙冲击到了黑玄巨蟒的身前。

    骤然撞击！

    青蓝色的灵气光芒是那么的耀眼！

    “砰~”

    半响，一阵阵烟尘以龙龙和黑玄巨蟒为中心向着四周散发而去。

    而随着烟尘得散去，展现在所有人面前的是，一只伤痕累累的黑玄巨蟒。

    以及一只，飞行在黑玄巨蟒上空，缓慢扇动着龙翼的碎风龙。

    “强悍，当下了黑玄巨蟒的先手攻击，然后借助起风和龙舞的加速，以及龙舞对于龙系技能的提升，直接使用龙之俯冲，一击结束战斗，真的是太强了，单凭这一只碎风龙，就可以看出他的培育程度，他完全有资格出现！”

    有眼力劲比较拔尖的御使，看见了龙龙身上的起风和龙舞使用过之后的痕迹，分析着刚才发生得事情，并且忍不住的惊叹着，龙龙得实力。

    虽然不确定林浅语的实力到底有多强，但是在场得所有人凭借着龙龙刚才的表现，已经是将林浅语划入到了强敌的那一栏当中，并且对其标上极度危险的记号。

    而此时。

    黑玄巨蟒的御使，已经开始有点绝望了，自己第二强的御兽都这样轻易的落败了，接下来想要凭借着自己的王牌翻盘，好像并没有太大的机会。

    不过，就算是这样，他也决定搏上一搏，毕竟，都已经走到这里来了，搏一搏总是不吃亏的！

    第四只被召唤出来战斗的御兽是他的王牌御兽，也是踏入到了统领境的一只搬山魔猿。

    土属性与暗属性的双属性御兽。

    这一只搬山魔猿被召唤出来得时候，林浅语都不由的感叹，这人得御兽都是好罕见的那种双属性御兽。

    不过，也仅仅只是感叹而已。

    面对这一只处踏入统领境的搬山魔猿，林浅语将龙龙召回到了御兽空间当中，不然留在场上也是被当成菜切的。

    虽然龙龙在超凡境当中得实力算是不错得，但是面对统领境，哪怕是初入统领境的御兽，那也是不够看的，于是，林浅语召唤出了幽冥。

