    伊芙丽雅为了向韩齐证明，走得极快。

    而加奥这边想要跟着一并离开却敌不过韩齐的手段。

    被韩齐用【北极元磁剑】打回了龙身原形，然后又被德莱厄斯传送到了云雾笼罩的护山大阵当中。

    加奥此时以珍珠龙原身的形态屈辱地趴在地上。

    这次【北极元磁剑】并没有插入加奥的身体，只是搁在他的头顶两个龙角之间。

    不过就算只是这样搁在龙头之上，这件五阶法器所形成的力场依然强大。

    剑身材料之一的地心元磁呼应周遭的灵界环境，形成了一种独特的灵磁力场，加奥置身其中, 肉身和魂魄都遭到了全方位的限制。

    在极强烈的压制下，加奥反复尝试想要移动，但却根本做不到，只能用眼瞳盯着在面前忙忙活活的韩齐。

    韩齐在【祭炼黄云法坛】上摆上了【三光定水针】、【法铃】以及一沓符箓。

    可惜的是【十九枚铜钱剑】在之前的战斗中被损坏了，这让韩齐看起来没那么像个正经道士了。

    做完了准备工作，韩齐对上了加奥的眼神。

    “你这小东西真是不知好歹, 你知道为了处理你身上的血脉病我要消耗多少资源吗？”

    “我不需要你替我治疗。”加奥保持着被镇在地面上一动不动的的姿态，勉强地回应韩齐，“你现在放我走，我马上就回去找回我姐姐带她离开。”

    “是吗？然后继续带着这一身的病痛当你姐姐的累赘，让你姐姐继续为了救治你的病症继续想尽办法，说不定还会为了你招惹厉害的人类或者魔物，对吧？”

    这头珍珠龙虽然从实际年龄来看可能已经二三十岁了，不过从心智上来讲可能也就只相当于几岁的人类小孩，韩齐知道对付这种小娃娃应该用什么办法。

    “所以你就是想拖累他对吗？”韩齐继续质问，“你是害怕治疗的疼痛？”

    “我才不怕！我是骄傲的龙族，我不会怕！”加奥奋力声辩，不过由于身体被镇住，声音并不大。

    “不怕最好，不过怕也没办法~我这也是为了你好啊~”

    韩齐说着，就站在法坛后掐了一个法决。

    法坛案上的【三光定水针】登时破空飞出，化作一条蓝线激射向加奥的身体。

    在一声金铁交击的声音过后，【三光定水针】所化的蓝线在加奥的腹部揦开了一道口子。

    本来这个过程用【北极元磁剑】来完成是最合适的，不过现在元磁剑正用来镇压加奥, 只好用【三光定水针】代替。

    腹部被破开，加奥瞬间感受到一股痛感, 下意识想要挣扎, 不过却被【北极元磁剑】镇住了，动弹不得。

    韩齐用法针划开了加奥的肚子，然后又掐了一个法决，【紫府秘籍】所修炼成的纯阳紫气分别撑住了创口两边，将这头珍珠龙的腹腔暴露在了空气中。

    加奥能够清晰的感觉到这一切的进程，虽然嘴上说不怕，但其实心里已经紧张极了。

    这时候韩齐已经无心再去调戏这只少年龙，开始全身心地投入到了治愈这个龙族最诡异的血脉病上来。

    神识探入加奥的腹腔，韩齐开始寻找他脏腑当中被异种神力腐蚀的脏器。

    那些已经被腐蚀掉了的脏器就不能使用了，否则时间长了之后甚至会影响到那些本来完好的脏器。

    龙类的脏器与其余生物在功能上没什么大的差别，都是心肝脾肺肾等等，最本质的不同可能就是体积大了些，功能强劲很多。

    韩齐神识进入其中，瞬间就察觉到加奥的每一个器官都有些被异种神力沾染到了的地方。

    这种神力的性质很特殊，并不会直接让器官衰竭停摆，但却会大量的索取寄主的生命力，并且会通过吸食生命力进行增殖……从这一特性来看，有点像是能量版的癌细胞。

    韩齐计划的手段也很简单，既然是“癌细胞”，那就割掉就好了。

    心到手到，韩齐也没有与加奥商量，神识催动之下，“手术”开始。

    法力催动之下，两张提前放置于法坛案上的【木胎保生符】被激发，释放出庞大的木行法力进入加奥的腹腔，将他的肾脏笼罩。

    谷貧

    龙族的生命力也确实强横，如果是普通人类的肾脏能够得到两枚【木胎保生符】的高质量法力蕴养，立马就会得到质变般的提升。

    但是加奥的肾脏早两枚【木胎保生符】法力的笼罩下，竟然没有什么实质性的变化。

    加奥只觉得自己的腹腔内传来一些暖洋洋的束缚的气息……下一刻，剧痛袭来。

    “啊！！！！！”

    加奥一声惨叫，听得护山法阵之外正在躺着晒太阳的德莱厄斯不由得打了个寒颤。

    韩齐听着加奥的叫声，很没有感情的道了个歉：

    “嚯，不好意思，第一次有点手生，切多了……”

    韩齐说着用【紫府秘籍】的法力包裹住被切下来的被神力腐化的部分肾脏，将其从加奥的腹腔取出来，然后动用【空中火】，凭借着强大的生命力将其彻底摧毁。

    被切割的位置，【木胎保生符】的法力源源不断涌入，也开始缓缓开始恢复。

    这两枚符箓可以让几十个濒死的人类重获新生，但却仅仅只能催使一头巨龙的肾脏缓缓复原……这可能也是生命力基数不同的体现。

    加奥感知着肚子里那种有东西在生长的羊羊的感觉，咬了咬牙，忍住了没有惨叫。

    他这种突然感觉到了有点舒服……倒不是因为他自己有点变态，而是因为仅仅是少了一点神力的腐蚀，他的肉身与魂魄都像是卸下了巨大的负重。

    “好了，肾脏搞定了，下一个是脾脏。”

    韩齐说着，又掐了一个法决。

    “啊！！！！”

    最后，加奥还是没有忍住惨叫。

    ——————

    与此同时，库鲁索边界的禁区之中，杰安正一路奔行。

    【小混元道法】的道门法力循着导气术的轨迹运转，使得他能够源源不断地恢复体力。

    奔跑中，杰安左右扫了一眼，这附近太空旷了，有点不适宜躲藏。

    不过这里是盐沼，也不可能不空旷。

    正思考着，后方两道黑气破空而至，落到了杰安身前，化作两名黑袍人。

    “韩齐之徒，不要再进行无谓的抵抗了，老实一些跟我们走，看在你师父的面子上，我们不会对你进行肉体上的折磨。”

    其中一名黑袍人抬手对杰安说道。

    杰安奔踏在沼泽软烂的地面上，面对两名黑袍人拦路一步不停，精致而来，挥动了手中的图兰堡城卫军制式长剑。

    剑锋过，带起金色流光。

    两名黑袍人见杰安主动进攻，对视一眼，同时用嘴朝杰安喷射出大量灰黑色的烟雾。

    不过他们显然也低估了杰安。

    金发青年面对黑雾汹涌而来，脚微微一顿，身形冲天而起。

    两名黑袍人喷吐完黑雾之后，将杰安跃起，同时抬头看向上空，正好看见杰安落下来。

    金光一闪，一名黑袍人人头落地。

    另一名黑袍人被韩齐一脚踩中了头顶，半个身体陷进了沼泽里。

    “你们的首领没对你们说过，要对北境贤者的弟子保持最基本的忌惮吗？”

    杰安说着，手中剑光再闪。

