    王崇心中十分微妙，这两头大魔妖，越是运使魔气，越是催动天邪金莲，这邪物就会越发深入，最后遍布魔躯。

    直至……被魔躯本我，任由王崇组构它们的意识。

    “天邪金莲果然是魔物的克星，寻常魔物，一旦被它侵蚀，便彻底完了。”

    王崇知道，想要彻底收付两头大魔妖，怎么也要三日以上，就暂时放下，才把天邪金莲重新镇压在这具妖身里。

    朱红袖就若有意的问道：“今次出战，收获如何？”

    朱红袖虽然知道补天劫手的一些秘密，但毕竟没有修炼过，并不知道，如何才能收付魔妖，也不知道王崇手里有天邪金莲，她也没见到王崇出手，故而才有此一问。

    王崇微微一笑，答道：“今日遭遇的两头大魔妖，都尽在掌握。”

    朱红袖惊叹了一声，叫道：“居然如此轻易？”

    王崇叹了口气，说道：“也没有如此轻易，我这是酝酿多时，才能偷袭成功，至少要七日之后，才能再施展此手段。”

    他和朱红袖，毕竟非是真有什么亲密关系，魔门中人的冷酷无情，从来不算稀奇，哪里敢跟对方说实话。

    王崇故意隐瞒了一些细节，朱红袖也没仔细问，只是问道：“你与我实话说，究竟能驾驭几头大魔妖？”

    王崇摇了摇头，叹息道：“我也不知道！不过再有三四头，应该不是问题。”

    朱红袖想了一想，说道：“至少七头以上，你的补天劫手，才能抗衡千叶的万魔山！至于此人阳身的天魔幻身，我来应对就好。”

    王崇有些哑然，问道：“千叶原本是女子吗？”

    朱红袖似笑非笑的反问道：“难道你还不知？她的确是女子，只是成了阴阳子，才炼了一具阳身，这具阳身是我俗家的一位长辈。”

    王崇一直都一位千叶是个男子，他跟对方只动手过一次，千叶明显是以男子阳身为主，后来碰面的那一次，对方也只出动了阳身，真没想到，此人原来是个女子。

    朱红袖脸色颇不好看，有些讽刺的问道：“她长的还挺俊俏，你可有些意思？要不要我们生擒活捉了，让你开开心，爽一爽？”

    王崇在这魔女的眼里，看到了一丝“杀意”，急忙呵呵一笑，说道：“还是杀了吧！留着是个祸害。”

    朱红袖眼中的杀意，这才退去，柔声说道：“我们这七日先不出战，等你修养好了，再去猎杀魔妖。”

    王崇答应了一声，便自起身。

    第一关在两界乾元须弥金光大阵所化的九层金霞之间，有数千间精舍，飘荡在虚空。每一座精舍都有符兵力士，又或者花草精灵看护，任何修士，只要看中，就能进入住下，任意享用，只是却不能带走任何东西。

    所以各派修士，并不缺落脚之地，王崇和朱红袖偏爱清净，就选了一座许久都没人居住的精舍，此时王崇眺望虚空，虽然隔了九层金霞，仍旧看到被两界乾元须弥金光大阵笼罩的万里虚空，至少有数百处战场，厮杀激烈。

    他不由得叹息一声，说了一句：“为了维护此界安详，这些修士也真辛苦。”

    朱红袖噗嗤一笑，说道：“你道这些人，为什么要来此处？只有在这里，才有最大的机会突破境界，所以除非那些怕死到不得了的人，各派都有人在面临突破的时候，来接天关苦战。待得突破了境界，大多数人就离开了。”

    “这些人也算不得辛苦，各取所需罢了。真个为此方黎民，抵抗天魔，不急自身的，怕也只有杨家……”

    王崇有心问一句，杨家的情况，但最后还是忍住了，没有多说，毕竟他这个“身份”，实在不合适，不知道峨眉杨祖一脉情况，这才没好意思问一声。

    不过他在接天关许久，也是约略知道一些杨祖的事儿，这位峨眉另外一位祖师，来历神秘不可测，平生罕有出手，却有无数传闻。

    王崇忽然想，如果当年白云大师没有赶离开峨眉，该是什么样子。自己是不会就会成为峨眉某位长老的门人，学峨眉一脉的道法剑诀，虽然未必有此时，身怀无数秘技，但必然会平平安安，日子闲谈。

    朱红袖忽然伸手一指，叫道：“看，有阳真大修出手了。”

    王崇定睛看去，果然一头不知有多长的巨蟒，绵延千里，魔气滔天，但却有一团金光，围绕这头巨蟒，不断的飞旋。

    若是双方对比，这团金光，就宛如芝麻，但双方每一次碰撞，就连深处两界乾元须弥金光大阵之外，都能深切的感受到。

    王崇只多看了一会儿，就感觉心底有一股魔意升腾，急忙运使五识魔卷，把这股魔意消融，也不敢再多看了。

    他问道：“出来的事儿什么大魔？又是哪一位阳真大修出手？”

    朱红袖脸色凝重的答道：“那应该就是传说的篁蛇！九幽黄泉化生的魔物。出手那人，十有八九是你们吞海玄宗的艳梅真人！”

    王聪此时，也约略辨认出来，那团金光使用的是吞海玄宗的招牌道法——御天兵法！

    他深深了叹息了一口气，说道：“没想到御天兵法，修炼到了阳真之境，居然有如此神威。”

    朱红袖有些意外的瞧了他一眼，问道：“那你还选了那个什么劳子山海经？那玩意，我就没听说，吞海玄宗有人炼成。只要是没人炼成的道法，九成九都是有重大缺陷。”

    王崇苦笑一声，心道：“又不是我选，是演天珠替我做了选择，当时就算我想自己选，我也不知道吞海玄宗有什么道法。”

    这话他当然不会跟朱红袖说，只能含糊的说一句：“非是我要选……”

    朱红袖却生了几分误会，不再追问，把所有的注意力，都放在万里虚空战场。

    吞海玄宗的艳梅真人大战九幽黄泉化身的篁蛇，这一场大战，着实精彩激烈。

    阳真大修已经极少出手，等闲也没人见过，阳真境的斗法，这一场恶斗，让不少人都大开眼界。