    王毅的想法得到了族长和族老们的鼎力支持，得益于他对族里的贡献和对宗族发展的真心，让大家看到了一些希望。

    玲玲的事族长去和六爷爷商量了。

    “老六，玲玲的事你打算怎么着，我看玟玟说的在理。”

    “可以考虑，不过条件可以换一换。”

    “你说。”

    “愿意过户王家村的先挑，若是书生我们给与支持，条件是以后生的孩子，老二或者老三，有男孩就选一个姓王继承香火，没有多余男孩就选一个女娃姓王也成。

    长子和其他孩子还跟男方姓。我不图别的，就图男方能善待我孙女。

    至于田地么，只要他肯让男孩姓王，那玲玲的嫁妆田地和宅院就留给王家孩子，若有女娃也可以给一副丰厚的陪嫁。”

    不用入赘这就让人很动心了，条件也不苛刻，王家的田地给王家子孙，这也没啥错吧，你要争想得通，只是姓氏不同档还是你儿子呀。

    “我看行，你心里愿意书生？”

    “我愿意有啥用，也得人品好，我寻思着找个孤零零的没出投奔的，我们雪中送炭。你瞧周珲那孩子不也让毅哥养熟了么，关键是看你怎么对待孩子了。”

    六爷爷就能看上王毅，一直觉得他是个能干的，如今越发显出来了。

    “嗯，一个这小子脑子从小就灵火，如今也算历练出来了。六弟啊，你说毅哥说的那些计划能成么？”

    “用得好能成，你负责把关选人，别选错了人就行。”

    “成，我寻思一回，给你挑个好的，我心里也想把玲玲留在王家村呢。”

    “玲玲有韧劲，让嫂子帮我教教，有什么需要我的地方你尽管开口，我没钱可能出出主意，给你镇镇场子。”

    “成，自家兄弟不说客气话。”

    族长在六爷爷家吃了饭才走的。

    族长去六爷爷家里吃饭从不带东西，带了六爷爷就不高兴，都是小辈们照顾玲玲，六爷爷只收过王老太太的东西。

    因为她是长嫂，老爷子在的时候是长兄，没少照顾几个兄弟，六爷爷最念着这点恩情。

    不知不觉就入秋了，今年李慧怀孕了，不能操劳，王毅一点也不客气，揪着闺女和周珲就去茶园打点，让跟着管家学学眉高眼低，人情往来啥的。

    俩孩子没办法，只能跟着管家到处跑，从里到外学点本事，周珲在这个过程中学的很快，确实成长了不少。

    夜里周珲被这玟玟去给两个茶园放水，好继续滋养茶园土地，这样品质才高，能让茶商心甘情愿多给点钱。

    放完了水玟玟累的不想说话，周珲背着她往回走，还给她披了个斗篷。

    如今这样的事王毅也交给周珲了，这也算交了心，没啥秘密藏着掖着了，真把他当做自己养子在教养呢。

    “累了吧，明儿不来了。”

    “明儿最后一天土地能变成一等极品好田，这样多养几年，咱家茶园就能赚不少呢。

    才有钱给族里多贡献一点，珲子哥，我们一家一户力量太单薄了，要想更有前程，就要提高整个宗族，王家宗族才是你的腰杆子和力量。”

    “我知道，我就是怕你太辛苦了。”

    周珲扭头瞥了眼背上的玟玟，心疼的叹口气。

    “没事，我睡一觉就好了。也许明年就可以买船了呢。”

    现阶段没钱啊，王毅也不是财神爷，他的钱也要靠赚才有啊，总不能日日卖古董吧。

    至于空间里那些打量的粮食，王毅说啥都不让动，说古代灾祸比较多，万一乌鸦嘴碰上了，这些可以救全村人的命啊，绝不能动。

    “珲子，我想做点香胰子，我会做这个。”

    “行啊，你要做的好我想办法给你去探探路？”

    周珲回了茶园庄子，把玟玟放在床上，给她盖上被子。

    “我想试试，我也闲着没事，也许能赚两个零花钱呢。”

    “成，你弄吧，弄好了让管家小儿子给你跑去。”

    “好。”

    香胰子就是手工皂，这个玟玟玩过很长一段时间，比较熟悉。

    手工皂的各个门类，以及口脂她都玩过，有一阵子跟朋友们迷上了手工制作，她有的是钱自然舍得投入血本，还真玩出了些花样。

    手工皂成本不太大，亏了也不要紧，但口脂么可能会亏，目前还没有了解的太清楚。

    这个古代对妆粉和口脂比较精通，做的人多，她没把握比别人做得还好，打算先试验最便宜的手工皂，成本低。

    从茶园忙完回去后，玟玟就从县城买了些材料回去试验。

    以前就做过，熟门熟路，配方可以千变万化，但有一样东西必须有，就是碱也，最便宜的是草木灰过滤泡水以后的液体就是碱液。

    也可以是皂角，或者澡豆都可以。

    玟玟在家就开始鼓捣了，老太太看着挺好奇，看了半天才明白，“玟玟，你在做香胰子么？”

    “对呀，我想做一些胰子拿去卖，女孩子比较香香的那种，再有点润肤的特殊作用就更好了。”

    “哦，好啊，我有方子给你，你拿去用吧。”

    王老太太掌握着老爷子一生行医的医书和秘方，连王毅都不知道有啥。

    “您有啊，那您怎么不拿去卖啊？”

    玟玟歪着头看着奶奶觉得她像个宝藏，永远挖不完。

    “我一个老太婆要那么多钱干嘛，实力和钱财不相等容易招来祸事，你想学我可以教你，等你学会了制药，这些东西就跟玩一样，不算什么。

    我原先打算把那些东西给你留着做嫁妆的，这些东西必须是有实力的人家才能换成财富，不然会招来祸事的。”

    王老太太考虑的是对的，之前他们家并没有太强的实力，有太多钱不是好事。

    如今却不怕了，加上老太太之前没有孙子，就像给孙女多留点筹码。

    “奶奶你教我么。”

    “好，你来，我给你找找去。”

    老太太去屋里翻书了，很快找到了一个美容养肤的香胰子配方抄了下来。

    “就是这张，我教你怎么熬制。”

    老太太领着孙女就去霍霍了，别说忙活了几日，还真让祖孙俩弄出了点东西。

    有玟玟的现代眼光和经验，老太太的秘方，一共弄了好几款不同味道的香胰子。

    而且玟玟还提前克制了不同样式的磨具，胰子有了不一样的造型图案，看着特别精致。

