    第595章  危机   

    若是这次危机成功度过，他何不提前进入手机市场，加快手机产业的研发，加快移动互联网的发展进程？

    

    手机行业在未来非同一般，未来的人们几乎离不开手机。

    如此庞大的一个市场，而且还涉及未来的顶尖科技，一般国家根本玩不转这个行业。

    

    就像前世那样，华夏相对于其他国家，进入手机市场比较晚。

    后来出现了一个最大的手机厂商华维，这个纯正的华夏民族的手机厂商一直受到官方的鼎力支持。

    国人也希望华维能够制造出自己的品牌，打断外国手机市场技术的垄断。

    

    结果呢，华维发展到家喻户晓也没能研制出自己的品牌，核心技术被M国死死的捏在手里，就像被人捏住了喉咙一般。

    即使后来发展的规模在大，也没办法独立自主。

    

    如果今生他要进军手机市场，一定不会像华维一样。

    他一定会率先研制出核心技术，让华夏的手机有自己的核心芯片，不会在被M国牵着鼻子走。

    

    但是，卫文瀚知道，这绝对不是一件简单的事。

    

    现在的国际市场上，越来越多的人看到了华夏的崛起，同样，也越来越多的企业对华夏和华夏的商人进行了技术封锁。

    

    毕竟，市场的蛋糕就那么大，谁也不愿意多个华夏分走一块。

    

    卫文瀚思考的太过于投入，完全没有注意到车子已经到达了公司。

    

    “卫文瀚？”

    吕芳在一旁推了卫文瀚一下，才让他回过神来。

    

    “你刚刚在想什么，喊了你好久都没反应。”

    吕芳开口问道，接着她又开口安慰道，“别太担心，说不定只是他们小题大做了，冲浪不会有问题的。”

    

    卫文瀚知道她误会了，但也不想过去解释，便开口说道：“我知道，先去看看吧。”

    

    这边才刚竣工不久，本来就没多少人，更何况现在已经11点多了，整个南临江大厦就只有零星的几点灯光还在亮着。

    楼道里很安静，只有他们几个步履匆匆的声音。

    

    电梯一路来到了顶层，这里是卫文瀚的办公室。

    进去之后，卫文瀚让助理去热一下从餐厅打包回来的夜宵，然后便打开电脑看陈杰给他发过来的，M国的思达克盘面。

    

    电脑上显示，目前冲浪的股价达到了225美元，可以算的上是高价了。

    

    但是，卫文瀚眉间却瞬间拧在了一起。

    

    直觉告诉他，这个价格绝对有问题。

    

    商人都追本逐利，自然希望股价越高越好，但有时，股价高了也不一定是好事，尤其是像冲浪这种刚上市的公司，股价一高就说明有人在操纵这支股票在进行炒股。

    若只是为了盈利，那问题还不大。

    若是还有其他目的，那就有些麻烦了。

    

    卫文瀚接着调出了最近一周，冲浪股价的走势图和交易的数额，看着屏幕上密密麻麻的各种颜色的数字，卫文瀚陷入了沉思。

    

    吕芳作为宣威投行亚太区的总裁，对这种股价图并不陌生，甚至还深入的早就过。

    她扫了一眼冲浪的股价走势，很快就发现了端倪。

    

    冲浪最近一周的股价走势虽然看起来很正常，甚至还有大把盈利的迹象，但是却有一些不易察觉的细小的问题隐藏在其中。

    若不是对金融股市有专门研究且比较细心谨慎的人，还真看不出里面隐藏的问题。

    

    吕芳正想提醒卫文瀚里面的问题，却发现卫文瀚眉头紧锁，神色复杂的盯着电脑，双手交叠放在嘴边，一副思考的模样。

    

    鬼使神差的，吕芳将到嘴边的话咽了下去，安静的看着这个男人。

    

    不知为什么，每次看到卫文瀚在认真思考问题时，她都有股想要把他拆吞入腹的冲动。

    这个时候他，对她来说，是一种极致的诱惑，让她欲罢不能。

    

    似乎是因为吕芳的目光太过于炙热，让卫文瀚不得不从自己的思索中脱离出来。

    

    “你也看出问题来了？”

    卫文瀚开口问道。

    

    吕芳也从刚刚的臆想中回过神来，对着卫文瀚点了点头，将自己的看法与卫文瀚详细的说了下。

    两人的观点基本上一致。

    

    接着，卫文瀚便拿出手机拨了个电话出去。

    

    盘面上的问题看起虽然不大，但是如果处理的不及时，那后果不堪设想。

    

    “卫总，这么晚给我打电话是出什么事了嘛？”

    电话很快就被接通了。

    

    身在燕京的李俊揉了揉困顿的双眼，带着被人吵醒后浓重的鼻音问道。

    

    卫文瀚心里着急，说话不自觉的有些冲：“冲浪股票的走势有问题你们难道没发现吗？

    我把公司交给你们打理，你们就是这样对待我的信任的？

    冲浪大小也是一家上市公司，对于股票的走势你们就一点警惕性都没有？

    现在人家都开始攻击公司了，你们一个个的还在做着美梦呢！你们TM是一群饭桶嘛！”

    

    被卫文瀚劈头盖脸的一顿臭骂，李俊的那点困意荡然无存，急忙戴上眼镜询问情况：“卫总，出什么事了，我们这边没有收到关于冲浪那边任何的消息啊！”

    

    李俊知道，卫文瀚不是个轻易会发脾气的人，这次他这么急，冲浪那边肯定是出了什么大事，可是自己怎么可能一点都没收到消息。

    

    李俊一边说着，一边光着脚急匆匆的往书房跑。

    

    卫文瀚知道现在发脾气是最没有的，便强忍着怒火说道：“近一周，冲浪的股价走势很不寻常，比同等公司的曲线要陡很多。

    尤其是从昨天到现在，短短的时间内，股价竟然上涨了8个百分点。

    这说明，有人在利用冲浪的股票炒股，暗中吸筹。”

    

    “而且，这些人很有可能是一个神秘组织，他们手里的筹码已经集聚到了一个可怕的程度，甚至已经到了能够让冲浪的股价涨停或跌停的程度。”

    

    “一旦他们开始操纵冲浪的股票，随意的涨停跌停，造成持续的股市震荡。

    冲浪的股票散户为了自保势必会抛出手中的股票。

    到那个时候，如果那个神秘的组织继续接手股民们抛出的股票，那么他们手上的筹码会进一步加大。”

    

    

