    叶络修养一个多月，已经好得差不多，天净峰也恢复安静。

    “师姐，你在这里啊。”

    叶络摇曳生姿的过来，仰头看着坐在围墙上的初筝。

    初筝垂眸看她。

    叶络蓦地对上初筝的视线，那双眸子清冷冷，像是初冬刚凝结一层冰霜，寒气逼人。

    面前这个女孩儿，明明还是那个熟悉的样子，可给她的感觉有点不一样。

    太冷了。

    眼神、表情……

    就连周身都透着冷气儿。

    叶络很快就收敛好心情：“师姐，可让我好找。”

    天净峰现在没别人，叶络的语气也没怎么掩饰，充满对她的敌意。

    初筝把腿架在旁边，胳膊肘撑着膝盖，手掌托着脸：“找我做什么，让我打你吗？”

    女孩儿声音平静，可叶络从里面听出了嚣张狂妄。

    这一个月都没见过她。

    发生了什么？

    没听说有什么大事发生。

    叶络心底满是疑惑。

    叶络暂时压下那点疑惑，冲初筝道：“师姐，那只妖灵，是你找来的吧？”

    当时叶络身体动不了，那感觉她很清楚。

    刚好让那两只妖灵去找她，接着她就出事，怎么会那么巧？

    只是叶络想不明白，她是怎么让那只妖灵来找自己麻烦的。

    听长老们说，那只妖灵有点奇怪……

    她现在身体还没好全，没办法使用任何法术。

    这一切都是她搞的鬼。

    叶络心底对初筝那就更恨了。

    初筝当然不会承认：“没有证据你可不要乱说。”

    就是我找的，你打我呀！

    初筝不承认，叶络也不奇怪。

    她比较奇怪的是初筝的态度，若是放在以前，早就和她吵起来了吧？

    今天太古怪了。

    叶络嘴角勾起一点笑意，阴阳怪气的道：“师姐，看来以前是我小看你了。”

    初筝漫不经心的回：“现在高看来得及。”

    给你个机会，好好看。

    叶络：“……”

    听不出来她话里的意思吗？

    叶络忍着怒火：“宗门大会的考核，师姐不如跟我比比看？”

    “你？”当着那么多人把你给搞死多不好意思。

    叶络挑眉，颇为挑衅的开口：“怎么，师姐害怕了？”

    害怕？

    笑话！

    大佬会有害怕的？！

    初筝移开视线，看向远方：“没兴趣。”

    狗东西就这还想跟我用激将法，没门！我才不会上当呢！

    叶络却以为初筝怂了：“师姐不敢？”

    “你觉得是就是。”你觉得我怕你我就怕你啊，天真。

    “……”

    这话让她怎么接。

    初筝油盐不进，不管叶络说什么，初筝都是一口拒绝。

    叶络一个人很尴尬，戏都有点唱不下去。

    最后是有弟子来找叶络，叶络顺势离开。

    -

    叶络发现不管自己做什么，初筝都不爱搭理她了。

    甚至大多数时候叶络都见不着初筝的人影，叶络和其他弟子打听一番，其他弟子也说初筝最近变化挺大。

    不爱理人，见谁都冷冰冰的。

    也不在宗门里出现。

    倒是有不少弟子，在宗门外的镇上见过她。

    叶络出于好奇，到镇子上去看看。

    叶络老远就看见初筝坐在一家茶楼里，桌子上摆着一套精致的茶具，旁边站着个人，正给她泡茶。

    叶络等初筝离开，这才进了那家茶楼。

    “客官喝点什么？”

    叶络随便点了东西，等茶水送上来，叶络心底奇怪，略带好奇的问：“你们这茶具怎么不一样？”

    “都是一样的啊。”店小二道。

    “我刚才在外面看坐在窗边那位……客人的茶具和这个不一样。”

    “哦，您说初筝姑娘啊。她那个是前些天在买的，听说是一套附有灵纹的茶具，她自己带来的。”

    附有灵纹的茶具？

    茶具不是重点，重点是灵纹。

    物品附上灵纹，价格就会成百上千的翻倍。

    当然价值不等于实用价值。

    有的人，就喜欢把自己用的所有东西都附上灵纹，以彰显自己的身份地位。

    叶络盯着茶杯里浮起的茶叶，放在腿上的手不断缓慢收紧。

    她哪里来附有灵纹的茶具？

    谁给她的灵石买的？

    叶络很快就发现，镇子上不少人都认识她。

    因为她出手大方，大家都快把她当成冤大头。

    宗门里的弟子，每个月能领到的灵石有限，而且还要用于自己修炼，她怎么会有那么多灵石来挥霍？

    难道是宗主给她的？

    叶络仔细想想觉得不太可能，宗主不是那种人。

    宗门的灵石都有记录，就算是宗主要用，也得经过宗门的那边。

    叶络怀疑初筝的灵石来路，偷偷跟上初筝。

    她一定要弄清楚。

    叶络看着初筝在前面，结果转个弯人就不见了。

    叶络快步追过去。

    人呢？

    “叶师妹，你跟着我做什么？”

    清冽的声音从后面传来，叶络猛地转头。

    初筝就站在她后面，双手负在身后，面无表情的看着她。

    叶络被吓一跳，不过很快就镇定下来。

    “师姐。”

    她扬起笑意。

    “我刚才看着有点像你，没想到真的是师姐。”

    初筝没按叶络的思路走，很不客气的道：“你跟我这么长时间，想做什么？”

    尾随我这样弱小无助的小可怜，肯定没安好心！

    “……”

    叶络被噎了下，好半晌道：“我没跟着你。”

    叶络死鸭子嘴硬，不肯承认。

    初筝也不在意，突然伸手按住叶络胳膊。

    她的手有些凉，叶络隔着衣料都能感觉到，心底无端的升起一阵毛毛的感觉。

    叶络不动声色的想挣开初筝：“师姐，你……”

    初筝将人拉过去：“你不是想跟着我吗？”

    “师姐，我没跟着你……啊……”

    叶络被初筝拽着往前走。

    初筝的手劲格外大，叶络感觉自己的胳膊都快不是自己的了。

    “师姐，你干什么，放开我。”

    “师姐！”

    “初筝！”

    叶络恼怒得叫她大名。

    “别嚷嚷，让人听见多不好。”

    叶络：“……”

    叶络小脸涨红，想要使用法术，结果发现完全使用不了。

    身体里的妖气虽然清除了，可暂时还是很虚弱。

    “放心，我不会对你怎么样。”初筝的声音从前面传来：“我是个好人。”

    叶络：“？？”

