
　　第71章

　　这个问题，还是周成文回答的，他笑了笑道：“你红丽姐开了一家连锁美容会所，以前想自己开发品牌，就买了一条流水线，还有一个小型研发中心，不过到现在也没弄出什么花来，基本就死在那里。”

　　其实这个事情，梁红丽早就跟王芳商谈过了。

　　要不然，梁红丽也不会现在说出来。

　　王芳以前也是女强人，对商业上的运作，是十分清楚的。

　　她笑着说道：“炎儿，我跟红丽商量了一下，觉得可以深度合作，红丽的美容机构，正需要一款打头的产品，我有信心，可以研制出爆款。”

　　什么爆款？

　　当时是超过林氏集团的祛斑霜。

　　不过，这个时候，王芳还是表达的比较隐晦，有些事情，只有母子俩能意会，对外公开现在还是早了一点。

　　“不过，红丽的产品线不在江州，而是在中海。”

　　之后，周成文一家离开。

　　林炎和王芳单独谈话。

　　王芳眼神朝房间外面飞了一下，小声道：“说说吧，外面那个女孩子是怎么回事？不会是你在外面花天酒地胡闹，招惹来的女人吧？”23sK.com

　　她之前被曹天毕打晕，林炎将她放进房间。

　　结果醒来后，发现一个陌生的美女，自称是她儿子林炎的暖床丫鬟，着实把她给吓了一跳……这都什么时代了，还丫鬟呢？关键这暖床丫鬟是干什么的？仔细一想，不就是情人吗？

　　自己儿子结婚了的，柳幕妍还来过这里。

　　要是被她看见，那还得了？

　　林炎连忙解释：“妈，你想多了，她是我的……师妹，嗯，个性比较贪玩。”

　　这个事情，林炎之前就想过了。

　　马八才的身份比较特殊，在普通人眼里，那就是混地下世界的大头目，不是好人，王芳肯定不喜欢林炎和那种人混在一起；

　　另一方面，林炎突然冒出来的牛逼身手，也需要一个合适的借口。

　　“师妹？你什么时候拜过师傅了？”

　　“就是你昏迷的时候，关于我师傅的事情，他不让我多说，反正他是一位很厉害的武者，要不然那天我也救不出妈你啊！”

　　林炎找到这个借口，总算搪塞过去。

　　之后，林炎又说了一下关于曹天毕的事情，林峰既然敢让保镖来绑架他们母子，有第一次，肯定有第二次，以他的性格，显然不会轻易交出吃到手的财产……两个月，这也是林炎给他的心理压力。

　　到时候，会变成一种折磨。

　　“红丽姐的生产线在中海，这样也好，在中海研究发展，好过在江州；林家在江州的势力很大，背后还有盘根错节的关系网，很容易被他查到，等我们的产品出来，再强势回归。”

　　王芳听了，点点头，她也是这个意思。

　　这边说完，林炎又跟花舞串了下供词。

　　“我是你师妹？”花舞一脸好笑，“那到底是丫鬟，还是师妹？”

　　“你可以兼职，又当师妹，又当丫鬟。”

　　“那……师兄，你可不可以教我一点功夫？”

　　功夫，林炎自己也不会啊！

　　他的基础，就只有无名功法，其他都是医道上面的，论武功招式，他还没有花舞的厉害。

　　见林炎没表示，花舞美眸一转，坐在林炎腿上，撒娇卖萌：“师兄，师兄，有没有嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第71章免费阅读。https://xs.23sk.com 