    “啊——”

    一声歇斯底里的哭喊声让正喝着水的杨御一口喷了出来……

    “咳咳咳咳咳……”杨御看到从叫声来源的方向，那身材胖胖的高茂自顾自地又一次哭了起来。

    “高茂，没事吧？”洪堃刚准备坐下来，就被这一声哭喊给吓的立马站了起来，同样看到那哭的稀里哗啦的高茂，无奈地扶了扶额头。

    “又发生什么了……”闻人方晨从门外走回宿舍，脸和头发刚刚清洗过，还有不少滴下来的水滴。

    “就我一个人了呜呜呜……”高茂浑浑噩噩整理自己的床铺整理到一半，想到自己要一个人住到利蛇营安排的宿舍楼，那孤单的地方，一想就害怕……

    “怎么还有人在寝室里哭……”39号连队水系分队的黄教官拿着一张文件莫名其妙地走了进来，“高茂，怎么是你在哭啊？”

    “教，教官！”

    “这么激动么，可以理解，杨御，洪堃，闻人方晨！”黄教官拿着文件沉声道。

    “在！”杨御三人立刻排成一列，全体立正。

    “经过利蛇营教官的确认，你们三人，同样可以进入利蛇营进行进一步的训练！”

    “啊？”

    安静的宿舍传来画风清奇的一声。

    还在委屈的高茂突然整个人都呆住了。

    他刚刚听到了什么？

    “你‘啊’什么‘啊’，又不是给你的文件！”黄教官把手中的文件递给杨御，转而来到了高茂的床的旁边，“你你你，下来。”

    高茂傻愣愣麻溜地下了床。

    “这这么激动啊？”黄教官似笑非笑地说道。

    “没没没……”高茂连连摇头，脸上左右两坨肉都在摇晃。

    “瞧你这模样，行了！去了利蛇营，好好表现啊，你们可是代表着39号连队的荣誉！”黄教官压在高茂的肩膀上说道。

    “是是是……”高茂点头哈腰，那脸上的笑容都能飞到天上去了。

    “好了，我该说的也说完了，你们四个赶紧整理东西吧！”

    “好嘞，黄教官再见！”

    “黄教官再见！”

    杨御三人目送黄教官离开之后，互相看了一眼，“嘿嘿嘿”笑着缓缓地朝着高茂围了过来。

    “你你你……你们仨，仨想干啥？”高茂脸上的笑容顿时僵硬住，赶紧抱住了身边爬床的梯子，并连连后退。

    “杨御，洪堃，闻人，闻人方晨，你们仨可别乱，乱来啊！”

    杨御、洪堃和闻人方晨同时在高茂身边大吼一声：

    “啊！！！！！”

    ……

    杨御在高茂身边吼了一嗓子，特么的，整个人舒畅多了，刚刚那被喝水呛去的感觉，简直难受。

    “还哭呐，我们不也一起去了么？”洪堃看着已经吓得躺在下铺角落里的高茂，心里无比痛快。

    “好好整理东西！”闻人方晨召出了自己的杰尼龟来一同帮忙整理。

    高茂整个人像一团摊开的果冻一样瘫软在那里，一戳浑身都能抖一抖，两眼无神，嘴里像念着咒语一样地喃喃：“你们三个……太过分了……”

    “还不快起来，我们可都进了利蛇营啊！”杨御踢了踢高茂的脚，这货躺在他床上了，“赶紧起来，你躺在这里我怎么整理？”

    “嘿！”高茂一个翻身，直接坐了起来。

    ……

    利蛇营，集合操场。

    “首先，恭喜你们，从两所大学的所有新生中脱颖而出，在这里由我们利蛇营单独进行强化军训！”利蛇营营长蝮蛇重新戴回了墨镜，在夕阳的余晖下，非常的有气势。

    “一些注意事项，和原先你们在普通连队里差不了多少，但是，有一点，完全地改变了！”

    “那就是大家的军功分！”

    与此同时，虹蛇教官和另外的三位教官一起，推着一个关闭的壁橱来到前面，并且依次站在旁边。

    “你们肯定都很好奇，这里面，是什么！那么现在，我就为你们揭晓！”

    “普通品质能量方块，80军功分，良好品质能量方块，220军功分，甚至，还有优秀品质的能量方块！”

    蝮蛇营长示意打开壁橱的最底层，从中取出了三种不同材质的盒子，在杨御等人面前展示着。

    “优秀品质的能量方块！”杨御心中一跳，这就是军功分真正的好处么。

    他现在有多少军功分来着……完成军训3天，每天10个军功分……加上之前的950，一共有980军功分，又一次击败教官获得500，但是这个500需要四人平分，1105！

    对了，上次那个扣了他50军功分的教官是谁来着，这可是0.625块普通品质的能量方块，接近62.5精灵币的巨款！

    一想到这，杨御一阵心痛。

    “啊～”高茂又惨叫了一声，这一回赶紧捂住了自己的嘴。

    “有什么问题么？”

    “报告教官，没没，没有！”高茂的脸上一阵的扭曲，是个人都能看见他有很多的问题……

    “确定没有？”蝮蛇教官多重复了一遍，随后笑了笑，他可是知道一些还没有进入利蛇营之前在原连队的时候发生的一些“有趣”的事情。

    “这是最常见最普通的奖励！”

    “啊？”

    “最常见，最普通？”

    “这，优秀品质的能量方块……”

    队伍里不可避免地出现一些声音。

    “能量方块而已……”欧阳倩不屑地撇撇嘴，听见那些惊讶声，感觉没有什么意思。

    “现在听我讲，我知道大家对军功分能换什么很好奇，但是现在，我讲话的时候，请不要说话！”蝮蛇营长稍稍提了提嗓子，见到队伍很快安静下来，满意地点点头。

    “白色普通招式学习机，1500军功分，蓝色稀有，9000军功分，至于紫色史诗与金色传说级的招式学习机……我觉得说了也没什么意义，前者36000军功分，后者90000军功分。”

    “金色传说级招式学习机！”

    这一下，无论是杨御，还是欧阳倩他们，都表现出无比的震惊。

    这怎么可能？

    “在精灵联盟都很少出现的传说级招式学习机……在这里怎么可能会有？”慕容文涛阵阵失声。

    “好了，小家伙们，收起你们那些不切实际的想法，你们30天军训下来，我觉得能拿一个蓝色稀有级招式学习机就已经很了不起了，至于更高一级的，难难难！”

    “教官，这里怎么可能会有那样等级的招式学习机？”闻人云海忍不住道。

    “嗯？”

    “对不起，报告教官！”闻人云海目光灼热无比。

    “我说有，自然就是有的，没有任何的必要欺骗你们。”蝮蛇教官拍了拍手，“好了，壁橱的下一层……”

