    “他们离开了么？”

    精武学院，院长所在的山峰处，一身白衣的院长，眼神深邃无比，看着面前的执法长老淡淡的问道。

    “离开了，属下暗中护送了他们三万里，这才返了回来，想不到陈家的事还是被暴露了出来，多亏院长处理妥当，不然的话，要出大事了！”

    执法长老有些后怕的苦笑道。

    “是啊，幸好这个袁天尊的实力还算低微，不然的话，他定会捕捉到你的气息，真的那样的话，就不好办了，即使如此，此人也有些怀疑，只不过没有确切的证据，此人不敢说出来而已！”院长轻轻的叹息了一下说道。

    “不错，这个袁天尊最近很神秘，此人上次被洛天给击败，早已经乱了心境，却是没有想到此人突然会实力大进，这有些不寻常了！”天工神色有些凝重道。

    袁天尊此人不简单，来自于原始族，如果不是得到高人的指点，此人不可能如此上进的，这让院长都有些凝重了，此人的野心很大，戾气很重，成长下去，并不是好事，甚至那个铁长老也被袁天尊所收买。

    “是啊，不但是袁天尊，就他所在的原始族人也有些神秘起来，总感觉有些不妙！”天工同样凝重道。

    “我精武学院不管如何还是秉承中立原则，只要管好自己的弟子就是了，天工，对于袁天尊的天尊盟多加注意一二，稍加约束一下，也让他看到本院的态度！”院长最后沉思了一下说道。

    “是，属下知道怎么做！”天工躬身，谨慎说道。

    “另外，那个冰女说的没有错，弱者可以变强，强者也可以变弱，末来的天地将会生大变化，没有人敢保证能抗过大劫，所以我们精武学院也要未雨绸缪和各大势力搞好关系，天心击杀情殇，引得了极大的轰动，你亲自出面吧，邀请玉无暇等一些妖族的大能来我学院做客，毕竟这一届的新人弟子还需要指点！”

    最后院长淡淡的说道。

    “是，院长！”天工再次答道，然后院长就不再说话，闭上了眼睛，天工知趣的退了出来。

    “杀！”

    此刻，袁天尊所在的山峰上，袁天尊黑披肩，眸光凌冽之极，各种强横的手段动用，再加上手中那恐怖的原始湖，顿时把眼前的洛天一下子给轰击的四分五裂，化成了一堆血雾，整个空间唯他独尊，霸气四方。

    接着空间倒转，眼前的一切开始破裂，如同玻璃一般的破碎，又恢复了现实，这是一处大殿，处于袁天尊的天尊峰上。

    “嗯，不错，天尊，现在你的心魔已经尽除，现实中的洛天也不比你幻境中高明不到哪里去，记住任何强者都有他的弱点，没有不可战胜的高手，只要你有信心和毅力，定会战无不胜！”

    袁天尊的面前，出现了一个老者，皂白衣袍，面容苍老之极，望着袁天尊微笑道，正是他用幻境模拟出洛天的模样，让他和袁天尊战斗，在里面，不知道被袁天尊杀死了多少次，这才慢慢的消除了他的心魔。

    “是，族老，天尊记住了，”袁天尊在此人面前表现的极为的恭敬。

    “好了，我在这里呆的时间太久了，你们那个院长怕快要注意到了我，到时就不好办了，你记住，你是原始族的骄傲，以后是要担当大任的，最近金月大6风云变幻，不太平静，不过这对我们原始族是一个好机会，能否恢复我们原始族昔日的荣光，就看以后的展了，需要慢慢图之啊，”

    老者眼中的神光闪烁，轻声叹息道。

    “不错，在上古时代，我原始族那是可等风光，可是现在却是没落了，种族林立，我原始族被挤到了偏僻一偶，苟延残喘，天尊定当为恢复我族的荣光尽力！”袁天尊负手而立，沉声说道。

    “好，好，另外，这精武学院藏龙卧虎，你要低调，不要让人起疑心，以后的路还有很长，千万不要掉以轻心，天尊盟现在一支独秀，难免引起院中高层的猜忌，一定要低调，这些人以后会成为你的一大助力，要善待他们，和学院暂时搞好关系，静等时机成熟！”

    这个老者想了一下说道。qL11

    “是，族老，天尊谨遵族老的吩咐！”袁天尊稍犹豫了一下说道。

    老者点点头，然后身形慢慢的虚化，最后彻底的消失在袁天尊的面前。

    “精武学院外院，我要握在手里，原始族的荣光需要在我的手里扬光大！”

    袁天尊气息深沉，信心满满，眼神灼灼，没有了天心在他的上面压着，现在白如风也离开了，他可以大展拳脚了。

    想了一下，袁天尊的身形也在原地消息，下一刻出现在院长所在的山峰外。

    “是天尊么？进来吧，”

    里面响起院长那淡淡的声音。

    “是，院长！”

    袁天尊躬身答应一声，然后掠了进去。

    “弟子袁天尊见过院长大人！”

    袁天尊掠进了山峰，看到一身白衣的院长，倒地便拜，态度谦和之极。

    “天尊，你目前是外院弟子第一人，实力过了多数长老，以后见了本院长，就不必行此大礼了！”

    望着面前的袁天尊，院长露出慈祥的微笑，轻轻的拂手，把袁天尊给托了起来。

    “弟子不敢，弟子永远是弟子，礼法不可逾越！另外，这次弟子是特意来请罪的！”

    袁天尊站了起来，表现的诚惶诚恐。

    “哦？你何罪之有？”院长望着袁天尊颇具深意的微笑道。

    “天心师兄在强者战中被洛天所杀，使得我外院人才凋零，现在白如风和冰凤都是排行榜前十的弟子，只因为弟子一时冲动，逼走了他们，更让学院雪上加霜，所以——”

    “呵呵，原来如此，天尊，你作为学院中极为有作为的弟子，有如此胸襟和气度，实在是难得，天心那是他的气运到了尽头，这个怨不得人，洛天也是精武学院的弟子，这是两人之间的气运相冲，冥冥中，自有一人凋落。

    另外，冰凤和白如风的事，不怪你，相反，你揭有功，如果每个弟子都知情不报，让学院蒙在鼓里，以致使学院的名声受损，那才要不得呢，”

    院长微微含笑，云淡风轻，接着说道：“学院能培养弟子，也能毁灭他，任何人对学院不利，都会付出代价，学院的底蕴远远不像外人看起来那么简单啊，”

    “是——院长大人英明，”袁天尊神色微微一变，极快的扫了一眼院长，然后低下头去。

    “好了，天尊，这件事，你不必内疚，你有功无过，另外本院长为了奖励你，特允许你进入功法阁修练半个月，另外这是低阶灵脉三条，你也拿去吧，”

    院长微笑，口中说着，然后手掌一翻，在他的掌心处，有三条如同灵蛇一般的灵力澎湃的脉源静静的躺在那里，看的袁天尊心动火热。

    “多谢院长大人栽培，袁天尊定会为学院赴汤蹈火，在所不惜！”袁天尊感激躬身下拜。

    “好了，没事的话，就出去吧，”院长最后微笑道。

    “是，院长大人！”袁天尊恭敬道，身形后退了一步，这才转身，飞掠出这片山脉。

    袁天尊一走，院长的神色凝重起来，轻声自语。

    “这个袁天尊背后一定有高人指点，否则凭他的个性不会如此——”

    想了一下，院长曲指一弹，一缕火焰出现在他的指尖上，在上面跳动不已，如同梦幻，时空运转，如同打通了无穷苍穹，很快的在上面浮现了一个老者的虚影，虽然只是一个虚影，不过却是极为的强大，似乎只要轻轻的震动，就会震破宇宙沧桑的感觉。

    “怎么？罗星，在外院当院长感觉有压力了么?怎么会用天灵源火和我传讯？”

    里面的老者看向院长，也就是此人口中所说的罗星微笑道。

    院长也就是罗星苦笑了一下：“一些小家伙而已，我还能压得住，只不过最近外院事情较多，必须向你这个内院院长汇报一下了！”

    “嗯，说吧，我正在冲击境界，无暇分身，只能分出一个虚影，你长话短说吧，”里面的虚影老者，竟然是精武学院内院的院长，真正的脑人物。

    “这个老家伙，早已晋级到了灵圣境界， 这难道是在冲击灵尊境界么？”

    外院院长罗星心中震动，内院才是精武学院的真正的实力所在，内院院长更是实力深不可测，只有他知道具体到了何种境界，那是外界想也不想的境界，在世人只知道有天境境界时，他已经到了灵圣境界。

    心中想着，院长罗星于是把最近的一些情况简单的汇报了起来——

    “好了，我知道了，相信你也知道了，不久后，这片大6会有一场大劫，精武学院也无法避免，其他的一些俗事先放一放吧，都是一些小家伙而已，不必放在心上，许多大人物即将转世归来，那里以后才是我们的战场，另外，精武学院中立的立场也许会改变，这点你要做好准备！”

    内院院长说完，那道虚影就直接消失了，只剩下外院院长罗星的那天灵源火在指尖跳动。

    “是！”罗星收了天灵源火，若有所思。