    黑鳞技术公开供大家免费下载。

    这个消息很快就传播开来。

    IOS集团总部发布会现场。

    沃特·乔治已经控制不住现场。

    现场在座的五百多个记者们，已经开始躁动了，他们已经看到了叶凡所发出的公告。

    一个个瞪大双眼看向沃特·乔治，他们想要一个回答。

    “沃特·乔治先生，叶凡说的是否是真的，他真的是一天就将黑鳞技术给研究出来了吗？”

    “沃特·乔治先生，请问未来科技结晶公司所说的是否属实！”

    “未来科技结晶公司创始人刚才发言，请沃特·乔治先生回答！”

    记者们一个个站起身喊道。

    七嘴八舌。

    各种问题都有。

    沃特·乔治脸色阴沉着道：“诸位，不管未来科技结晶公司现在说什么，联邦法庭那边很快就会有消息，这件事是真的还是假的，我们马上不就知道了吗？”

    沃特·乔治这句话一出，现场算是冷静了下来。

    而沃特·乔治心中却疯狂吐槽了起来。

    一天就将黑鳞技术给研究出来了？

    你咋不上天呢？

    这么能吹牛。

    我们实验室付出多少努力？

    没日没夜的加班研究，这才好不容易研究出来，而你却说一天就给研究出来了，胡扯。

    太能吹了。

    沃特·乔治越想越气，眼角抽搐。

    明明这是他们IOS集团的发布会，为什么会成为叶凡的独秀？

    太特么欺人太甚了。

    而此刻在联邦庭院内。

    无数对比员已经开始行动了起来。

    一个文件一个文件审核。

    甚至他们请来了很多这方面的教授。

    嘶！

    在审核室内。

    一群教授们皱着眉头倒吸着冷气对比着文件技术。

    而一旁的其他工作人员大气都不敢喘一下。

    只能静静的看着。

    “不对啊！”

    一名白头发的教授喃喃自语道。

    “怎么不对了？”联邦庭长询问道。

    “这就是两份不同的文件啊，这还需要审核吗？”

    啥？

    联邦法庭众人都是一愣。

    两份不同的文件？

    “未来科技结晶公司那边的不是黑鳞技术吗？”联邦庭长皱着眉头询问道。

    若不是黑鳞技术的话，那未来科技结晶公司就是在开玩笑。

    拿所有人寻开心呢。

    “不是！”

    教授皱着眉头道。

    看来还真的不是啊。

    联邦庭长点了点头，但紧接着那教授又继续道：“不是，这是黑鳞技术，但不是IOS集团研究出的简易版本！”

    哗。

    房间内的所有成员们都沸腾了起来。

    你这话是啥意思？

    “到底是不是啊？”

    “是啊，你没听到吗，这虽然是两种不同文件，但都是黑鳞技术，而未来科技结晶公司研究出来的黑鳞技术要远远超越IOS集团研究的！”

    “嗯，是这么说的，卧槽，那岂不是不存在窃取？”

    “那不是废话吗，人家未来科技结晶公司研究出来的技术比IOS集团的要好不知道多少倍，怎么窃取的？难道我们还能窃取你们没有研究出来的？你是不是傻？”

    审核室内的一群工作人员顿时沸腾起来。

    一个个不明所以的激动起来。

    也不知道为什么。

    他们在得到这个消息的时候，第一时间有一种震撼，紧接着就是惊喜。

    “贾德·欧文教授，你说的是真的吗？”联邦庭长一脸郑重的询问道。

    “当然是真的了，这明显就是两分不同等级的文件，未来科技结晶公司的更加高级，简直就是IOS集团的升级版，这你就放心吧，若是出了问题，我来负责就好了！”贾德·欧文也是一副郑重的表情回应道。

    “我也负责！”

    “我也是！”

    其他请来的教授们都说道。

    庭长看到这里，就知道自己要怎么做了。

    “立刻公布消息，拒绝IOS集团申请的控诉，另外将拒绝理由说清楚！”庭长看向一旁工作人员喊道。

    “是，我马上就去办！”

    消息开始发布了。

    而此刻在微博上。

    自从叶凡发布了这条微博后。

    简直就是火上浇油一样。

    围观的吃瓜群众讨论的更加激烈了起来。

    “666，这牛吹得，一天就给研究出来了？”

    “噗，我本来不相信未来科技结晶公司窃取人家技术，现在我信了，我看你是用一天将人家的核心机密给窃取了吧？”

    “秀秀秀，一枝独秀，叶凡说这些话的时候，难道不过大脑吗？”

    叶凡看着微博上激烈的讨论。

    无奈的耸了耸肩。

    你们不相信无所谓啊。

    等联邦法庭那边有了结果。

    那岂不是按着你们在地上疯狂摩擦打脸吗？

    七大汽车集团会议室内。

    七位董事长看到叶凡说没给他们的发动机是垃圾的，几位脸色都不好看。

    你要不要这么搞嘛。

    你说发动机垃圾的话。

    谁还买我们的汽车啊？

    卧槽。

    这样做对你有什么好处。

    “直接发布公告吧！”

    七位董事长捏了捏眉心道。

    很快。

    七大汽车集团都发出了公告。

    【关于未来科技结晶公司创始人所说发动机问题，长城汽车集团在这里为大家简单介绍一下，此款发动机，无论是从核心轴距，还是氧喷涡轮增压方面，都要远远超越市面上所有汽车发动机引擎，哪怕是豪华跑车等，发动机技术上，未来科技结晶公司早已超越，但此款发动机制作出来，完全不满未来科技公司创始人叶凡的心，所以他决定不继续研究此款发动机，甚至觉得这就是一款垃圾发动机，在数据表明，这款发动机制作技术，目前全世界都无法赶超，甚至在燃油量方面，已经降低到3.0左右，数据为证实性东西，大家可以对比，另外，叶凡先生是一位天才，我们不能用常人里观念来看待叶先生....】

    在这条公告下面，还配有发动机的所有详情资料。

    七大集团全都发出了此公告。

    瞬间在微博上引起不小的热潮。

    众人在看到这些公告的时候。

    一个个震惊的长大了嘴巴。

    一脸卧槽的表情看着公告。

    这...

    这款发动机的技术，已经超越了全世界各大汽车集团的技术？

    卧槽。

    这样的东西。

    难道还垃圾吗？

    ....