    浮生墓众人全都选择了沉默，静静的看着这一幕，心脏都提到了嗓子眼。

    希望柳长生真的有本事将师尊墨依白给救活吧！若是连柳长生都办不到，那么这个世上怕是无人可以让师尊墨依白苏醒过来了。

    一个时辰、两个时辰……足足过去了三天，柳长生都没有休息过片刻，全心全意的在修复着墨依白体内的伤势。

    渐渐的，墨依白身体内的伤势恢复了大半，体内的那一缕生机稳定了下来。

    只是，墨依白依旧在沉睡，灵魂不知飘荡到了何处。

    “无论付出怎样的代价，我都一定要让你苏醒。”

    柳长生多次尝试唤醒墨依白失败，紧咬着牙关。

    然后，柳长生双手持平，眼睛里闪烁出了一缕白光。

    他要动用大神通，寻觅到飘散在天地间的墨依白的灵魂。

    “现！”

    柳长生一语落下，岁月归墟悬浮在了他的身前，霞光蔓延向了星空各方，不知尽头。

    不知过去了多久，柳长生的神念覆盖向了冰冷星空的每一寸，却始终没有找到墨依白的一缕灵魂。

    既然墨依白还保留着一份生机，那么就意味着她的灵魂还有一缕尚存。

    只要找到了这一缕灵魂，柳长生便有把握让墨依白苏醒。

    岁月归墟的道力遍布向了各个地方，却没有一丝收获。

    超负荷的运行神通术法，没有休息过一刻，导致柳长生的气息逐渐变得紊乱了起来。

    肉眼可见，柳长生的一根黑发变成了银白色的。

    这紧紧只是开始，越来越多的头发都变成而来白色，面色苍白。

    半个月以后，柳长生的眼底爆发出了一丝精光，声音嘶哑，历经沧桑：“终于找到了。”

    下一刻，岁月归墟的上面浮现着一团白色的雾气，忽隐忽现，像是随时都会消亡。

    柳长生小心翼翼的捧着这一团的白色的雾气，使用岁月归墟，将其渡入到了墨依白的身体内。

    随即，柳长生继续施展手段，古老的文字将墨依白的身体覆盖了。

    可以看到墨依白本来泛白的面颊上有了一丝血色，生机之力愈发的蓬勃了。

    见此，柳长生没有迟疑，右手化刀，割开了自己左手的掌心。

    滴答——一滴散发出恐怖威压的大帝精血，从柳长生的掌心中冒了出来。

    这滴血非同一般，乃是柳长生的本源之血。

    耗费这一滴血，柳长生最少需要五百年的时间来恢复。

    稍有不慎，可能会动摇根基。

    但是，柳长生完全不在乎这些，他现在唯一的念头就是让墨依白活过来。

    柳长生将这一滴本命精血慢慢的送到了墨依白的眉心处，然后通过岁月归墟的力量，让本命精血融入到了墨依白的身体内。

    哗——墨依白的身体在这一瞬间像是升华了一样，以她的身体为中心，淡淡的七彩光芒赫然而现，弥散八方。

    噗通！微弱的心脏跳动声，在此刻如同天籁之音，令柳长生露出了激动欢喜的神色，还有一丝淡淡的紧张。

    浮生墓众人屏息凝神，目不转睛的看着这一幕。

    师尊，终于要苏醒过来了吗？

    众人满怀希望，祈祷着师尊墨依白可以平安。

    柳长生的头发白了将近一半，这一次为了唤醒墨依白，消耗太大了。

    光是那一滴本命精血，就足够让柳长生元气大伤了，再加上长时间的追溯历史长河，让自身的伤势加重了不少。

    此行，没个千年的时光，柳长生估计很难恢复元气。

    数个时辰以后，柳长生将岁月归墟收入体内，内心微微有些忐忑的看着墨依白。

    嗡——一股道意从墨依白的身体内传出，仿佛将星空尽头的冰冷感给驱散了。

    墨依白，缓缓的睁开了双眸。

    柳长生看着墨依白睁开眼睛的这一刻，时间好似停止了。

    即使是当年得见白衣仙的一抹背影，柳长生都没有如此的紧张和忐忑。

    墨依白睁开了眼睛，第一眼便看到了柳长生。

    两人相隔不过千米，却好像极为的遥远。

    这一刻，天地寂静，时间定格。

    浮生墓众人都心照不宣的没有开口，因为他们知道自家师尊和柳长生有着极深的渊源，还是莫要打扰为妙。

    不知过了多久，柳长生才率先出口道：“你，还是老样子。”

    看着柳长生的容貌，又听着他这熟悉的声音，墨依白的眼瞳深处浮现出了一丝复杂之色，一闪而逝。

    墨依白张了张嘴唇，似乎是有千言万语想要道出，最后说出来的却只有一个字：“嗯。”

    也许，墨依白也没有想到自己会以这种方式与柳长生再次相见吧！她更没有料到自己会被柳长生唤醒了。

    看着墨依白与柳长生，浮生墓的众人觉得他们两人当初肯定发生了什么事情。

    只是他们身为徒弟，自然不能够琢磨师尊墨依白的过往。

    “终究是我输了。”

    柳长生低眉看了一眼自己的双手，嘴角的笑容好像是在嘲讽自己。

    墨依白欲言又止，沉默不语。

    说了这句话以后，柳长生便打算转身离开了。

    既然墨依白已经苏醒了，其它的事情他也不愿多插手了。

    当柳长生刚刚转身的时候，墨依白的声音落到了他的耳中：“等等。”

    熟悉的声音落到了心头，牵引出了很多不堪回首的记忆。

    柳长生顿时停了下来，背对着墨依白，藏在衣袖下的双手微微有些不知所措。

    “多谢。”

    接着，墨依白不咸不淡的说道。

    “客气了。”

    柳长生同样很平淡的回答道：“昔日你于我有恩，今日算是偿还因果吧！”

    话音一落，柳长生便直接离开了，留下了一道残影。

    望着柳长生离去的背影，墨依白的心中五味杂陈。

    “师尊！”

    这时候，大师兄东方陌等人才敢出声说话。

    看着师尊墨依白终于苏醒了，众人喜极而泣。

    墨依白收回了自己的思绪，转眼看向了东方陌等人，轻语道：“这些年，辛苦你们了。”

    “没有。”

    众人像是孩子般笑着，默默的擦拭着眼角的泪珠。

    

