    “东西不少，你们要点啥？”陈希夷翻找了一阵之后，找到了鸡鸣止戈灵后，就随手塞进了怀里，其他的东西也没什么用处了。

    司马综本来是等着被杀后靠着神人之血进行转生的，但没想到陈希夷的家园游戏比较BUG，他直接就被抹除了，连神人之血都被采集走了。

    “都是体道的灵，对我们的帮助有限，咱们先收集回去吧。”司马遗看了一圈之后，发现没什么用处。

    血脉道，就是体道结合寿道的变种。

    虽然说是以血脉为名，但大部分都是增强人体的某些特殊能力的。

    比如喷出来的量更多、恢复的速度更快之类的，为的就是只有一个，生够多的子嗣。。

    当然，这只是部分，还是有不少的战斗力的，要不然的话岂不是没有护道的能力。

    可惜这血脉道只能司马综一个人用，其他人没有神人之血只能当做种马，局限性相当的大。

    而且，神人之血因为掠夺了万灵之树，哪怕是没有根，但却也获得了不少的东西，比如部分灵的图鉴等等，也正是如此，司马综靠着这些东西进一步的完善了血脉道，只可惜还没来得及实施就凉了。

    所以陈希夷猜测，这司马综可能就是未来黑雾时代里那神秘组织里一份子，不过目前是没有加入人就给没了。

    也就是说，未来其实已经改变了。

    想想这事就有点生草，祖母悖论没有生效估计也是因为家园游戏的原因，否则的话往日宙光灵和日月春秋灵可能都无法诞生的。

    “收集就收集吧，不过有没有想过后续要怎么办，司徒家的老祖死了，这可是定海神针塌了，黎都城和司徒家往后就不好过了，六窍驭灵师镇不住这么大的利益。”陈希夷看着司徒紫嫣在收取万方圣地的灵，而后说道。

    黎都城和司徒家的势力是来源于实力，有着七窍灵仙坐镇，所以才能有如今的繁荣，否则的话德不配位是会被其他势力给吞没的。

    六窍灵仙整个司徒家只有三位，原本是有四位的, 之前在饮风灵仙的遗迹那里折了一个, 所以就剩下三个了。

    三个六窍灵仙放在广坊镇、慈岳城, 绝对是大能级别的，但要是在黎都城，这就力有不逮了。

    “这些也不是我们该考虑的, 而是家族里头那些高层该考虑的，毕竟相对于我们的利益, 他们损失的更大。”司徒紫嫣表示不在其位不谋其政。

    她和司马遗实际上并没有什么实权在手, 所以损失不大。

    真正损失大的是整个司徒家, 更何况这司徒家也不是他们能够插手的，就算是想要帮忙, 也得看家族里头的那些人愿不愿意放权。

    司徒紫嫣是嫡系大小姐不错，可问题是她是女儿身，司马遗又是外姓, 能领资源就已经很不错了, 权利什么的就不用想了, 肯定是轮不到他们夫妇二人, 最多也就是安排个门店酒楼之类的让他们自己去看管。

    毕竟司徒家的嫡子长孙又不是只有司徒紫嫣一个，她往下还有不少的弟弟妹妹。

    作为女儿身, 基本上是没有办法继承司徒家的。

    所以她其实也是比较不在乎的，而且就算是在乎也没办法，很多事情是不为人的意志所改变的。

    “啧, 你还真无情，覆巢之下无完卵, 这司徒家要是倒了，你也不好过。”陈希夷则是啧啧称奇, 他是真没想到司徒紫嫣会这么说。

    司徒紫嫣听完，则是一笑：“这不还有你嘛, 你人脉里的那些个大佬连个圣地都看不上，咱们可是拜把子兄弟，我们要是落魄了去投奔你，你不得养着我们嘛。”

    “不好吧，虽然说咱们是实在亲戚，但就这么空手去不合适吧。”司马遗好心的提醒了一句。

    陈希夷当然明白司马遗的意思了，就是趁着司徒家这艘船要破了的时候搜刮资源然后跑路, 而不是跟着司徒家一起死。

    “你们这是不是孝顺的有点太过头了，这船都没塌你们就想着跑路了？”陈希夷有些无语，这夫妻两人对司徒家乃至是整个黎都城都没有一丝一毫的眷恋，真就当做跳板了呗。

    “看来希夷你的情况和我们不一样, 司徒家对于我们而言，更多的只有义务和权利，哪怕是我作为司徒家的大小姐，也得履行义务实现价值才行，比如之前的行商，否则的话我很可能会被因此而联姻出去。”

    “也正是我展现了价值，才能够获得资源，并且才能够和小遗成婚，否则的话无论是我父亲还是老祖他们，根本就不会在意已经被灭门的司马家婚约。”

    “小遗能够活下来，一方面是当年接收了司马家的遗产，需要这么个招牌在，否则的话你觉得小遗能活到现在，甚至连司马遗这个名字的意思都是警告他只是个灭门遗子。”

    听着司徒紫嫣的话，陈希夷也算是明白了些什么，大概就是亲情淡泊，以利益为先了。

    当然，也不是说没有亲情，只是亲情轮不到他们而已。

    司徒紫嫣的资质只能算一般，所以很多的福利待遇根本就不是她能享受到的，但好在该有的也都有就是了，只是没有额外的资源而已。

    要说还肯定是还不完的，最多到时候在能力之内帮一把，总不能真的拿命去填吧。

    “不过你爹对你还不错的样子，可是花费了大量的资源给你治伤，你那老祖是真的坑。”陈希夷开口说道。

    “嗯，还行。”司徒紫嫣不咸不淡的说着。

    很显然，这里头是有内情，否则的话不可能是这表现，所以陈希夷也就没有继续的往下追问了。

    司徒紫嫣这边也收拾的差不多了，而后说道：“看来也没有什么遗留，我们差不多该走了吧。”

    “没问题，不过这玩意总归是个祸害，你们应该是不要了吧，不要了我就炸了。”陈希夷看着这圣地，这玩意跟秘境洞天之类的有异曲同工之妙。

    这要是炸了的话，说不定还能混点家园空间，不过肯定是不多就是了。

    “炸了？你这是嫌弃这玩意占地方不成？”司徒紫嫣有些疑惑的问道，再说了这玩意也之后会遁走，哪里会占地方。

    “怎么可能，我只是单纯的有点手痒而已。”陈希夷义正言辞的说道。

    “咳，行吧，你炸了吧，反正我们也用不到就是了。”司徒紫嫣自然是无所谓了。

    万方圣地对于他们来说，最大的价值就是这些灵，至于说参悟这圣地成为大圣，这根本就是不靠谱的事情。

    要说他们是九窍灵仙，那可以。

    但问题是他们三个人加起来都没有九窍，有个鬼用处。

    司马遗一窍，陈希夷二窍，司徒紫嫣三窍，这合起来也才六窍而已。

    而陈希夷想要提前让神窍衍生圣地吧，那也更不用了，数据收集完了，并且他还有万方大圣司马综的记忆在，所以这圣地放在这里不也是浪费嘛，还不如炸掉换点实际的利益。

    这圣地，一年也就开一次，还不能当做随身储物，限制太大了。

    “你想怎么炸？”司马遗开口问道。

    陈希夷思索了一下之后，从怀里掏出了一串三附魔的TNT来。

    “就这么炸。”说着，陈希夷就把TNT交给了在周围乱窜的手上。

    他一个区区二窍驭灵师，肯定是不能办到了，所以就让他的手去，他的手是不可名状级别的，保证没有问题。

    手在接过了TNT后一溜烟就没影了，正在司徒紫嫣和司马遗疑惑的时候，手就又回来了，而后一个猛子就扎进了陈希夷的怀里给没了。

    “快跑！！！”

    听到陈希夷这话，司马遗果断以自身血脉打开了圣地的出口，带着俩人一枭跑路。

    后头，整个圣地开始被无数火光所吞噬。

    【你使用...】

    【你采集...】

    爆炸的威力席卷了整座黎都城，圣地也在火光之中化作了齑粉被陈希夷所采集。

    “卧槽，你这是用了什么玩意，威力怎么这么大？”司徒紫嫣从地上爬了起来，有些卧槽的问道。

    司马遗则是被掀到了一旁，连滚了好几个骨碌，被炸的有些懵逼。

    而胖鸡就更加倒霉了，也不知道被吹到哪里去了，咕哒了好久才回来。

    整座黎都城也被这余波个打的是七零八落，甚至一半的地方直接就被震塌了。

    “嘶~这玩意是谁造的，我记得原本没这威力来着的吧。”陈希夷倒吸了一口凉气，他自己都没想到这TNT有着威力。

    这TNT当然不是他自己做的了，是妖精帮他做的，至于是哪一只妖精，他也没注意，但威力是真的离谱，起码是原来的百倍起步。

    “淦，那接下来咱们该怎么办，你这炸圣地我能理解，但余波给我震没了一半黎都城就有点离谱了。”司徒紫嫣给司马遗扫了扫身上的泥土后说道。

    “紫嫣，文明点，你是个大家闺秀，这些话咱在家说可以，出来了还这么个样子影响你形象。”听到这话，司马遗觉得在外头形象还是要好一点。

    “咋办？当然是凉拌了还能咋办。”陈希夷两手一摊表示他能怎么办。

    “实在不行，咱们跑路吧。”司马遗给出了一个非常不错的建议。

    司徒紫嫣沉思了一下，点点头：“好主意，正好老祖凉了，再加上黎都城的这档子事，家里头绝对没有精力分神找我们。”

    “我说，私奔这玩意可不适合你们，人家是没名没分的，你们这是明媒正娶，我记得司马老弟你之前的性格绝对不会说出这么不负责任的话吧。”陈希夷吐槽了一句。

    司马遗则是一脸你在逗我玩：“责任不是被我牵在手上，和司徒家有什么关系。”

    陈希夷看着司马遗牵着司徒紫嫣的手，一时间有些语塞，居然被他们给塞了一嘴的狗粮，这太过分了。

    “跑路就跑路，你们夫妻二人还真是夫唱妇随，只是司徒家...”陈希夷话还没有说完，司徒紫嫣就打断了他。

    “放心，去之前我已经搜刮一波了，虽然不至于让司徒家伤筋动骨，但也会肉疼一阵子的，赶紧跑，我在城东准备好了马匹。”

    这话一出，陈希夷整个人更加的卧槽了，合着你们夫妻俩早就想着跑路了？？？

