
　　这激将法用的太过露骨了，

　　说实话，这种说法，与其说是激将法，不如说更像某些女生占不到理时，强行搬出的强盗逻辑。

　　如果男生达不到她们的要求，反抗她们的决定，就硬扣不是男人的帽子。

　　她们却从没想过人和人之间是不同的，面对相同的情况，不同的人群会做出不同的反应。

　　世界并不是按照她们的想象中的运行规律转动，每一个人都是一个小宇宙，试图用自己的强盗逻辑绑架一个人是相当愚蠢。

　　会被这种强盗逻辑绑架的大概也只有心智不成熟，或者没有主见的的人。

　　很不凑巧，杨宇两样都不沾。

　　他曾经也傻过，但是他已经傻完了。

　　才不会因为别人的一记激将法，就直接怒上眉梢，和别人争论不休的人。

　　无意义的争论纯粹是在浪费时间。

　　是不是男人这种事，杨宇可是比任何人都更加清楚，不可能因为别人的一句话不是男人，就发生改变。

　　如果真的能够因为别人的一句话就能改变性别，杨宇倒是想尝试一下，前提是能够变回来。

　　要不要反驳强盗逻辑，杨宇一般都是从自身的利益开始出发。

　　如果一个人过于无理取闹，导致他的自身利益损失，他还是很愿意花点时间去教训教训他的。

　　就目前来看，洛那样说，纯粹就是想要激怒他，用这种方式，让他和她们决斗。

　　被激怒，那就完全是着了他们的道。

　　杨宇其实也不是不想和他们战斗，只是他认为现在和赤血玫瑰有所牵扯太早。

　　后期经验还是挺不好找的，至少也要等他再弄几个种族精华，才能合理利用好他们身上的每一滴经验值。

　　至于和赛娜莎他们战斗学习技术，杨宇认为还是让赫萌和洛特卡尔跟着自己学习更有效率。

　　此外，赫萌偶尔能在关键的时候派上用场，但是大部分时间都在划水吃草，让她出场根本就没戏。

　　至于洛特卡尔......银牙族是介于亚人和魔物之中的种族，但整体上更偏向于亚人，就算洛特卡尔愿意自己自降身价，他身上也有诅咒，根本就发挥不出自己真正的实力，免不了被殴打一番。

　　如果在魔物战斗中，赢了还好，但是一旦输，杨宇感觉赛娜莎会滔滔不绝说一大通他早已知晓得道理。

　　所以，杨宇毫不迟疑拒绝，

　　“虽然我是魔物使，但你从始至终都搞错了一件事情，我并不会强迫魔物们进行战斗。

　　我之所以和他们签订契约，只是为了更加方便照顾它们。

　　我也没有任何想要继续朝魔物使发展的打算。你们的好意我心领了，但是我已经决定好了自己前进的路线，希望你们不要对我决定好的路线指手画脚。”

　　赛娜莎脸上的笑容凝固了，“明明是魔物使，却不用魔物战斗吗？”

　　“说实在的，我比我的魔物更强，除非他们自愿加入战斗，我也不会强迫他们进行战斗的。”杨宇脸上露出了笑容，“所以，关于魔物决斗的事，还请容我拒绝。”

　　赛娜莎陷入了沉默，洛锐利的双眼却一直紧紧盯着杨宇，

　　“想不到你居然还能说出这种借口，如果你自身真的很强的话，又何必去借用魔物的力量。

　　我不相信，他们是单纯的寻求你的庇护而和你缔结契约的。

　　应该是你去寻求他们的帮助，他们才和你缔结契约的吧？”

　　“信不信由你，我说的是事实。没事，我先走了，今天天色也不早了，你们也赶紧休息吧！”

　　杨宇再次迈开脚步，洛却依旧挡住他的去路，

　　“你这小子你说的话还真是漏洞百出，从刚刚我就在想，你听到我说话的时候，没有一丝惊讶，反而习以为常，成为你伙伴的魔物中也一定有会说话的魔物。

　　会说话的魔物都是具有相当智慧的稀有种，我不信你比它更强，你的浑身上下只有弱者的气息，甚至连我家主人实力一半都没有。

　　你和你魔物的关系怎样，只要让我们实际看一看，就能知道到底是什么样子。

　　你这样一直遮遮掩掩，心里一定有鬼。”

　　“会说话的魔物没有什么了不起，我见过不少。”杨宇摊了摊手，“你还真是缠人，真不会想要让我战胜你们吧？别开玩笑了好不好？你们可是s级冒险团赤血玫瑰的成员，而我只不过是普普通通的一个路人，无论怎么想我都只会落败于你。

　　还是说，你们的目的一开始就是如此。欺负欺负实力较弱的魔物使来找一下自信，练一下手感，就像是小猫抓住老鼠，不急着吃，而是从上到下好好玩弄一番？ŴŴŴ.23sk.com

　　还真是遗憾，我没有成为别人沙包的打算。”

　　三道寒光乍现，闪过杨宇的眼眸，洛亮出了如同三根冰锥一样冰清玉洁的爪子。

　　身为一只小母猫，脾气还挺暴躁的。

　　不过......

　　“洛，住手。”

　　不出杨宇所料，在一旁观望的赛娜莎出声制止了洛。

　　“可是主人，这家伙简直给脸不要脸，这样的人就应该给他一点教训，让他认清楚站在他面前的究竟是什么人，让他知道，绝不等用这种口气和你对话。”

　　“住手，洛，我说住手。不要向他展示自己的攻击性。”

　　回过头，赛娜莎坚定的目光映照在洛的双眸之中，洛收起了寒光闪闪的爪子，低下头乖巧地如同一只普通的小猫。

　　赛娜莎轻轻转动伞柄，脸上露出了笑容，“刚刚还真是失礼了，但是，洛并没有什么恶意。”

　　都快直接a上来了，这哪还叫没有什么恶意？

　　强忍下想吐槽的心情，杨宇不耐其烦地说道：

　　“那，我现在总该可以走了吧。”

　　“别这么忙着走，在茫茫人海之中，我们能够相遇，也算是一种缘分。

　　就算现在，你并不打算往魔物使发展，但不代表以后的你不想往魔物使的发展。魔物使可是比你想象中更有潜力的职业，如果你选择往这方面发展的话，绝对不会后悔的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十七章 你心里一定有鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 