    云苏不太明白自己身上有什么可被盯的。

    难道是因为那几枚丹药？

    不过是区区三品丹药而已，就算数量有些出人意料，也不至于被人盯上。

    毕竟这儿，可是通天拍卖场，区区三品丹药并不算什么！

    那到底是为什么？

    盯着御王妃这张脸，云苏不想过分招摇，便没戴斗笠，但现在这样子，还是躲着点比较好。

    于是乎，云苏回了雅间，便没有再出去乱逛，乖乖等着拍卖会开始。

    竹帘拉了上去，透过薄纱，云苏在观察这些一号厅的雅间。

    几乎每一个雅间都坐了人，耳边偶尔能听到男女之间的调笑声。

    显然，这儿提供的服务因人而异。

    而坐满了宾客，就说明这通天拍卖场的生意，的确是好！

    迟阙，真的是长大了啊！

    云苏想起了曾经……

    与此同时，对面一间雅间之内，斜靠在软榻上的男子正听着手下的禀报，眸光微深。

    “主子，就是对面第三间雅间那人，与目标有过接触。”

    若云苏在这儿，必定能听出这禀报声，有些耳熟。

    手下穿着一身黑衣，面上戴了一张银色面具。

    而坐在软榻上的男子同样一身劲装，不同的是，他脸上戴的是一张金色面具。

    面具遮住了上半张脸，只留下一个棱角分明的下巴，以及一张淡红色的薄唇。

    但看得出来，他皮肤很白。

    金色面具的男人抬眸，顺着手下所说去看，隐隐的只能看到一道人影轮廓，但具体是谁，看不清楚。

    “好好盯着，拍卖会一结束，便行动。”

    “是。”

    ……

    拍卖会已经进行了好一会儿的时间，云苏托着腮帮子，百无聊赖的看着那一件件展出的珍宝，有些无聊。

    这些东西于她现如今并没有什么用。

    况且，她根本没钱买！

    早知道今日被金钱难倒，她当初就应该往鸢尾花中多放些金子。

    只可惜，当初的她视金钱如粪土……

    一件拍品撤下，拍卖会的侍者便端着一支托盘上来。

    托盘上的东西盖着红布，但隐约能够看到，是一瓶瓶的东西。

    云苏精神一振。

    她的生血丹，来了。

    “诸位，这是五十枚品质上乘的生血丹，炼制这批生血丹的人炼药术很高超，药效可以超常发挥三分左右！”

    “一共十瓶生血丹，五粒一组，为节省时间，一起拍卖，价高者得，底价一百两银子一瓶！”

    主持话音落下，周围便响起了小声议论声。

    能超常发挥三分左右药效的生血丹？那不是得四五品炼药师才能炼制？

    而且，一出手就是五十粒？好大的手笔？

    “一百一十两！”

    “我出一百二十两！”

    “一百二十五两！”

    主持人话音落下，加价声便此起彼伏。

    这生血丹可是好东西，只要伤势不重，能使伤口极速愈合。

    就算是致命伤，也能够延长生命气息。

    不单单真气师需要，很多普通人也是喜欢常备的。

    更何况台上这些生血丹还是药效能多发挥三分的品质上乘丹药！

    “一百五十两！”

    ……

    “一百九十两！”

    叫价声在这儿微微一顿。

    一百九十两买一瓶生血丹，已经是顶价了。

    普通药铺恐怕只能卖个一百两左右。

    就算这个药效极好，也就这么个价。

    众人互相看看，有些已经放下了叫价牌。

    反正有十组这么多，前面买的肯定贵，我们就等后面的……

    人人这么想，却也有人不这么想。

    “三百两一瓶，全要了。”

    懒洋洋的语气带着一抹漫不经心的笑传进众人耳中。

    众人忍不住向声音来源的雅间去看。

    白色薄纱内，隐约能看到几道人影，但具体是谁，却是不知道的。

    “啧，一下子加到三百两？这哪来的土大款？不知道两百两就能拿下吗？”

    “就是就是，真是个王老五，不知道钱辛苦！”

    众人憋了一股气，恶狠狠的瞪了那雅间一眼。

    本还想在后面几瓶生血丹上叫价拿下一两瓶。

    现下被这人一搅和，三百两银子一瓶，叫不过这个价的，就得不到这药。

    “好，三百两银子一瓶，还有没有更高的？”

    主持人笑眯眯的开口询问，众人冷哼一声。

    “一瓶破生血丹，能拍卖到三百两银子就足够了，还想多高不成？”

    “就是就是！”

    主持人陪着笑，看来这三百两一瓶的生血丹，让人很不愉快啊？

    “三百两银子一瓶一次，三百两银子一瓶两次，三百两银子一瓶三次，成交！”

    “这十瓶生血丹，便是这雅间主人的，一共三千两银子！”

    三千两银子不是一个小数目，买店铺都能买几间旺铺了！

    众人这么一想，又平衡了。

    就让这个冤大头买吧！

    云苏也有些意外的看向对面雅间。

    以她的视力，隐约能看到那雅间中斜靠着软榻的有一人，其余几人都恭恭敬敬站在一边。

    显然刚刚叫价的就是软榻上的那人。

    三百两银子一瓶，还真是出乎了云苏的意料之外。

    都说炼药师赚钱，的确如此。

    前世她无偿奉献给玄羿，给天麟，真是傻到家了！

    想到玄羿，云苏就忍不住的咬牙切齿。

    对面雅间，银色面具的手下听到主子拍下生血丹，微微发愣。

    “主子，这生血丹……”

    “给你们的。”

    金色面具男子淡淡的瞥了手下一眼，“好的生血丹能救命，既然这生血丹有多三分的药效，那就值得这个价。”

    有时候战场上，只需要多一分的药效，便可以救一个人的命！

    对手下，他从不吝啬！

    “是！”

    银面男子感动，心中发誓，这一次的行动，一定要成功！

    相对于生血丹，锻体丹的拍卖就要冷清一些。

    虽说锻体丹的品质还在生血丹之上，但叫价的人不多。

    最后锻体丹以每粒五十两银子的价格拍卖。

    这些丹药原本是不足以入一号拍卖厅的。

    但鉴于是同一个人拿出来的丹药，数量庞大，才破格入一号厅。

    这些，主持人解释过。

    这一番解释，让众人面面相觑。

    京城内有头有脸的炼药师，都有自己的名号。

