    萧帝去齐天帝国休息之地的事情，赤云帝宗他们自然也是知晓的。

    虽然不知道所为何事，但是就算多个大帝，对于他们来说，也算不上什么麻烦。

    不过心中不爽还是有的，尤其还是一位女帝。

    “哼，要是她敢出手，那就怪不得我了。”阎帝冷声说道。

    早在九界会晤上，他对于这个萧帝就心生不爽了。

    “希望她有自知之明吧，不要淌这个浑水。”夏帝说道。

    他心里到是觉得有些可惜，一个女帝，偏偏要和齐天帝国扯上关系。

    不过虽然知道对方去了齐天帝国那里，但是具体什么事情他们也不清楚。

    “酒楼还有焱器城的人，也前往了齐天帝国那里，还有魔山之人与妖界。”

    不过似乎萧帝只是开始，接下来又有一些人和势力前往齐天帝国那里拜访。

    这也让准备动手的人脸色越来越阴沉。

    “我看他们现在完全不把夏圣大人放在眼里了，好很好。”齐帝十分愤怒。

    没有想到他想要对付的几个小辈，现在竟然和这么多势力扯上了关系。

    这要是跟别人说起，他们因为一件帝器而结下的仇怨，最终却上升到这样的情况，并且还需要大帝出手，还把这么多势力牵扯进来，说出去恐怕都没有人会相信！

    “或许只是因为齐天帝国在九界会晤上的表现，所以他们才会去的吧。”至尊剑阁的武者说道。

    毕竟齐天帝国在九界会晤上，去的了那耀眼的成绩，有人想要见一见也算是正常。

    要是以往的话，也会是这样的，众多势力会去恭贺一些成绩不错的，大家聊一聊之类的。

    “希望是这样，否则那就是他们自己往思死路里走了，齐天帝国的情况，还有我们想要对付他们，我想这些势力不会不知道吧。”腾帝说道。

    这种话，相信的人可并不多，大家都是帝境，不会那么天真的。

    这些势力，有些本就和齐天帝国的一些人有关系，在天武界的时候，酒楼，魔山还有妖界就为萧辰出过手的。

    他们的目光看向夏帝，在这里他自然最有发言权了。

    毕竟齐天帝国的特殊性，也是因为夏圣的原因。

    “正常动手就好，就算他们帮忙，也不可能威胁到我们，而这些帮助齐天帝国的人，我也会记住。”夏帝说道。

    只是最后夏圣大人会怎么做，谁也不知道了，毕竟这些势力也没有明目张胆的与夏圣作对。

    因此哪怕夏帝与夏圣有些关系，也不能就随便用夏圣的威严去做一些事情，要是有损夏圣声誉，哪怕是他也要面临夏圣的怒火。

    “对，就算他们想要出手帮助，也是有所顾忌的。”圣光大帝说道。

    对于这些人前去齐天帝国的事情，他们也就讨论到了这里，而时间也慢慢的过去了。

    本来齐天大帝还以为要独自面对这些，但是现在看来，虽然敌人不少，但是与其交好的也有一些。

    “我们酒楼虽然不能帮太多，但是可以稍微阻拦一下至尊剑阁还有腾氏的一些人。”

    酒楼方面，紫菱李嫣他们都是在他们那里，萧辰其实也头疼要怎么将其接回去的。

    而对方以这样的方式出手帮忙自然也是最好的办法，毕竟在万物界，酒楼与腾氏还有至尊剑阁最近也总是爆发一些冲突的，这样出手的话，别人也不好说什么。

    齐天大帝自然也是十分感谢的，每帮助他们挡住一部分强敌，也会分担出不少的压力，之后又商讨了一下要怎么转移在万物界的那些人，两位大帝也一直没有好的办法。

    毕竟寰宇城的那些人，有一个学院还有两个家族，人数实在太多了。

    好在这个事情，空幽兰说她可以解决，虽然酒楼的大帝很惊讶，不过也没有去多问，而齐天大帝到是猜测到了一些，可能是因为裂空秘境的原因，毕竟空幽兰可以控制这个秘境的。

    还有焱器城的温帝，因为扶乐生的原因，也是会出手的，会为其拦下齐帝山的人。

    “你小子确定不和我们走！”当然，温帝也希望将扶乐生也带走的。

    “伯父，我要陪师兄弟们度过这次难关，才会离开的，之后我会好好补偿灼艺的。”扶乐生摇了摇头。

    在这种时候，他自然不会离开的，虽然对不起自己的女人，但是他希望灼艺可以理解他。

    “你小子，人家都怀孕了，你还跟着疯什么，赶紧滚，有你没你一个样！”尉迟梦岚没好气的说道，揪着扶乐生的耳朵就要把他往外撵。

    “师姐，就算你把我耳朵薅下来，我也不走。”一向听师姐话的扶乐生，这一次没有妥协，着实把尉迟梦岚气的够呛。

    “好很好，我看你们都是翅膀硬了，不在乎你们的师姐了。”尉迟梦岚说道。

    可扶乐生就根本没有任何的动摇，就是站在原地不动。

    “师姐，你不要生乐生的气了，我没有关系的，我相信你们一定可以度过难关的。”这个时候温灼艺上来说道。

    她可不想因为自己，让扶乐乐和他的师姐闹别扭。

    “好了，我就是说说，要是你真的走了，我还真的会瞧不起你，到时候你们安全离开，要是有什么事情需要帮助，可以去焱器城。”温帝说道。

    有扶乐生这层关系，想要彻底撇清是不可能了，以后也只能走一步看一步了，实在不行，他就带着一家人离开，直接加入齐天帝国算了。

    当然这是温帝自己的考虑，到底会如何，还要看以后到底会怎么样。

    其他来的势力和人，也是闲聊了一会，像妖界的妖族，他们也表示会出手帮忙，而他们本来也算是与夏圣关系不好，相来是与齐天帝国交好的，也算是正常，而魔山的光魔殿与劫魔殿的人也来了。

    这是魔山上六大魔殿唯一还剩下的两个没有被夏圣侵蚀的魔殿了。

    齐天大帝也感觉到，或许因为他齐天帝国的解封，九界也要发生一些变化了。