    习惯性地熬了到大半夜，维克多睡到了日晒三竿才舒舒服服地起了床。

    抬着手任由阿杰为自己穿衣，维克多觉得奢靡的生活果然让人沉迷。

    天蝎从窗子里飞了进来，圆鼓鼓的小肚子证明它对早上的伙食十分满意。

    “早啊，天蝎！”

    “古来！”

    天蝎挥舞钳子，精神抖擞地和维克多打招呼。

    早知道跟着维克多每天的伙食这么好，还在诗律城的时候它就不会一心想要逃跑了。

    诗律城的伙食应该更好吧？

    天蝎摸了摸不知何时瘪下去的肚子，开始认真思考飞回诗律城的可能性。

    “去吃早饭了，一起吗？”

    维克多假装没有看到天蝎的嘴角残留的汤汁，再次发出了邀请。

    “古来来！”

    天蝎瞬间抛开了所有思绪，一个猛扑飞向维克多，欣然接受看它的邀请。

    算了算了，诗律城好远啊，飞过去的路上肯定要挨饿。

    我天蝎，坚决不落下每一顿饭！

    吃过早饭。

    维克多抱着过于沉重的天蝎，再次来到了后院。

    “先绕着附近飞两圈消消食，一会就要训练了。”

    “古来~”

    天蝎乖乖点头，咻地一下就飞出了维克多的怀抱，张开薄薄的肉翼，飞得那叫一个自由自在。

    维克多暗暗点头，自家天蝎真的很不错，飞行天赋也属于点满的那种。

    毕竟天蝎本没有翅膀，大多依靠风力滑翔。

    这个时候差距就来了！

    优秀的天蝎往往能依靠一点点微风便轻易地翱翔于天空。

    而普通的天蝎则需要风力达到一定程度，才能笨拙地滑翔起飞，飞起之后还不能灵活转向，只能随风逐流。

    “少爷，您要的东西都准备好了，现在拿过来吗？”

    懂事的阿杰挑了个维克多空闲的时间说道。

    “嗯，现在拿来吧，另外去书房帮我把桌子上的两封信寄给母亲和大哥。”

    “好的，少爷”

    不一会，阿杰拿着一个小盒子跑了过来。

    维克多顺手打开，里面是几颗新鲜的甜桃果和一管墨绿色的液体。

    “少爷，这是从毒蔷薇的毒粉里提取出来的毒素，以及五颗品质上佳的甜桃果。

    另外我已经派姆克儿去送信了，它此前受过这方面的专业训练，大概明后天就能回来。”

    “嗯，做得很好！”

    维克多一边说，一边拿起了墨绿色的毒素，手欠地摇了摇，立马出现了一层细密的泡泡。

    阿杰被吓了一跳，木盒子小心翼翼地托在下面，生怕自己少爷一个手滑。

    “古来！”

    此时，远处天空中传来了天蝎的声音，消完食地它已经做好了喝哞哞牛奶……呸，是训练的准备。

    当它看到维克多手上绿油油的毒液时，立马又兴奋了起来。

    这绿油油的颜色，是新款哞哞牛奶吗？

    下一刻，天蝎乖巧地降落在维克多面前，仰着头用极其渴望的卡姿兰大眼睛盯着维克多，意思再明显不过。

    “这可是有毒的”

    “古来？”

    毒，是新味口？

    天蝎抓住了重点，流出了可耻的口水！

    维克多觉得天蝎可能会错了意，但有甜桃果和大奶罐保驾护航，一会的尝试应该不会出什么大问题。

    “张嘴，我倒给你。”

    “古来……啊……！”

    很快，维克多小心翼翼地滴了一滴毒液到天蝎嘴巴里，另一只手则拿着甜桃果，只要情况不对，他就立刻把甜桃果塞进去。

    天蝎感觉到有东西进了嘴巴，火辣辣的有点呛。

    它下意识地砸吧砸吧嘴，觉得没尝出什么味道，于是天蝎又张大了嘴巴。

    “啊……”

    维克多眼中闪过惊喜之色，为了再次确定结果，他又小心翼翼地倒了十多滴毒液到天蝎嘴巴里。

    天蝎继续砸吧砸吧嘴，这次它尝出一点味道了。

    突然，它小脑瓜子一动，反手掏出了早上偷摸藏起来的起司面包。

    “古来古来~”

    天蝎指了指面包，又指了指维克多手上的大半瓶毒液。

    “嘿，这可不是蘸面包的酱”维克多笑道，“感觉怎么样，有没有不舒服？”

    天蝎摸了摸肚子，眨了眨眼睛，还是直勾勾地看着维克多手上的毒液，似乎在说，“你给我吃我就舒服了”。

    维克多笑意更胜，他稍稍犹豫了一下，便把剩下的毒液都递给了天蝎。

    天蝎高高兴兴地接过，真就把毒液呼啦啦倒在了面包上。

    眼看着上面冒出白色的毒烟，天蝎还是毫不犹豫地把它吃了下去，嚼得贼香！

    维克多看着天蝎，虽然心中有了预料，但还是不得不再次感叹精灵的神奇。

    免疫，体内拥有极强的毒免能力，不会陷入中毒状态！

    只有极少数天蝎才能拥有这一隐藏特性，若非维克多在蓝星时玩过一段时间的口袋妖怪游戏，他可能永远都不会知道。

    而相比较于使用简单且能提高生存能力的沙隐和怪力钳特性，免疫对天蝎的帮助反而更小，毕竟天蝎大多生活在沙漠和戈壁中，

    经过千百年的演变，免疫特性的天蝎数量自然会越来越少，也越难寻到。

    未来训练家这一职业兴起后，拥有特殊隐藏特性的精灵反而越发受欢迎，各种刁钻的战术往往能打对手一个措手不及。

    免疫天蝎，或者说进化后的毒疗天蝎王，便是最出名的其中一只！

    当然，要把免疫天蝎培养成毒疗天蝎王，还需要两种极其珍惜的道具。

    锐利之牙，天蝎进化的必备之物。

    剧毒宝珠，携带后自动陷入剧毒状态，是触发毒疗特性的绝佳道具。

    身处湖滨镇的维克多没有渠道能获得这两件道具，好在他有大腿可抱。

    还是两条！

    被姆克儿送出去的两封信中，维克多都提到了锐利之牙和剧毒宝珠，就期待着大哥和母亲能给他带来惊喜。

    现在，天蝎还需要大量的训练和对战去挖掘它的潜能。

    等开发得差不多了再用锐利之牙进化，然后携带剧毒宝珠大杀四方。

    想想都令人心动向往！

    为防万一，维克多又认认真真地观察了半个小时，发现天蝎真的没有任何不良反应。

    直到这一刻，他才算真正的放下心来。

