
　　"引擎有一个非常重要的特性就是高仿真物理性质的模拟，而我们进行模拟试验的时候，最需要的就是这个性质。”

　　"同时，这也是我最自信的方面。”

　　"但优点往往也经常伴随着一些缺点。"林世杰笑着说道。

　　范老点点头，"是啊，毕竟有些未知的特性，或者在某个特定环境下的性质变化还是需要真实的试验才能检验出来的。”

　　"所以说，目前哪怕是再好的模拟试验，也只能算是将已知的各种性质、数据进行综合再计算。”

　　"当然，倒不是说模拟试验不重要，相反，无论在设计、规划，还是实验结果的应用和效果检验上，它的作用都是非常大的。”

　　一旁的陈浩补充道，"如果模拟试验能直接关联到真实的实验室，同步所有过程，那可就最好不过了。”

　　林世杰不由得白了陈浩一眼，没好气的说道，"你当这是科幻电影吗，到时候再给你配一个智能助手，你只要动动嘴，它就把实验做了多好。”

　　"呵呵，那敢情好。"陈浩笑呵呵的说道，毕竟他也只是调侃罢了。

　　至于张老和范老也都是微笑的看着，毕竟那样的场景可不是现在能出现的。

　　可林世杰虽然嘴上这么说着，但内心可不是这么想的，毕竟他开发的就是实验室辅助系统，本来就是要将科幻电影中的一切真实模拟出来的。

　　而且他这里的过程还是完全反过来的，等到在模拟试验中发现了特殊性质或者用途后，才会在真实的实验室中进行实物检测。

　　毕竟他可是能够完全的模拟物质的一切性质的！

　　而且看了看范老和陈浩，林世杰微微皱了皱眉，虽然这个特质不能完全显露出来。

　　但如果只是显露一点点，并且利用智能为借口，应该是可行的吧？

　　既然范老有如此胸怀，甚至已经准备为这项事业奉献自己以后的时间了，那自己不帮一把可就有点说不过去了。

　　当然，眼前这个准备钓鱼的物理性质模块自然不能有任何问题，等过后吧，到时候通过陈浩的手，将物理性质模块升一下级。

　　打定了主意，林世杰自然开始了忙碌，有范老和陈浩在一旁，关于石墨烯和碳纳米管的性质自然是被详细的阐述了一遍。

　　林世杰也随之将这些性质详细的模拟出来，但还是有些担忧的问道，"这些性质可都是实验得出来的，不会涉及到保密要求吧？”

　　"放心，这些都是已经公开发表在学术论文上的各种性质，并没有什么保密要求。"张老肯定的说道。

　　范老也是笑呵呵的说道，"毕竟现在那些科技论文可是要有着详细的过程，甚至其他国家地区的实验室能重复这个过程，才算是一个真正的学术成果的。”

　　"否则，这个科研成果的真实性就要打个问号了。”

　　"当然，该申请专利申请专利，并不会影响研发者本人的利益。”

　　张老接着说道，"而且这些成果离真正的转化依旧有很长的路要走，而这个过程和真正的转化手段才是严格保密的东西。”天籁小说网

　　"至于一些极为重要的实验或者学术成果，自然不在此列！”

　　林世杰点点头，这才放下心，一方面是不会浪费国家的科研成果，一方面自己也不会因此而牵扯到这些需要保密的东西。

　　很快林世杰就将范老和陈浩罗列的性质完全模拟完毕，甚至因为这次实验的主要目的就是为了碳基芯片，基本原理和大概的思路，甚至几个已经做好的部分也都拿了过来。

　　林世杰自然是兴奋不已，这可是好东西啊。

　　虽然有了这些，林世杰也不能直接制作出这种芯片，但至少给了他一个方向和框架。

　　如果系统世界中在实验方面的智能快速成型的话，说不定能在这方面也取得不错的进展呢？

　　而且别忘了，这里的这些试验成果可是能够实时的同步到系统世界中的。

　　根据实验的目的和框架，林世杰再次将引擎完善了一下。

　　"行了，基本上完成了，等实验的时候如果有什么问题或者进展您再提，我再接着补充。"林世杰笑着说道。

　　"嗯，辛苦了！"范老笑着说道。

　　"对了，范老，您以后要在这里了吗？”

　　"嗯，毕竟这里有更好的配套设备，而且和其他人交流也更方便些。"范老点点头。

　　"明白，那我一定经常来看您。"林世杰认真的说道。

　　"不用麻烦，你也是大忙人，有空再说。"范老笑呵呵的说道。

　　张老却是直接开口道，"那可不行，世杰你可是要管售后服务的，以后少不得麻烦你。”

　　"没问题，这本来就是应该的，而且有诸位前辈来检验引擎效果，那可是比什么都强啊。”

　　"好家伙，这就露出商人本色了。”

　　"哈哈哈。"

　　"行了，这里完事，去下一个实验室吧，今天有的你忙。"张老笑着说道。

　　接下来的时间，林世杰自然是一个接一个实验室钻，同时也看到了各种或珍惜，或特殊，甚至还有大量的普通材料。

　　自然也将物理性质模块一一做好，同时也和这些科学界的大佬们混了个脸熟。

　　期间甚至还在工作之中吃了顿晚饭，直到天色彻底的黑了下来，这才完成了所有的工作。

　　"行了，你也忙坏了，快去休息吧。"张老看着明显疲惫的林世杰忍不住说道。

　　"还好了，就是真的有点累了。"林世杰笑着说道。

　　现在系统世界中可是已经多出了数十个高等级的实验室，各种配套的材料也堆放了不少，而这还不是最耗费精神力的。

　　毕竟林世杰可是直接将整栋楼都复制了出来，同时也将智能大脑的一部分直接连接到了这里，就等着这里的试验已开始，就让智能来完全的同步操作，以吸取这么多大佬们的经验啊。

　　"快去休息吧，你要不嫌弃学校就有住宿的地方。"张老笑着说道。

　　"不嫌弃，一点都不嫌弃，在这里多好。"林世杰笑呵呵的说道，"氛围好，环境好，再说我可是很怀念大学生活的。”

　　"那随你，我就不送你过去了，还有事要去忙。”

　　听到张老的话，林世杰就是一凛，难道这就要准备开始钓鱼计划了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第202章 开始模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 