    

    “你是怎么找到我的？”许一凡沉默良久，终于开口问道。

    “这个世界上，想要找到一个人，除了修行势力之外，只有寥寥几个势力而已，大炎的不良人，北蛮的乌鸦栏子，西方佛国的达摩院，还有就是断龙阁了。”濮石缓缓地说道。

    闻听此言，许一凡的瞳孔再次收缩了一下，前面三个他知道，尤其是大炎的不良人和北蛮的乌鸦栏子，不良人就不用说了，在大炎王朝境内，几乎没有人不知道不良人的，而北蛮的乌鸦栏子就是效仿不良人而成立的，许一凡从小生活在安民镇，安民镇距离北蛮其实不远，他自然知道乌鸦栏子，呼延英俊这一次来大炎王朝寻找玲珑公主就是依靠了乌鸦栏子的协助，当然，这是许一凡不知道的事情，至于西方佛国的达摩院，许一凡也只是听说过，了解不多，不过听说也是跟不良人、乌鸦栏子一样的结构。

    前面三个势力他知道，唯独最后这个断龙阁，许一凡知道的不多，但，他也不是完全一无所知。

    孙瞎子还活着的时候，曾经无意间提到过断龙阁。

    断龙阁是一个非常神秘的江湖势力，存在了几千年，这个势力遍布全国，不单单大炎王朝有断龙阁的人，北蛮、西方佛国还有现在南夷的大唐，都有断龙阁的人，这群人很低调，也很高调。

    低调是因为他们从来不插手各国朝堂上的事情，完全是以江湖人自居，讲究江湖事儿江湖了，他们很少主动挑衅朝堂，凡是朝堂上的事情，断龙阁几乎都不插手，算是井水不犯河水。

    高调则是因为这个势力很大，也很神秘，虽然他们自称是江湖人，但是在某些触及他们根本利益上的事情，不管是朝堂上的人，还是修行势力都不愿意跟他们撕破脸，大炎王朝的不良人很牛逼吧，可是，就算是不良人，也曾经在断龙阁的手上吃过亏，而且还是大亏，事后不良人也只能哑巴吃黄连，而北蛮的乌鸦栏子、西方佛国的达摩院，都曾经在断龙阁手上吃过亏，断龙阁当中还有不少各大王朝的钦犯，其中不乏一些穷凶极恶之徒。

    除了这些国家机构之外，修行势力的人也曾经在断龙阁手上吃过亏，因为断龙阁也有修行中人，其中很多都是被各大修行势力驱逐出去的人，他们离开修行势力之后，就加入了断龙阁。

    关于断龙阁的事情，许一凡知道的不多，也只是听孙瞎子无意间提起过，孙瞎子曾经告诉过许一凡，不到万不得已的时候，不要轻易招惹断龙阁的人，从断龙阁这个名字就可以看出来，这个势力有多么的厉害了。

    濮石现在说出这四个势力，那么他到底是属于哪一方势力的呢？

    不良人？

    许一凡首先想到的就是不良人，毕竟，他昨天还跟不良人魏学海打过交道呢，然而，当许一凡看向濮石胸口的时候，没有看到不良人的徽章，他就知道，濮石应该不是不良人的人。

    难道是乌鸦栏子，或者是达摩院的人？

    许一凡想了想，就觉得不可能，这里是大炎王朝的地界，不管是北蛮的乌鸦栏子还是西方佛国达摩院的人，都不敢轻易露面，只要他们一露面就会被不良人盯上，这就意味着他们暴露了，而一个暴露的棋子还是棋子吗？

    排除了前面三个可能性，那就只剩下最后一个可能性了。

    “你是断龙阁的人？”许一凡眯起眼睛问道。

    “呵呵......”

    濮石看着许一凡笑了笑，没有说话，既然没有否认，那就是变相的承认了。

    尽管猜到了这种可能性，许一凡的内心还是震惊不小，濮石是怎么进入断龙阁的？

    要知道，许一凡之所以知道断龙阁，还是孙瞎子无意间提到的时候，他才知道的，而孙瞎子这个人虽然看起来很不靠谱，但是，他真的很有能力，根据孙瞎子自己说，他年轻的时候曾经去过很多地方，而一般人是不可能知道断龙阁的，而濮石既然说出了断龙阁，那就说明他可能是断龙阁的人。

    “你来这里找我做什么？难道是想杀人灭口？都过去了四年多了，现在杀人灭口恐怕晚了吧？”许一凡皱着眉头说道。

    濮石先是因审视的目光打量着许一凡，看了一会儿之后，摇摇头说道：“如果我真的想杀人灭口的话，在几年前我就动手了。”

    “那你来找我做什么？”许一凡问道。

    濮石没有立即回答这个问题，而是问道：“孙瞎子死了？”

    “(」?ヘ?)」嗯？”

    许一凡一愣，下意识的点点头，然后就紧蹙着眉头，问道：“你问这个做什么？”

    然而，濮石没有回答这个问题，而是继续问道：“你认识不良人的人？”

    许一凡又是一愣，随即摇摇头，说道：“不认识，你问这个做什么？”

    濮石眼神复杂的看着许一凡，沉默了一会儿之后，说道：“没什么，你这次是去东海城？”

    “是啊。”

    “做什么？”

    “四处走走、看看。”

    濮石点点头，又深深地看了许一凡几眼，然后意味深长的说道：“好自为之。”

    [?_??]

    听到濮石这么说，许一凡更加困惑了，他到现在为止都搞不清楚濮石找自己做什么，一开始许一凡以为濮石是因为夏柳她爹的事情来找自己的，可是，很明显不是，而现在问了自己毫不相干的问题之后，他就打算走了，这让许一凡怎么可能不感到困惑呢。

    看到濮石要走，许一凡突然开口喊道：“喂。”

    “嗯？”

    濮石停下脚步，背对着许一凡，微微侧头。

    “你知道夏柳在哪吗？”许一凡问道。

    濮石沉默了下来，不知道是不知道，还是不想说。

    本来，许一凡是不想过问这件事的，但是，许一凡小时候跟着孙瞎子在安民镇的时候，夏柳的父亲对许一凡和孙瞎子十分的照顾，许一凡打猎的本事也是跟着老猎人学的，当然了，打猎其实许一凡本来就会，不过，那时候他还小，以前的很多技巧他都用不了，而且这个世界的动物都很聪明，个头也比较大，一般的陷阱根本无法抓捕他们。

    当初，许一凡亲眼看到濮石杀死了老猎人，他不是没想过帮助夏柳报仇的，但是，许一凡那时候还是个孩子，能做的事情有限，更何况，老猎人死了之后，官府过问了这件事，许一凡也只能不在过问了，而夏柳在她爹去世之后，也离开了安民镇，一晃多年不见，现在，许一凡在这里看到了濮石，自然想要问一问了。

    “我也不知道她在哪。”

    “嗯？”

    许一凡一愣，显然，他是不太相信濮石的话，毕竟刚才濮石自己都说了，在这个世界，几乎没有断龙阁找不到的人，而他就是断龙阁的人，按理说，找一个乡下的女人应该不难，然而，他却说他不知道，许一凡怎么可能会相信呢？

    似乎是知道许一凡在想什么，濮石解释道：“我离开安民镇之后，就离开大炎王朝了，我是近期才回来的，回来之后，我曾经悄悄地回过安民镇，没有找到夏柳，也没有看到你，打听之后才知道你离开安民镇了。”

    “你是来找我的？”许一凡顿时警惕的问道。

    “嗤！”

    濮石似乎听到了一个很好笑的笑话一般，嗤笑一声，说道：“你还不够格，今天来见你是我自己的事情，本来我是打算杀了你的，但是......”

    然而，濮石没有继续说下去，似乎有什么顾忌，许一凡则连忙追问道：“但是什么？”

    濮石没有回答这个问题，而是说道：“许一凡，好自为之。”

    说完这句话，濮石没有再做停留，直接离开了，眨眼间，他就消失在茫茫人海当中，而许一凡还站在原地，看着濮石消失的方向，脸色阴沉。

    濮石的突然出现，确实出乎了许一凡的预料，他在看到濮石的那一刻，不是没有想过动手，给夏柳的父亲报仇，但是，许一凡注意到，濮石身上有一股特殊的气息，这是一种死人的气息，从死人堆里爬出来的气息，这种气息许一凡很熟悉，因为以前他就是雇佣兵。

    另外，许一凡还注意到，濮石出现的非常的突然，而且他出现的时候，周围还有几个人朝这边看来，而这些人如果没有猜错的话，就是濮石的人，或者说是断龙阁的人，如果许一凡选择动手，只要他出手，那么下一秒他就可能会死，这是一种直觉，非常强烈的直觉，所以许一凡没有动手。

    当然了，许一凡更多的还是疑惑，他不明白濮石为什么在这个时候找上自己，也不明白他为何会出现在这里，按照他的说法，濮石这次出现，应该是要做什么事情，见他只是捎带脚的事情了，那么濮石要做什么呢？

    在濮石离开之后，许一凡也就继续闲逛着，一边逛一边想着事情。

    福林镖局、呼延英俊、不良人、鳄鱼帮，现在断龙阁的人也出现了，在这短短的两天时间里，许一凡就遇到了这么多势力的人，这很不正常，这里距离东海城不远了，难道他们都是冲着大宗师翁浩淼去的？

    当然了，这些事情都不是许一凡该操心的事情，他现在在想的是另外一件事，那就是在酒楼的时候，胡三跟自己说的一番话，唐万三和鲜于亦苓的身份不简单，唐万三可能是道教的人，而鲜于亦苓是北蛮的人，胡三是怎么知道的？

    如果胡三说的是真的，那么唐万三和鲜于亦苓在自己身边做什么？他们想要从自己身上得到什么？是哪本无字天书吗？还有，胡三到底是什么人，他又是怎么知道这些的？又为什么要告诉他呢？

    不管是福林镖局的人，还是北蛮的呼延英俊，亦或者是鳄鱼帮，还有不良人和断龙阁，这些人都距离许一凡太遥远了，但是唐万三和鲜于亦苓距离许一凡很近，昨天晚上差一点儿因为鲜于亦苓就死在了悦来客栈，这个女人来历有问题，至于唐万三，许一凡到现在还没有看出这个胖子有什么问题。

    就这样，许一凡想着事情，一边跟着人群走着，不知不觉间，许一凡来到了池东镇一个偏僻的巷子里，当许一凡回过神的时候，他自己愣了一下，不知道自己怎么来到这里了，而且这里是什么地方。

    就在许一凡打算找个人询问一下的时候，却看到了一个意料之外的人。        

