    第162章 诱发贪婪，独孤博的决定！

    “小子，接招……接毒吧！”

    教委办公室里，因为白羽的挑衅，独孤博心中怒极，在一声冷喝后，顿时将手一推，猛然将手中的碧磷紫毒轰向了白羽。

    一时间，只见一团浓郁无比的碧磷紫毒瞬间砸到了白羽身上，然后轰然炸裂，爆散来开，化为弥漫的紫色毒雾笼罩住了白羽。

    不过就在独孤博冷笑着，准备等着看白羽在中毒后，躺在地上求生不得，求死不能的样子时。

    在碧磷紫毒的笼罩下，白羽修炼的种玉诀却瞬间被自动激发而出，皮肤刹那间变成了白玉之色。

    而在种玉诀的玉肤被自动激发后，笼罩在白羽周身的碧磷紫毒根本进入不了白羽的身体，自然也拿白羽一点办法都没有。

    怎么可能，竟然没中毒！

    当看到白羽在碧磷紫毒的笼罩下，竟然待了好几秒钟的时间都没有丝毫的中毒迹象，独孤博脸上的冷笑顿时僵硬住了，眼中迸发出了无比愤怒和难以置信的情绪。

    “就这？独孤前辈，你这毒感觉也不行啊！”

    在碧磷紫毒的毒雾下待了几秒钟，白羽依旧若无其事，不禁看向了独孤博，歪了歪头，然后用随意的声音，说出了一番对独孤博来说极其羞辱的话。

    听到白羽的话，独孤博简直都快气炸了。

    他堂堂以毒为封号的封号斗罗，都动用了附加第三魂环升级出的碧磷毒，竟然还拿一个小小的魂尊没有丝毫办法。

    简直岂有此理！岂有此理！！

    不过独孤博自然不知道，白羽的种玉诀玉肤境界修炼圆满后，皮肤可以玉化到几乎毫无瑕疵的地步，能够完全可以隔绝外界一切毒素的侵入。

    只要白羽屏住呼吸，便没有任何弱点！

    “哼！张狂的小子，不过是老夫没有跟你一般见识罢了，这毒在老夫能动用的毒里，仅仅只是排在末尾而已！”

    看着一脸就这表情的白羽，独孤博强忍着愤怒，用阴冷的语气说着，然后再次伸手发动了后面的魂技，在手中制造出了更强的毒。

    一时间，只见一团幽蓝色的毒雾快速在独孤博的右手中凝聚而出，凝聚成了球形。

    随着独孤博的手向着白羽一推，无比凝实的幽蓝色毒气团瞬间射向了白羽，砸到了白羽身上，然后轰然炸裂，化为蓝色的毒雾笼罩住了白羽。

    看着被笼罩在碧磷蓝毒中的白羽，独孤博顿时冷笑起来。

    他的碧磷蓝毒是神经毒，因为附加的魂环特殊，所以拥有着能够在短时间里激发人的愉悦情绪，让人实力暴涨的附加能力。

    但既然是毒，最主要的能力当然还是杀人，增幅实力不过是附带的而已。

    对于被碧磷蓝毒笼罩的人，只要其吸入一丝碧磷蓝毒，或者有一丝的碧磷蓝毒进入了其身体，如果没有服用解药的话，都会让其逐渐身体僵硬，最终在高兴的笑容中脸色僵硬地死去。

    这可是他的第五魂技，他就不信白羽这个不过区区魂尊的魂师能够抵挡！

    不过在独孤博心中想着白羽中毒的时候，事实却很遗憾，虽然被笼罩在了碧磷蓝毒中，但是白羽依旧是满脸的若无其事。

    “独孤前辈，你这毒也不行啊！似乎对我也没用啊！”

    在碧磷蓝毒里待了几秒钟，白羽再次看向了独孤博，咧嘴一笑道。

    怎么可能！我释放出的碧磷蓝毒已经是碧磷蛇皇武魂在附加了第五魂环后，才进化出来的毒，就算是万年魂兽吸入了也要中毒，这个小子怎么会还没事！

    看到白羽竟然对自己的碧磷蓝毒也免疫，而且还对自己露出了“嘲笑”，独孤博心中是更加又气又怒了。

    他自然不知道，白羽并非是以身体素质强行抗下了碧磷蓝毒，而是凭借种玉诀的玉肤完全隔绝了碧磷蓝毒。

    既然都没有让碧磷蓝毒进入身体，又怎么会中毒呢？

    不过因为白羽被笼罩在了碧磷蓝毒里，有碧磷蓝毒所化的毒雾遮掩，独孤博几乎完全看不出到底白羽是因为什么原因没有中毒，还觉得白羽是因为身体的抗毒能力强。

    “独孤前辈，这已经是你的两次放毒，现在你只剩下了一次机会哦！”

    在抵挡完了碧磷蓝毒后，白羽不禁笑眯眯地看着独孤博，提醒了一句。

    这让独孤博的脸色顿时一僵，然后心中强行冷静了下来。

    这个该死的小子，竟然已经能抵挡我第五级的毒素了，还剩下一次的机会，如果不能成功将这个小子毒倒，我就要颜面尽失了！

    不过也不知道这小子的极限到底在哪里。

    万一这小子现在这么轻松是演的，我要是直接用最高的第九级碧磷毒，这小子中了毒直接化为脓水了就糟糕了，不能太冲动！

    独孤博深吸了几口气，心中冷静了下来。

    而就在这时，意识白羽竟然能够抵挡第五级的碧磷毒，独孤博心中不禁又浮现出了一个让他很是激动的想法。

    这个小子，不过区区魂尊，竟然能抵挡我堂堂封号斗罗的附加第五魂环后才升级的碧磷毒，这小子绝对有问题！

    普通的魂尊根本不可能做到这样，这小子到底是通过什么方法，是修炼了什么特殊的自创魂技，还是融合了什么特殊的魂骨？

    不过不管是什么办法，这小子绝对有抵挡剧毒的能力！

    如果能把这个小子抵挡剧毒的办法逼问出来，我们碧磷家族的碧磷毒是不是就可以得到解决了？

    就算不能解决，能够减轻延缓也好啊！

    想到儿子独孤鑫在自己突破封号斗罗的时候碧磷毒发作，死在了家里，那个时候自己还在突破封号斗罗，回来后才发现儿子死了，独孤博心中便恨欲狂！

    贼老天！明明给了他们碧磷蛇武魂如此强大的毒素能力，为何还要给他们带来如此巨大的缺陷！

    如果可以消除碧磷毒缺陷，哪怕让他们的碧磷蛇武魂像是七宝琉璃塔武魂从此在修炼方法产生巨大的缺陷也可以啊！

    本来在知道了白羽能够免疫孙女独孤雁的碧磷紫毒后，独孤博心中是对白羽升起了贪婪之心的。

    但是因为顾忌宁荣荣和七宝琉璃宗，独孤博还是强压住了内心的贪婪，给自己的理由是孙女独孤雁还小，能免疫孙女的碧磷紫毒算不了什么。

    可现在发现白羽竟然还能免疫自己的碧磷蓝毒后，独孤博心中不禁再次对白羽，或者说对白羽关于毒抗方面的特殊之处升起了强烈的渴求和贪婪之心。

    不过想到七宝琉璃宗，独孤博心中是阴晴不定。

    最终，独孤博还是做出了选择，那就是最后一次用附加了第八魂环升级的碧磷三色毒试探一下白羽。

    如果白羽连碧磷三色毒都能够抵挡，他就冒着得罪七宝琉璃宗的危险，去想办法将白羽掳掠走，然后逼问出白羽之所以能抵挡这么强大的毒素的办法。

    只要他不杀死白羽，那么七宝琉璃宗应该也不会跟他撕破脸！

    (本章完)

