    京郊山庄。

    皇上简单地询问了林萱一番火器的情况，便带着暗卫回了宫。

    傅瑾珩自然是没走。

    皇上那个电灯泡走了，夫妻二人终于可以正大光明地腻歪了。

    傅瑾珩摸了摸林萱的肚子道：“我怎么觉得宝宝又长大了一点。”

    林萱横了他一眼，“哪里是宝宝长大了，明明是我又长胖了！”

    傅瑾横笑道：“这不是一样的吗？”

    林萱道：“这怎么能一样，肚子大了，只能说明我长胖了，并不能说明，营养都到孩子身上去了啊！”

    如果是现代，通过b超等科技，倒是可以算出肚子里的孩子大概有多重。想着科技，林萱不免又想到方才跟皇上谈话时，她开小差想到的想法。

    如果能找到橡胶，石英砂、硼砂、硼酸之类的矿石，再找到一批能人异士，是不是就能像制作火器一样，慢慢制作出她想要的东西，慢慢改变这个落后的王朝，她的生活也变得越来越便捷。

    她想着想着，突然有点庆幸地拍了拍胸口，还好这个时空不曾在历史上出现过，她做这些事，也不用担心改变历史。

    傅瑾珩见她的动作，奇怪道：“在想什么？突然拍胸口干什么？”

    林萱道：“就突然想到一种材质，可能对火器的制作有帮助。”

    “什么材质？”傅瑾珩道。

    “就是……”林萱在考虑要怎么形容橡胶，她想了一会，发现自己找不到合适的形容词，又摆了摆手道：“算了，我也没有想好，这事以后再说吧！还是你说说你自己吧，你这是怎么回事？是不是几天没睡觉了？”

    她有点心疼地伸手去摸男人的脸庞，“不光是变成熊猫眼了，脸都瘦了！”

    傅瑾珩宠溺地看着她道：“不累，就是没有你在身边，睡不好！想你！”

    林萱开心地挂到他脖子上，“我也想你！”

    傅瑾珩小心地扶着她，以防她用力压到肚子。有人小心地照顾着她，林萱便越发无顾忌起来，缠着他亲吻。

    她也很想他。

    最初，这个吻无关情欲，两人都吻得很温柔。但渐渐地，两人都有些失控。

    林萱感觉，臀下有个硬硬的东西咯着了自己。

    孩子都有了，她自然知道那个硬硬的东西是什么。

    她脸莫名发烫，有些不自在地起身道：“你要不要去沐浴了睡觉？”

    傅瑾珩将她按了回去，搂着她不松手，“再抱一会！”

    “再抱下去……”林萱感觉那地方现在不仅硬，还很烫，“我怕你受不了。”

    男人看着她，声音低哑道：“那你疼一疼我。”

    明明两人已经是那般亲密无间的关系了，但林萱说起来，依然觉得有些羞耻，她低着头，身子不自觉地往后躲了躲，声如蚊蝇道：“可是朱医婆说了，前三个月和后三个月都不能。”

    傅瑾珩牵着她的手，把她往危险的地方带，“我知道，就像你上次做的那样，好不好？”

    紧接着，林萱就感觉手里被塞了一个滚烫的东西。那温度高得吓人，她下意识地轻颤了一下。

    林萱：“……”

    男人果然不能对他太好，自从发现手的别样功能后，总是拉着她想尝试。

    但是，对上他深情的眼神，她好像也不排斥，甚至……还有点沉迷。

    ……

    事后，傅瑾珩拉着她柔嫩的小手道：“酸不酸？”

    林萱嗔怪地看了他一眼，哼声道：“你还好意思说，手都要断了！”

    男人闷笑一声，“那我给你揉揉。”

    林萱推他道：“赶紧去睡觉吧！再熬下去，就不好看了。”

    傅瑾珩揽着她道：“你陪我睡！”

    “我陪着你睡得着吗？”林萱最清楚，男人有多旺盛，就刚才那样，他多半还没够。

    傅瑾珩懂她的意思，笑了一下，“你当我禽兽啊！放心，不动你，就陪我躺着说说话。”

    林萱正想跟他说说派人去找橡胶，石英石等矿石的事，她笑道：“那好吧！就陪你睡一会。”

    如今肚子大了，只能侧着睡，林萱与他面对面躺着，傅瑾珩把手放到她肚子上，他刚放上去，肚子就动了一下，他惊喜地坐起来，对着林萱的肚子就亲了一口，然后与她的肚子对话道：“宝宝乖，我是爹爹！”

    林萱好笑道：“这个时候都听的懂，还不成精怪了！”

    傅瑾珩道：“你自己不是说的，要做胎教吗？还让我对着肚子读书。”

    林萱：“……”

    “宝宝乖不乖啊？”傅瑾珩继续与她的肚子对话。

    林萱看了他一会，突然道：“要是我们说什么它都知道的话，那你刚才……孩子岂不是也听到了。这胎教，似乎不太好！”

    这下，换傅瑾珩无语了。

    他躺下来，总觉得再做点什么，就是教坏小孩。

    林萱见他的样子，忍不住哈哈大笑。

    难得看到大佬露出这副无措又吃瘪的样子，真是新鲜又好玩。

    傅瑾珩捏她脸道：“小坏蛋，你还笑！”

    “你别欺负我！”林萱把他的手扯下来，“孩子会知道哦！”

    两人闹了一通，林萱这才说起了自己的想法。

