
　　宴轻心情不好，也不在葡萄架下纳凉了，起身回屋换上骑装，临时起意出去打猎。

　　端阳追着他，“小侯爷，您要出去打猎，不喊程公子他们吗？”

　　“不喊，他们那么点儿本事，只会鼓掌叫好。”宴轻嫌弃，“我打了猎物，还得分给他们吃，一帮子祖宗似的，要他们何用？”

　　端阳默。

　　宴轻骑马出了城，去了栖云山脚下的那片猎场，他始终没忘了那日他猎的那三只梅花鹿，多么肥美可口，可惜他一口没吃着。

　　来到猎场前，他对身后的尾巴打了个手势，“你别跟着，碍事儿。”

　　端阳不放心，“小侯爷，您一个人进猎场，万一出个什么状况……”

　　“少咒我。”宴轻挥手，“半个时辰我若是不出来，你再进去寻我。”

　　对他来说，猎一只梅花鹿吃，半个时辰足够了。

　　端阳只能听命等着。

　　宴轻独自一人进了猎场。

　　草木深深，灌木重重，他见着了老虎，狮子，豹子，狐狸，兔子，野鸡……转了两圈，就是一只梅花鹿也没见着。

　　到了半个时辰，端阳寻来，见小侯爷人好模好样的，但是两手却空空，他讶异，“小侯爷，您没猎到猎物？”

　　不应该啊，以小侯爷的身手，怎么都不会两手空空，他来的路上还瞧见了几只野鸡兔子呢。

　　宴轻也奇怪，“这一片猎场，有大批的梅花鹿群，今日我转遍了，也没瞧见一只。都跑哪里去了？”

　　端阳闻言也奇怪，“难道是迁徙去了别处？”

　　宴轻问，“那为什么迁徙？我狩猎几年，也没见他们迁徙过一次。”

　　端阳试探地猜测，“难道是您上次三箭连发吓跑了它们，不敢在这里待着了？”

　　宴轻：“……”

　　他不禁也陷入了自我怀疑。难道真是这样？

　　端阳建议，“要不再找找？”

　　“这一片山都找遍了，没有。”

　　“那就去别处找找？”

　　宴轻点头，也想知道大批的梅花鹿都哪里去了，于是，出了这片猎场，往别处延伸地找。

　　走出一段路后，遇到了一个背着筐篓的老者，老者略微有些肥胖，满头大汗地走着，后背筐篓里装着新采的药材。

　　宴轻勒住马缰绳，拱手问，“老丈，问你个事儿，你是生活在这栖云山脚下吗？”

　　老者停住脚步，瞅着宴轻，“是啊。”

　　宴轻又问，“你可是时常上山采药？”

　　“嗯，是。”

　　宴轻又问，“那你可知道这一片山生活着的那一大批梅花鹿都哪里去了？怎么不见了踪迹？”

　　老者顿时一乐，“年轻人，这你可问对人了，那一大批梅花鹿啊，我还真知道去了哪里。”

　　他伸手向远处一指，“不久前，栖云山的主人说喜欢吃鹿肉，野生的梅花鹿太瘦，于是，她让人将所有的野生梅花鹿都抓去了栖云山，变成家养的了。”

　　宴轻：“……”

　　端阳：“……”

　　老者呵呵笑，“公子，您还问别的事儿吗？这天太热，若是您不问了，我可走了。”

　　宴轻不能忍，他最爱吃的野生梅花鹿，怎么能变成别人家养的梅花鹿？他问，“你可知道栖云山的主人叫什么？”

　　老者摇头，“栖云山的主人是个姑娘，不常来，在这栖云山上与山脚下生活的人们都称呼她为姑娘，具体叫什么，也没人知道姑娘的芳名。”

　　宴轻又问，“她如今可在栖云山？”

　　“不在吧！”老者摇头，“前些日子来过，住了两日，又急匆匆走了。”天籁小说网

　　宴轻脸色不好，“她在栖云山称王称霸，欺辱这里的老百姓们，你们就不告她为非作歹？梅花鹿人人可以得之，凭什么她一人独占？”

　　“哎呦，公子，您说什么呢？咱们栖云山以前就是一片荒山，没水浇地，种啥啥不出，自从那位姑娘将栖云山买下，派人开垦耕种钻井灌溉，短短几年，老百姓们的日子过得都能穿金戴银了。她呀，是咱们栖云山的恩人，没她就没如今的栖云山。想在山上养几只梅花鹿算什么？就是养所有的动物，咱们也得帮她都抓回去。”

　　宴轻：“……”

　　他深吸一口气，“原来如此，多谢老丈了。”

　　老者摇摇头，语重心长，“公子，看您也是富贵人家的子弟，可不能只长眼睛不长心呐，凡事不能只看表面，要深究事情的本质，才能言论公正。”

　　宴轻：“……”

　　他无言了片刻，见老者盯着他目光炯炯，他摸摸鼻子，败下阵来，“老丈说的是。”

　　老者满意，又说了两句话，告辞离开，继续往前走了。

　　宴轻立在原地，看着老者身影走远，本就不太美丽的心情更不美丽了，甚至有些愤怒，“那么多的梅花鹿，她吃的完吗？大胃王？那得胖成什么样子？”

　　端阳：“……”

　　他咳嗽一声，顶着压力小声说，“也未必就是大胃王胖子，梅花鹿不比猪肉，不太会胖人。”

　　宴轻瞪着端阳，“你去，上栖云山，问多少银子卖一只梅花鹿。无论多少，都买一只回来。”

　　端阳看着宴轻，“小侯爷，能亮出您的名号吗？”

　　“随便！”

　　端阳点头，骑马去了。

　　宴轻等在原地，心里郁闷的不行，他可以合理的想象，那一日栖云山的主人用玉牌换了他三只梅花鹿后，大约是吃了鹿肉觉得太好吃了，吃上瘾了，所以，就把所有的梅花鹿都一网打尽装进自己兜里了。

　　真是太可恶了！

　　自己吃大锅炖肉，就不能给别人留一小口？

　　宴轻找了一块石头坐下，耐心等着端阳回来。

　　没多久，端阳就回来了，他是空手而归，无奈地对宴轻说，“小侯爷，您的名号不管用啊，人家不卖。人家说了，他们家主子不缺银子。”

　　宴轻问，“那缺什么？”

　　缺什么，他就给她送什么，鹿肉一定要吃。

　　端阳默了默，道，“守山人说他家主子缺个夫婿。”

　　宴轻：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十五章 家养免费阅读。https://xs.23sk.com 