    “没人了。”温继飞说。

    在刚才这种情况下直接回山洞当然是愚蠢的，一群人在山里面走了好一会儿，终于摆脱所有可能怀疑追踪的人，停在一片密林中间的空地上。

    “快，拿出来看看，我都还没见过那东西呢。”温继飞搓着手，有些激动说。

    “是啊，就看一眼，青子。”贺堂堂也凑过来说：“那个，得值四五十块源能块吧，怎么样，大不大？！”

    当场就连沈宜秀都把一身铁甲往前探着，满是期待地看着韩青禹，“给我摸一下可以吗？”

    韩青禹站在那里思考。

    “哦，所以是拿到了的，只是为了避免金属块一出现，有人反悔又打起来，于是就藏起来了。”

    尹菜心站旁边，一脸思索的表情，自言自语了一句，跟着也从沈宜秀肩侧挤进来，仰头，期待地看着韩青禹。

    说不说呢？

    其实对于另外三个，韩青禹觉得现在说也没太大关系了，他连自己是煤气罐这件事，都已经告诉锈妹，对于温继飞，也只是碰巧没说而已。

    问题尹菜心在啊，她是个老外，就这一个原因，最多再加上还不太熟这一条，就足以否决她了。

    除此之外，她是个姑娘，她长得听温继飞说可以算很好看，以及她蠢这些因素，全都没有任何意义，也丝毫影响不了韩青禹的判断。

    “就没有啊，没有怎么给你们看？”韩青禹神情无奈，摊开双手反问说：“怎么你们都觉得我拿到了吗？”

    温继飞点头，整个上半身一挺，瞪眼珠子，“肯定啊，以你平常一贯的表现，没把握拿到，你会主动提议大家拼运气？！鬼信你。”

    “就是。”贺堂堂也说：“要是没拿到，你最后能这样就走了？！你能把全部人都按住扒光了检查。”

    这两个混蛋可以先忽略，韩青禹不搭理他们，转头看向沈宜秀，期待被铁甲信任。

    “我，我以为你是想先拼运气试试，然后如果不是咱的，就翻脸开打。”锈妹认真说：“我有在准备动手。”

    所以锈妹的意思，一样也还是觉得韩青禹拿到了，不然刚才的事情绝不可能这样风平浪静就结束。

    韩青禹：“……”我就这形象吗？

    当场，只有尹菜心举手，“我有点相信你，刚才那种情况，你也没时间机会去藏，对吧？能怎么藏呢，那么多人看着。”

    “有的，其实当时我就想过。”温继飞说，“要是让我去，我就把脸贴到水面上，一边哇啦啦喊，一边摸，摸到了直接从水里塞嘴里含着……不行就先咽下去，再……”

    跟着他被自己吓了一跳，“会不会当时确实有人这样干了？！”

    “别说了，瘟鸡哥。”贺堂堂用手背打一下温继飞肩膀，小声说：“再说小心青子回去把他们全部切开检查。那里面大部分可都是友军，这样不好的。”

    笑声里，话题终于是被胡闹岔暂时开了。

    韩青禹沉默了一会儿。

    “好了，都先别瞎猜了，那里应该就真的没有。”他说：“先走吧，找另一块要紧。”说完领头朝前走去。

    其实他说了另一块。

    温继飞听出来了，想了想，既然青子决定隐藏，那就……他没说出来。

    只在心里想着：难道青子发现了什么……尹菜心其实是间谍？这么蠢的间谍吗？那还真是，很可怕啊。

    …………

    试炼场范围太大了，地形也太过复杂。

    一般小队行动首先一点得保证隐秘，避免遭遇过大的人群，同时各队人员基本都在移动和躲藏，互相警惕。

    就这样，一天从早上走到傍晚，韩青禹几人仍然没有收获任何关于另一块金属块的信息。

    “要是这样的话，就必须最后砍掉大尖，拿到那一块和另外奖励的那块金属块了。”

    韩青禹吃掉的金属块是不能再吐出来的，也不能倒灌，能倒灌的只有从蓝晶块吸收的液态源能。

    所以，为了锈妹和其他几人的生存成长考虑，他不能全都直接吃了，得留下一两块实物，拿回去提炼蓝晶块。

    关于这一点，他也已经提前打听过了，像这种比赛试炼拿到的金属块，带回去让科研所帮忙提炼，对方只会收十分之一的人工费用和材料成本，并不像对日常各小队的战利品一样，拿走大部分。

    十分之一，有点心疼，但是勉强还能接受。

    “你来看，青子。”五个人呈扇形一溜儿趴在草丛里，温继飞抬下巴，朝自己正下方示意了一下。

    韩青禹挪过去，看了一眼。

    下方远处，有阿方斯家族的人正在收尸。

    据说试炼场到今天，也就是第四天，已经死亡超过三十个人了，2%的死亡率，高吗？真要说不高也行，可是这是试炼啊，并不是战斗，这样死伤，不可惜吗？

    视线中，两名穿着黑色衣服的人悄无声息把尸体装进袋子，带走了。

    主人家负责收尸，按道理说这似乎无可厚非，可是韩青禹莫名就是觉得哪里怪怪的……只不过要他说出来具体哪里不对，他又说不清楚。

    想到最后，就只能是把注意力重新集中回金属块上，同时保持更多一些警惕。

    不管怎么说，几十年下来一次次的试炼，最后终归是绝大部分人都安然离开了这里，同时也几乎每次都有人获胜，成功拿到奖励。

    “回去吧。”天色已经暗下来了，韩青禹招呼回山洞。

    在回去的路上，他们碰巧经过之前住的山洞附近。

    然后就都愣住一下，站在那里。

    “要不还给他吧，青子，可能那把枪对他很重要。”远远地看了一会儿后，沈宜秀说。

    对面的山坡上，那个穿着黑衣服的身影，证一遍一遍地在灌木下寻找着，有时站着观察，有时整个人钻到灌木底下，一钻就是好一会儿，直到从另一个地方冒出来。

    “他不会找了一天了吧？”尹菜心问。

    “怕是找不回去，那个老阿姨要找他麻烦。”温继飞今天早上就已经看出吴恤在他们一群人里的地位了，而且本身早先已经知道他先前被留下来阻敌的事，一个人对二十几个，队友却一个都没回头。

    想不通，也惋惜，但是别人家的事，终究没办法干预。

    “这人是不是傻啊？！”作为一个汉子，贺堂堂有些替他不甘，恨铁不成钢说：“还是他吃了那阿姨家慢性毒药了啊，必须定期服用解药？”

    这是武侠小说常见的逻辑，但是现实，当然是不存在的。

    没有人能理解。

    以这家伙的身手，若是去了蔚蓝，换上第九代装置，等新兵出营的时候，肯定也是各大小队疯狂争抢的对象啊。

    韩青禹抬手示意其他人留在这边山上藏起来，然后自己下山，再到对面上山。

    吴恤听到动静回头，看见是他，把手上双刀垂了垂。

    韩青禹没有戒备姿态，保持距离站定几秒钟，问：“找到了吗？”

    吴恤摇头。

    “其实我早上就是随口骗你的，枪我没扔……你先别激动，你现在这种情况肯定打不过我的。”直接说了，韩青禹说着不退反进，“问你几个问题，你答了，我还你。”

    吴恤看着他，想了想，点头。

    “你叫吴xu？哪个xu？”

    “心血。”

    “哦，那就是抚恤的恤。”韩青禹心说一般人怕都不会用这种字当名字，顿了顿又问：“什么身份，能说吗？”

    吴恤摇头的动作做了一半，犹豫了一下。

    “于氏战奴。”他说。

    战奴？韩青禹愣一下，随即又连着问了几个问题，最后得到明确的答案，有些难以接受，这都90年代了，竟然还有这样的人存在吗？

    这也太泯灭人性了。

    “有没有兴趣来我们蔚蓝？”他问。

    吴恤看看他，摇头。

    “……行吧。”韩青禹起身，他不认为自己能改变一个人从小被教育和束缚的思维和逻辑，有些惋惜但也无奈，说：“我不能带你回我藏身的地方，这里又有点远了……这样，你跟我们走一段，然后我去取过来还给你。”

    吴恤看了他几秒钟，最后点了一下头。

    他等韩青禹先走，然后保持约二三十米的距离，跟在后面。哪怕之后沈宜秀等人出现，他也没有任何警惕或姿态变化，依然就这么跟着。

    最后，让他留在一处河谷等待，韩青禹自己回山洞取了那把黑色长枪回来，扔还给他。

    这是韩青禹第一次把抢来的东西还给别人，要说理由，说不太清楚，也许只是因为他在吴恤的身上，看到一个人最艰难的生存的样子吧。

    “那个药，你可以用。”他说。

    “嗯……谢谢。”药在口袋里，吴恤决定用了，韩青禹的姿态让他相信这个人不会用这种手段。

    神情顿了顿，他又举起来手中的黑色长枪，朝韩青禹说：“其实这枪不详，叫做病孤。”

    说完，他低头朝地上蹲了一下，似乎放下了什么东西，而后沉默转身，消失在黑色的树林间。

    韩青禹等人走远，走上前看了看。

    地上竟然是一个银元，

    而且还是穿了孔的，似乎平时用于悬挂。

    “这是药钱啊，还是感谢啊？”

    虽然现在已经是十万身家了，但是本着勤俭节约的精神，韩青禹还是把银元捡了起来，吹一下听响，没觉得哪里不一样，放进口袋。