    秦云告别萧雨湘，迅速来到御书房。

    锦衣卫密密麻麻站立在下方，气势凌厉，如还没有拔出的神剑。

    “说说吧。”

    “查到什么线索了？”

    有一锦衣卫走出，道：“陛下，卑职在城东查到了一个死去的打更人，经查，应该死于东厂之手。”

    紧接着，又有人站出。

    “陛下，刚刚禁军上报，从一个地窖搜到了一把疑似东厂鹰犬逃离时，不小心遗弃下的飞镖。”

    秦云双眼一凝，接过飞镖。

    四四方方，不过半个手掌大。

    他顿时一震，脱口而出：“是他们！”

    “上次怡红院刺杀，凶手就有这种暗器，是制式的！”

    一旁，丰老看了一眼，跟着点点头，浑浊的双眼渐渐冷了下来。

    秦云再问：“还搜到什么线索了？”

    “这都是些无关轻重的东西，无法抓住东厂的鹰犬。”

    众多锦衣卫顿时沉默，你看看我，我看看你，但都没有拿得出手的线索。

    就在这时。

    丰老目光闪烁，站出来道：“陛下，搜查进行一天，数万军队都参与了进来。”

    “老夫估计，东厂的人肯定离开帝都了，否则不会一个人都抓不到。”

    “您想想，他们离开帝都能进行什么行动，又能针对谁呢？”

    “陛下的亲朋好友，几乎都在帝都……！”

    “只有一个人不在帝都。”

    意味深长的话，迅速让御书房陷入死寂。

    秦云双眸沉思。

    而后，他意识到了什么。

    双眼睁大，表情骤变，背脊骨更是浮现一抹凉意！

    “不好，他们的目标是江北项家？！”

    丰老严肃点头：“很有可能。”

    “东厂能够刺杀到的重要人物，只有项姑娘了。”

    “并且项姑娘在上一次盘城大战和草原大战中，起了极大的作用，这一定程度上激怒了西凉高层！”

    秦云单手扶住桌子。

    一股透彻心扉的凉意，让他甚至有些发软。

    自己怎么忘了项家！

    以东厂的能力，保护项胜男的那点人马，根本不够看。

    “快，快！”

    “派人前去接应。”

    “不管用什么方式，必须在第一时间抵达江北，将项家父女接来帝都！”

    有锦衣卫蹙眉道：“可，可陛下，项飞羽家主不愿意进入帝都，这怎么办才好？”

    秦云心一狠！

    大吼道：“特殊时期，用特殊办法！”

    “朕不想身边的人，被东厂所害。”

    “如果他不同意，就算是将人给我绑，也要绑回来！”

    锦衣卫面色一凛，迅速紧迫了起来：“是！”

    “等等！”

    秦云叫停，而后立刻修书一封。

    交给无名。

    “你亲自去，带点好手，顺便领一队禁军，接项家人来帝都暂住。”

    “这封信给项胜男看，她会知道怎么做的。”

    “是！”无名重重喊道，眼中闪烁着火焰，对东厂恨之入骨！

    他们的出现，已经让锦衣卫接连丢人，下次见面，必须拆了他们的骨头，才能泄愤。

    披星戴月，无名抓紧出宫。

    隆隆隆的铁蹄，几乎快要踩冒烟了。

    此事，不能再出差错！

    秦云怀着忐忑忧虑的心，度过了一夜。

    第二天，他直接将军队派到了陵江的岸边，接应项家人，以免被东厂得手。

    这就像是一场游戏，对方是幽灵，而秦云无法捉住他们，只能暂时庇护住身边的人，等待对方出招。

    第三天。

    秦云忧虑的项胜男终于来了！

    这一日，他身穿龙袍，亲自跑出了宣武门，前去迎接。

    项胜男站在风中，依旧是那个样子，亭亭玉立，美丽多姿，一袭面纱，给她带来了神秘感。

    二人对视的一刹那，各自露出笑容。

    只不过，秦云的更像是大惊之后的欢喜。

    东厂没有动手，他长吐一口浊气。

    项胜男迈动莲步，小跑了过来，仿佛帝都所有的风光都不及她一人长发飘飘，如诗如画。

    秦云激动，直接将她抱入怀中。

    “太好了，太好了！”

    “朕这几天真是魂不守舍的担心你，生怕你被敌人报复。”

    项胜男的美眸闪过一丝羞涩，但重逢的喜悦之下，让她没有抗拒这个亲密动作，而是纵容了秦云。

    而后轻轻退后，脸颊滚烫。

    “陛下，什么报复？我很安全，接到你信的第一时间就出发帝都了。”

    秦云松开她，彼此已经熟悉的不需要太多寒暄，自然道。

    “此事说来话长，日后跟你解释。”

    “你爹呢？没来吗？”

    项胜男的俏脸迅速浮现一抹尴尬，看向后面马车，蹙眉道：“他来倒是来了，就是……”

    秦云面色狐疑看去。

    “放开我！”

    “放开我！”

    “混账！”

    “锦衣卫就可以乱来了吗？”

    马车里，传出项飞羽的低吼声，还伴随着挣扎，将马车都震的摇摇晃晃。

    无名一脸尴尬走来。

    “陛下，按照您的吩咐，卑职把人绑来了……”

    “确实是没有办法，卑职发现一路上有人在跟踪，而项家主又不肯前来帝都，所以只好这样做了。”

    秦云点点头：“退下吧，你做的很好。”

    “朕亲自去跟他解释。”

    “等等！”项胜男阻止，哭笑不得道：“陛下，您还是别去了吧。”

    “反正人也来帝都了。”

    “您去了，我爹可能更生气，说不准会说些大逆不道的话来。”

    秦云拍了拍她腰，示意没事。

    而后，走向宣武门前的马车。

    身后的项胜男俏脸一红，美眸闪烁。

    心里暗自嘀咕，陛下的动作是越来越大了，他到底喜欢我吗？

    “放开我！”项飞羽还在大吼，引的许多皇宫禁军纷纷侧目。

    “嘿嘿！”

    “项家主，很久没见了啊。”

    秦云掀开珠帘，一脸笑容的寒暄。

    项飞羽一看到他，明显更愤怒，眼神再看到巍峨雄伟的皇宫，顿时变成了猪肝色！

    咬牙愤怒道：“陛下，请你立刻放了我！”

    “否则，别怪老夫不讲往日情面！”

    项胜男赶来，黛眉紧蹙：“爹，您别激动。”

    “陛下也是为了咱们的安危着想……”

    这一听，项飞羽炸毛。

    吹胡子瞪眼，险些一口气没呼吸上来，直接翘辫子！

    “项胜男，老夫没你这个女儿！”

    “皇宫，老夫死也不进去！”

    “你对得起你姑姑吗？！你姑姑就死在这的！”他如同老狮子一般怒吼。

    项胜男被骂的一愣，心中委屈，美眸瞬间湿润，清澈的泪水摔落在地，惹人怜惜。

    从小到大，还是第一次听到爹如此狠、如此生气的话。

