    天使彦看着路西法和鹤熙的分身交流，感觉两人好像过分随和了。

    颇有那种还没有开始恋爱就进入了老夫老妻的相处状态。

    “彦女王，追击的伊人文明舰队他们遭遇了大量的敌对舰队，应该是恶魔文明的舰队！”

    然后天使追又进来了。

    这么快就要跟恶魔展开战争了吗？

    “立刻让天刃七号以及天刃六号支援。”

    天使彦没有犹豫，伊人文明舰队因为鹤熙的原因，各大文明都倾巢而出，生怕因为没来而被鹤熙算计。

    而天使彦没有想他们之前不来的事情, 只要他们来了，那她就会一视同仁，包括不会故意延迟不去救他们。

    伴随着天使彦的命令，天刃七号和几艘天刃六号都开动了起来，年轻天使们神情严肃，不过她们感觉不到紧张，因为她们身边都有路西法的复制体。

    那一百份弑神之力，路西法用来制造了自己的复制体，再加上他从海贼王世界和其他世界收集到的资源制造出来的近三十个三代超级战士复制体, 要护住这上千个年轻的女天使绰绰有余。

    一百个二代超级战士的复制体，因为都具备弑神之力的原因，杀伤力远超一般的天使。

    而此时，战场已经打成一片，伊人文明他们遵从天使彦的命令追击之前袭击他们的舰队，然后就遭到了埋伏，超过十个宇航级文明的舰队对他们发动了攻击。

    幸好，伊人文明舰队和其他有能力在天使文明麾下发展成宇航级文明的舰队都不是一般的舰队，而莫甘娜的手下，一如既往地贫穷，连进入到了宇航时代也不例外。

    主要是莫甘娜本身就要到处跑和到处躲，她发展起来的文明，既要自己发展，又要没有后台的去收集资源，时不时还会倒霉碰到强大的宇航级文明或者背后有造神文明和超神文明的文明。

    前前后后莫甘娜跟天使打了有多久，她就发展了多久的种子, 结果大部分都没了, 剩下的这些发展起来的, 又被莫甘娜用气味控制住，对她死心塌地。

    否则，这么多年过去，莫甘娜又没有给他们提供更多的帮助，本身还是已知宇宙臭名昭著的恶魔女王，宇航文明肯定不会跟着她一路走到黑啊。

    “敌方虽然比我们落后，但是它们的数量是我们的好几倍，现在的战损比接近1:4！”

    伊人文明舰队的指挥官已经换成了具有继承人资格的皇子，只不过他对于将自己未来的舰队全部投入所谓的天使与恶魔的圣战并不怎么看好。

    而且这种级别的战争，真正能够决定胜负的，永远不是他们这些文明，而是天使和恶魔啊。

    “一比四的战损比，看来帝国经历的战争太少了，以我们对他们的科技领先程度，应该能够做到一比十甚至更多才对！”

    另一个文明的指挥官则是感觉非常不满，恶魔文明的舰队虽然比起蓝星的芒砀山号肯定是要更先进得多，不过伊人文明他们就更先进了, 饕餮文明都能有光能壁垒甚至是暗能壁垒, 伊人文明他们自然也有。

    恶魔文明那边能够比得上饕餮文明的文明估计也就两三个，剩下的都只能靠数量来堆。

    只不过天使文明麾下的文明已经和平了太长时间, 他们基本上都不需要经历战争，哪怕一个劲的发展科技，导致科技领先，但是真的打起来，他们估计还是比不上饕餮文明和巨狼文明。

    还好在这个时候，天使文明的支援来了。

    路西法的复制体跟着天使们行动，年轻的天使对付战舰就是靠烈焰审判来轰炸，至于补充能量，有天刃七号和天刃六号在，倒是不需要担心没有能量补充。

    有经验的，比如说天使冷就会靠近战舰，接着用烈焰之剑解算和重新定义对方战舰的光能壁垒和装甲，随后直接入侵。

    这些战舰搭载的人工智能根本抵抗不了天使的入侵，算力差距太大了，被入侵成功之后，就直接反过来对付自己人。

    不过像天使冷这种战斗方式的女天使还是少数，大部分都是选择用烈焰审判炸开光能壁垒，一发不行就多来几发，看得路西法摇头。

    他的弑神之力复制体出手就简单多了，弑神之力本身就具备已知宇宙最尖端的破坏力，它不只是能够弑神，它在能量上也是超越了天使和烈阳文明使用的恒星能量。

    所以弑神之力充能之后，发挥出来就是近乎无坚不摧的破坏力，只是一击就能够破开光能壁垒，然后杀入战舰之中。

    奇怪的是，到目前为止，都没有发现一个恶魔的存在，而且这恶魔文明的舰队交战没多久，就因为伤亡过大而选择了撤退，天使文明这边的舰队自然不会放过他们。

    “有意思，莫甘娜这是打算把我们引开，还是说要把我们引去哪里？”

    因为意图太过明显，鹤熙跟路西法都不需要思考就能够看出莫甘娜的想法。

    路西法也很好奇这一点，在他看来，莫甘娜这么做，无非是为了让他短时间内没办法回去蓝星，好让她能够带走杜蔷薇以及琪琳，但是也有可能是其他方面的事情。

    ……

    恶魔文明，恶魔一号，饕餮王噬獆正在这里。

    “这么说，你打算让女王我帮你们打开天刃七号的时空壁垒，然后好让你们进去？”

    莫甘娜感兴趣的看着饕餮王噬獆，没见过这么头铁找死的，虽然说路西法不在天刃七号上面，他有自己的玄黄天和大罗天，当初知道路西法竟然有两个战斗天体的时候，莫甘娜直接爆粗骂娘。

    一个刚刚成神还没有十年的小屁孩不但直接成为了已知宇宙的大神，还拥有了比恶魔还要多的战斗天体以及资源，这成何体统，这合理吗，我要举报有人开挂！

    但是路西法不在天刃七号上面，开打了，他还能不过去吗？

    至于饕餮王噬獆，莫甘娜真不是怎么看好他，从那被死神卡尔给她的虚空战士奈何不了路西法来看，饕餮王噬獆也是一样的结果。

