    +700（极度虚弱、不完全、残缺的兄控龙王）

    进化值【3880/4000】

    “吞噬青铜与火之王康斯坦丁，炽焰爆超级进化——炽龙烛。”

    “炽龙烛：口中可喷涌出烛龙之焰，火流形似龙，柱状，可焚尽世间绝大多数物体，击中目标后具有爆炸效果，类似单体杀伤的小范围型言灵·烛龙。兽化形态射程可超过百米，上限随宿主自身而定，每次喷射冷却半小时。”

    “备注：技能的冷却时间、威力等因素会随宿主的进化而强化。”

    “温馨提示：此技能毁灭性极强，目标被击中很容易尸骨无存，为防止食物消失，请谨慎使用，建议对战强敌时释放。”

    烛龙，序列114

    灭世级言灵，火系终极言灵

    这个言灵可将领域内一切物质迅速燃烧并瞬间产生高热，造成威力相当于核爆的爆炸，所散发的火焰可以燃烧肉体与灵魂。

    这么看来，新能力炽龙烛应该具有烛龙般的杀伤力，但释放形式有点像……哥总的原子吐息？

    罗柯解除了兽化形态，默默望着消失在天际的红点。

    现在的诺顿比康斯坦丁强不了多少，如果此刻追上去把他吞掉，那简直是暴殄天物，估摸着进化值也就跟他弟弟差不多。

    等诺顿恢复一部分实力后，三峡才是真正的决战场，况且只有诺顿才能召唤出另一头龙侍——参孙。

    放长线，钓大鱼，届时将主仆俩一同解决掉，然后就可以收拾收拾回去了吧？

    罗柯并不想一直待到黑王出世，这个世界可以吞噬的东西并不多，好不容易遇见一个死侍，有时候进化值还不如一头蛇狗，耗费的时间太长，关键还涉及路鸣泽等等幕后黑手。

    吱……

    思虑着，身后传出枯枝败叶被踩碎的声音。

    罗柯面带微笑，转过身，把一颗脑袋提起，“校长，幸不辱命。”

    “厉害，不愧是我亲自招进来的导师，我可真有眼光。”昂热夸赞道，暗自感受着仍然残留在空气中的恐怖气息。

    和藏骸之井时的气息一模一样！

    看来他确实再次使用了噬龙者的秘术，进入了类似龙骨形态的非人状态。

    他静静地凝视着眼前的青年，谁敢相信他手里提着的竟是一头龙王的头颅？

    “不过，他的躯干呢？”昂热笑着问道。

    罗柯双手一摊，歪头道，“不太经打，嘭！爆了。”

    “我感觉你在骗我。”昂热笑骂，接过康斯坦丁的脑袋，脱下外套将其包住。

    “他的体内充满岩浆般的烈焰，极度高热，受到外部重击很容易炸开，校长能明白吗？”罗柯一本正经地瞎掰起来。

    昂热摆摆手，“无妨无妨，有颗脑袋就足够了，这样我就不会怀疑是你放走了他。”

    “靠，说话这么直接吗校长？”罗柯也跟着笑骂一句。

    “是啊，我这人可是嫉龙如仇，只要是龙我必定斩杀殆尽，所以才不会让他们继续沉睡下去，而是唤醒后再彻底杀死。”昂热笑着说道，可眼底却流出极致的杀意与狠厉。

    他提着头颅的手情不自禁地用力，指尖戳进了康斯坦丁的眼眶。

    翌日。

    “青铜计划”正式创建，目标诺顿，具体执行时间为2010年2月，由曼施坦因教授带队。

    当然，导师兼执行官罗柯担任特别行动教官，对即将参加任务的学生进行魔鬼集训。

    其中包括路明非。

    起初路明非知道这个消息时无比惊恐，他觉得自己一个啥都不会的菜鸟怎么可能去屠龙，还特么是龙王！

    但是，当罗柯站在他面前时，他犹豫了。

    因为罗柯说了一句，“你可以回去过曾经的那种生活。”

    曾经的生活……孤独、平淡、憋屈、没朋友、没有一个关心自己的人，看完一部超赞的动漫后都无人分享，喜欢的女孩还跟着别人戏耍自己。

    在卡塞尔，至少还有同为废柴的室友芬格尔，指引方向的人生导师罗柯，外冷内热的会长楚子航，以及愿意跟自己在舞会上共舞的零。

    如果走了，他就什么都没有了，还会沦为赵孟华他们的笑柄。

    人这辈子，不能一直被别人踩在脚下吧？

    谁都想风风光光、耀武扬威一回吧？

    哪怕最后死在龙的利爪之下？

    路明非瞬间破防，他沉默了十分钟，最终低低说道，“我去。”

    声音虽小，可却是他这辈子从未有过的坚定。

    罗柯忍俊不禁，“我感觉你在骂我，下午你跟凯撒近战对练。”

    路明非？？？

    “集训下午两点准时开始，一秒钟都不能迟到。”罗柯对着台下所有人说道。

    ……

    几周后，训练场。

    罗柯大力拍了拍路明非的肩膀，“其实你挺有潜力，只是差一个良师益友给你助攻，这不，稍稍努努力，成效很不错嘛！”

    精气神明显有所改善的路明非一下子就垮了，欲哭无泪，“老师你真是魔鬼啊，我每天晚上做梦都在训练训练训练，起初他们说你是魔鬼教官时我还能替你反驳几句，可现在我却成了反魔鬼教官同盟第一人，这其中的心路历程有多跌宕起伏你知道嘛！”

    “你这烂话吐槽的水平一如既往的犀利，别趁着跟我说话的机会休息。”罗柯一脚把他踹回了凯撒的对面，两人继续对打。

    两周前，路明非只能抱头蹲防。

    如今虽没有绝地反杀，倒也有了点进步，凯撒的十次出拳他能够躲避一两次了。

    而他玩枪的技术突飞猛进，无论是手枪、步枪还是狙击枪，路明非都渐渐地摸熟了。

    这种高压训练将会持续到明年。

    “明天后天我有事耽搁，给你们放两天假期，调整一下身心，休息休息。”瞅着日落，罗柯瞥了眼门口。

    一道美好的身影穿着墨绿色校服，正站在桂花树下埋头看书。

    这段时间，绘梨衣一下课就屁颠屁颠跑来，等待罗柯结束训练，然后在无数羡慕嫉妒的注视下一起去食堂吃晚饭。

    当然也只是晚上，中午她就跟着零或者苏茜一起去，除了不爱说话外，俨然像个寻常少女。

    “怎么了，皱着个眉头？”罗柯走近，敲了敲小脑袋瓜子。

    绘梨衣眉头紧锁，小声嘀咕，“魔动机械学好难，他们说考试挂科会毕不了业！”

    “是嘛？没事，大不了跟芬格尔一样留级，反正我也在这上班。”罗柯开起玩笑。

    绘梨衣噘嘴，打开背包里的笔记本电脑，“哥哥给我们发了视频。”

    视频里是阳光明媚的沙滩，到处都是金发碧眼的大波美女，而几道熟悉的身影正挎着篮子在人群中穿梭。

    源稚生带着乌鸦和夜叉兜售着防晒油，录像的应该是矢吹樱。

    “绘梨衣，最近过得怎么样？我这边防晒油卖得特别火！”画面中，源稚生惊为天人地笑了。

    乌鸦赶忙凑近，“对！只要少主把上衣脱了，就会有一大堆姑娘围上来让他亲自抹防晒油！”

    画面突然抖动，一条雪白美腿从下面扫出，踢飞了乌鸦。

    视频结束。

    “我们也给他们录个视频吧？”绘梨衣写道。

    “好。”罗柯从一个学生那借来了录像机。

    正值夕阳西下，余晖洒下，两人的笑容与桂花相衬，远处是大片的茂盛花圃，美丽的学院一角被记录了下来。

    第二天。

    罗柯和绘梨衣乘坐客机去往了寒国首尔，应邀参加尹秀英的婚礼。

    那个开朗的丫头被调到了文职部，与丈夫一起共事，参与龙类历史文献的研究，倒也算一件美事。

    吃完这边的喜酒，罗柯两人又马不停蹄地坐飞机回了国。

    原因无他，又是一场婚礼。

    男方叶胜、女方酒德亚纪！

