    众人脸色都不太好，断魂神君也害怕了起来。

    血傀儡一旦成势，玉衡剑宗必定会被整个修仙界针对。

    而玉衡剑宗的实力，也就和天枢宗和天玑宫相当。

    这两宗联手，玉衡剑宗就不是对手。

    更何况，还有文家和王家在。

    搞不好，玉衡剑宗真有灭宗之危。

    他声音有些颤抖：“咱们该怎么办？”

    天弓神君冷哼一声：“现在知道害怕了？当初隐瞒血傀儡的情报，想要借血傀儡之手坑杀其他七星盟修士的时候，怎么不知道怕？”

    王道远也厉声斥责：“你们这些人真是胆大包天，连血傀儡是什么东西都不知道，就敢驱使它。

    这东西要是真能驱使，当年那些大能会舍得封印？

    大能都不敢做的事，你们就凭一件大能留下的法器，就觉得自己能行。

    坑死自己也就算了，还要搭上整个修仙界。

    事已至此，凭咱们的手段，很难拿下血傀儡。”

    金焰神君出来打圆场：“玉衡剑宗这事做的不地道，但咱们也不能坐视血傀儡胡作非为。

    这样吧，咱们先想办法破阵。

    说不定，能在血傀儡炼化肉身之前破阵。

    若能如此，咱们还是有机会的。”

    天弓神君也点了点头：“那就尽快吧，各位懂阵法的道友都一起帮忙，说不定能提前破阵。”

    百宝神君再次祭出锁阵圈和银光窥虚镜，锁阵圈压制住青木岛的防御阵法，银光窥虚镜窥探阵法虚实。

    有了上次的经验，百宝神君动作非常快。

    仅用了一盏茶的功夫，就将整个阵法的情况，全部烙印进了银光窥虚镜中。

    在场的六阶阵法师不少，天玑宫的金焰神君和文玄炎，都是六阶上品阵法师。

    天枢宗的裂地神君，以及玉衡剑宗的断海神君，也都有六阶中品的阵法造诣。

    王道远和百宝神君，是六阶下品阵法师。

    修士的境界到了高深之处，修为突破是非常慢的。

    即便把再多的时间放在修炼上，收获也不会太大。

    反倒不如花一些精力，在修仙百艺上。

    能增强自身对于神识和灵力的控制力，有时候还会对自身境界，有特殊的感悟。

    因此，高阶修士大多数都精通一两项修仙百艺。

    人多力量大，众人一起动手，解阵的速度也快了很多。

    当初百宝神君寻找阵法弱点时，足足用了一天的时间。

    在众人共同努力下，仅用了五六个时辰，就找到了阵法的破绽。

    百宝神君催动银光窥虚镜，一道银光飞出，落在了防御大阵上。

    银光化作光斑，标记出阵法的薄弱点。

    天弓神君反应极快，拉开碧海琉璃弓，一道灵力箭矢集中银色光斑。

    轰隆！

    整个防御阵法剧烈震颤起来，随后银色光斑所在的地方，出现了一道道裂纹。

    裂纹迅速蔓延，仅用了两息时间，就布满了整个防御光罩。

    随后，整个防御光罩完全崩碎。

    当然，这还没完。

    血鲨盗那边极其重视青木岛，整座岛屿上，大大小小的阵法，足有十余个。

    破掉最外层的阵法，固然可以进入青木岛，但想要把血傀儡揪出来，还差得远。

    众人一直盯着阵法里面的情况，自然知道血傀儡在哪里。

    岛屿中部，有一座方圆百里左右的盆地，这盆地整个被阵法笼罩。

    方才众人看得很清楚，血傀儡进入了这座阵法之中。

    这阵法颇为不凡，甚至比外面那个阵法还要复杂。

    之前的阵法有经验，都要耗费半天时间。

    血傀儡那边，随时都有可能把血傀神君的血肉精华全部炼化。

    众人还有多少时间破阵，还都无法确定。

    不过，暂时也没有别的办法，只能慢慢破阵，一步步慢慢来。

    百宝神君故技重施，放出锁阵圈压制阵法。

    又用银光窥虚镜，探查阵法的虚实。

    随后众位阵法师一起分析阵法中的灵力流向，找出阵法的破绽。

    三个时辰后，众人还没有分析出来个子午卯酉，阵法就动荡了起来。

    咔擦……

    连续几声“咔擦”声传来，随后大阵直接崩溃。

    一名化神初期修士，从盆地之中飞了出来。

    此人年纪不大，身上穿着御灵宗的制式道袍，应该是血鲨盗那边安排看守阵法的修士。

    他现在非常狼狈，身上受了不少伤，发冠被打得破碎，道袍上还有一道道口子。

    在他的身后，是一个血红色的人形。

    这人形已经看不出具体面目，整个身体都是由类似稀泥的血红色物体组成。

    看大概体型，应该是血傀神君。

    众人心下一寒，血傀神君追杀血鲨盗的修士，应该是被血傀儡彻底炼化了。

    这年轻修士逃出来，看到七星盟众人就在眼前，当时心就寒了一大半。

    定了定神，才喊道：“各位前辈，我愿意归降七星盟，还请各位前辈救救我。

    血傀神君发疯了，现在要吃掉我。”

    王道远手中雷龙骨剑一挥，一道剑芒飞了过去。

    剑芒打在血傀儡身上，血傀儡全身就像稀泥一样，泛起了一阵涟漪。

    随后，就没有了任何反应。

    王道远的神识，也无法再感应到剑芒的存在。

    雷属性法术，对绝大部分邪祟，都有极强的克制作用，可这家伙竟然完全无视雷法攻击。

    王道远再次招出血泉，血泉一现身，就用血红色的灵力，凝聚出一柄长剑。

    长剑速度极快，化作一道红光，从血傀儡体内穿过。

    血傀儡身上再次出现了一些波动，随后就再也没有任何反应了。

    血魔直接开口说道：“我的血剑力量损失了三分之一，血傀儡的力量也被削弱了一些，只是削弱得太少了，可以说是微不足道。

    现在，我对它的克制作用，可以说几乎没有。”

    王道远看向断魂神君：“断魂道友，你那八卦玉盘还想留到什么时候？”

    断魂神君拿出八卦玉盘，注入大量的神识和灵力。

    八卦玉盘瞬间涨到磨盘大小，向血傀儡砸去。

    血傀儡总算放弃了血鲨盗那名修士，他手中凝聚出一柄怪异的血红色长剑。

    这长剑也不是实体，而是和它的身体一样，由那种血红色稀泥构成。

    血傀儡挥剑斩向八卦玉盘，无声的碰撞之后。

    血傀儡被击飞十多丈远，手中的那柄长剑崩解。

    八卦玉盘也没能落下去，被击退了一丈多远。

    断魂神君脸色惨白，倒不是他受了多重的伤，而是他发现自己彻底拿不下这血傀儡了。

    本想借血傀儡的手，坑死几个七星盟的化神修士。

    然后再拿着八卦玉盘，将血傀儡拿下，收入自家囊中。

    以后在玉衡剑宗内部，找到能用精血驱使血傀儡的修士。

    如此一来，以后就能靠血傀儡征战四方。

    当初御灵宗能够崛起，分身养魂术加上神树养魂木，固然是最为重要。

    但这血傀儡起到的作用，也不可小觑。

    曾经，御灵宗的修士，借助血傀儡耗死过两名化神巅峰修士。

    若是玉衡剑宗能将血傀儡拿在手中，定能成为七星海新的霸主。

    谋划多时的血傀儡，现在失控了。

    凭借自己手中的八卦玉盘，根本不足以压制住他。

    断魂神君还不甘心，再次催动八卦玉盘，向血傀儡砸去。

    这次血傀儡一拳砸在八卦玉盘上，玉盘再次被击退一丈多远。

    血傀儡拳头被击碎，血红色的稀泥四处飞溅。

    随后，血傀儡身上一股吸力传来，崩散的血红色稀泥再次返回它体内。

    断魂神君还不罢休，再次催动磨盘大的八卦玉盘，向血傀儡砸去。

    王道远操控血泉，凝聚出一柄血红色长剑。

    长剑化为血影，从血傀儡头部穿过。

    虽然没有造成什么伤害，但也让血傀愣了一瞬间。

    八卦玉盘砸下，血傀儡并没有做出任何抵挡动作。

    这下八卦玉盘总算占到了大便宜，整个血傀被磨盘拍扁。

    此时，血傀儡被拍扁的头部，露出了一柄仅有三寸长的白玉小剑。

    这白玉小剑的材质，与八卦玉盘完全一样。

    与八卦玉盘接触的一瞬间，白玉小剑光芒大作。

    血傀儡被拍飞出去后，不敢再恋战，向正南方向逃去。

    此时，八卦玉盘的状态也不太好。

    之前，整个玉盘散发着灵光。

    现在灵光非常暗淡，虽然没有损毁，但明显消耗过大。

    断魂神君还想催动八卦玉盘追杀，王道远连忙阻拦：“断魂道友，万不可再强行催动玉盘。

    这东西是咱们收服血傀儡最后的希望，若是损坏了，咱们可就彻底没希望了。

    我看那血傀儡体内，还有一柄白玉小剑，似乎能限制它。

    而且，这小剑似乎与八卦玉盘联系密切，应该也是封禁血傀儡的重要灵物。

    你先前说八卦玉盘共有两块，另一块应该在墨蛟神君那里。

    咱们还是先拿下墨蛟神君，夺下他那一块八卦玉盘。

    这玉盘对血傀儡，多少还有一些压制作用。

    两块八卦玉盘聚齐，再加上血傀儡还被那白玉小剑束缚，咱们还有机会重新封印血傀儡。”

    百宝神君也连忙说道：“王道友言之有理，这是咱们最后的机会了。

    你赶紧将这八卦玉盘再蕴养一番，尽快恢复灵性。

    咱们接下来要找墨蛟神君谈一谈，争取将那一块八卦玉盘夺下来。”

    断魂神君恢复了理智，点了点头：“那行，就按两位道友说的办。

    那这血鲨盗的小崽子和血傀儡怎么办？”

    王道远看了他一眼：“如果我没看错的话，你这八卦玉盘和血傀儡体内的白玉小剑，应该有某种感应吧？”

    断魂神君点了点头：“确实，我这八卦玉盘能大概感知到血傀儡的方位。”

    “那就没问题了，先将这孽畜赶到远海之中。

    等咱们取来了另一个八卦玉盘，再来收拾他不迟。”

    说罢，他又看了这化血鲨盗的化神修士一眼。

    “至于这血鲨盗的修士，斩杀了便是。”

    裂地神君咧开嘴巴，露出森寒的牙齿：“王道友说的是，正好杀了这个血鲨盗的小崽子，祭奠我的铁臂徒儿。”

    那修士吓得面无人色，他有自知之明，在一众高手面前，绝无逃生的可能。

    只得连连求饶：“各位前辈饶我一命，小的虽然只是化神初期修士，但在血鲨盗内部，也是高层之一。

    血鲨盗内部的情报，我大都知道一些。

    血鲨盗的总部在哪里，我都一清二楚。

    还有隐藏的秘境，我也都知道。

    你们带着我，寻找墨蛟神君那老匹夫，也更简单一些。”

    众人眼前一亮，这人有点作用。

    血鲨盗好歹是继承了御灵宗的家底，传承都非常不错。

    若是能得到血鲨盗的宝库，或许能得到不少好东西。

