    “骗人的吧？”

    这是亚莉莎在无意识之间呢喃出来的话语。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可想而知，亚莉莎心中的震撼到底有多大。

    方里虽然不至于像亚莉莎那样，却也被眼前的场景给夺去了语言的能力。

    此时，展现在方里面前的场景，真的是很难想象的地狱。

    地面如遭遇到了坍塌一样。

    视线所及之处，全部都化作了废墟。

    旁边的山峰被削去了一小半。

    河流如抹布一样的被拧得断断续续。

    地下水如同喷泉一样的从地底爆而出，沿着已经彻底的碎掉的地面的无数缝隙喷了上来，似有一场倾盆大雨正在这里下着一样，淋湿了这里的每一个角落。

    在这里，有荒神的碎肉，有大量的血迹，还有一个个陨石直击地面般的坑洞，将现场变得千疮百孔。

    如此场景，简直就像是被无数的炮火给蹂躏的战场一般，又似刚刚经历过一场残酷的杀戮的屠宰场一样，令得空气都完全变了。

    面对这一幕，哪怕是方里都不知道该表什么感想。

    只有亚莉莎，用着唯独方里才能听得到的声音，艰难的挤出了这么一句话。

    “这真的是一头荒神造成的吗？”

    如果真的是这样的话，那也未免太可怕了吧？

    仅仅是一头荒神便将周围的一带变成这个样子，那在这个世界里，人类到底是怎么存活下来的？

    毕竟，同种的荒神，在世界各地都是存在的。

    例如极东的天照、月读与须佐之男。

    再例如欧洲的宙斯、赫拉跟乌洛波洛斯。

    这些可都是雨宫龙胆曾经提及的与阿佛洛狄忒齐名的禁忌种。

    如果这些禁忌种的任何一头都能造成这样的破坏，那想蹂躏整个地球，也不过是时间的问题而已吧？

    而在这样的蹂躏之下，有人类生存的境地吗？

    答案，绝对是最残酷的。

    毫无疑问，人们一直都在期待着荒神被彻底的打倒的那一天。

    只是，眼前的场景，足以将任何一个人类心中的这种期待给打得支离破碎，不剩下任何一点。

    所以，这里是地狱。

    能够让人类认识到残酷的事实，亦认识到对未来的绝望的地狱。

    “呼…”方里长长的吐出了一口气，仿佛想将心中的压抑给吐出去一样，恢复了冷静。

    然后，方里便是环视了一眼惨不忍睹的整个现场，最终，将视线投向了其中一个方向。

    在那里，地面上有着一道非常明显的痕迹。

    那是犹如有什么东西在上面犁过去一样的痕迹。

    而且，痕迹还非常的巨大，告诉了人们，从这里经过的存在的体型绝对不可小觑。

    看到这里，方里一下子确定。

    “阿佛洛狄忒应该是到那边去了。”方里的目光眺望向了远方，喃喃出声：“那个方向，好像就是俄罗斯支部的方向吧？”

    这一刻里，真的连方里都开始怀疑了。

    “俄罗斯支部里到底有什么啊？”方里对着亚莉莎说道：“为什么连这种等级的荒神都不惜从栖息的海上登6，不远万里的袭来？”

    听到方里的话，亚莉莎的表情变得有些阴晴不定。

    最终，亚莉莎还是开口了。

    “我不知道俄罗斯支部里到底有什么，毕竟我才刚加入俄罗斯支部不久，又没有跟任何人打交道。”亚莉莎注视向了方里，如此说道：“但是，在确认了阿佛洛狄忒袭来的消息以后，我记得，上尉曾经这么说过。”

    亚莉莎回忆了一下当时的事情，将上尉的那句话给复述了出来。

    “为什么又是阿佛洛狄忒。”

    这就是上尉当时所说的话语。

    “又？”方里不禁怔住了，紧接着便是若有所思而起。

    又？

    为什么是又呢？

    难道，阿佛洛狄忒早就跟俄罗斯支部有着某种程度上的关系吗？

    “那个上尉，到底搞出了什么名堂啊？”

    方里誓，等到这一次的事情过后，一定要将这件事情弄清楚。

    那不仅仅是为了自己的支线任务，亦是为了回报被上尉算计的一箭之仇。

    “不管怎么样，继续追上去吧。”方里压下心中的想法，这么说道：“都已经到这里来了，没理由不继续追下去。”

    亚莉莎即没有点头，亦没有摇头，但显然也是跟方里一样的想法。

    可是，在那之前，一个声音的突然响起，让方里与亚莉莎均都身形一滞，停在了原地。

    “你们在这里干什么？”

    伴随着这样的一个声音的响起，方里与亚莉莎看到了。

    在不远处的一个角落中，一道身影不知不觉间出现，缓缓的朝着方里与亚莉莎的方向靠近。

    那是一个皮肤黝黑，身披连帽外套，有着一头白，肩上扛着锯齿般的大剑的少年。

    “索玛？”方里惊讶出声。

    来者，正是极东支部第一部队的成员之一————索玛。

    但是，索玛却没有看到熟人的欣喜乃至善意，只是盯着方里跟亚莉莎，切了一声。

    “这里可不是像你们这样的货色能够随便来的地方。”索玛仿佛连表情都带上了一丝阴霿，出口毫不留情，说道：“真的嫌自己的命太长了吗？”

    听到索玛那让人生不起任何好意的话语，亚莉莎的面色都不由得微微一沉。

    而方里却是习以为常了一般，或者说是在面对别人的口是心非一样，自顾自的向着索玛问：“只有你一个人吗？雨宫队长跟佐久夜小姐呢？”

    索玛没有回答，只是沉默了一会，紧接着转过身，冷冷的说道：“想知道的话，那就自己过来。”

    说完，索玛便仿佛不想等方里跟亚莉莎一样，直接走掉了。

    不得不说，索玛顺利的拉起了亚莉莎的仇恨。

    因此，亚莉莎面无表情的对着方里说道：“你们极东支部的噬神者都是这个样子吗？”

    “挺有个性的吧？”方里撇了撇嘴，说了这么一句。

    “虽然我觉得，俄罗斯支部里的噬神者也很有个性就对了，特别是一些新人。”

    话落，方里直接抛下亚莉莎，跟上了索玛。

    亚莉莎眼中闪过一丝气愤，却什么都没说，同样跟了上去。