
　　电话那头的男人被狠狠激怒了，捏着电话的手青筋立现，他没想过顾凉烟竟然会反过来袭击她，并且说的那么理直气壮。

　　他彻底怒了！

　　“够了！”冷冽而浑厚的声音，怒喝而出。

　　顾凉烟淡了笑意，音调丝毫没有落下：“厉总既然这么厌烦我，不如，放我走啊。我就不玷污你这套给沈晴羽买的房子了。”

　　她的目光落在奈落树上，站在秋风里的顾凉烟，声调激昂，面色却绝望无比。

　　“做梦！”毫不留情的宣判。

　　男人的声音冷冽平静，他已然平静下来。

　　“你放弃吧，不管你怎么试图惹怒我，我都不可能让你离开这里。”

　　这句话双重响在耳边，顾凉烟惊觉，转身，保镖都不见了。

　　厉璟渊穿着一袭黑色的风衣，内搭的白衬衫都还凌乱着没有整理，他看着有些不修边幅，像是急急忙忙出门没有整理，却丝毫没有影响他的风采。他就这样潦草的模样，笔直的站在院子里，星光打在他半张脸上，依旧熠熠生辉。

　　这一眼对视像过了很多年，久到顾凉烟感觉自己又回到了当初，那段漫长的且暗无天日的时光里。

　　男人凶狠的眼神打在她的脸上，像是要把她看穿。可惜顾凉烟伪装的太坚强，比起四年前只会表达爱意的那个傻逼，现在的她有太多张面孔，唯独除了真心。

　　电话应声挂断，顾凉烟的目光清冷决绝。

　　“将我囚禁在这里，时时刻刻有人盯着我，不知道多少个摄像头监视我，你就跟个鼠辈一样在那边观看。厉总，好玩吗？”

　　厉璟渊忽然笑了，嗜血的眼眸在月光的照耀下格外显眼。他残忍的勾起嘴唇道：

　　“好玩。特别好玩！”

　　顾凉烟直直的看着他，眼中不冷不恨更不爱。她只是想离开这里。

　　呼吸一口新鲜的空气，不用再被人或者无处不在的监控盯着。不用时时刻刻都活在男人的视线下，不用拼命伪装自己的坚强。

　　为什么这一点点的空间，他都不愿意给她。

　　“厉璟渊，我们真的离婚吧。我不想再时时刻刻被冠着厉夫人的头衔，我不想再爱你了，真的，就算这只是婚姻代表的某种象征性感情。我受够了！我受够了你的不信任，我受够了你的禁锢，我受够了在原地等待你给我的每一次希望，我真的受够了！”

　　她，不想再爱他了。

　　听到这句话，厉璟渊的心脏深处最柔软的地方，像被人狠狠刺了一刀。

　　疼得发抖，鲜血淋漓。

　　看着顾凉烟满目疮痍的空洞眼神，这双无爱亦无恨的眼睛，像是年近百岁的老妪，即使试图奋力挣扎，她的整个世界也都苍凉一片。

　　男人很想抓着她的肩膀质问，你为什么不爱我了，你凭什么不爱我了！那个当初在他身后，无论他怎么拒绝如何冷漠，都不会放弃他并且扬言要拯救他的女人，那个高傲得不可一世，对任何男人不屑一顾，只将真心停驻在他身上的女人！去哪了？！她去哪了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第62章免费阅读。https://xs.23sk.com 