    “小黑，雷走！”

    苏平低喝道。

    小黑是他给黑暗龙犬起的小名，它的毛发是黑的，叫小黑也算是实至名归。

    黑暗龙犬有些疑惑，但这次不敢再迟疑，浑身猛然涌出浓郁雷光，覆盖全身，噼里啪啦作响，尤其是在它的四肢上，雷光汇聚，像是踩踏着奔雷一样。

    嗖！

    它的身体蓦然冲出，速度暴增，几乎化作一道雷光残影！

    七阶雷技，雷走！

    只是短短十分之一秒不到，黑暗龙犬便出现在场地另一边，上百米外！

    这是雷系的冲刺技，能极快的接近对手，是近战类型的高等雷兽必备技能。

    苏平的双眼眯紧。

    在黑暗龙犬施展出‘雷走’的那一刻，他的双眼像是一台精密高清摄像机，将它释放出雷走的整个过程都记录了下来。

    雷电的控制，能量的回路……

    苏平微微闭眼，心中那道惊雷中涌出的雷道感悟浮现在心头，忽然间，一抹电光在他闭着的眼眸间蹿过，下一刻，他浑身骤然涌出雷光，附着全身。

    脚跟微微抬起，瞬间发力！

    嘭！

    几乎瞬间，一道撞击声响起，只见一道雷芒掠过了黑暗龙犬的身体，径直撞在了测验房间的墙壁上。

    在撞击的刹那，苏平的身体被反弹得向后翻出七八个跟头，浑身电光消散。

    “好痛！”

    苏平一下子坐起来，捂住鼻子和脸，感觉鼻梁快要被撞断了。

    他没控制好力量，速度快过头了！

    感受到脸上火辣辣的疼痛，苏平慌忙取出镜子，照了照，这才松了口气，还好还好，颜值没有受损。

    看来脸皮厚还是有些好处的。

    他轻吁了口气，站了起来，回头看了一眼远处的黑暗龙犬，再看了看自己所在的位置，眼眸中顿时绽放出光芒，他居然学会了！

    堂堂七阶的高等雷技，居然看一眼就能掌握！

    通过心中对雷道的理解，苏平发现这雷走的原理，并不复杂，只是通过雷电刺激身体罢了，只是刺激的方式有些讲究，但只要按照那能量回路来复制的话，就能照搬出来。

    甚至，他觉得这能量回路，还能再做调整，强化一下这雷走技能的增幅！

    “原来如此，这才是真正的培育师技能！”

    苏平心中惊叹，先前他在培育世界，虽然也让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽的技能强化了，但那是通过千锤百炼得来的！

    而且是依赖于培育位面的环境和“复活”的BUG。

    如果是在现实中的话，虽然也能达到，但会耗费更漫长的时间，更为艰难！

    但关键是。

    千锤百炼的目的是什么？无非就是加深对技能的理解，对技能深刻的感悟！

    而他现在对雷道的感悟，就等同于已经千锤百炼无数次了！

    “只是低等雷道心得，就有这样的雷道理解……”

    苏平忽然嘴角一扯，心中有些苦笑。

    他再一次被系统那变态的眼界给打败了。

    摇了摇头，苏平转身来到黑暗龙犬面前，忽然看了它一眼，“你刚刚的眼神好像在嘲笑我？”

    黑暗龙犬古怪的眼神顿时一僵，寒毛微微竖起，立刻脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    苏平斜了它一眼，道：“继续，这次来九阶的雷云风暴！”

    他想试试自己雷道心得的上限在哪里。

    雷云风暴，是九阶雷技中的范围攻击技，威能极强，是九阶上位技能，这也是黑暗龙犬领悟的第三个雷系技能。

    至于另外一个，是九阶雷神守护。

    听到苏平没追究，黑暗龙犬似乎松了口气，立刻跳到场地上，低吼一声，浑身雷光聚集，短短三秒，在它头顶蓦然凝聚出一片浓郁的雷云，沉闷的雷声滚滚传出。

    这测验房间切换的景象是海边，除了海面外，天空也十分高远，此刻这雷云出现在海面上空，带着压抑和恐怖的气息。

    苏平眼中露出凝重之色，双眼中雷光闪烁，凝望着黑暗龙犬。

    很快，黑暗龙犬的雷云风暴完全成型了，磅礴的暗云像一块黑山悬浮在高空，里面雷光闪动，像是有雷兽在里面激烈作战，发出打鼓般低沉的雷鸣。

    苏平发现，这雷云风暴的构造要比雷走复杂多了。

    他全身雷光游走，仿照和模拟。

    片刻后，在他头顶上空，渐渐汇聚出一小团暗云，里面也有雷光聚集。

    “不行，能量的输出不够，回路太小。”

    苏平皱了皱眉，意念一动，头顶的暗云消散了，但紧接着，他浑身再次涌出浓郁雷光，这一次他借用了棱镜星核的力量，毕竟他原本的能量强度，只有六阶罢了。

    虽然之前在培育位面疯狂战斗，他的能量比一般六阶战宠师的能量要充沛和浓缩一些，比一般七阶战宠师还要深厚，但要完整释放出这九阶雷技，还是太过吃力。

    通过棱镜星核的增幅，苏平身上笼罩的雷光，骤然暴增，扩散到数米之外，在他站着的四五米之内，便是一个雷电力场！

    这一刻，他体内的能量增幅，达到九阶！

    媲美封号级！

    这就是秘宝的力量！

    苏平睁开双眼，眼眸中似乎有雷光游走，化作一道道奇异的纹路，紧接着，他头顶上空骤然凭空炸响出一道惊雷！

    这惊雷震荡得周围的海面波涛汹涌，远处的黑暗龙犬也被吓到，惊愕地转过头来。

    深沉如墨般的浓郁乌云，自虚空中诞生，紧接着像棉花似的急速膨胀，扩大，转眼间便化作一片深沉漆黑的巨云，暗黑无比，里面有一道道暗沉的雷光，似乎乌云里囚禁着无数雷电，这些雷电在试图冲破乌云的囚笼。

    在这片乌云之下，远处海面上黑暗龙犬聚集的雷云风暴，竟被牵引过来，似乎要被同化掉！

    “爆！”

    苏平蓦然低吼。

    暗云中骤然爆发出千万道雷光，骤然劈落在远处的海面中。

    嘭地一声，海水激起千丈高的巨浪，整个测验房间似乎都在颤动，这是所处环境里的震动，实则在测验房间之外的话，就完全感受不到，连一丁点震动都不会有。

    嘶嘶！

    无数的海水之中，冒出巨大的水蒸气。

    虽说水能导电，但这雷电太强，一些被炸裂溅出的海水直接被高温蒸发！

    苏平感觉体内的能量也被急速掏空一半，有些心惊，这雷云风暴太强了，里面的雷光炽烈如火，如果是劈在生物身上，估计瞬间能打成飞灰！

    苏平意念转动，收回了能量。

    在他头顶聚集的雷云风暴，也渐渐消散了。

    转眼间，晴空万里。

    苏平轻吐了口气，心情有些复杂。

    这低等雷道心得，胜过无数技能！

    他感觉这雷云风暴还不是自己的极限，虽然也接近了，但他觉得，如果给自己时间去钻研琢磨的话，以自己对雷道的感悟，应该还能再加强这雷云风暴的强度，让这道技能的酝酿时间缩短。

    毕竟要释放出来，至少要三秒左右，才能完全成型！

    如果低于这时间，这技能的威能大减，甚至连雏形都构造不出来。

    而在单独作战中，敌人哪会给你三秒的时间酝酿？

    等心情略微平复一些后，苏平看向远处受惊的黑暗龙犬，将它叫了过来。

    稍微思量一下，苏平将先前对雷走的加强理解，通过契约，直接用意识传递给了黑暗龙犬。

    传技！

    等传递结束，苏平望着黑暗龙犬一动不动，眼神有些呆滞，似乎陷入在脑海里的讯息中，他没打扰，静静等它消化。

    “七阶雷技，以我对雷道的理解，很轻易就能稍微加强一下，但要二次加强的话，就需要好好深思一下了。”

    “而九阶雷技，需要耗费较大的精力，才能加强优化，我目前只能隐隐看到一些加强的方向，具体能不能加强成功尚未可知。”

    “这低等雷道心得……足以让我掌握所有九阶，包括九阶之下的雷技！”

    苏平深吸了口气，连他自己都觉得这一点有些强得可怕。

    难怪自己入道，连乔安娜都会吃惊。

    他领悟的是雷之大道。

    而黑暗龙犬它们领悟的，只是单一的一个技能，只能算是他这低等雷道体系里的一个小小分流。

    等了片刻，黑暗龙犬已经从茫然中回过神来。

    苏平看它似乎消化得差不多了，当即让它再次施展一遍雷走。

    黑暗龙犬很听话，再次释放，而这一次它爆发出的速度，明显比先前要快上一些，虽然快的不多，百米之内，也就提高了零点一秒左右，但这也算是相当惊人了。

    苏平颇为满意这样的成果，等回头有空的话，他可以去多看一些别的雷系战宠技能，把雷系技能全都收集起来。

    “走，先去锻炼去。”

    苏平没再测验房间继续多待，难得晚上没人光顾，他可以在培育世界好好锻炼。

    目前他的初级培育师任务，只完成了10%，他只是刚完成对技能的强化，在强化方面，还有属性强化和能量强化。

    “这次去试试能量强化，领悟的技能多了，需要耗费的能量更多了。”

    苏平心中暗道。

    不过，能量强化的话，他心中却没什么方向。

    如果是技能的话，他还能想到靠千锤百炼，但能量的话……就只能不停吸收，再压缩？

    苏平回想起以往的培育，那些残暴的培育方式，也让宠兽体内的能量强度，比一般宠兽要深厚得多。

    像银霜星月龙就是如此，虽然七阶不到，但施展九阶技能毫不在话下，这就是能量储存大的好处。

    不过，如果这样算是能量强化的话，系统应该会提示自己已经完成了才对。

    可见，能量储存的多，并不代表能量强化。

    既然如此，苏平只能从另一个方向入手，那就是精炼！

    只是，能量该如何精炼？

    苏平思索许久，没什么头绪，只好找到乔安娜，让她给自己指路。

    “能量精炼？”

    乔安娜坐在寄养位里，身体缩小到只有十几厘米高，像个大号的手办，她抬头诧异地看着苏平，想了想，道：“能量精炼比较困难，一般来说，在突破传奇时，在天劫洗礼下，能量能够精炼，褪去杂质，变得更纯净浓稠。”

    苏平哑然，“天劫是肯定不可能了，我的宠兽离传奇还早着呢。”

    “你的宠兽没法引来天劫，但你可以去蹭天劫啊。”乔安娜说道。

