    关键时刻来不及多加思索，立即出手，一道弧形光波闪过，将帝拂衣护在正中，那些朝着帝拂衣砸来的各种技能光全部射在那道光波上！

    这些人毕竟含愤出手，自然是尽了全力的，六七道七八阶灵力的招数全部招呼到那光波上，就算是罗展羽功力高，也被震得晃了一晃，胸口气血翻涌，险些吐出血来。

    众人似乎没想到罗展羽会出手阻拦，愣了一下：“头儿，你这是啥意思？！”

    “头儿，此人和我们有不共戴天之仇，今天势必不能让他活着离开这里！”

    “不错，老子这次豁出去了，死也要拉他陪葬！”

    “……“

    人人义愤填膺，有些人眼睛已经发红。

    在外面他们怕他，现在这里可是他们的地盘，而曾经那么强大的人又受了重伤……

    机不可失，失不再来！

    先把这个大仇人打杀了再说！

    这些人热血上头，已经不管不顾了，反正已经出了手，把人也得罪了，那他们也干脆豁出去了。

    这些人又想出手，大蚌已经反应过来，身子一滚，将帝拂衣挡在身后，冲着那些人怒叫：“他可是左天师大人，是我家主人的未婚夫，就快成了亲的，你们敢伤他？！”

    众人：“……”

    天雷滚滚，众人被雷焦了！

    “啾呜！”远处一道光影一闪，陆吾直冲了进来，九条尾巴红绸似的乱挥，如同九条鞭子，在空中挥出九条光影，向着围住帝拂衣和大蚌的人攻击……

    众人还是不敢招惹这小家伙的，于是再次后退——

    陆吾像颗小炮弹，直接窜到帝拂衣身边，九条尾巴迎风摇曳，在他眼前筑起一道屏障，嘴里还啾呜啾呜地怒叫……

    如果说帝拂衣自己说是‘顾惜玖的未婚夫’未必做的真的话，大蚌和陆吾的反应却直接证明了这一点。

    这两货是顾惜玖的灵宠，现在这两货这么卫护帝拂衣……

    众人你看我，我看你，一时不知道该如何反应，手中依旧抓着兵器，脸色铁青。

    人人心里泛起这样一个念头——他们刚才动手已经将这尊大神得罪透了，现在如果放过他，一旦等他恢复过来，自己这些人哪里有好果子吃？！

    原先是被投入暗黑森林九死一生，这次这位大神反过手来的话，只怕他们都得玩完！

    最好的法子就是现在一不做二不休，既然得罪了那就得罪个彻底，斩草除根！

    可是……可是他又是顾惜玖的未婚夫，而顾惜玖是他们能逃出去的希望，他们如果杀了她的未婚夫，只怕她不会善罢甘休……

    众人略一踌躇的时间，帝拂衣已经开口：“你们想不想出去？本座有法子！”

    众人：“……”

    他们面面相觑，有人冷笑：“你肯带我们出去？当初就是你把我们丢进来的！”

    帝拂衣声音冷了下来，淡淡地道：“冒充天授弟子者一律废去灵力投放暗黑森林之中，这是这个大陆的法则，本座是执法者。和诸位并无私人恩怨，如条件允许，自然会带你们出去。”