    狂风嘶吼，巨浪滔天。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ恐怖气息沸腾在海面上，一道巨大的身影不停的翻腾着，嘶吼着。

    苍穹之上，劫云翻腾，无论海里那巨大的生物爆出多强的力量，又调动了多少海洋之力，但在劈落的那一道又一道犹如灭世一般的劫雷面前，一切都只是徒劳。

    一道道恐怖的伤口出现在它的身体之上，甚至它那巨大的尾巴都被雷霆劈落了一段，鲜血流淌，染红海水。

    幽冥魔蛟此刻真的是又一次感受到了绝望。原本第三道劫雷之后他以为会有希望，可事实上那只是他的希望。

    虽然他不明白为什么第三道雷劫之后神雷劫忽然变得“温柔”了许多，但那犹如灭世一般的雷霆依旧让他感到绝望。

    他已年迈，身体能爆出的力量远不如巅峰，并且在认真渡劫之前还毫无反抗的被三道雷劫“肆虐”了一番，可以说，他如今的能爆出的力量连巅峰时期的三分之一都不到。

    如此“孱弱”，却要面对百分之百力量的雷劫，这要如何去抗？更遑论，在这资源即将枯竭的时代本就不适合渡劫，他原本渡劫成功的概率就连一成也不到……

    “吼～！”

    幽冥魔蛟仰天嘶吼，他能感觉到自己的生命力在迅流逝。空虚感涌上心头，他知道，或许再有两三道雷劫他就会失去对身体的掌控，而后就只能眼睁睁的看着雷劫劈落，直到死亡。

    可面对死亡，谁会甘心？

    所以，虽然明知必死，但幽冥魔蛟依旧调动起全身的力量在抵抗雷劫。这是一种本能，是生命的不屈。

    然而，在已经注定的事情面前，不屈又有何用？

    “轰！”

    恐怖的气息蔓延，犹如灭世一般的雷劫劈落，轰然砸在了幽冥魔蛟那只完好的犄角之上。瞬间，犄角崩断，难以言喻的疼痛几乎让幽冥魔蛟陷入昏厥。

    力量的流逝加剧，这一刻幽冥魔蛟浑身乏力，他知道，下一道雷劫他已经无力起身去抗了……

    海浪翻腾，似乎散着悲凉。

    天道加持在天才修士身上的雷劫究竟是好是坏？如果那仅仅是对强者的认可，为何又会有那么多的人殒命在雷劫之下？

    天道或许是对的，然而天道也可能是错的。不过，这之中包含着的东西根本没人能够说清，因为对于不同的人而言，天道对错总是不尽相同的……

    “轰！”

    又是一道雷劫劈落，万顷海浪被卷起，冰凉的海水浸泡下，幽冥魔蛟脑子里的眩晕感也是消散了些许。

    微微睁眼，幽冥魔蛟看到了远处落下的雷劫。

    “那小子没死？”

    幽冥魔蛟心中泛起了一股莫名的意味。注意力从自己的雷劫上移开之后，幽冥魔蛟瞬间便感觉到了海岛上刘攀的气息，这让他心中有了一些膈应。

    下一刻，幽冥魔蛟调动空间之力席卷，他决定在死之前将那小子挫骨扬灰！

    “轰！”

    雷劫劈落，幽冥魔蛟身躯微颤，原本汇聚的空间之力瞬间被劫雷震散了大半，这让他微微皱了皱眉。

    此刻幽冥魔距海岛有着很远的一段距离，以他如今的状态在雷劫之下想动用空间之力直接将刘攀挫骨扬灰着实不是一件容易的事情。

    微微迟疑了一下，幽冥魔蛟身影一闪，直接动用着能够瞬间调动的空间之力一路顶着雷劫向着海岛瞬移而去。

    既然远距离不行，那就靠近一些。

    瞬移的度何其快？虽然身体失去了行动力，但只要还有空间之力能够调动，那一切的距离就都不是问题。

    短短片刻，幽冥魔蛟便瞬移了数十次，直接靠近了海岛。然而，因为动用了仅余的力量，没能再护住身躯，导致了他的身体变得更加残破，很多地方都已露出了森森白骨，鲜血横流，直接染红了海岛一侧的海面。

    身体剧烈的起伏着，瞟了一眼海岛上当的劫云，下一刻，幽冥魔蛟身形一闪，直接出现在了刘攀所在的深坑旁……

    最初幽冥魔蛟是计划着隔着一段距直接离动用空间之力撕碎刘攀。然而，在靠近看到海岛上的劫云之后他明白，这个想法并不能百分之百的取得成功。

    雷劫会震散空间之力，而他此刻还能动用的力量最多只能让他对刘攀出手两次。若是两次都被雷劫震散，那他杀刘攀的想法就会搁浅。这不是他想要的，所以他选择了近距离对刘攀出手。

    如此距离，他完全可以在雷劫的间隙里将刘攀挫骨扬灰。

    坑底，刘攀心中细数着雷劫，他知道，只要再挺过这最后的三道雷劫，那他就渡劫成功了。

    然而，就是在最后这三道雷劫落下之前的那一刻，地面一震，他感觉到了幽冥魔蛟的气息。瞬间，他的脸色剧变。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    前后六道剧烈的轰鸣声自苍穹之上响起，恐怖的气息一道接着一道落下。

    幽冥魔蛟眼里泛着惊恐，他怎么也没想到原本“温柔”的雷劫会突然变得如此狂暴。

    地面颤动，幽冥魔蛟浑身的力量瞬间被震散，坑中的刘攀更是不好受，浑身骨骼在此刻不知碎裂了多少。

    然而，在最后一道雷劫落下的瞬间，刘攀却是强忍着身体上的剧痛从坑中爬了起来，并且疯狂的向着远处狂奔而去。

    因为幽冥魔蛟庞大的身躯再次落到了岛上，岛上的罡风也是减弱了很多。是以刘攀爬出深坑后虽然被罡风洗礼不好受，但却并没有直接被撕碎。

    狂暴的三道雷劫之后，幽冥魔蛟近乎失去了所有的力量。看着刘攀从坑中爬出逃跑，几乎是条件反射的他动用了空间之力。

    瞬间，刘攀奔跑中的身体被定格，而后下一刻，剧烈的轰鸣声自苍穹之上响起，两道银色的雷霆先后从苍穹落下。一道砸在了幽冥魔蛟身上，另一道砸在了被定格住的刘攀身上……

    这一刻，幽冥魔蛟忽的感觉到身心愉悦。

    被连续三道雷劫劈中后，幽冥魔蛟能调动的空间之力已是廖廖，根本不足以杀死刘攀，原本现这一点之后幽冥魔蛟觉得很失落了。

    然而，当雷劫再次落下，并且砸在刘攀身体之上的时候，幽冥魔蛟知道，他或许应该成功了……