    远处的大海异动着，那头重甲岩龟再次浮上水面，它身上的甲壳出现了裂痕，头部的厚重鳞甲也被击碎，但它依然还活着。

    而给它造成这种创伤的不是坦克级猛士，而是之前被它盯上的那台机甲猛士！

    交战以来，它是第一个和机甲猛士正面交锋而没有被斩杀的兽王，在它的甲背缝隙中盘踞着一条细小的海蛇，那是一头智脑型的兽王，也正是因为有它的存在，所以才能连续几次干扰机甲猛士的电磁射线，令岩龟兽王从其手中逃脱。

    这种神降型加智脑型的配合，让两头兽王发挥了巅峰的战斗力。

    另一侧，一尊机甲猛士腿部和肩部都出现了破损，那头岩龟兽王的攻击力很强，但这种损伤无法影响机甲猛士的行动，如果拉近视线就可以看到，在机甲猛士的破损处，有无数指尖大小的机械工程虫正在进行修复工作。

    自我修复，这是机甲猛士的一项重要功能，和进化者的自愈能力十分相似，只要核心能源没有受创，它就不会倒下！

    “不要继续守在我这里了。”李天然站起身，看着远处开始再次沸腾起来的海面，沉声说道：“兽潮很快就会发动第二次攻击，去把防线守好。”

    李天然已经将心态调整完毕，他不会继续让自己的心被负面情绪所影响。

    陆驰见状，拔刀走向钢铁城墙的最前沿。

    ……

    时间来到下午四点四十分。

    狂息岛钢铁城墙外原本灰褐色的土地上，现在已经看不出原本的土壤颜色，所见之处尽是一片血红，尸骸已经堆满了大地和海面，那些被斩断身体尚未死去的变异兽躺在尸骸堆中发出凄厉的吼叫声，濒临死亡的兽王们奄奄一息的惨叫着，但它们的声音被淹没在震耳欲聋的炮火轰鸣声中，在这由变异兽和兽王尸骸堆积而成的尸山血海中，后方的变异兽们依然在不停的向前冲锋。

    钢铁城墙上，重机枪和机炮咆哮着，战争打到现在，单单是一尊重机枪的枪管因为高热变形更换了十几次，而在下方，子弹壳已经堆积成了一座小山。

    难以形容这是何等恐怖的一幕。

    狂息岛外的钢铁高墙高达八十米，但此时，那些堆积在墙壁外的变异兽尸堆高度已经快要和墙壁持平。

    嘭！

    嘭！

    忽然有大量漆黑炮弹被砸向城墙外，在接触到尸堆的一瞬间，冲天的火焰熊熊燃烧，将整片天空都映照成了红色。

    那些变异兽的尸骸被迅速烧蚀成灰，骨骼在火焰中发出崩裂的声音，令人毛骨悚然。

    “嗷嗷！”

    火焰中，有变异兽浑身焦黑的冲出来，扑向钢铁墙壁上的拓荒者。

    噗！

    一把寒光四射的刀刺穿了它的头颅。

    “呼……”一名拓荒者战士掀开面罩，擦了擦额头上的汗珠，低声骂道：“这群畜生，就像是无穷无尽！”

    是的，在短暂的休整片刻之后，铺天盖地的兽潮对防线进行了疯狂的反扑，它们将攻击重点放在了狂息岛上，目的很简单，就是为了给李天然制造压力，从而逼李天然分布在辽阔海域上的部队进行回防救援，让牢不可破的防线出现缺口！

    整片兽潮的数量是七十万左右，而单单是狂息岛，此时就承受着至少三十万怪物的侵袭。

    而留守在狂息岛的拓荒者只有多少呢？

    一千！

    即便狂息岛外有层层火力组成的防线，但依然无法将数量庞大的兽潮完全阻隔，站在钢铁墙壁上的拓荒者们在战争开始的一个多小时内，每个人都挥刀了不下三万次！

    平均每秒要挥刀将近十次。

    而那些隐藏在变异兽群内的兽王们，也会冷不丁的进行偷袭，对付一头兽王，至少要付出斩杀一头变异兽十倍甚至百倍的体力消耗。

    “我们的数量是固定的，但兽潮的数量是一直在增加的！”李天然眯着眼睛，虽然根据秦一鸣的监控情况来看，入侵狂息岛防线的大型兽潮只有五波，但战争开始之后，随着时间的推移，其他海域的怪物们也会慢慢向这里移动，小批小批的加入到战争之中。

    所以在这次战争中，敌人的剩余数量并不等于“总数量减去被斩杀的数量”，而是“总数量减去被斩杀的数量，再加上后续从其他海域赶来加入战争的怪物数量”。

    从开战到现在，狂息岛加上整条防线一共消灭了足有将近十万头怪物，但兽潮剩下的数量并不是六十万，而是六十三万、六十四万！

    也就是说如果继续打下去的话，等到同盟会完成对17个战略点的全部夺回后，可能李天然要面对的兽潮数量会达到百万以上！

    “帮我联络同盟会的行动指挥官，询问他们的作战进度。”李天然沉声在对讲系统内说道。

    很快，秦一鸣的回复来了。

    “他们说战斗正在进行中，其中卢森堡、卡迪亚城、邦康地区的作战指挥官回复，他们的军队预计最快十四小时内可以完成城市的全部夺回，将所有占据城市的怪物斩杀！”

    秦一鸣所说的三个地点，正是狂息岛防线后方的三个作战战略点，而李天然的任务就是保证这三个战略点的联军部队交战时，不会遭到来自海上的兽潮的偷袭。

    十四个小时……

    李天然摸了摸下巴，这个时间已经非常快了。

    至于之前预估的四十八小时，那是17个战略点全部夺回的作战时间。

    “十四个小时内，不允许有任何一只鱼崽子从我们的防线突破出去。”李天然沉声道：“通知各个区域防线的负责人，守好自己的区域，一旦出现问题，就等着挨收拾吧！”

    ……

    恐怖的咆哮声响彻在海面之上。

    重甲岩龟背部甲壳严重开裂，有大量鲜血向外溢出，而在它正前方，散落着数台坦克级猛士的机械残骸。

    就在三十秒之前，它硬抗着机甲猛士的一次重击，撕裂了七台坦克猛士、击沉了一艘战舰。

    它的力量的确强大到了一定程度，在兽王族群中，它可能是最顶级的霸者。

    而此时，一台机甲猛士静静的悬浮在距离它数公里外的海面上，赤红色的电子眼中已经锁定了重甲岩龟的位置。

    “检测到重大威胁个体，进入歼灭模式，超负荷运行，时间……三十秒！”

    机甲猛士核心温度迅速上升，周边的海水沸腾着，大量蒸汽升空，它的机械臂高高举起，那柄似乎可以切开整片海面的巨槊刺向天穹。

    嘭！

    海面上像是有惊雷炸开，巨大的震荡波从机甲猛士体外爆发，它的身体也在一瞬间消失在原地，数百米的海面都在这一刻剧烈的向下凹陷着，恐怖的引擎推动力在这一刻达到了巅峰。

    机甲猛士的速度突破两倍音速，就像一颗巨大的陨石，向着重甲岩龟撞了过去。

    在这种极速下，大量变异兽和返祖型兽王根本来不及躲避，被机甲猛士瞬间撞碎了躯体，巨槊斩下，目标，重甲岩龟！

    ……

    欧盟总统府内。

    “总统阁下，狂息岛作为拦截线遭受到的兽潮侵袭力度超出了预估值，根据如今的状况推算，在卢森堡等三大战略点被夺回之前，狂息岛至少会遭到一百三十万只怪物的全力袭击，我很担心他是否能够守住这条防线，我们要不要对狂息岛进行远程洲际导弹支援？”一名战略专家观看着发生在狂息岛防线上的惨烈战争，有些不安的向总统说道。

    “那是他应尽的义务。”欧盟总统冷声道：“此次战争之后，强国帮他建立狂息岛，他负责守卫这条防线，这是之前就在会议上谈好的条件！他守不住是他的问题，与我们无关！我绝不主动对他进行任何形势的支援！”

    “可是如果狂息岛防线崩溃，那么后续的三个战略点战争也会受到影响。”战略专家说道。

    “放心好了，我说的是“不主动支援”，并不是不支援！”欧盟总统冷笑道：“如果他真的守不住这条防线，在卢森堡等三座战略点受到影响之前，先被兽潮毁灭的肯定是他的岛屿，等到他濒临绝境……他一定会主动向我们求助的！”

    “只要他向我们求助，我们就可以跟他聊聊一发洲际导弹的炮火支援需要多少颗转化果实来购买了！”

    战略专家恍然大悟。

    在这场战争中，虽然人类名义上同为一体，但勾心斗角耍心眼的事依然不会消失，在可控范围之内，欧盟现在希望狂息岛承受的压力越大越好，最好承受不住！

    欧盟始终无法忘记曾经李天然轰炸欧盟空母舰的事，在有机会的情况下，欧盟无时无刻不在想着，能够将这笔损失从李天然手中敲出来！

    “看那头巨龟兽王，我觉得它可以重创李天然的部队……它已经干掉一艘军舰和大量机械战士了！”战略专家指着卫星监控的清晰画面，大笑着说道。

    “我也这么认为！”欧盟总统点头微笑。

    但就在这句话刚刚出口后，卫星画面中，机甲猛士一槊落下，重甲玄龟被直接斩成两半，头颅崩碎，血洒大海！

    战略专家脸上的笑容凝固了。

    欧盟总统欲言又止。

    “我觉得，这头巨鲸王也很强……”战略专家觉得有些尴尬，又指向画面中的另外一头兽王。

    下一刻，巨鲸王被巨槊刺穿，哀鸣响彻天穹。

    “这头虎鲨……”

    “这头海蜥……”战略专家磕磕巴巴的指着画面中的一头头强大兽王，但每次当他指出后不到十秒钟，那头兽王就会被机甲猛士斩杀！

    到最后，他都有点懵了！

    这他妈也太巧了吧！

    “我觉得这头……”战略专家硬着头皮要继续说话。

    “够了！够了！麦佛逊先生，请闭嘴吧！”欧盟总统一拍桌子，气急败坏的吼道：

    “你这是在给我念受害者名单吗？！”

