
　　这时侍应生过来收拾桌子，另外一个侍应生又端来两杯红酒，等这两人走后东方霸拿起酒杯闻了闻，然后喝了一小口说道：“如我猜测得不错，她应该是日本人，至于她为什么要杀我，这还需要理由吗？我现在虽然还不是日本人的眼中钉、肉中刺，但是我却妨碍了他们的特务在租界的活动！他们要杀我不足为奇，可让我心惊的是那女人最开始是想勾引我，被言辞拒绝之后就起了杀心，这种果断不是一般的人有的！这个女人一定不是普通的日本特务！”

　　戴月梅听了东方霸的话，现在才知道情报战争的恐怖，这种暗地里战斗给人的压力和恐惧感比正面战场更加让人心惊肉跳！

　　在正面战场上，你可以看到子弹拖着发亮的尾曳四射、鲜血飞溅；可以听到炮弹的呼啸声、震天的爆炸声；而后是泥土夹杂着血肉横飞，满天的血雨洒下，可在隐蔽战线的情报战争中你甚至听不到枪声就被人无声无息的干掉了，你想将一份非常重要的情报传递出去，可是周围无数双眼睛盯着你，让你脱身不得，如果你不小心被敌特抓住了，将会承受人时间最残忍的刑罚，有时候你甚至会被你的同伴、上级、下级出卖。

　　有人曾经说过，一旦从事特工这个特殊的行业，就等于是进入了比地狱更加恐怖、危险的世界，在这个世界中你没有任何人可以相信，唯一能相信的只有自己，为了完成任务并且保住性命，你必须使出连魔鬼都想不出来的阴险、狠毒的手段，如果你想活下去，你必须绝情绝欲。有时候连你最亲密的人都会成为你的死敌！这个世界不属于人世间，踏入这个世界就等于是走上了不归路。

　　东方霸接下又教授了戴月梅一些必须要学会的特工知识，看了看手表现在已经是晚上八点过十分了，再过五十分钟就是孙世通和费文明他们与日本人交换人质的时间，现在赶过去不算太早，也不算太晚。

　　正准备叫戴月梅一起去，可这是却发现歌舞厅中所有人都在看着自己两人，心中一惊：这是神马情况？

　　却见中央舞台上主持人陈曼丽面对两人说道：“第四排一号桌的两位客人，我们已经进入嘉宾互动环节。刚才抽签抽到二位，按照互动环节的规矩，你们二位其中一人应该上台来表演一个节目，把这个节目送给你的同伴和在场的所有嘉宾！”

　　其中陈曼丽这时也真是很感叹东方霸和戴月梅的运气真的是很好，第一个抽签就抽到他们两个。

　　东方霸和戴月梅两人这时也是恍然大悟。原来是这样！两人互相看了看，东方霸见这么多人盯着，躲是躲不过了，只能硬着头皮上场！当下对戴月梅说道：“那我来吧！”

　　整理了一下领带和衬衫，东方霸大步走上中央舞台，向陈曼丽点了点头，陈曼丽笑吟吟地伸手一引。她可是从来没有听过东方霸唱过歌，心下有些担心东方霸会不会当场出丑，不过这时东方霸已经上来了，她也没有了办法办忙。只能退了下去将舞台让给东方霸。

　　东方霸走到麦克风前站立，突然来了一句：“今天的运气真不错！”

　　“哈哈哈！”

　　所有人都会心地大笑起来，对于有舞台表演**的人来说这确实是好运气，可对于不会唱歌、怯场的人来说上了舞台就跟上刑场没什么区别。

　　等众人的笑声停下来之后。东方霸说道：“大家都知道，现在中日两国正在进行战争。战火一起，残垣断壁，在战区的平民都无法幸免，我们在远方的亲人还好吗？我们时刻都在担心他们的安全，接下来我为大家演唱一首《只要你过得比我好》，把这首歌送给我的妻子、红颜知己、亲人们，同时也把这首歌送给在场的诸位和你们的亲人们，祝福他们平平安安！”

　　没有人说话，只有巨大的掌声。

　　这下乐队的人为难了，因为他们从来没有听过有这首歌，就不能给东方霸配乐，难道东方霸要清唱？

　　只见东方霸走到钢琴前问钢琴师：“先生您好，我可以用一下您的钢琴吗？”

　　钢琴师慌忙站起来：“当然，您随意！”

　　“谢谢！”

　　东方霸坐下后从口袋里掏出一包烟，抽出一支点燃叼在嘴上抽了几口，众人心道：“不会吧？抽烟也能唱歌？”

　　东方霸已经动了，双手放在琴键上，随着一连串充满着怀念心情的琴声响起，众人的心都静下来了。

　　“不知道你现在好不好，是不是也一样没烦恼，像个孩子似的神情忘不掉，你的笑对我一生很重要，这些年你过得好不好，偶尔是不是也感觉有些老，像个大人般的恋爱，有时心情糟，请你相信我在你身边别忘了，只要你过得比我好，过得比我好，什么事都难不倒

　　所有快乐在你身边围绕，只要你过得比我好，过得比我好，什么事都难不倒，一直到老！”

　　所有人都沉侵到这首歌所要表达的情感之中，这是一首颠覆了他们认知的歌，其风格和歌唱方式与这个时期的歌曲完全不同，它的旋律充满着感情，歌词的意境也很高，而这个时期的歌曲大多是哀怨婉转或者意志消沉的**之声，人们在这战火纷飞的年代借以慰籍惊恐的心情，两者不可同日而语，毕竟是两个不同的时代的歌曲，没有可比性。

　　东方霸将这首歌唱完，所有人都被感动了，躲在台下的陈曼丽和坐在桌子边的戴月梅都忍不住哭了。

　　东方霸走到麦克风前弯腰道了一声谢谢，而后走下了舞台。

　　陈曼丽走上舞台继续主持节目，东方霸一看时间不早了，就拉着戴月梅出了百乐门。

　　在车上，戴月梅看着东方霸笑道：“没想到你的歌唱得挺好听的嘛！我觉得你可以出唱片了！”

　　“噢，是吗？我也觉得我可以出张唱片赚两个小钱花花！我的唱片一出来，估计就连七大歌后都要靠边站了！唉，还是算了，没必要跟别人抢饭吃！”

　　“嗤！”戴月梅翻了翻白眼，“说你胖你还喘上了！”

　　汽车悄悄开到了距离交换人质的地点附近三百米左右停下，东方霸扭头道：“到了，先换衣服”

　　两人在车里各自换了一身利索的衣服，东方霸将车子熄火后从后备箱取了一个望远镜、唐刀、两只盒子炮连同消音器和一些子弹装备在身上，又扔了两只小巧的勃朗宁手枪给戴月梅，然后两个人沿着街边的墙壁小心地前进，走了大约两分钟就看见了一片空旷的荒地，荒地上杂草丛声，除了北边靠着一条街，其他三面都有居民的房子。

　　这片荒地大约有三十多亩，足够建一座顶级别墅了。这时东方霸和戴月梅两人站在拐角上隐隐看见荒地上停着几辆车，车灯都亮着，只是没有看见人影，估计人都在车上，也不知道车上的人是孙世通和费文明的人还是日本人。

　　东方霸想了想，这里离得太远，看不太清楚，今晚虽然有月亮，但光线却很昏暗，又扭头看了看周围的房子，低声道：“这里看不清，一旦发生意外也来不及救援！走，我们上房子！”

　　东方霸看见旁边屋檐边有一颗树，便走到树下手脚并用，三两下就顺着树干上了房顶，东方霸当即抽出一支盒子炮拿在手上，观察了一下周围的情况，再向戴月梅招了招手。天籁小说网

　　戴月梅费了一番力气才爬上树，在东方霸的帮助下上到房顶上，当下两人弯着要沿着屋顶向前轻手轻脚走去。

　　这里的房子和房子之间的间隔距离很短，两人不费什么力气就到了荒地上车辆的对面，离着车辆只有三十米的距离。

　　两人趴在屋顶，东方霸想了想，又掏出手帕将自己的脸蒙上，戴月梅惊奇道：“干嘛要把脸蒙上？”

　　东方霸低声道：“当然是不让别人看见我的脸，干咱们这一行的就怕出名，被人看见了脸就麻烦了！”

　　戴月梅小心眼又来了，为什么你有手帕蒙住脸，而不给我一条？不满道：“那我呢？”

　　“你？”东方霸扭头看着戴月梅说道：“你不用，你呆在这里不动看着就行了，你的水平还不足应付这样的场面，我带你来就是想让你体验一下真实的暗战，不是让你送死来的！”说着就掏出效应器装在盒子炮上。

　　戴月梅气苦道：“你，你瞧不起人！”

　　女人，有时候就是麻烦！没有的时候也很麻烦！

　　这是东方霸现在的心声，为了不让这丫头在这关键时刻赌气捣乱，东方霸只得一把扯下左臂上衬衫袖子递给她。

　　“咦，一股臭汗味，我不要！”戴月梅凑上去闻了几下随即扭头道。

　　“不要？不要拉倒！”东方霸收回了手，谁知道戴月梅又一把抢过去蒙在自己的脸上。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三四六章 只要你过得比我好免费阅读。https://xs.23sk.com 