    等到点的菜完全都上来后，才让两个女人闭上了嘴。

    除了叶子还在感叹两女的感情很好以外，宋云直呼好家伙，今天这顿饭不白花钱啊，这踏马是看了场大戏！

    “哇哦~这块牛排好好吃哦~”

    温情惊讶的捂住自己的樱桃小嘴，然后切下来一块肉递到宋云嘴边笑呵呵说道：“小哥哥，真的可好吃啦~你要不要尝尝~？”

    宋云轻轻摇头说道：“这家餐厅里面的任何东西我都尝过。”

    温情眼神顿时泛起了光~

    哇！！！

    这哪是什么普通的富二代啊！

    这绝对是超级富二代！！！

    不然怎么可能将米其林里面所有东西都吃过啊！！！

    这厚厚一本，没有几百万下不来都！

    “小哥哥，你是单身吗？看我怎么样呀？”

    温情已经迫不及待的发动了攻势，因为她已经看出来了，林妤这个女人简直是吃着碗里想着碗里的，多半已经对宋云动了心！

    既然如此她就只能加快进度，什么欲擒故纵，什么女孩子家的脸面，她都不要了！

    现在只要能勾起宋云一点点的兴趣，她就赢了！

    林妤看到自己闺蜜这样，心中发恨，这个女人真就这么饿吗？

    这才见第一面，而且大家认识了还没有一个小时，你就直接提出来这个！

    真是不要脸！

    如果叶子不在身边就好了，她也能开一点带有歧义的玩笑！

    可惜了！

    不过她现在得不到的东西，肯定也不能让这个女人得到！

    林妤一拍温情的肩膀，笑呵呵说道：“你看他长得这么帅，怎么可能没有女朋友啊，说不定都已经成家了呢~”

    叶子一拍大腿，瞪大眼睛惊讶说道：“你怎么知道？”

    “啊？？？”

    “啊？？？”

    三人个面面相觑，叶子认真说道：“我哥真的结婚了，明年孩子都有了！”

    我靠！！！

    什么东西啊！！！

    这么帅的帅哥怎么可能那么早就结婚啊！！！

    简直浪费啊！！！

    林妤和温情心中掀起了一阵风暴，面色也越发的难堪起来。

    “小哥哥，叶子说的是真的吗？”

    温情面带忧郁的问道。

    宋云坦然的点了点头，看到这个，温情林妤两女彻底的心碎了。

    不过很快她们两个就想到了叶子刚才说的话，明年孩子都有了！

    这是不是在说小哥哥的老婆怀孕了！

    一般男人在什么时间段出轨的较多，老婆怀孕和结婚多年！

    她们两个才不会管宋云到底有没有家庭，她们在乎的是自己能不能插进去一脚！

    现在正是最好的时候！

    “小哥哥老婆怀孕了，小哥哥肯定过的很辛苦吧~因为孕妇一般都是比较麻烦的~”

    温情试探性的问道，试图勾起来宋云一些对老婆厌烦的情绪。

    可宋云却笑着说道：“我很爱我的老婆，所以她的一切我都喜欢。”

    好家伙！！！

    绝世好男人啊！！！

    两女开始犯难了，她们不怕偷腥的男人，怕的就是油盐不进的男人！

    “快点吃牛排吧，再不吃就凉了。”

    叶子嘴里塞得满满的，引得两女十分鄙夷。

