    .，

    “第三阶段，终于彻底结束了！”

    残破的混沌虚空中，顾兆、纳蒂、韦正光、金颜等生灵，都是相继睁开双眼，从静修中被惊醒了过来。

    此时此刻，他们分明发现，有阴冷的气息，渗入到四肢五骸中，让他们倍感寒冷。

    有一种，令人心惊肉跳的变化，正在滋生。

    “活下来了！”

    萧叶亦是长身而起，满脸的喜悦之色。

    因为那尊力神子嗣的威胁，让这百年的光阴，很是难熬。

    下一刻，萧叶的目光望向远处，眼神中充满了敬畏。

    在那里，正有一群通体紫光缭绕的生灵，他们身躯历经数百，乃至数千叠纪的沉淀，散发出的岁月气息，简直浓郁到了极点。

    同时，在岁月中淬炼，让他们都是极为不凡，举手投足流露出的神阶本源波动，深不可测，远非萧叶可比。

    这些，赫然是古神群族，中位和上位涅神境真传。

    自从那尊力神子嗣离开后，这些强者听从红犼号令，接连赶来，严防再度出现变故。

    “我们古神群族，中位和上位涅神境真传，加起来也只有两百尊，还真是够少的。”

    终于见到这个层次的真传，萧叶没有丝毫惊喜，反而感觉很无力。

    要知道。

    越是强大的后天生灵，虽然越难成就，但陨落的可能性，也很小。

    所以，这个数字，绝对不算多。

    “结束了，离开吧！”

    此刻，那些中位、上位涅神境真传，都是纷纷起身，交流片刻后，接连横空离去，神色冷傲，根本不曾停留。

    在真传这个层次，实力差距也是极大。

    正常情况下，他们几乎不会和下位涅神境真传交流。

    “萧叶师弟，希望能早日研修道统有成。”

    “七夜师弟，被誉为古神转世，在新的叠纪，肯定能继续大放异彩。”

    泰山、曲良、穷奇、金颜都是相继上前，在和萧叶、七夜分别。

    真传弟子，根本不会出现在古神群族之界中，即使第四阶段到来，也是一样。

    但在先天神灵动手前，他们也要进行避难。

    至于萧叶和七夜，要前去古神群族之界，在新的叠纪中，接受道统的传承，暂时无法和他们同行。

    “诸位师兄、师姐，告辞！”

    萧叶和这群生灵告别。

    并肩战斗过，他和这些生灵的关系，早已不错了。

    一身白袍飘飘的七夜，依旧神色恬静，他并未多言，当先催动禁天密令，横空而去。

    “这个七夜……”

    萧叶无奈摇了摇头。

    “新的叠纪到来，我可以得到道统传承，在此之前，我可以再去真传宝界转转。”

    紧接着，萧叶也是催动禁天密令，再度开启了禁天大阵，然后冲了进去。

    “哼！”

    “在新的叠纪中，我一定要弄清楚，的血统秘密。”

    望着萧叶的身影迅速消失，身躯修长，头戴紫冠韦正光冷哼道，也是紧随着离去。

    如今。

    不只是转生大禁天，整个混沌世界都是死一般的宁静，各地都看不到任何后天生灵了。

    因为先天神灵，正在登场！

    ……

    转生大禁天，疆域无尽的古神群族之界中。

    从第一阶段、第二阶段厮杀中，活下来的古神弟子，尽皆回来了，分散在八十四座紫色山脉间静修，疗伤。

    如今，迎来了第四阶段，那等邪恶的气息，甚至渗入了进来，让他们心头难安。

    通过血统交感，幸存的古神弟子，都分明发现，原本屹立在古神柱之巅的古神，都齐齐消失了，显然已经在第四阶段登场了。

    “希望这次，我们古神群族，不要再有损失了……”一尊身穿灰袍，长相极为普通的生灵，在喃喃自语道。

    他正是杜东宇。

    在上个叠纪，他的师尊秦诀陨落，师门地位在古神群族，一落千丈，此后前路坎坷。

    不过，幸好得到萧叶传授的天阙神纹，且修炼有成，经过这些年的磨练，如今他也是名动转生大禁天了，在第二阶段中，杀了不少敌对生灵。

    嗖！

    就在此刻，空间动荡了起来，高空中阵纹交织，只见一位黑衣黑发的男子凭空出现。

    “是萧叶师弟？”

    杜东宇顿时激动大呼一声，连忙冲了上来。

    “萧叶师弟，回来了！”

    与此同时，御尉迟、纯灭阳、厉臣等人，都是闻讯纷纷出现，朝着萧叶迎来。

    当年。

    听闻萧叶活着从黄泉川走出来，他们退下战场后，第一时间赶去相见。

    只是又恰逢第三阶段到来，只能匆匆告别。

    如今，萧叶也安然回到了古神群族之界了。

    “他，便是我们古神群族的萧叶？”

    一瞬间，整个古神群族之界都沸腾了，一道道身影，从各座紫色山脉中飞出，不少人都充满了好奇。

    七夜如今名气非常大，被誉为古神转世。

    而萧叶却是以分支弟子的身份，强势崛起，成名比七夜还要早。

    其名，同样早已传遍了古神群族了。

    还有一部分弟子，是第一次见到对方。

    “大家……都还活着！”

    望着眼前，那一张张熟悉的面孔，萧叶感慨不已。

    叠纪交替冲击，何其残酷！

    每次过后，古神群族之界，都会迎来凋零景象，身边会逝去太多的人。

    但如今，古神群族之界却人声鼎沸，他所熟知的故交几乎都还活着，未曾折损。

    这一切——

    都要归结于七夜！

    第二阶段厮杀爆发的时候，对方还处于道神境，纵横睥睨。

    到了后期，更是一跃而起，突破到下位涅神境。

    有七夜在，第二阶段厮杀中，古神群族绝对可以算得上是大获胜，连新任掌阁弟子，都损失不多。

    时隔了大半个叠纪，再次见到这群故交，萧叶亦很开心，将众人迎向灭阳宫。

    他虽然早已不在古神群族之界中出现，但灭阳宫一直都还在为他保留，屋内更是一尘不染。

    那是幽兰在照料。

    她也撑过了叠纪交替冲击，还活着。

    这个女子，出自一个古神群族分支，因为资质限制，如今还处于中位道神境。

    她已经许久不在萧叶面前出现了，但在背后，却默默的以这种方式，来回报当年，萧叶照拂的恩情。

    {第三更到！}

