
　　凌天霄不以为意，笑道：“宁先生别说话了，你以为烈王还会放过我们吗？”停了一下，又道：“刚刚叛了北汉，又弃下宁先生而逃，传了出去还当真让人以为我凌霄堡背信弃义，贪生怕死呢。”凌如狂纵身大笑，道：“霄儿说得不错，老夫既然答应了西越帝将宁先生带回去，无论如何也不会空手而归的。”

　　哥舒翰站在不远处，神色凝重沉默不语。

　　身后远处，一阵马蹄声飞快地响起，凌如狂剑眉一挑，朝哥舒翰笑道：“看来西越帝当真是高看老夫了，竟然不放心烈王出马还派了援兵？”不一会儿功夫，援兵就已经赶到了。大队的北汉皇宫侍卫策马而来，后面却还跟着一辆马车。哥舒翰微微皱眉，抬手示意众人暂停。

　　马车里，哥舒竣坐在宽大的椅子里被人慢慢抬了出来。看着哥舒竣神色灰败仿佛气若游丝的模样，凌如狂和凌天霄都不由得挑了挑眉，暗叹容瑾和宁谈下手之恨。自从哥舒竣病了以后他们还是第一次见到，乍然一看，原本雍容贵气的北汉皇帝居然病成这副模样，当真是有些心惊。

　　哥舒竣翻身下马，沉声道：“皇兄，你怎么来了？”

　　哥舒竣没有看弟弟，转头看向被包围在人群里的宁谈。眼中的情绪复杂难辨，好一会方才道：“朕一直不愿怀疑你，却没想到……真的是你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁谈垂眸，淡然笑道：“陛下……是不愿怀疑宁谈，还是无处可怀疑？”哥舒竣一哽，好一会儿才慢慢点了点头，道：“你说的不错，朕怀疑过所有人。但是……却无论如何也找不到你跟容瑾勾结的证据。难道……就凭三年前的一次相见，容瑾和沐清漪就能令你背叛朕？”

　　宁谈淡淡一笑，显然并不打算回答哥舒竣这个问题。哥舒竣目光扫向他旁边的凌如狂和凌天霄，眼底闪过一丝厉色，道：“容瑾果真是好手段。”凌天霄从容笑道：“陛下言重了，凌霄堡重要为手下的千百人找一条活路。但是跟着陛下……显然不是什么活路。因此，还请陛下见谅则个。”

　　哥舒竣冷笑一声道：“现在，凌少主觉得你们还能活么？”

　　凌天霄看看四周，苦笑道：“谋事在人，成事在天。若真是今日丧命于此，也是无可奈何的事情。但是，至少……凌霄堡只会死我们父子两个，也算是一桩划算的买卖。若是当真听从陛下的，只怕凌霄堡如今早已经步了云浮生的后尘了吧？”

　　哥舒竣点点头道：“原来，你们早在三年前就已经归顺西越了。”

　　凌天霄笑道：“谈不上归顺，合作而已。凌霄堡只想身处江湖，不关心国事。”

　　哥舒竣轻哼一声，再一次看向宁谈，道：“默言，跟朕回去吧。”

　　宁谈笑道：“陛下现在就可以让人放箭。”

　　“但是，朕还有许多疑问想要知道答案。”哥舒竣道。

　　宁谈偏着头含笑望着他，一身白衣翩然仿佛随时都会随风而去，“这个么……告诉你也无妨。从一开始……我就在耍你。”

　　“宁默言！”哥舒竣脸色一变，厉声叫道。随之而来的却是一阵猛烈的咳嗽，抬起手，指着宁谈道：“为……为什么？”宁谈笑若春风道：“我无聊，就想找个皇帝皇帝耍弄一番证明我才智卓绝。可惜西越帝看似昏庸实则精明，华皇疑心太重，又有顾牧言辅佐，当时的北汉皇又年老重病命不久矣，没办法，我只得找个皇子来辅佐。”

　　“扑哧！”虽然面对数百兵马的包围，凌天霄还是忍不住喷笑出来，就连凌如狂也忍不住抽了抽嘴角。这样的理由，实在是……傻子都能气死。

　　“你说谎！”哥舒竣咬牙道。

　　宁谈微笑不语，既不承认也不否认。面对宁谈，哥舒竣似乎有着难得的耐性。即使气得脸色铁青，依然深吸了一口气，道：“十一弟，让他们都退下，朕要单独跟他说话。”哥舒翰皱眉，完全不能赞同皇兄的行为，“皇兄，不可。”既然已经确定了宁谈就是西越的细作，皇兄如今这样的情形是绝对不能再单独接近宁谈的。甚至，哥舒翰在心中暗暗的捏了一把汗，十多年相处，宁谈有多少机会能够杀死皇兄？

　　哥舒翰不同意，凌天霄同样也不同意。他倒是不担心宁谈刺杀哥舒竣，宁谈要刺杀哥舒竣早就杀了，他担心哥舒竣会杀了宁谈。

　　宁谈微微思索了片刻，方才点头道：“好。”

　　“宁先生？！”凌天霄皱眉。宁谈仿佛不闻，继续道：“先放他们走，我留下。”

　　“宁先生……”

　　“凌堡主，凌少主。”宁谈转身，一把明晃晃地匕首搁在了自己的脖子上，宁谈笑道：“请回去转告西越帝，多谢他特意请人来救我。不过，宁谈与他各取所需，他的要求我做完了，我相信我的要求他也能办完，所以，宁谈回不回去并不重要。两位请吧。”

　　“宁先……”凌天霄上前一步。

　　“两位请。”宁谈声音一沉，手中的匕首也朝着自己的脖子送了一分，一滴血珠划破皮肤流了出来。

　　凌如狂叹了口气，一把拦住凌天霄，道：“我们退后两百步，既然答应了西越帝，无论宁先生是死是活，老夫都要带回去。”

　　哥舒竣冷笑一声道：“你们先找事，朕也会成全你们。”一挥手，北汉侍卫的包围圈让出了一道缺口，凌如狂和凌天霄牵着马走了出去。

　　“放箭！”

　　“住手！”宁谈沉声道。冷冷盯着哥舒竣道：“看来，陛下并不想要解药了？”哥舒竣握着扶手的手一紧，冷哼一声摆摆手示意弓箭手放下。

　　“都退开吧。”哥舒竣道。

　　“皇兄。”哥舒翰皱眉。宁谈淡笑道：“烈王放心，我不会对他动手的。我若要杀他，哥舒竣已经死了千百次了。”哥舒翰默然，却是，宁谈若是想要杀皇兄，不愁找不到机会，更加用不着跟容瑾合作。摇摇头，哥舒翰道：“我不知道先生跟北汉有何恩怨……”终究还是没有说什么，哥舒翰转身带着人往远处而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1040章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 