    “我去，什么情况？”

    “莫白怎么逃跑了？”

    “难道这是不参加自行车比赛了吗？”

    谁也没能想到，莫白这个时候竟然放弃了参加自行车比赛。

    “他这是要干嘛？”

    “谁知道。”

    “脑子抽风了吗？”

    这般神奇的操作不只令观众蒙逼了，同样也令各家电视台主持人蒙逼了。

    “算了，不看了。”

    “嗯，莫白都不参加比赛了，还看什么看。”

    “估计大白知道自行车比赛他很难拿金牌，也就不比了。”

    虽然不知道莫白为什么放弃比赛，但既然莫白不比了，不少人也准备关掉直播。

    只是，就在大家准备关掉直播干别的事时，有人突然吼了一句：“兄弟们，快看，快看。”

    “看啥？”

    “莫白又参加比赛了。”

    “滚，莫白刚放弃了自行车比赛，哪里又参加？”

    “对，骗人也不能这样骗吧，当我们眼睛瞎了吗？”

    一些看客不由得骂道。

    “曰，我说的不是自行车。”

    “那你说的是什么。”

    “我说的是篮球比赛。”

    “你别告诉我莫白跑去打篮球了。”

    “虽然我也觉得不可思议，但莫白就是跑来打篮球了。”

    一帮看客并不相信。

    只是，当他们转到篮球直播频道的时候，尼玛，还真看到了莫白的身影。

    “乖乖，我靠，莫白真的参加篮球比赛了。”

    “妈呀，莫白什么时候报名参加篮球比赛了？”

    “好像是姚敏替莫白报名的。”

    “这也可以。”

    众人目瞪口呆。

    不过，虽然是那么的不可思议，但既然奥运赛场上仍有莫白的身影，大家哪也不去，继续观看莫白的节目。

    “嗯，继续继续，看莫白打篮球。”

    “篮球可比自行车有趣多了，吼吼，早就希望莫白打篮球了。”

    “之前就有人提议叫莫白打篮球，但莫白说不会打，原来是骗人的。”

    大家看莫白比赛可不是看莫白骑自行车的。

    说实话，不管是比标枪，还是比铁链，更或是比自行车，大家其实并不感兴趣。

    之所以大家仍是会看，只不过是因为有莫白。

    他们最为喜欢的还是像篮球，足球……一类的大项目。

    现在好了，莫白终于跑来打篮球了，那些篮球迷们止不住的便兴奋起来。

    “啧啧，不知道莫白篮球水平怎么样，能不能帮我们拿下意大利？”

    “应该水平不错，要不然姚敏也不会叫莫白来帮忙。”

    “不对，莫白之前不是在微博上说不会篮球吗？”

    “人家那是装逼，装逼，懂不懂，一会露一手让你开开眼界。”

    看着镜头里面莫白穿上99号球衣，无数粉丝议论纷纷。

    “好个，我们还要继续直播吗？”

    “这个……要不问问领导。”

    “要不直播篮球吧。”

    “那自行车怎么办？”

    “还要啥自行车呀，赶紧切换镜头。”

    得知莫白竟然跑去打篮球了，央视两位原本直播自行车的主持泪流满面。

    这丫的坑货呀，有比到一半直播不比跑去参加其他项目的运动员？

    以前当然没有。

    但现在有了。

    “各位，跟大家说声抱歉，自行车解说暂时停止，接下来我们准备直播篮球比赛。”

    硬着头皮，央视主持人对着观众说道。

    他们直播自行车本来就是冲着莫白来的，既然莫白不比自行车了，再直播自行车有个屁用。

    两位主持人大胆将镜头切换到了篮球这一边，尽管他知道，篮球这一块已经有其他的主持人在直播了。

    但又如何。

    他们直播他们的，我们直播我们的。

    莫白人气这么旺，多配几个主持人解说也是没关系的。

    “莫白，你终于来了。”

    “累死我了，我可是从自行车那边跑到这来的。”

    “辛苦，辛苦，对了，莫白，你打哪个位置。”

    “篮球有哪些位置？”

    “啊？”

    第三场休息时间，姚敏连忙走到莫白身前说道。

    只是莫白的回答却是让姚敏蒙逼了。

    这家伙难道不知道篮球有哪些位置吗？

    这……

    应该不可能。

    赶紧将这个念头给赶走，莫白怎么可能会不知道呢？

    哪怕不打篮球的都知道。

    刚才自己一定是听错了，他应该问的是现在有哪个位置可以让他打。

    “莫白，要不你打后卫吧。”

    姚明打量了一下莫白的身材。

    莫白身高大概一米八，这个身高在普通人当中算比较不错的。

    但在篮球比赛当中，只能说非常一般。

    一般来说，这样身高的运动员只能打后卫。

    只有像他们这一些比较大块头，身高又比较高的，才可以打中锋或者是前锋。

    “行。”

    虽然莫白不知道篮球里的后卫与足球里的后卫有什么不一样，但既然是后卫，应该是阵营里面站在最后的。当然，也应该包括防守。虽然莫白这样的理解并不算是真正的理解了篮球后卫，但其实一切运动异曲同工，这样理解也并不能说有什么错。

    “OK，一会你打控球后卫，我是中锋，你拿到球后有机会就传给我，或者传给老王。”

    姚敏说的老王就是王治至，司职大前锋。

    他的块头也比较大，与姚明搭档可以比较容易的突破他人的防守。

    “没问题。哦，对了，能不能给我讲一讲篮球有哪些规则？”

    还有一点时间，莫白想了解一下篮球比赛的规则。

    “呃……”

    这句话又是令姚敏蒙掉了。

    规则？

    都打比赛了，你还问规则？

    这家伙不会真不会打篮球吧。

    这……这……不可能吧。

    有一种不妙的信号升起，姚敏感觉自己做了一个错误的决定。

    不过很快他又将这个念头给恍走，不，不可能。

    莫白连其他一些乱七八糟的体育项目都会，怎么可能不会篮球。

    他一定问的是这一届奥运篮球规则是什么样的？

    毕竟，奥运会篮球规则与NBA篮球规则，以及与CBA篮球规则都不太一样。

    不过，现在要完全的将这一些不一样都说出来也太要时间了。

    “没时间了，其实规则都差不多，具体的就不说了，反正大同小异，你只管打就是了。”

    看看时间，休息时间已经来到，姚敏拍了拍莫白有肩膀：“我上场了。”

    这时，教练也说道：“莫白，你热下身，一会换你上场。”