
　　事情都谈妥以后，戚有成找了一个借口送张谦修出来。

　　出了门，戚有成感叹着和说道：“张老板，还是你高明啊！我跟你说，老厂长还有几年就要退休了，他有两个心愿，一是再进一步，二是别出事。”

　　“这进一步基本是不可能的了，工厂的效益不怎么好，虽然大家都知道，这不是老厂长的问题，但说破天，不管什么原因，终究是亏损啊！”

　　“第二就是老厂长这几年基本不会乱来，不管下面的，他自己也不怎么捞油水。”

　　“你这一来，让老厂长看到了进一步的希望，他居然也同意了，做定制的袋子。”

　　张谦修奇怪的看了戚有成一眼，不明白戚有成跟自己说这些到底是什么意思。

　　按理来说，这些东西，不应该跟他说才对。

　　不过，张谦修隐约也感觉到，戚有成这是想顺着这话，拖出一个什么想法或事情，应声说道：“戚厂长过奖了，我这都是瞎出的注意。”

　　“张老板客气了，你现在还年轻，要是给你足够的时间，我估摸着邵庆市的商场，你绝对是一号人物。”戚有成一副我看好你的样子。

　　“我这都是小生意，跟市里那些大人物比起来，根本就不值得一提。”张谦修自己心里有自己的打算，但他也有自知之明，尤其是开始做了生意以后，他上一辈子的记忆，能让他比大部分人都过得好，赚钱也更容易，比如现在买地，到了2000年左右投资想办法投资互联网，然后又投资比特币这样的。

　　但即便这样做了，并不能让他成为世界顶尖的富豪，只能让他成为一个没有多少能力，有一大堆钱的“土豪”。

　　任何一个人穿越回去，多的只是对未来的预知，自己的知识、修养、能力都没有得到任何的改变。

　　所以，张谦修对自己的定位很明确，就是一个能预知未来三十年发展方向的普通人而已，不是什么天命骄子。

　　戚有成笑了笑，说道：“张老板，你这就谦虚了，不瞒你说，等老厂长退了，我这应该有可能往上一步，我觉得张老板你是一个不错的合作伙伴，到时候，咱们相互帮衬着一点，一起发财嘛。”

　　张谦修心里愈发的疑惑，自己不是他们内部的人，跟自己说这些，也没有用啊！

　　张谦修表面上还是应着：“行，到时候戚厂长多照顾我一点，这米多批一点给我就好。”

　　“这都好说。”戚有成说道：“有时间我们一起吃个饭，怎么样？”

　　张谦修不知道戚有成到底想说什么，但吃饭都是小事：“这个可以，我早就想请戚厂长吃饭，就怕戚厂长太忙，你看什么时候有时间，我做东。”

　　“等你下次来进米的时候，也别到复杂，我们就到门外的小炒店吃一个就行。”戚有成说道。

　　在外面的小店，吃一顿饭也就几十块钱，这都是小事。

　　张谦修点头：“行！对了，戚厂长，你知道什么地方有印刷厂吗？”

　　“印刷厂？”戚有成一愣：“张老板要找印刷厂做什么？”

　　“我要印刷一批东西，这也找不到地方，戚厂长认识的人多，所以问问。”张谦修说道。

　　戚有成也没有多问，从口袋里掏出一个小电话簿，这种电话簿打开也就一个巴掌大，携带很方便，现在很多人都会带一个这样的电话簿，方便联系。

　　戚有成从里面找出一个电话，撕下一张空白的纸，又拿出随身携带的笔，把上面的电话号码和一个BP机号码抄了下来，递给张谦修：“你打这个电话号码，这个也是国营的。”

　　张谦修接过纸，看了一眼，这人叫姚彬，后面戚有成还备注了一个“益华印刷厂厂长”。

　　“谢谢戚厂长，没你我一下还真找不着。”张谦修收好那一张纸说道。

　　“这都是小事。”戚有成对于这个事情并不是很在意，介绍一个人而已。

　　客气了两句，张谦修开车离开。

　　回到县城，时间已经是下午四五点。

　　张谦修找地方拨打了从戚有成那里拿来的电话。

　　电话很快接通，一个很官方，很正式，的男声音传来：“你好！我是姚彬。”

　　张谦修说道：“姚厂长，你好！我叫张谦修，想找你们印刷一批东西。”

　　姚彬热情的说道：“张老板，你好！你打算印什么东西，印刷量是多少？”

　　张谦修问道：“姚厂长，你们那印刷对量有没有什么要求？”

　　“倒也没有什么特殊的要求，看量的多少给价钱，说直白点，只要价钱合适，一张我们也印，但也划得来，对不对？”姚彬说道。

　　听到姚彬这话，张谦修倒是松了一口气，问道：“那种比较光滑，厚度大概有两张书纸厚，质量比较好的纸，你们那边是什么尺寸的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的是铜版纸吧？”姚彬说道：“一般来说，随便你切，我们这有一卷一卷的，一般的规格有787X1092，890X1260，1000X1400，等等都有，你要有尺寸规定，我们就按照你的尺寸来切。”

　　张谦修说道：“姚厂长，我要的东西很小，大概五厘米宽，八厘米到十厘米长就行，还没有一个巴掌大，估计要一百万张。”

　　张谦修这是预算多了的，到时候可以多印刷一些出来，只要印刷价格便宜，卖不掉没有关系，大不了烧掉。

　　“这么小啊，可以一整版的印刷，然后切开就行。”姚彬说道：“那我给你按照一百万张，做一个大概的预算，怎么样？具体的话，跟你印刷的东西有一点的差别，你要是觉得满意，你过来详细谈。”

　　“行，那麻烦姚厂长了。”张谦修也想知道大概的价格。

　　“那你等一下，一分钟就好，我现在给你算！”姚彬说道。

　　等了不到一分钟，姚彬说道：“给你按照50x100算的，对了，这个单位是毫米，如果印刷一百万张，大概是四千块钱左右，我们要印刷大概五千张大的纸张，一张纸能切出两百三四十张你需要的大小，我们这边可以包切。”

　　张谦修问道：“你们能保证印刷的内容不被任何人看到吗？”

　　姚彬一愣：“张老板，你开玩笑吧！这个内容不可能不被看到的，我们要调色，开机师傅要一直看着的。”

　　张谦修说道：“姚厂长，不瞒你说，我们印刷的这个东西，如果被有心人拿走，可能会导致我们出现很大的损失，价格我可以加一点点，你能不能给我签一个保密协议，保证内容绝对不外泄，或者你想办法，找一个绝对信的过的人。”

　　姚彬听到张谦修愿意加价，倒是有些意外，也正因为这样，他也不由警惕起来，能让张谦修加价的东西，要是出了篓子，他们还签了什么保密协议，可是要担责任的。

　　姚彬想了一下，说道：“张老板，这个事情，我不能立刻给你答复，你们是什么东西，我也不知道。”

　　张谦修说道：“我们印刷的是彩票，我们和官方合作搞的活动，印刷出来的时候，大家都能看到上面是不是中奖，要是有工人偷偷藏了，或者私自加印，来我们这兑钱，我们分不出真假，那损失就大了。”

　　姚彬听到是和官方合作的，想了一下，说道：“倒也不是没有办法，不过我只能保证我们这边不出事，其他过程的话，我不能做任何的保证。”

　　张谦修问道：“姚厂长有什么办法？”

　　姚彬说道：“我也会印刷和切纸，我自己能保证，我不会做这样的事，我只能以我人格担保，其他的我都不能保证，保密协议的话，说真的，我不敢签！不过我一个人的速度肯定要慢一些的，耽误的工时，你的另外加钱。要不要印刷，张老板你考虑一下吧。”

　　张谦修根本就没有见过姚彬，这样去相信姚彬的人品，还是有一些难的，嘴上客气的说道：“那行，姚厂长，我考虑一下，方便留一个地址吗？我到时候可能会去印刷厂看看。”

　　“行！我们印刷厂在左明县，到了县城，找个本地人问一下益华印刷厂，大多数人都是知道的。”姚彬说道。

　　左明县就是隔壁县，张谦修没有去过，上一世也没有去过，对那边不是很熟。

　　“行，姚厂长，那改天我们联系！”张谦修说道。

　　挂了电话，张谦修心里一直在琢磨这个事情。

　　市里其他地方还有没有印刷厂他不知道，估计有，也没有益华印刷厂靠谱的，这毕竟是一个国营厂，设备不会太差。

　　但是要去赌一个人的人品，张谦修还是有一些犹豫。

　　话说回来，除非跑几百里去印刷，要不然的话，别人肯定要印刷出来的成品，不可能不看。

　　后期上遮挡的油墨肯定也会有人看，但上刮刮乐上面那一层油墨，可以找自己信得过的人，比如姐姐张兰梅，还有张健康，黄恩全等，找这些人，张谦修相信不会出任何的问题。

　　但这些都是后话，前面始终有一个印刷的程序要过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第102章 人格担保免费阅读。https://xs.23sk.com 