    姜观躺在地上一动不动，钟离试着踹了两脚，全无反应。

    “就这么死了，真是便宜你了。”

    啐了一口唾沫，钟离打量起黑暗寂静的空间，想到那古碑上的“凤陵”二字，脑海灵光一闪，该不会是被那古碑传送至凤凰陵寝了吧？

    当年开辟灵园的大能难道真是上界的仙人，竟然为凤凰神鸟修建一座陵寝，想必这神鸟的来历绝不一般。

    “小叶子，快进去看看，说不准能捞到仙界法宝也说不定。”

    说着，钟离拉着叶无量就要往甬道深处走。

    “钟胖子，你迟早折在贪财的臭毛病上。”

    叶无量无奈地摇摇头，看了看前方那条漆黑的用到，祭出一件琉璃盏，微弱的光芒照亮了脚下的，三人小心翼翼地进入黑暗深处。

    偌大的甬道里，回响着脚步声。

    三人不知不觉在这片漫无尽头甬道里已经走了约摸着一个时辰，终于在黑暗的尽头出现了点点亮光。

    长期处于黑暗中，一旦见到半点星光，人总是喜悦的，仿佛终于转到了希望的源头。

    “难道前方就是神鸟的埋骨之地？”

    钟离催动身法，快速的朝着黑暗尽头的光亮跑去。

    叶无量和悟尘发出一声叹息，跟了过去。

    不知跑出去多少步，叶无量眼前出现一片白苍苍的光芒，紧随着光芒暗淡，汤谷之水浩浩汤汤。

    翼望山上，叶无量正搂着拥有闭月羞花之貌，倾国倾城之容的女子，道不尽的美丽，数不尽的飒爽。

    “造化弄人，晏哥，斗仙台比武在即，父王又察觉我们的事了，你说该如何是好呀？”

    陵萱愁苦戚戚，她依偎在叶无量的怀里，眼中尽显哀伤。

    “萱妹，为何一定要分个你死我活呢？朱雀和凤凰的恩怨，又岂是我们的血便能化解的。萱妹，随我走吧，管他什么氏族恩怨、四象圣位，我们一起去人间找一处不被打扰的地方。”

    叶无量不假思索地说，他并没有意识到自己已经成了赤晏。

    “人间？晏哥，这天上尚无容身之地，那人间又怎能逃过父王的法眼呢？”

    陵萱叹了一口气说道。

    “萱妹，难道你不愿与我一起离开这纷争之地吗？我听族内长辈们说，人间虽然也有纷争，但生活在那里的人类更有人性，不像这天上诸神冷漠无情，除了利益，只有无情道。而且人间有数不尽的美食佳肴，胜景名地，我们去往人间，那怕只得片刻欢愉，也好过在这天上终日面对那些勾心斗角。”

    赤晏早就想离开这里，他已经厌倦了天上神仙们之间狡诈算计，他不想再背负凤凰一族的期望，他只想与陵萱寻一处不被人打扰的地方生活。

    “愿意，我当然愿意。可是晏哥，离开天界，我们虽然逃离了纷争，甚至能够在人间生活，可是得不到长辈们的祝福，你觉得我们真的能够幸福吗？逃避，只会加剧凤凰与朱雀之间的仇恨，到时候你的母后，我的父王定是要打个你死我活，这是你愿意见到的吗？”

    陵萱很想不顾一切与赤晏离开天界，可是理智告诉她，逃避解决不了任何问题，反而她们两人、甚至是朱雀和凤凰两族因此要付出沉痛的代价。

    “萱妹，这些道理难道我不明白吗。不论你我是否逃避，凤凰与朱雀终有一战，两败俱伤已成定局。看似朱雀、凤凰血脉之争，圣位之争，实则不过是炎帝权衡利益而舍弃的棋子罢了。你、我……罢了，不说这些了。萱妹，时辰不早了，我们回去吧。如果你想通了，你知道如何找到我。”

    陵萱的犹豫，赤晏不由的心中一痛，他不怪陵萱，从他第一天认识陵萱起，就知道陵萱将家族荣耀看得很重，她一直努力扛起家族的重担，此刻让她抛弃一切，她又怎么能斩钉截铁的答应呢？若是她真的答应了，赤晏反倒认为陵萱言不由衷了。

    “晏哥我…”看到赤晏离去的背影，陵萱终究没有说出心中的决定，她告诉自己一定会有两全其美之策的，再不济以死相逼，父王如此疼我，一定会遂了我的心愿的。

    一双巨大的黑色羽翼忽然张开，羽翼轻轻一拍，陵萱化作一道流星追随赤晏而去。

    ……

    四象神域，斗仙台。

    赤晏化身的神火凤凰与陵萱化身的冥火朱雀打得不相上下，斗仙台上神火滔天，火海中赤晏一声凤鸣，天风九曜枪穿透层层火海，击飞陵萱的雀刃，刺向陵萱的黑色羽翼，陵萱躲避不及黑色的羽翼被刺穿，天风九曜枪上的炙焱吞噬着冥火。

    见陵萱不低赤晏，朱雀族族长陵轶不动声色，一滴玄水从他手指间射出，周围的仙家并未察觉，除炎帝以外的四位仙帝眉头纷纷一皱，却并未说些什么。

    赤晏的凤凰本体一经触碰玄水，不灭之火瞬间熄灭，斗仙台上，黑色的冥火瞬间将赤晏吞没。

    “吾儿小心！”

    凤凰族族长赤霄顿时大怒，她飞上斗仙台，灭了冥火，一道热焱打进赤晏的体内，随后指着陵轶的鼻子骂道：“陵轶狗贼，你这阴险毒辣的小人，为何出手伤吾儿性命！今日不给本王一个交待，本王在此立誓，我凤凰一族与你朱雀一族不死不休！”

    “笑话！斗仙台之上生死不论，这个道理你不懂吗？赤霄，你儿技不如人，死在萱儿手中，你为何要污蔑本王？你何时变得如此输不起？”

    陵轶桀桀笑道，他丝毫不在意赤霄的指责，这一切都在他的意料之中，他有所倚仗因而即便理亏也敢堂而皇之、不要脸皮的与赤霄对簿公堂。

    赤霄勃然大怒，“恬不知耻！凤凰族子弟听令，随我取了陵轶的狗头。”

    赤晏咳出一口血，缓缓站了起来，他此刻的形貌着实有些恐怖，周身血肉被冥火烧得不足数两，他拦住了赤霄，“母后，我凤凰族自太古时期诞生，与应龙并驾齐驱，堪称上古最为高贵的神族；昔日，我族孔宣大神凭借五色神光刷尽天下至宝，天界众神无不微风丧胆。凤凰的荣耀，自当由我凤凰族书写，又何须他人认可！”

    “陵族长，朱雀与凤凰万年来恩怨不休，不论谁是万鸟之王，但凤凰与朱雀乃是一脉相承、同宗同源，我凤凰族的神火与朱雀族的冥火皆为不灭之火，凤凰涅槃重生、朱雀冥火不灭。”

    “一个四象圣兽位，令凤凰和朱雀两大上古神族争得头破血流，为了血脉之争，你们要抛弃这数万年的先祖荣光，甘愿沦为他人手中的棋子吗？凤凰与朱雀实为一脉，本应继承先祖遗光，何时这三十三重天竟困住了我等上古神族？”

    赤晏的声音犹如洪钟大吕，发人省醒，凤凰族子弟鸦雀无声，赤霄扭头看向赤晏，神色颇为复杂，仅是一瞬间，赤霄脸上露出了笑容。

    “黄口小儿，大言不惭。我朱雀族的事何时轮到你凤凰族的小辈插嘴了。萱儿，此时不动手，更待何时？”

    陵轶被一个小辈给当众教训了，面子挂不住，脸色十分难看，他本心胸狭隘之人，又怎会如赤霄一样，细细揣摩赤晏这一席话呢？

    “父王…”

    陵萱为难道，陵轶身为一族之长公然对晚辈出手，而且还用的是偷袭这等上不了台面的手段，纵然陵轶有一万个不是，陵萱亦不好当众指责自己的父王，然而让她趁人之危，出手伤害赤晏她亦是断不会做的。

    陵轶气得暴跳如雷，厉声呵斥：“混账，萱儿你眼里还有我这个父王吗？你知道这一战意味着什么吗？难道你想成为我朱雀一族的千古罪人不成？”

    “陵老贼，你当真是一把年纪活到狗身上去了。为难一个小辈算什么本事，你要是能耐，与本王较量一番。”

    赤霄背后亮起巨大的凤翼，一把赤金凤枪攥在手中，全身的气势暴涨，威严释放出来，斗仙台外的一众仙神不禁脸色剧变。

    “贼妇，本王还怕了你不成！”陵轶冷哼一声，便欲与赤霄一战，这时赤晏全拦在了赤霄身旁，“母后贵为天凤之尊，此一战何须劳您出手。”

    赤晏扭头看向陵轶说道：“陵族长，说到底这一战乃是我与陵萱之战，此前陵族长护子心切，但接下来这一战中，陵族长可莫要再情急失手，否则可堵不住这满天神佛的悠悠之口了，到时候落下个天大的笑话，相信这也是陵族长不愿意见到的。”

    “哼，牙尖嘴利！”

    陵轶冷哼了一声，拂袖坐了下来，看向斗仙台上的陵萱嘱咐道：“萱儿，这一战只许胜不许败，莫要忘记本王之前对你说的话。”

    陵萱身体微微一颤，脸色有些发白，她看向斗仙台上的赤晏，眼眶不禁升腾起水雾。

    “晏儿此前妄言，还望母后莫怪。”

    赤晏半跪在赤霄面前，“晏儿平生有两大遗憾。不如父王般胸怀韬略、气概天下，又不如像母后般鞠躬尽瘁，晏儿苟活数百年未继承先祖遗志、不曾为凤凰一族建立半点功勋，此乃平生第一大遗憾；不能与心爱之人厮守终生，只怪造化弄人。”

    “晏儿，快起来，你做得已经够好了。”

    见赤晏如此，赤霄心头一痛，这可是自己的心头啊！我的好晏儿，是母后把你逼得太紧了。

    有道是母子连心，赤晏平素有任何事都会别在心里，今日当众广开肺腑，赤霄已经察觉到赤晏的反常，她甚至觉得赤晏要做出惊人的举动，她的心没有来的痛着，此刻眼睛已是通红，隐隐约约有几颗晶莹的泪珠在眼眶中打转。

    赤晏缓缓起身，不灭之火燃烧全身，眨眼间已经成了一个火人，他用坚定的目光看着赤霄说：“母后，这三十三重天可困得住我凤凰一族？”

    “大道以天地为烘炉，众生为媒。天为牢笼，仙神以为囚。这三十三重天困得住仙神，却困不住凤凰神族，若是敢遮吾双眼，吾便破了这天！”

    赤霄疯凤仪天下的其实和一番惊天言论令四象神域中的一众仙神闻之色变。

    赤霄无疑是在挑战五方仙帝的权尊，五方仙帝面如寒霜，尤其是炎帝怒不可遏，“赤霄，你好大的胆子，竟敢挑战三十三重天的威严，你就不怕凤凰族为此付出惨痛的代价？”

    “挑战又如何？炎帝，斗仙台斗法是你提出来的，陵轶暗害吾儿，你视而不见，人气胡作非为，究竟是何居心？莫非陵轶是受你指使？你炎帝稳坐南方仙帝的位置，能有今天的尊荣是谁得了谁的拥戴？现在过河拆桥，打压我凤凰一族，本王答应，吾凤凰族的十数万子弟可能答应？”

    “不答应！不答应！”

    四象神域中，凤凰子弟数千余众异口同声，声如擂鼓隆隆。

    帝位之争，血流成河，白骨累累。

    当初炎帝为了争夺南方仙帝帝位，为了争取凤凰族的支持，许下承诺，功成之后凤凰族族长将与炎帝平起平坐，后代子孙永享殊荣。然而炎帝登临大宝后，却弃信义如敝履。

    凤凰族前任族长息事宁人，不与炎帝计较，只求互不干涉、相安无事。

    然而这数百年来，炎帝私心渐重，想要彻底控制住凤凰族，百般利诱算计之下，凤凰族不为所动，因而选择釜底抽薪，扶植朱雀族取缔凤凰族，挑起两族纷争，消磨两族的锐气和势力，最终炎帝再坐收渔翁之利。

    如此巧妙的精心设计眼看便要成功，不曾想赤霄却反将了炎帝一军。

    帝王心术，中庸权衡之道，可大仁大性，亦可阴狠毒辣，为达目的可不折手段。然而不论是哪一任帝王，都极为看重名声，赤霄的言论触碰到炎帝的底线，他岂能不怒。

    “皇弟，稍安不躁。”

    身着青色衮龙袍的青帝，微微笑道：“赤霄凤王，今日乃是四象圣位南方圣位决出的大日子，何必因这点小事而伤了和气。两位小辈还在斗仙台上，不如先将这场未果的斗法进行下去，待有了结果，再作计较如何？”

    青帝稍顿了顿，瞥了一眼炎帝，虽有冷厉的目光射向陵轶，旋即又说道：“朕担保这场斗法不论谁胜谁负，双方平安无事。”

    赤霄冷哼了一声，“既然青帝都如此说了，本王便卖青帝一个面子，若是有人再敢从中作梗，休怪本王不客气了！”

    说完，赤霄退出了斗仙台。

    炎帝冷冷一笑，心中却暗道，赤霄已犯下众怒，日后想要交好不付出惨痛的代价，它凤凰族休想在天界立足。只是可惜未能逼得赤霄与四位皇兄决裂，当真是欠了些火候。

    青帝出面调停给了炎帝一个台阶，以他睚眦必报的性格又怎会息事宁人，炎帝就坡下驴回到宝座刚坐下，便给陵轶偷使了个眼色。

    陵轶得令，阴险的笑容转瞬即逝。

    “斗法继续！”

    随着斗仙卫一声嗓子吆喝，所有的目光又再次回到了斗仙台上，凤凰与朱雀血脉之争，南方圣兽位之争，便看陵萱和赤晏这最终一战。

