    叶少阳望着谢雨晴，重重地点了点头。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    经过了今晚上这件事，叶少阳现事情其实没自己起初想的那么单纯，有很多细节还等着自己去调查，于是把谢雨晴交给谢雨晴，让她随便派了个人，去找姚梦洁。

    “我要去金皇宫酒店，我在大厅等你吧。”

    “知道了。”挂上电话，叶少阳怎么感觉这个名字这么熟悉，想了半天，总算想了起来，心想姚梦洁果然土豪，金皇宫酒店，石城最豪华的酒店。

    让一个小警员送自己来到地方，站在金皇宫门外，抬头望去，金碧辉煌，尤其在晚上看，真是有一种皇宫的感觉。

    在大厅里，叶少阳见到了姚梦洁，一个人坐在沙上，林三生在她身后不远，被灯光照成了半透明。

    叶少阳刚坐下，金先生就从酒店前台走过来，对姚梦洁道：“抱歉公主，这里最好的套房没了，说是预定了出去。”

    姚梦洁皱起眉头，“有人住了？”

    “没人住，但是已经预定了，说是要留给一个十分尊贵的客人。”

    姚梦洁有点不爽，说道：“你出示我的金卡了吗？”

    “当然，可是那边经理说，不管是谁，今晚这房间都不能入住。”

    叶少阳见姚梦洁有点不爽，插了一句：“为什么一定要住最好的房间？”

    随即想到姚梦洁的公主身份，吐了吐舌头，“当我没问。”

    姚梦洁解释道：“不是你想的那样，他们这里最好的套房在最高处，对我来说比较安全，因为吸血鬼也没法去太高层，而且视野最好，对面没建筑物，有什么风吹草动，从屋里立刻就能看见。这也是我选这里入住的原因。”

    原来是为了安全，这就情有可原了。叶少阳觉得自己装逼的时候到了，说道：“最好的套房是吧，我让他们帮你换一下。”

    金先生苦笑道：“没用的叶先生，我之前也说了，可以跟那位房客调换，我们出房费都可以，但是经理不同意。”

    “没关系，这个交给我，你把他们经理叫来。”

    金先生狐疑地看着他，叶少阳确定地点点头，金先生于是过去，叫来一个经理。

    经理一过来就是各种道歉。

    “实在抱歉，姚女士是我们这里最高级的会员，说起来我们跟客人沟通一下，是可以换房的，尤其是客人还没有入住，并不难办。”

    叶少阳道：“那为什么不给换？”

    “因为这是总部留的房间，说是给总裁的一个朋友留的，这就没办法了。”经理作揖打躬，各种赔不是。

    叶少阳道：“那给你们总裁打电话，我来跟他说。”

    经理眼中闪过一丝鄙夷的神色，陪着笑脸说道：“总裁的电话，别说我没有，就算有，我也不敢为了这点事惊动他啊。”

    叶少阳笑了笑，道：“你们总裁，是马承吗？”

    经历也不意外，马公子的名字，在江南省的上流社会，无人不知。

    “马公子不是总裁，他是我们董事长。”

    叶少阳挠了挠头，“董事长厉害还是总裁厉害？”

    经理听得快醉了。“当然是马公子，不过董事长是不管事的。”

    “不管事……但是说话好使吧？”

    经理苦笑。“当然，金皇宫是他的产业，他的办公室也在大厦里。”

    叶少阳点点头，拿出手机，找到马承的号码拨过去。

    “少阳啊，怎么有空联系我？”马承的声音听上去带着几分欣喜，两人在一起经历过不少灵异事件，虽然叶少阳回来之后跟他一直没联系，不过两人的关系还是在的，最重要是，叶少阳在马承的心中，有着跟其他人都不一样的地位。

    “那个，也没啥大事，我现在你的金皇宫呢，我有个朋友，因为一些原因吧，想住你这里最好的套房，可是听说你们的总裁给别人留了，所以想找你帮个忙，跟那位客人调换一下，有问题吗？”

    马承失笑，“我还以为出什么大事了要我帮忙，就这点事？”

    叶少阳道：“就这点事啊，关键不是没办法了么，只能找你。”

    马承停顿了一下，说道：“他们不知道，那个房间其实是我留的，也确实是一位贵客，换成别人，我绝对不给人换。”

    叶少阳听着。

    “但是少阳你张嘴，别说换个房间，就是把一层楼都没有问题。”

    叶少阳大笑。“那就多谢了。”

    “别谢我，这件事你不承我的情，等这客人到了，你直接找他，比找我还好使。”

    “啥意思，难道是我熟人不成？”

    马承大笑。“等回头他到了，我带他去找你。那个，你让他们总经理听电话……算了，还是我打个电话啊，你等一会。”

    挂上电话，叶少阳现几个人都望着自己。那个经理试探地问：“您给谁打电话呢？”

    “你们老大，马承。”

    经理脸皮抽了抽，有点不信。

    姚梦洁也是一脸狐疑地望着叶少阳。

    叶少阳也没解释，等了有三分钟左右，电梯里跑来一个穿西装的男子，看上去是个高管的样子，一边跑一边大声喊：“请问哪一位是叶少阳先生？”

    叶少阳举起手，男子立刻跑过来，态度不要太谦卑。“叶先生，刚马公子打电话给我了，十分抱歉让您久等，房间已经准备好了，请跟我来。”

    叶少阳冲姚梦洁点了点头，跟着男子走，现他直奔电梯，问道：“不用办理手续吗？”

    男子赔笑道：“叶先生哪里话，马公子交代了，您住多久都可以，任何手续都不用。”

    装逼成功，叶少阳心里十分得瑟。

    （之前欠了一章，到今天才补上，很抱歉。）

    之前那个经理一脸懵逼的望着叶少阳一行人走进电梯。

    高管男子一直送到他们到房间，各种殷勤，并且留下联系方式，让叶少阳有需要直接吩咐，这才恭敬的离去。

    叶少阳转身把门关上，冲姚梦洁挑了挑眉毛，“效率还可以吧。”

    “你认识这里的老板？”

    “老熟人了。”

    姚梦洁笑起来，“确实没想到。”

    金先生把姚梦洁的行李放下，便离开了。

    (本章完)