
　　夜色中的仪鸾司卫所灯火通明，在收到宫中懿旨的第一时间，姚钟便将一众仪鸾卫分成了十队，以最快的速度追踪一众病患。

　　他们戴上了温素素分发的双层面巾，以及宫中库存中的所有手套，并被告知若非万不得已，尽量不要与病患产生肢体接触。

　　“快快快！快把人往东所里抬！”

　　“走，赶紧往里面走！去西所，里面有床！随便找一张躺着去！”

　　“官爷，我，我没病，我只是去过怡春院而已，我真的没病啊官爷……”

　　“少废话！”

　　……

　　带着一众太医站在疠人所外，温素素无声的叹了口气。

　　两个时辰，他们开所仅仅两个时辰，所内病患竟已超过百人，遑论还有不少与这些病患接触之后，还未发病之人。

　　抬手将第一次统计的结果交给万雪，让她立刻带回皇宫，温素素终于带着一众太医转身，踏入了身后的人间地狱。

　　“疙瘩瘟？”

　　与此同时的御书房内，封无晏、萧惜若，还有连夜被宣入宫的封夜寒，都在等待着封暄的答案。

　　尤其是看似无力的靠在桌前，实则满脑子都是问号的萧惜若。

　　疙瘩瘟？

　　这不是这本书里出现的瘟疫么？不是颜陌清以一己之力救治，并亲自为其定下的名字么？

　　为什么封暄会知道呢？

　　难道他也是穿书的？

　　“不错，就是疙瘩瘟。凡得此病者，先是腋下生疮，而后蔓延全身。期间要么高烧不退，要么咳嗽不断，要么吐血不止。总之短则一日，长则十日，病者便会七窍流血而亡……”

　　面对桌前三人的注视，封暄几乎是毫无波澜的说出了自己记忆中的，关于疙瘩瘟的所有特性。

　　要说他对这病有多了解，其实也不是，毕竟前世随颜陌清救灾的本就不是他。

　　所以他知道的所有情况，其实都是封夜寒传回的急报上写的……

　　而且前世的疙瘩瘟只在南疆肆虐，让南疆十室九空不假，却从未出现在京城啊。

　　因此，当他从属下口中听闻此病时，寒意几乎是从脚下直冲头顶。

　　在他看来，如今的朝中恐怕没人能斗得过封无晏、萧惜若以及封夜寒的组合了。

　　所以只要他不去争不去抢，做个闲散王爷，他这一世也就安稳了。

　　然而别的事情都可以变，唯独疙瘩瘟不可以。

　　没了颜陌清，这大燕还有谁能治好这瘟疫？

　　一旦瘟疫肆虐大燕，导致百姓和军队大量减员，到时候都不用北夷来攻，早就腐朽不堪的大燕自己便要垮了。

　　到时候他就是想做个闲散王爷，恐怕也要问问瘟疫答不答应了。

　　毕竟他连这身武功都已经被封无晏给废了……

　　在封暄苦笑的同时，封无晏与封夜寒显然已经意识到了此事的严重性。

　　这是瘟疫，一场比寻常瘟疫更加可怕，而他们至今都还没找到治疗法子的瘟疫。

　　所以就像封暄说的，他们首先要做的便是将病患隔离，以最快的速度控制住京城的局势。

　　然而随后从宫外送来的急报告诉他们，一切恐怕并没有他们想象的那么简单。

　　次日清晨，经过一晚上的搜寻，疠人所中的病患已从百余人，扩张到了五百余人。23sk.Com

　　而这个速度并未减缓，而是在随着仪鸾司调查的深入迅速上升。

　　其中作为瘟疫首发之地的怡春院，更是直接被温素素下令封锁，成为了继仪鸾司之后的第二个疠人所。

　　有妓馆便有恩客，部分恩客家更是妻妾成群奴仆满院……

　　很快，仪鸾卫四处抓人，并将人扭送入卫所和怡春院的消息，便在京城大街小巷传开。

　　一时间城中流言四起，百姓人心惶惶，原本热闹繁华的京城大街，都在这样紧张而又恐怖的气氛中变得压抑非常。

　　终于，那一具具从仪鸾司卫所中抬出的尸体，成为了一切的导火线。

　　百姓开始抗拒上交病患，官员富商之家更是藏头露尾，将自家遮掩的严严实实。

　　更有患病者趁夜出逃，欲往京城之外流窜。

　　也就在这样混乱的局面之下，花家再一次站了出来，同时站出的，还有被无数人捧为天师，因顺安地动而名扬天下的太清。

　　据说，他本是不想出山的，是花太后日日求道上香，花素依与颜锦儿又多次登门求见，直从山门处三步一叩首走到三清殿前，他才被她们的诚心所打动的。

　　晨光微熹，万人空巷。

　　花家从祁王一脉处借来了巡防营，在正阳门下搭起了祭天台。

　　礼乐声起，人头攒动，太清一身紫金道袍，步伐稳健的踏上了高台。

　　这一刻，他是无数愚民眼中的神，能指引他们的方向，救他们于水火。

　　同样的，在花家与祁王等人眼中，他也将是一把指向萧惜若与萧家的利剑。

　　然而谁也没有想到，太清盘坐于蒲团，双眸凝神开口时，竟带给了所有人一场惊喜。

　　“紫薇染邪，太微乱政，天罚将至，万里伏尸。诸位，紫薇有邪，天地震怒，此道理贫道的徒儿不是早就告诉各位了么？谶语已出，诸位若早将妖邪摒除，此天罚又怎么会如期降临呢？”

　　太清老神在在，面对所有人热切的目光，以及不断磕头祷告，哀切的询问他何以解此困局时，他终似于心不忍的道：

　　“一国气运源于天子，天子乃紫薇帝星，与天地相连。然紫薇不纯，血脉有亏，此乃有伤天和之事也……”

　　哇的呕出一口鲜血，太清的话明显还未说完。然天机不可泄露，天似乎不想让他说，可他却强撑着，用手中沾染的鲜血，在地上颤颤巍巍的写了一个字。

　　而在他倒下的瞬间，花家二公子花夙已冲上高台。

　　他目瞪口呆的看着那个血淋淋的字，而后咬牙红眼，心中尽是不可置信。

　　而紧随其后的花青松与谢逢等人虽惊骇，却显然比他要聪明。

　　又或者说他们与其是在惊骇，不如说是在惊喜。

　　立刻让人取纸将血字拓印下来，他们让巡防营的士兵将这个字高高举起，好让在场所有人看个清楚。

　　鸮。

　　当今天子，竟是一个让大燕无数人唾弃的鸮。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，242 开始了，某道士他又又又开始作妖了！免费阅读。https://www.23sk.net 