    

    钟小术的眼泪哗哗的流着，族长突然不知所措了。

    是他不对，自己不了解情况就突然让一个刚刚死了伴侣和孩子的雌性挑选新的雄性，实在是太没有礼貌了。

    族长赶紧安慰道：“你放心吧，你的伴侣为了你而死他们在兽神面前肯定会得到最大的优待的，而你遇见了我们部落，以后再也不会发生这样危险的事情了，不要伤心了。”

    钟小术一抽一抽的哭着低着头。

    而钟小术身下的龙崽却在偷偷的笑着，好像打开了什么新世界，小术好会编故事啊。

    但是起码编的这个故事让雷龙的族长相信了。

    就这样，钟小术带着龙崽成功混进了雷龙的部落里，跟着他们一路往南前行。

    钟小术“大公无私”的将自己的食物和水全部奉献了出去。

    看着板车被雷龙拉走，龙崽有些蠢蠢欲动。

    钟小术坐在霸王龙的背上摸了摸它的鳞片，钟小术爬过去，小声的伏在龙崽耳朵边说道：“舍不得孩子套不着狼，龙崽你不是很久没吃饱肚子了吗？今天晚上等他们开饭，你敞开了肚子吃。”

    吼~龙崽眼睛放光了，嘴巴不自觉的向上扯出了一个小弧度，看起来腹黑阴险至极。

    龙崽可谓是完美的继承了钟小术的小心思。

    跟随着雷龙的队伍走了大概一天的时间，中间雌性都是有吃东西的，而雄性是要到晚上才能吃东西。

    傍晚，雷龙在草地上停了下来，然后一个个都变成了兽人的样子。

    族长开口道：“单身雄性继续化作兽形将所有人围起来，防止有野兽或者流浪龙攻击，其他有伴侣的雄性过来分配食物。”

    这个世界就是这么对单身狗不友好。

    单身的雄性永远是做奉献的那一个。

    龙崽是未成年的幼崽，可以堂而皇之的跟着那些有伴侣的雄性一起去领食物。

    钟小术拍拍它的腿：“去吧，吃饱一点回来。”

    龙崽眨巴了一下眼睛，似乎在说：我懂，我会敞开肚子吃的，吼吼。

    每一个部落里面给雌性和未成年的幼崽的待遇都是最好的，龙崽一过去根本不需要排队，可以直接跟着雷龙部落里面的小幼崽一起去领食物。

    龙崽体型很庞大了，分配的食物挺多的，龙崽大口大口的吃着，吃完了之后用这一双眼睛“天真可爱”的看着分配食物的雄性。

    雷龙雄性愣了一下，然后立刻笑着说道：“能吃的幼崽就能长得雄壮，你以后肯定是个强壮的雄性，来来多吃点。”

    雷龙又分配了好多大块的肉给龙崽，龙崽嘴角露出一个偷笑的表情，但是表面上还是一副天真可爱的模样。

    龙崽叼着食物大口大口的吃着。

    其他雷龙幼崽，有特别小一只的，也又长得比龙崽还大的，但是几乎没有一个人吃的比龙崽多。

    龙崽连续加了好几次食物，最后把肚子吃的圆滚滚的，大摇大摆的离开了。

    龙崽回来的时候下巴都是扬起来的，似乎胜利归来的样子，钟小术看见它这个小表情就差点没有笑出声来。

    龙崽走过去，躺下的身子在地上打滚。

    钟小术拍了拍它：“行了，不要得意啦，瞧瞧你这小模样，还有都这么大了，你是一只威严的霸王龙，不要在地上打滚卖萌。”

    龙崽在面对外人的时候是很严肃的，整个人看起来特别的帅气，除非说它偶尔的故意装出可爱无害的样子。

    龙崽在她面前，感觉不是一头霸王龙，而是一只小狗狗。

    钟小术扶额无奈。

    龙崽侧躺在地上，胸前黑色的爪子伸到了钟小术面前，那爪子握着拳头似乎里面有东西。

    钟小术：“干什么？”

    龙崽眼睛眨巴着，示意钟小术扒开它的爪子。

    钟小术好奇的伸手将它的龙爪掰了开来，一个鲜红的苹果站在它手心里。

    “果子，你哪里来的？”

    龙崽：“吼吼吼吼………”

    钟小术：“……公子，求翻译。”

    公子立刻说道：“反派说：我看见有刚刚戒掉奶果的小幼崽被分配到了果子，所以就偷偷拿了一个。”

    这果子只是分配给刚刚戒掉奶果的小幼崽吃的，像龙崽这么大的崽子是没有果子的，都是吃肉。

    所以龙崽这是偷来的。

    钟小术：“公子，龙崽是不是以后都会学会偷东西啊？”

    他们的行李食物和水是龙崽偷回来的，这果子也是偷来的，龙崽似乎被教歪了。

    公子：“没事没事，挺好的这样，这样不吃亏。”

    龙崽拿着苹果摇晃了一下钟小术，似乎要她吃的意思。

    钟小术看了看附近没有雷龙注意到他们，而且现在似乎是准备在这里安营扎寨休息了。

    钟小术干脆就在霸王龙的身边躺了下来，然后侧着身子对着龙崽，伸手拿了它爪子里面的苹果开始吃着。

    龙崽的身躯很庞大，完全可以挡住钟小术，再说钟小术是侧着的，背影对着外面，没有人知道她在吃果子。

    这苹果里面汁水很足，特别的解渴，钟小术从来没有这一刻的觉得原来苹果这么好吃。

    就这样，接下来的日子龙崽和钟小术就跟着雷龙部落混吃混喝了，龙崽真心是一点都不客气，每一顿就它吃的最多。

    龙崽每天都最积极的跑过去吃饭，吃的超级多。

    分配食物的雷龙雄性摸着脑袋说了：“大概因为品种不同吧，霸王龙的攻击性那么强原来是吃的多啊。”

    雷龙倒是不至于小气的连一个未成年的崽子都不愿意喂饱，所以每次龙崽吃再多，雷龙都不会生气，反而很和气的问它有没有吃饱。

    龙崽也不要脸的各种装天真可爱，但是每次吃饱了回去都是在偷笑，这堆蠢货。

    这种傍大款的感觉真好，顿顿能吃饱，还有一堆蠢货来挡灾。

    龙崽乐颠颠的跑回去和钟小术一起睡觉觉了。

    行走了大概一个月的时间，他们遇到了第一个危险，在路过一片山丘的地方，突然出现了一群剑龙。

    剑龙背上都是三角形的尖利鳞片，整个尾巴上也是尖利的鳞片，这要是一尾巴扫过来，肯定血肉外翻。

    这些剑龙总共有十多头，全部都是成年雄性，他们是来打劫的……

