    “轰隆隆！”

    决斗场可不仅仅只有顶部影级战斗，其中各处上忍也在抵挡着敌人。

    卡卡西、铁血凯、夕日红、阿斯玛等上忍，抵挡着数十位甚至近百位的敌人，虽然他们是上忍，但面对十倍以上的敌人。

    也显得有些颇为吃力。

    “卡卡西，三代火影似乎有危险，我们去救援他们。”

    铁血凯一边战斗，注意力却放在顶部战斗。

    话落。

    阿斯玛已经冲了出去，那可是他的父亲，哪怕有太多不满，但毕竟是他的父亲。

    可本该阿斯玛抵挡的敌人，转嫁给其他上忍，卡卡西他们面对的敌人更多。

    “敌人太多了，我们抵挡已经近全力了，如果离开，敌人会残杀那些昏迷的中忍下忍甚至百姓。”夕日红早已经气息紊乱。

    “的确。”

    卡卡西也是额头开始冒汗。

    敌人太多了：“现在我们只有相信三代火影。”

    “三代火影。”

    顶部，暗部突然担忧的大呼一声。

    结界中，二代一脚给三代踢飞，口吐鲜血。

    而初代随即向砸在地上的三代攻击而出，不出意外，战斗已经结束了。

    “该死的，你们这么不去帮忙？”阿斯玛冲到这里，看着危机的父亲，怒骂着暗部，同时向结界怒冲而去。

    “阿斯玛大人，不能去，四紫炎阵碰触则死。”

    暗部急忙提醒，他们也想帮忙，可是无法进入结界中去。

    阿斯玛速度不减，同时把风遁注入在手中查克拉刀中，用力向结界划过。

    火花迸溅，涟漪在结界上呈现。

    但同时阿斯玛手中的查克拉刀，瞬间泛红，如烙铁一般，烫的他急忙扔掉查克拉刀。

    “四紫炎阵，可不是上忍就能突破的。”音忍四人众嘲讽的看着阿斯玛。

    “老家伙，你该死了。”

    初代与二代已经把三代火影束缚住了，完全束缚住，无法动弹，更无法结印，无法反抗了。

    但却没有杀死三代火影。

    大蛇丸要亲手完成最后这一步，手持草雉剑漫步向三代火影而去，不快不慢。

    外面的木叶忍者，焦急万分。

    却只能眼睁睁的看着这一幕，再歇斯底里再眼眶欲裂，也无济于事。

    一切结束了。

    “轰！”

    决斗场巨大的大门，顺便崩塌，大门崩塌的碎片，犹如导弹般迸射出去，直接砸在数十米之外的墙上，镶嵌在墙上。

    整个巨大决斗场，都为之震动。

    “怎么了？”

    下意识忍者们，目光向大门之处走去。

    哪里淡淡烟尘扬起。但依旧能看清有数道人影从门外走来。

    “是我们同伴吗？”

    卡卡西等人眉头一皱，不可能吧，如果是木叶村忍者，不可能以如此方式进入，虽然决斗场大门关闭，而且墙壁很高。

    但对于忍者而言，轻而易举进入其中，何必去破坏大门。

    “哈哈，看样子我们同伴，几乎已经结束了外面的战斗，前来这里了。”

    砂忍村音忍村等忍者不由大笑。

    不可能是木叶村忍者，那就只有可能是己方的忍者了，总不可能还有第三方吧？更不可能是普通人吧？

    人影越来越清晰。

    慢慢穿过烟尘，但无形的烟尘似乎被推移着向决斗场而来。

    “真够乱的战斗。”

    烟尘不在移动，

    其中的人影也不再移动，但依然站在决斗场下方。

    前方是烟尘，后方却无烟尘，泾渭分明！

    前面那一半决斗场忍者因为烟尘还看不清，但后面这一半忍者已经看得见来者是谁。

    “他们是谁啊？居然不是穿过烟尘，而是推着烟尘前进，怎么可能啊？”

    “不是我们的同伴，其中几人上面有漩涡图案，他们是木叶村忍者吗？该死的，难道外面的战斗，是木叶村获胜了？”

    能看见砂忍村忍者们，很疑惑的看着无夜一行人。

    “谁啊？不像同伴，也不像敌人，但似乎太狂妄一点了。”铁血凯的位置还只能看见模糊的影子，疑惑的碰了碰身边的卡卡西：“你说是吧，卡卡西。”

    但却没有得到回应。

    不解的铁血凯，侧身看着卡卡西。

    才发现后者，早已经脸色大变，甚至苍白无血丝，汗出如浆。

    铁血凯肯定，这不是累的，那是因为什么？难道因为惊吓？

    “卡卡西你怎么了？”夕日红也发现了，担忧的眼神，卡卡西可是强大的战斗力，如果此时出事，木叶村处境可就更加不妙了。

    “是他，真的是他。”

    卡卡西呆滞的望着灰尘中的眼睛。

    还看不清。

    但声音他忘不了。

    “谁来了？”

    四紫炎阵中，大蛇丸他们也因为灰尘，只能看见模糊的影子，看不清看着。

    眉头一皱？“是谁？居然还敢来这里，为何突然心神不宁。”

    “是木叶忍者吗？”

    三代火影浑浊的眼睛中，充斥着一点希望，是外出做任务的强者回归了吗？

    他们认识无夜。

    也战斗过。

    但是那是七八年前，七八年后，一句话，声音虽然没变，但很难瞬间反应过来，或者瞬间确定身份。

    只有卡卡西能瞬间确定。

    在波之国刚刚见过无夜，无夜的声音刚刚从尘封的记忆唤醒。

    一瞬间就知道了。

    “一直担忧他回来木叶，一直担忧，没想到真的来了。这一下彻底没希望了。”

    卡卡西苦笑眼中甚至没有了斗志。

    ..

