    【游戏结束！您一共存活了3分钟！】

    【猎杀丧尸：1只。生存奖励：1模拟币！】

    【是否回放模拟视频？】

    ...

    宋寒坐在椅子上，低头沉吟了一声：“回放！”

    眼前的环境再次开始缓缓变幻，只是没了原本进入游戏的提示音，而宋寒此刻就像是开了上帝视角一般，以第三者的身份仔细地观察着那个站在街道中间的自己！

    “原来我看起来这么帅啊，以前都没注意到...”

    宋寒摸着下巴自恋地嘀咕了一句，随后眼前的场景就开始移动，就如同播放视频一般将视频的焦点定在了自己的身上后就跟随着自己的移动开始缓缓播放了起来！

    先是从废弃的汽车阴影中钻出来的丧尸开始猛地扑出汽车朝着自己追来，而另一只原本躲在街边阴影中的丧尸也被自己奔跑时的动静吸引到，并紧随在第一只丧尸的身后也冲进了这栋大楼里！

    紧接着，仿佛是受到了第一只丧尸的吼声召唤似的，越来越多的丧尸从街角的阴影中或别的大楼里疯狂地涌了出来，然后纷纷朝着宋寒刚钻进去的那栋大楼狂奔而去！

    天上是低垂得如同挂在房顶一般的巨大红月，触目所及是一片如同鲜血一般的绯红光芒。而就在这红色的月光照耀下，无数的丧尸铺天盖地，越过燃烧着的汽车与破碎的商店玻璃，如同潮水一般朝着宋寒刚刚躲进去的那栋大楼中狂涌而来！

    真丶生化危机！！

    “我去，这么多！”

    宋寒愣了愣，然后又仔细地观察了一下：“似乎每一栋楼里都会有丧尸涌出来，保不齐我进的那栋楼里也会有其他的隐藏着的丧尸！看来刚开局还是不能跟它们硬刚，得先找到一个安全地点再说...至少得有一个安全的逃生路线，不然这么多丧尸，围也得被围死！”

    仔细想了想后，宋寒没有急着再次进入游戏，而是选择一一点开了自己视线右上角的那些系统选项查看。

    【我的背包】除了111枚模拟币之外空空如也。

    点开商城，分为“生存类”与“战斗类”的两个页面静静地分列两边，而正上方则是一个“商城LV1”的字样！

    这里边的东西琳琅满目，却都是一些看起来比较零碎的小玩意。

    比如生存类里有：

    【矿泉水：330毫升的净水，每天零点刷新瓶中存水（仅对宿主生效）。价格：50模拟币。】

    【螺丝刀：撬开某些封闭地方的工具，使用次数10/10。价格：50模拟币。】

    【锯子：能将木板修整成理想样子并能锯开某些封闭地方的工具，使用次数10/10。价格：50模拟币。】

    ...

    而战斗类里则是显而易见的各种武器与装备：

    【短剑：上好的铁剑，找准角度可以一剑削飞敌人的头颅！价格：50模拟币。】

    【防护手套：加入了铁丝的棉质护手，可以在关键时刻发挥出作用。价格：50模拟币。】

    【铁项圈：防止敌人咬穿你的脖颈，至于好不好看就不要去关心了。价格：50模拟币。】

    ...

    “感觉...好像都很有用但是又好像都暂时用不到一样...”

    宋寒摸着下巴嘀咕了一句，又看了一眼自己背包中那醒目的一串孤寡数字，便直接关闭了商城系统继而打开了【兑换系统】！

    不着急，先看看再说！

    而兑换系统中的东西看上去则更为直观，并且似乎不耗费什么模拟币：

    【篝火：三根木材+一件易燃物。燃烧时间6小时，可增添木材增加燃烧时间。】

    【齿轮：五块铁片。】

    【麻绳：五块布片。】

    ...

    除此之外，在兑换系统的最上边，有着两个极为醒目的物品：

    【分解机器】：可以将物品分解成原始材料。免费，可多次放置，冷却时间12个小时。

    【烹饪台】：可以将食物进行处理成可烹饪状态。免费，可多次放置，冷却时间12个小时。

    ...

    懂了，这确实是一个末日丧尸世界的生存类游戏！

    看了一圈总算是弄明白了这个游戏内容的宋寒却也没发现什么自己暂时用得上的东西，就干脆再次关闭了其他选项之后直接进入游戏当中开始继续探索！

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    绯红的月光映入自己眼帘的那一刻，宋寒再次掉头就跑，然后在身后丧尸的追赶当中钻进了那栋大楼里并伸手取过消防斧完成了反杀，随后在劈死一只丧尸之后没有丝毫停顿地拔出消防斧立刻掉头再次朝着楼上跑去！

    “根据我刚刚的回放视频，被我吸引过来的丧尸只有两只，剩下的都是被丧尸追赶我时发出的动静而吸引过来的，所以它们并没有被我拉到仇恨！”

    “只要解决了我身后的这一只，然后再想办法躲一下或者转移到其他地方去，我就能MISS掉所有丧尸的仇恨，到了那个时候我再行动就方便了！”

    宋寒一边狂奔上楼一边心里默默地想着，耳边还在仔细听着身后传来的丧尸追赶声，并通过它追赶时发出的声音来判断出它现在所在的位置以及追赶的速度之后，宋寒再次找了一个楼梯拐角后双手握紧了斧头准备故技重施！

    “不能再跑下去了，我的力气损耗太大，剩下的力气还要留着等会儿进行躲藏跟转移...就在这里解决你吧！”

    转身、反冲、双手紧握消防斧高举过头，宋寒带着一股不可阻挡之势再次狂冲下楼，然后再次高高跃起朝着转角处即将出现的那只丧尸当头劈下！

    然而就在他高高跃起准备再次一斧头解决掉追来的那只丧尸之时，宋寒的眼角余光突然瞥见了自己的头顶，正有两只丧尸沿着楼梯狂奔而下、朝着自己直直地扑来！

    “这楼上果然还有啊...”

    “嗷！！！”

    ...

    “回放！”

    等游戏结束后，宋寒坐在那里又仔细看了看刚刚自己的生存过程，尤其是在自己逃进了刚刚的那栋大楼之后，特别地注意了一下街上的丧尸涌出来的方向！

