    “好了，别卖乖了，要是明年年产值没有提升到30%，那你到时候就等着赎罪吧。”

    “请赵总放心，我李秀成一定说到做到，到时候还请赵总多来指导工作。”

    再几番闲聊之后，李秀成和李民华的关系更加热络起来。

    知道了李民华和赵宏义是发小，一个院长大的，一个从商一个从政，关系极好。

    也知道了李民华还有个儿子现在还在国外读书，明年才回来。

    想起之前还借过李民华的名号吓唬蒋昌盛他们，现在和李民华的关系变得真不错，李秀成就觉得这个世间事儿就有些奇妙。

    谁说不是呢？之前被机械厂辞退，现在反而要回去掌事，也是一样的反转。

    所以人还是需要多一些期望，世事变化无常，世人难料，唯有保证自己始终是强者，才能让立于潮头不败。

    那天饭局后，李秀成回来告诉肖大光拿下来亨通饭店，要拿给肖大光来管理。

    把肖大光高兴坏了，激动的当场放下豪言，让台球中心这栋楼姓李。

    李秀成让肖大光把亨通饭店改成星级酒店，把星级酒店的经营理念一一告诉肖大光，让他好好对亨通酒店就行改造，争取把亨通饭店做成兴蓉第一大酒店。

    肖大光兴奋得开始了改造亨通饭店的工程，每天去施工现场都是哼着小曲儿的，那叫一个人逢喜事精神爽。

    至于自己即将接管机械厂的消息，李秀成谁也没说，就连晓萌，他都没提过一句。

    一个是觉得本身现在也还没有正式文件，传出去影响不好，二一个也不想给自己找麻烦，这事儿要传出去，他门槛都能被机械厂那群人踩踏了。

    不过机械厂被代管的消息还是传了出去，只是大家都没听说到底是谁来管，搞得大家忧心忡忡的。

    “听说我们厂明年开春就要被别人接管了！”

    “虽然大家都这么说，但我还是觉得不太相信，之前说了那么久改制改制，不到现在也还没改吗？”

    “这回不一样，听说是新市长亲自找的省城的大公司，文件都下来了呢！”

    “是吗？谁啊？谁啊？听说了吗？”

    “好像是姓赵，又好像是姓李，传啥的都有。”

    “那我们以后会怎么样啊？我们的工资会涨吗？”

    “你在想啥呢？厂里这几年效益越来越差，才会改制的，不裁员降工资都不错了，还涨工资？”

    “对呀，对呀，听说有的改制过后的国企，连工资有时候都不能按时发，可惨了！”

    “哎哟喂，那以后可咋办啊！现在这点工资已经快养不活了，明年可咋整哦！”

    “要不趁早给自己找条后路吧。”

    “一辈子都在机床上工，出去能干啥呢！再说我年纪都已经这么大了，又没什么文化，谁还会要我啊！”

    “小王啊，你还年轻，也有文凭，早点去外面看看，能寻着啥好机会没。如果有不错的，带姐一个！”

    “诶，姐！”

    这样的对话整天都在机械厂的各个角落里上演，食堂里、车间里、宿舍里。

    大家都在担心自己的工资还能不能按时发放，会不会接到厂里裁员的通知。

    起初苏晓萌是不会信的，但随着大家越传越真，说得有鼻子有眼的，她心中也觉得这件事儿是真的。

    晚上吃饭的时候，就提起了这事儿。

    “秀成哥，你知道最近大家都在传明年开春厂子就要被别人接管，从国企变成民营企业了。”

    “啊，这事儿啊，我知道啊！”

    “马嫂子天天都在念叨，听得我耳朵都起茧子了，每天说的接管机械厂的人都不同，我真的不知道他们哪里听来的这些消息。”

    说起这事儿，李秀成觉得很是无语，这传闻是越传越离谱。

    起初说是省城的大集团，姓赵、姓李，都还是沾边的，后来传一传的，变成了什么国外留学回来的人才、外资、李市长的亲戚….

    那叫一个五花八门，而且还传得栩栩如生，要不是李秀成知道事情真相，还真要被忽悠过去。

    “那秀成哥，你认识那么多厉害的人，你知道到底是谁吗？”

    “他们说新老板可能会裁员，还会降工资，我现在都觉得心里没底。”

    “怕什么，不是还有我吗？你还怕我养不活这个家啊？”

    “我不是这个意思，我只是觉得要是他们说的都是真的，以后多少人生活都得难过，我爸妈他们…”

    苏晓萌说了一半，没在继续说下去。

    其实说到底还是自己的父母，苏晓萌还是担心的。

    苏家现在就是苏东国和苏家强赚钱，周慧琴和徐巧玲都在家带孩子

    虽说苏家强现在在李秀成的厂里上班，按件计酬，由于不太熟练，一个月工资也只能算中等，比起过去在食品厂当生产组长的工资也差不多。

    要是苏东国再没了收入，要靠苏家强一个人的工资养活一家子五口人，怕是有点难度。

    李秀成听明白了苏晓萌的话，放下碗筷，认真的看着苏晓萌。

    “晓萌，你想不想知道是谁接管机械厂？”

    本来耷拉着脑袋的苏晓萌一听这话，立刻来了精神。

    “秀成哥，你是知道内幕吗？”

    “我可以告诉你，但是晓萌你要答应我，谁都不能说，包括你爸妈。”

    苏晓萌认真的点点头，“嗯嗯，我不说。”

    “其实呢，接管机械厂的人就是我。”

    …..

    李秀成这句话说出来以后，家里的气氛起码凝固了一分钟。

    “你！秀成哥，你认真的吗？”

    苏晓萌反应过来之后，差点激动的跳起来。

    李秀成点了点头：“嗯，是我来负责管理经营机械厂，接手的是省城的赵氏集团，他们请我帮他们管。”

    “可是…赵氏集团不是很有名气嘛，他们为什么会请你来管呢？”

    苏晓萌满脸狐疑。

    李秀成这才说道：“之前跟赵氏集团他们合作过，帮他们代管过陶县那边的一家国营五金厂，效果还算不错，所以这次他们就特别拜托我再接手机械厂。”

