    随着萧叶的话音落下，那宏大的匹练，已经全部横移到古神真传的头顶，绚丽璀璨的光芒在绽放，然后齐齐压落了下来。

    这样的景象，太过壮观。

    就好似有着一条条混沌神龙出现了，他们在游弋着，一下子缠绕住了所有登场的古神真传们，然后源源不断渗入他们的肌体。

    如果说。

    此前他们本源涨动，还算是温和，那么现在，就犹如脱缰的野马，根本不受控制，在他们体内疯狂的窜动着，撞得他们身躯都要散架了。

    这还是萧叶在刻意控制，不然他们早已爆体而亡。

    这群古神真传，未曾修炼吞源天心法，身躯像是漏斗一般，有绚丽的光，从天灵盖，以及毛孔中不断渗出，根本留存不住。

    可即便如此，他们的本源，还是提升得极为吓人。

    被萧叶以吞源天心法，所摄来的后天生灵本源，实在太多了，不断压入他们体内，完全足够让他们肆意挥霍。

    “啊……”

    只见两百多尊古神真传，都发出了痛苦的嘶吼声，一个个都像是变成血人，可那源源不断上涌的力量，却又让他们激动万分。

    这是不属于他们的力量，但却赋予了他们，和眼前命运生灵，抗衡的资格！

    和这一点比起来，身躯上的那点痛苦，又算的了什么？

    与其被命运生灵所杀，还不如爆体而亡。

    “我恐怕坚持不了多久，可只要杀几个就够本了！”

    眉毛和发丝都一片赤红的纯灭阳，像是野兽一般嘶吼，整个人凌空射了出去。

    噗嗤！

    瞬息间，他眼前一尊，已经达到中位涅神境的命运生灵，甚至来不及反抗，身躯就像是玻璃受到敲击，炸了个粉碎，竟然完成了跨境斩杀。

    连他都是如此。

    更别说其他古神真传了。

    本源乃是生灵的根本，得益于本源的迅速提升，他们一个个似战神附体，不论是推动道统，还是催动涅神器，都是威力大涨，战力升华了一个级别。

    特别是，上位涅神境的古神真传，在本源大涨的情况下，简直像是一柄柄尖刀，突入到命运生灵的阵营中，简直有纵横睥睨之势。

    红犼亦是浑身浴血。

    他早已是至强上位涅神，如今借本源大涨之势，自然有了纵横睥睨的风采。

    只见他手持两件神器，已经残忍击毙了十几尊命运生灵。

    轰！

    在这群古神真传们的反击下，这方天地都暴动了起来，漫天血雨纷飞，无尽的血光在绽放。

    千尊之多的命运生灵队伍，竟然一下子被冲散了，那猩红的血，碎掉的身躯，看起来触目惊心。

    命运神通，固然诡异，拥有莫测威能。

    可古神真传们的攻势，实在太蛮横了，不跟你拼大道的品级，就是以强碾压，以命运神通，根本就抵挡不住。

    “该死！”

    “时间传人，竟然变相插手我等厮杀！”

    正和穆承运大战，那九尊神子境命运生灵，都是咬牙切齿了起来。

    他们得杨夕示意，前来血洗古神真传。

    对他们而言，这只是一个再简单不过的任务。

    毕竟，不论是强者数量，还是整体阵容，他们都占据了绝对优势。

    但谁能料到，竟然会发生了这样的逆转。

    现在，他们想要力挽狂澜都不行了。

    因为眼前的古神神子穆承运，同样展现出了慑人的神威，那宏大的匹练，不知道有多少冲入对方体内。

    穆承运像是已经完成了蜕变，化为了古神，手中的长棍都在哀鸣，像是要被其握碎掉。

    嘭！

    长棍横空，压得十方天地都在寂灭，天地大道都在颤抖，当场扫得三尊神子境命运生灵，像是稻草般被掀飞，咳血不止。

    嗡！

    穆承运当前战力太强了，他没有太多的话语，神源之血冲刷身躯的波动，像是山崩海啸，再度强势攻击向其他命运生灵。

    两大混沌势力，在第三阶段的交锋，越发猛烈了，进入了白热化的层次，大道和鸣声隆隆，让附近变得满目苍夷，一处处奇景地貌被震得粉碎。

    “这……”

    此时此刻，转生各地，都有倒吸凉气的声音响起。

    只见那些幸灾乐祸的各方真传，以及混沌神子们，都是通体冰凉。

    他们并没有看错。

    因为萧叶的干预，使得两百多尊古神真传，战力飙升，竟然压住了超过千尊的命运生灵。

    古神真传在陨落。

    可命运生灵，陨落的速度更快。

    那个从转生走出去的传奇男子，回来以后，再度掀起了风云，让命运群族第三阶段的征伐，大受影响。

    如此手段，简直神乎其技，完全能以一己之力，改变混沌战争的走向。

    试问日后，还有谁敢，去征战万化啊？

    哗啦啦！

    整个转生都被撼动了，被萧叶以吞源天心法，所摄来的后天生灵本源更多了，茫茫一片，给登场的古神后裔，提供了最有力的后盾。

    放眼看去，一座座古神真传，身影都变得模糊了起来。

    “哈哈！”

    “萧叶古神，好样的！”

    ……

    至于观战的古神们，都是大笑了起来。

    就连盖森伦这等，绝神榜前十的古神，都露出了笑容。

    古神后裔，他是不怎么在乎。

    可亲眼见到前两个阶段，古神后裔的凄惨遭遇，他们的心情，自然也好不到哪里去。

    “萧叶……”

    车源侯倒是颇为冷静，他眸带忧虑，望着萧叶欲言又止。

    不管怎么说。

    萧叶的这种做法，是属于变相干预第三阶段的厮杀，很容易落人口舌。

    诸如翼神、太神群族，或许不会说什么。

    但命运群族，那就不好说了啊。

    果不其然。

    在车源侯心绪起伏间，转生大禁天的一处命运重地中，已经有至高的气息冲天而起，像是一头洪荒猛兽，挣脱了束缚，冲了出来。

    只见一道高大的身影，已经腾空而起。

    他周身有茫茫的命运大道波动在汹涌。

    “时间传人！”

    “你插手第三阶段的厮杀，是想要让第四阶段厮杀，提前开启吗？”

    他是坐镇转生的命运先天神灵，此刻遥望萧叶的方向，发出了冰冷的大喝声。

    （第二更到！）

