    只是，理智与感情之间，总得有一个天平在那里的。

    所以，夏汀简单的整理了一下情绪之后，笑着说道：“就算是你跟着我，以后也总是要嫁人成家，还是会离开我，不管是短暂的，还是长久的。”

    像是宝青和宝绿这样的家生子，以后也都是可以嫁人的，大部分嫁的也都是仆从小厮之类的。

    嫁人之后，就不好在夏汀身边伺候了，到时候可能就会分配到别的活计。

    向雪也知道这一点，只是心里到底还是难受，不想和夏汀分开。

    一开始是因为感恩，感恩夏汀救了他们兄妹的命，又给了哥哥读书的机会，所以向雪想来报恩。

    后来是因为相处久了，感情深了，再加上夏汀身体不好，向雪是真的心疼她，走到哪里都想跟着，就是因为不放心夏汀的身体。

    去年秋天来滋州之前，夏汀曾经跟她提过这件事情，当时向雪不想夏汀忧心，所以犹豫再三，说了自己会考虑考虑的。

    当时她想的是，如果夏汀注定活不过十六，那么人生的最后一段时光，她想陪在她身边。

    如今夏汀身体正在转好，显然可以活过十六，甚至还可以更加长长久久的活着，向雪悬着的心可以放下了，却又生出了别的不舍。

    想看着夏汀觅得良人，想看着夏汀成婚生子，与夫君举案齐眉，白头到老。

    想看着……

    她想看很多很多。

    可是，她也知道，她不像宝青和宝绿那样，从出生就决定了身份，没有选择。

    她还有，而且她不能任性的随意选择。

    当初头脑一热，直接把卖身契签了，好在夏汀心善，倒是没有直接拿着这个，就把她没入奴籍，哥哥也没有因为这个怪过她。

    如今，自己年纪不小了，哥哥很快又要再下场了，依着他的学识，应该是可以高中的。

    就算是不高中，秀才公的妹妹是个奴籍，也确实不太好看。

    向雪知道，自己不能一直这样任性，由着所有人都包容她，她也不是小孩子了。

    可是，还是舍不得啊。

    向雪压了压泪意，轻声开口说道：“姑娘，我都知道。”

    听她用了“我”而不再是“奴婢”，夏汀就猜到，这个看似直率，但是也有自己小聪明的姑娘，想明白了。

    见此，夏汀笑了笑说道：“也不是说，你以后不在我身边了，咱们就不再见面了，你哥哥勤奋上进，高中是早晚的事情，到时候，总归还是会在京城相遇的。”

    其实夏汀给向雪的选择，也不是只有留在滋州一个，不过她唯一的亲人在滋州，夏汀觉得，还是留在滋州比较好。

    城外庄子上的管事，就是滋州本地人，对方的婆娘认识不少人，可以顺便帮着向雪相看相看，不过夏汀觉得倒也不急，向雪比自己还小一岁呢，倒是可以观望两年。

    若是孟向山高中，向雪可以挑选的人家，又会多一些了。

    听夏汀这样说，向雪心里好受了些，却也知道，此番分别，再见就不知道是什么时候了。

    这心里，还是十分伤感。

    只是她也不想姑娘总是为了这些个琐事操心，所以向雪想了想之后，扯着唇角，有些勉强的笑了笑：“嗯，我回去就催着哥哥，好好上进，如果考不上，就打他！”

    考不上，就意味着，前往京城的路，又停滞不前了。

    向雪可受不了！

    而且她心里也明白，夏汀身体转好，以后可能都不会来滋州过冬了。

    如果真是那样的话，她们相见的机会就更少了。

    除非，自己的哥哥足够争气！

    夏汀被她逗笑，想了想她的事情，又轻声问道：“你是准备回村里，还是去庄子那边，我这边的想法是，去庄子里安全一些，那边都是自己人，你租两块地，保证有点事情做就行了，省得你闲着无聊，再想东想西，不过如果想回村里也行，不过得雇个壮实的婆子跟着你，不然你一个姑娘家自己在村里，终归是不安全的。”

    孟向山要留在城中求学，肯定不好时时回村里的。

    向雪一个小姑娘，相当于是孤女在村里，还真是不太好说会遇上什么事情。

    夏汀肯定会把向雪的生活安排妥当，包括银钱也会留得特别足，不让她为了生活琐事忧心。

    至于说租两块地，也就是为了打发日子罢了。

    向雪也知道，夏汀的忧心，虽然她性子是莽了些，却也不蠢，知道自己回村，就如小儿抱金过市一样，太危险了。

    哪怕自己的哥哥是秀才公，但是难保有些人不要脸，搞些上不得台面的手段。

    向雪倒是无所畏惧，但是总是要为哥哥以后的名声着想的。

    再者，庄子上的那些人，她也熟悉，去那边也挺好的。

    “那我去庄子。”向雪思考之后，做了最终的决定。

    听她这样说，夏汀点点头，继续柔声说道：“嗯，明日我让迟姑姑和顺风送你去庄子那边，让那边的管事给你安排间好点的屋子住，你若是不想种田，那就在庄子里种种花，养养草，没意思了，就来城里找你哥哥。”

    “嗯，我知道的姑娘。”向雪乖巧应声，眼里的泪意有些压不住了。

    看她如此，夏汀无奈的叹了口气道：“又不是以后见不着了，我外祖家里在这边，你哥哥以后也是要考到京城的，总归能再见到，你这样我看着可是不放心。”

    向雪想说，看着不放心，就让我再跟着你呗。

    但是，话到嘴边，又咽了回去。

    她不想让夏汀觉得她不懂事，分别在即，她想给夏汀留个好印象。

    所以，抿着唇，压下了心里的酸涩，用力的点点头：“嗯，我会努力调整的，姑娘。”

    “嗯。”夏汀也知道，她在自己身边几年，一朝要分开了，心里肯定不好受，其实夏汀心里也有些难受。

    但是，分别是早晚的事情。

    而且，此番的分别，是好事儿。

    妆台上的锦盒是早就准备好的，夏汀出手一向大方，对于跟了自己几年的向雪，更不可能小气了。

    除了把她以后的日常安排好，傍身的银钱肯定也不会少了。

