    圣塔之上。

    面对着24道金雷的攻击，我可谓是使用了浑身解数，尽可能地躲避着它们的攻击，只可惜当它们如同雨点般落下那一刻，我仍然难逃挨炸的命运。

    炸在我身上的金雷能有十几道？”

    总之，在烟尘散去之后，我已经让金雷炸的灰头土脸，上衣也有些破损了，估计再炸下去我就要光着身子全裸冲塔了。

    “咳咳！”烟尘中，我咳嗽了几声，欲哭无泪地道：“痛快是痛快了，不过是真狠啊,差点给我直接炸下去，还好我底盘稳。”

    一旁的林薇挨炸的次数能少一些，不过小脸也黑了不少，这也使得她的一双大眼睛尤为的灵动，只听林薇关切地问：“你没事吧？”

    “没事，金雷的威力...说实话也就一般。”我摇了摇头，不过话说到一半我就后悔了，我说金雷威力一般，该不会让塔主视为是在挑衅，从而增加难度吧？

    “轰！”

    心里正想着呢，天上又落下了几道金雷，和之前一样这金雷落下之后，便开始在我们四周兜着圈子，似乎很享受这种戏耍我们的乐趣。

    当然，我明白其实这是为了考验我们而增添的难度，正因为金雷随时随地都有可能轰击我们，所以我们才要打起十二分的精神，可以说是相当考验我们的毅力和反应速度。

    看见金雷之后，林薇脸色微变，双目警惕地看着金雷，防止它突然袭击。

    望着周围不断环绕的金雷，我先是若有所思，旋即突然笑了起来，笑容灿烂，接着我直接无视了它们的存在，满脸无畏，二话不说便往上攀爬，同时对下面的林薇说道：“薇薇，你不用怕它，我发现你越怕它，它反而越凶。”

    “不如直接无视它，这样反而快一些。”

    闻言，林薇怔了怔，随后担忧地道：“可是，很明显我们越往上走，金雷的攻击就越加猛烈，我们步子迈的太大的话，会不会抵抗不住金雷的攻击？”

    “当然，我们要量力而行，但现在显然不是我们的极限，这个高度的金雷...”我嘴角勾起了一抹笑容，随后自信地道：“说实话，威力确确实实一般，根本影响不到我们什么。”

    “轰！”

    周围的金雷，发出了一声巨响，仿佛是在为我的出言不逊而怒吼，然而面对着金雷的威胁，我却不以为意，而是语气淡然地对林薇说道：“不用管它，我们继续往上走！”

    “咻！”

    话音落下，几道金雷皆是纷纷朝我落下，仿佛在针对我的出言不逊一般。

    看到这一幕，林薇顿时惊呼了起来：“小心！”

    然而，面对金雷的攻击，我却不躲不避，除了用手挡住了头部以外，完全就是用身体迎接这几道金雷的攻击，脸上完全没有丝毫的惧色。

    “轰轰轰！”

    见我让五六个金雷同时轰炸，林薇脸色有些白了，大喊道：“叶炎！”

    “我没事！”这时，我的声音在烟雾中响起，待到烟雾散去之后，我虽然让金雷炸的浑身雀黑，嘴角也浮现了一抹血迹，但仍是身躯挺拔，双目明亮。

    见我受了轻伤，林薇心疼不已，劝道：“你怎么不躲啊，你瞅瞅，都炸成什么样子了，你现在简直就像一个煤球！”

    “这才是我想要的！”我微微一笑道：“薇薇，我察觉到这第八关的真正目的了，它考验的不是什么反应能力，也不是敏捷力，更不是抗击打能力。”

    “这一关考验的依旧是意志力！”

    “我发现，金雷在轰炸我时，虽然我因此而受伤，但与此同时金雷当中也有一丝力量进入到了我的体内，我不知道你有没有感觉到？”

    闻言，林薇先是一愣，旋即面露尴尬之色，道：“我...我基本没挨炸，一直都是打头的你挨炸了，所以我还真不太清楚。”

    “好吧。”我无奈地耸了耸肩，接着解释道：“我估计我们在轰炸的过程中会吸收金雷的一些力量，虽然只有很微弱大的一缕，但确实存在，我相信只要我们到达更上面，随着金雷威力更大，我们吸收的力量肯定会更强。”

    “威力更大...”听到这里，林薇不禁哆嗦了一下，道：“你该不会...该不会要主动挨炸吧？”

    “我就是这个意思！”我点头笑道。

    “.......”

    见林薇一副瞠目结舌的表情，我笑了笑道：“你忘了我们第七关的成果了？独眼龙的实力绝对不弱，他也不是残疾人，但却让我一个二中的一拳打飞了，这说明我们第七关的苦修是有效的，我们的身体在潜移默化间就变得更加强大了。”

    “我相信第八关，甚至我们没有见到的第九关也是如此。”

    “常人只看到了这几关的困难，并想方设法的尽快度过这几关，却殊不知真正的机缘就在冲塔的过程中，所以...我现在只求挨炸，为此我不会再躲避一道攻击。”

    听到这里，林薇虽然觉得怪怪的，但还是点头道：“我明白你的意思了，我们可以在挨炸的过程中提升自身实力，所以我们完全没必要去躲，而是要硬挨金雷的攻击，是这样吗？”

    “对，就是这样。”我点了点头，沉声道：“而且，我认为这是必不可少的。”

    “哦？”

    “你想想，现在我们大概攀登了三十米左右，在这个过程中，我让金雷轰炸了七八波，但说实在的，不痛不痒...也就刚才那下有点痛。”我缓缓说道：“前三十米之所以轻松度过，并不是因为金雷威力小，而是因为我们的肉身强，我们抗揍，所以才能度过。”

    “还记不记得，最开始的十几米，甚至都没有金雷，我怀疑没有金雷的原因，要么是因为周震犯规了的缘故，要么就是因为我们的肉身过强，最初那十几米的金雷根本就伤害不到我们，索性圣塔就不攻击我们了，直到我们快走到二十米的时候，才开始轰击我们。”

    “我现在觉得，如果我们第七关没有把肉身的强度锻炼的更强，同样的，如果我们在第八关不让自身利郎变得更强，第九关我们怕是也根本过不去...”我沉声道：“所以，我们这一关，必须要有直面于金雷的勇气，因为这是必不可少的。”

    “我明白了。”林薇恍然大悟，随即跃跃欲试道：“既然这一环节必不可少，那我也不躲了，我要和你一起直面金雷！”

    “怕么？”我笑着问。

    “不怕，只要有你在，我就无所畏惧！”林薇认真地道。

    闻言，我心中微暖，随后朗笑道：“好，那就让我看看，这金雷究竟能不能把我们轰下去！”

    话音落下，我双目无畏地看着上方，豪情万丈地道。

    “来吧，金雷！”

    说完，我便再度朝着上面蹿去，与此同时好不容易消停了片刻的金雷也再度出现，随后如同怒雷一般，朝着我和林薇身上愤怒地轰击而来。

    “轰轰轰！”

    ......

    在我和林薇直面犹如狂风骤雨般的金雷时，沪市的某个商圈，早已经空无一人，在一家火锅店前的地面上遍布着血迹，以及躺倒了一地尸体。

    偌大个步行街空旷无比，空气中弥漫着一层血腥味。

    而在血腥味最为浓郁的火锅店内，一个黑袍的启，正在一个辣锅前大快朵颐，而在他对面，则是坐着一个面容冷峻，浑身上下满是庄严之气的男子。

    随便从修炼界拉出一个人，都知道这男子是当今人类最强者，炎夏的军部战神王浩，只不过此时的王浩面色显得有些凝重，因为他知道眼前这个人...非常危险，以至于他清楚地意识到自己不是对方的对手，正因如此他此刻有些坐立不安。

    约莫过了五分钟左右，王浩对面的启终于停下了手中的动作。

    “不得不说，你们这里的食物味道确实是一流，我很喜欢。”启擦了擦手，随后将目光看向了王浩，语气平淡地道：“你就是这里的最强者了吗？”

    “在下不才，仅有三星后期的实力。”王浩诚恳地道。

    “勉强够看。”启笑了笑道。

    闻言，王浩脸上浮现了一抹友好的笑容，语气诚恳地道：“这位前辈，您应该是来自异界吧，不知...前辈屈尊来我这方小世界是为了什么？”

    “说起来，我不算是外人。”启淡淡笑道。

    “您的意思是...”

    “那我先自我介绍一下吧。”启打断了王浩的话，自顾自地道：“我的名字叫做启，大概在五千七百年前出生于你们这个世界。”

    “应该算是你的祖宗！”				

