    “行啊。”

    林渊答应下来。

    旧年太阳扭头对冷月说道：“会长，我们先走了，明天绿洲见。”

    “嗯，好的，千万不要忘记时间耽搁了。”冷月叮嘱道。

    “放心吧，误不了事！”

    旧年太阳毫不在意的说道。

    林渊冲着冷月点了下头，与旧年太阳一同离去。

    望着林渊离去的背影。

    一旁的孤独陈忍不住道：“这下好了，有了清明大神的协助，这次探索隐藏地图，岂不是十拿九稳。”

    “是呀。”

    冷月冷若冰霜的脸庞上，露出一抹感慨的神色。

    曾经在冷月心目中，清明只是一名潜力不错的玩家。有意将他吸收进镜花水月公会。

    但她没想到，清明的成长竟如此迅速和恐怖。

    短短几个月的时间。

    竟然先后击败了狂神和龙城！

    这两人，哪怕放在强者如云的秩序组织里，也是一流的高手！

    如今，恐怕连自己都不是清明的对手了。

    想到这，冷月心中不禁泛起一丝疑惑。

    清明究竟是何职业，天赋和潜力，竟然丝毫不弱于天选者。

    就在冷月沉思之时。

    星痕面无表情的走上前，瞥了一眼清明和旧年太阳离去的身影，眼中闪过一抹不悦。

    他讨厌清明。

    但从来没有在外人面前，表露过这一情绪。

    星痕看向冷月，将心中不悦隐藏起来，轻声道：“小月，让清明加入，是不是有些不妥啊。”

    “嗯？怎么了？”

    “隐藏地图一共有三件史诗装备，按照事先商量好的，我们一件，铁碎牙一件，神圣赞歌一件。刚刚好。”

    可清明加入后.....

    这装备不够分啊！

    我怕铁碎牙和神圣赞歌会不乐意。

    他们可是冲着史诗装备而来，若是辛苦一场，却分不到史诗装备，恐怕到时候不好收场啊！

    咱们公会，在风吹沙的敌人已经够多了。

    光一个狂怒公会，就压得咱们有些喘不过气来。

    要是因为这事，再得罪永恒和圣歌两大公会。

    对咱们的处境，十分不利啊！

    冷月淡淡道：“我已经说了，战利品按团队贡献分配，两位会长也都答应，史诗装备凭实力获取，两位会长也不是那种矫情之人。”

    星痕一脸严肃道：“可这又引发了另一个问题！”

    “什么问题？”

    “如果按团队贡献分配装备，实力最强的清明，很有可能会独霸所有史诗装备！”

    “咱们这次策划已久的行动，就为清明一人做嫁衣喽。”

    星痕一边说，一边摇头。

    “小阳这次办事有点莽撞了，他邀请清明前，应该先通知咱们一声，这样，咱们也能好好商量一下。”

    说完，星痕叹了一口气。

    此言一出。

    一旁的孤独陈出主意道：“要不，让清明或两位会长随便退出一个？解释清缘由，他们应该也能理解.....”

    “不行！”

    未等孤独陈说完，星痕打断道：“两位会长是小月亲自去邀请来的，若是平白无故的让两位会长其中一位就这么轻易退出。”

    不论是铁碎牙，还是神圣赞歌都必定会怨恨咱们公会！

    “那咋整呀？”

    孤独陈恰到好处的发出一声疑问。

    “看着情况，这能让清明退出了，毕竟，他是最后加入的，而且，杜绝了清明一人独占所有史诗装备的情况。”

    铺垫了那么久。

    星痕轻描淡写的准备将林渊赶出队伍。

    孤独陈皱眉道：“那岂不是会得罪清明吗？”

    星痕笑呵呵道：“不会的，清明是旧年太阳的好兄弟，这事让旧年太阳去说准行”

    “而且.....清明也不是心胸狭隘之人。”

    “他不会记恨咱们的，小月，你说对不对呀？”

    星痕看向冷月道。

    冷月摇头道：“隐藏地图比你们想象的还要危险，如果没有清明，凭我们很难探索完这片隐藏地图。”

    “清明的战力必不可缺！”

    “但，战利品的分配.....”

    冷月打断道：“先想个办法探索完隐藏地图，至于战利品的分配，等之后再说！”

    “毕竟史诗装备还没有得到。”

    “就已经开始讨论史诗装备的分配，你不觉得有些可笑吗？”

    冷月的卡姿兰大眼睛看向星痕道。

    星痕一时哑口无言。

    冷月又道：“狂怒公会最近有什么动向？”

    星痕急忙道：“狂神最近在疯狂练级，而怒焱和怒休则是在混沌峡谷，不断接任务，刷强化石！”

    “嗯。”

    冷月嗯了一声。

    “今天清明、铁碎牙和神圣赞歌一同来公会基地，这事肯定会被隐藏在公会的眼线告诉给狂神他们。”

    “若是让他们知道的话，那可就糟了。”

    星痕一脸担忧。

    以他对狂神的了解，那家伙知道了，一定会横插一脚！

    “无妨，不用担心！”冷月一脸淡然道。

    她似乎是并不担心这事被狂神知道。

    冷月又对孤独陈说道：“小陈，你去负责准备明天探索所用的物资。”

    孤独陈点头道：“好的会长，你放心吧！”

    说完，孤独陈立刻下楼。

    去执行冷月的命令。

    .....

    林渊和旧年太阳离开镜花水月公会。

    随便钻进一家酒馆，开始消磨时间。

    酒馆里，消磨时间的娱乐还挺多。

    旧年太阳拉着林渊来到一个牌桌前玩纸牌。

    酒馆里的纸牌游戏，可是要赌注的。

    赌注金额最大是一百金币。

    小赌怡情。

    林渊和旧年太阳所压的赌注，最多不超过五金币。

    玩了一整晚。

    林渊运气还不错，小赚了一笔。

    而旧年太阳的运气，就不是那么好了。

    输了几十枚金币。

    输得多了，旧年太阳也就没兴趣继续玩了。

    两人来到吧台前，要了两杯酒水，一边喝酒，一边闲聊。

    午夜时分。

    酒馆里的玩家，一点也不少。

    他们三五成群的挤在一起，或是聊天、或是交流情报。

    还有不少玩家，是带着猎艳的心思，来得酒馆。

    单身男女看对眼之后，径直上了酒馆二楼。

    游戏中，一切的体验，都是那么的真实。

    旧年太阳抿了一口酒杯中的酒水，放下杯子，随口问道：“小明，你是哪里人啊？”

    林渊知道，他是在问现实世界中，自己是哪里人。

