    年轻男子身上的念气一闪而逝，仿佛只是错觉般。

    “嗯！？”

    那名红发壮汉似乎是感受到一瞬间的气息，皱眉看向年轻男子，却只看到对方从地面缓缓起身，抬头盯着面前的石门，沉默不语。

    “小子，有什么发现？”

    光头男子看到年轻男子蹲在石门前的地面, 不知在做什么，于是开口问道。

    但年轻男子只是站在石门前一动不动，根本不回答他。

    光头男子皱眉来到他身后，伸手排向他的肩膀。

    “喂，你小子……”

    “唰！”

    陡然间，石门上散发出一阵强烈的刺目白光, 将在场众人的双眼刺得疼痛流泪, 纷纷举起手臂护住双目。

    “啊~！”

    首当其冲的便是那名光头男子, 白光出现的太突然，导致他来不及护住双眼，眼睛被刺痛得惨叫一声。

    至于那名黑色冲锋衣的年轻男子，则是睁大了双目，瞳孔扩张，好似那样强烈的光芒对他毫无影响。

    “哇喔。”

    不远处的大树背面，莱莉望着那散发出强烈白光的石门，不由开口惊叹一声。

    伊路谜则是望着那扇散发着刺目白光的巨大石门，神色淡然。

    片刻后，刺目白光消散，众人纷纷睁开双目，看向前方。

    然而此时，那道巨大石门已经消失无踪，留下的只有一道散发着朦胧白光的巨大门扉。

    “这……这是什么？”

    光头男子揉了揉刺痛流泪的双眼，神色震撼地望着面前的巨大光门。

    “哈哈哈哈哈……”

    “原来这就是入口！”

    这时，红发壮汉大笑着迈步走向散发着白光的大门，同时挥手道：

    “还在等什么，快，快！”

    在红发壮汉的指挥下, 一行人激动地迈入散发着朦胧白光的巨大门扉，消失在眼前。

    只剩下年轻男子站在门口，眼角余光瞥向身后，随即收回，迈步跨入光门之内。

    “嘿！”

    当他们全部进入光门之内后，莱莉从草丛里一跃而起，脚尖轻轻落在光门前。

    “不可思议，人类世界还有这种地方。”

    莱莉站在这散发着朦胧白光的巨大门扉面前，抬头仰望着，语气惊叹。

    伊路谜则抬头打量了一下四周，因为大门是夹在山体中间，且周围长满了大树和植被，因此从外面是看不到这里的情况的。

    这里的确是一个非常隐蔽的地点，用来作为秘境入口再适合不过。

    “唰唰……”

    伊路谜掌心向上摊开，些许念气汇聚、凝聚，化作一只黑色蚊子，振翅飞入门内。

    他得先试探一下，里面有没有危险，刚才进去的那些人现在是何种情况。

    莱莉站在大门前，双眼敏锐地盯着伊路谜的蚊子缓缓飞入门内。

    伊路谜操纵着蚊子飞入门内, 共享视野开启。

    “唰！”

    蚊子飞过光门，眼前闪过一瞬白光。

    当他恢复视线时，视野中已经是另一片新天地。

    万里无云的明媚天空，高耸的山脉和汹涌的瀑布，陡峭悬崖下面是一座宽广的蔚蓝湖泊，空气中到处都是白云和雾气，云雾缭绕在树木和瀑布之间，形成从未见过的云瀑奇观。

    这样的奇观，世间没几个人能够见到。

    “怎么又是悬崖！？”

    “而且还没有路可以走，连缆车都没有！”

    红发壮汉一群人站在门口，望着眼前的这个神秘世界，咬牙切齿。

    连接着门扉的只有一块十来平方的悬崖，而且悬崖边缘还布满了宽大的裂缝，好像随时都会崩塌一样，令他们不敢妄动。

    伊路谜控制着蚊子飞到悬崖边缘的一颗杂草上停下，眺望着这片秘境空间。

    “奇怪，里面什么都没有。”

    “遗迹呢？”

    “珍兽或者魔兽呢？”

    伊路谜心中想道，这片秘境空间的确很美，但他没有看到任何关于秘宝、珍兽、遗迹的东西。

    视线往下，这座悬崖距离下面的湖泊，高度目测有上千米，要是从这里掉下去，没有任何保护的话，就算是猎人也会死得很惨。

    而且，他记得秘境的入口，距离地面也只有上百米。

    但这秘境里面，却有上千米的高度。

    “小子。”

    正当伊路谜心中凝思时，红发壮汉拍了拍年轻男子的肩膀，脸色阴狠，道：

    “门是你弄出来的，路也该由你来找出来。”

    “是……是……”

    年轻男子结巴着点头，缓缓迈步来到布满裂缝的悬崖边缘，目光向下望去，两腿隐隐发抖，给人一种他马上就要跪在地上，尿出来的感觉。

    “演技很好嘛，这家伙。”

    杂草上的蚊子回头望着那名身着黑色冲锋衣、一头碎发的年轻男子，对方表面一副害怕到极点，随时要尿出来的模样。

    实际上，伊路谜能够看到她身上萦绕着的深蓝色雾气和少量黑色雾气，冷静的同时，还夹杂着些许恶意。

    “啪……”

    “不……不行……我不行……的……”

    忽地，年轻男子真的跪在了地面，回头看向红发壮汉一行人，声音颤抖道。

    “没用的废物！”

    光头男子面露不屑，毫不留情的打击道。

    “嗡……”

    但他话音一落，年轻男子膝下的悬崖地面陡然发生了莫名的变化，一阵白光自他脚下散发而出，并且延着悬崖裂缝一路延伸出去。

    大量白光如溪水般延着悬崖裂缝流出，流向下方的千米高空，汇聚成一条散发着璀璨白光的白色光带。

    白色光带源源不断地延着某种轨迹流淌而下，宛如空气中真的有一条透明不可见的河流一般，蜿蜒曲折，一直流淌到千米高空之下的湖泊中心。

    终于，白色光带在流淌到湖面时停止流动。

    “嗡~！”

    霎时间，视野中又是一阵强烈白光散发而出，充斥着整座秘境空间，但光芒远不如先前那般刺眼，反而有一种温暖柔和的感觉。

    片刻后，白光散去，悬崖上的宽大裂缝消失不见，一条蜿蜒曲折的悬空道路出现在众人面前。

    一行人的目光顺着蜿蜒的悬空道路眺望而下，只见在悬空道路的尽头，一座巍峨宏伟的古代建筑屹立在浩瀚的湖泊中心。

