    ps：求订阅，求票票。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东东京，某区，帝东高中所在的地方。

    此时此刻，帝东高中的选手们，也对自家队长乾宪刚所抽的签开始狂吐槽了。

    “青道啊，我去，今年夏甲这家伙好像是四强来着吧？”

    “队长，你抽签之前，是不是没有洗手啊。”

    “嗯，我在抽签的那一刻，就恍如有雷劈过一般的震撼，似乎命运的女神在呼唤我抽那个签一般！”乾宪刚一脸肃容的对着帝东的其余一军选手们正色说道。

    还雷劈呢，乾桑，我们的队长哟，你的雷劈还真是常见啊。

    那些队友懒得和自家队长吐槽了，那哭笑不得的神色，和狂翻的白眼已经很明显的表现出了他们的内心感觉了。

    “哼哼，四强又怎么样，青道同样可是失去了赖以为强打基础的三年级打线呢，没有什么好担心的，剩下的那些家伙，我们一定会压制住的，你说呢，乾桑”一旁的向进太阳漫不经心的说道。

    “太阳。。。。”

    “真不愧是我们的王牌啊！”

    “嚯嚯，这可真是可靠的言呢，向井！”

    “太阳说的没错，无论对手是什么人，要记住，我们是被称为常胜军团的帝东！”就在这个时候，门外传来了一声中年男子的声音。

    所有人看到来人之后，全部都立刻站了起来。

    “监督！”

    没错，来人便是帝东高中的总教练——冈本一八！也是带领着帝东高中多次打入到甲子园的名将，在全国都是享有盛誉的教练。

    “既然，都到齐了，我们就开始吧，针对青道的战术和策略安排！”

    “是！”

    就在帝东高中在紧筹密谋的对付青道高中的战略的时候。

    青道高中这边也没有闲着，在得知了赛程表的安排，知道了初战的对手以及相应的时间和赛点之后。

    片冈监督也快的召开了战前会议，无论怎么说，帝东都是东京不可小觑的名门高中的，在东京现有的这些学校里面，也是打入甲子园次数居多的高中。

    可以说绝对是堪比青道，稻城实业，市大三高，药师这些的强队，一旦有一丝的疏忽，败北也是必然的事情了。

    “全部人都到齐了么？”片冈监督扫视了一眼在场的所有人，淡淡的问道。

    “是！”在场的所有人都大声应道。

    落合博光也是眯着眼睛，静静的伫立在一旁，固然现在被聘为了青道的教练之一了，不过就目前来说，落合博光比较活跃的点都是在平常选手练习的时候。

    现在也渐渐的有许多选手对落合博光的看法越来越好了，不为其他的，只是很简单的是落合博光在看到了每一个人的练习挥棒之后，总是能一针见血的找出其中的缺点，提出改进的办法来。

    并且其提出的练习的方法也都是十分有效的方法。

    能够提高自己的练习效率，还能逐步改善他们的打击，增强他们的实力，对于他们这些棒球选手来说，真的是很大的福音的。

    所以他们也渐渐的认同了落合博光的存在了，只是偶尔对落合博光的性格还有说话的语气颇有微词而已。

    可大体上都只是小细节，并没有大碍的，说老实话，在这个方面的话，片冈监督的确是比不上落合博光的那种老辣的眼界和丰富的职业知识。

    “很好，三天后就是正式赛的开始了，战的对手是谁，想必你们都清楚了吧。”片冈监督目光淡淡的扫视了在场的所有人一眼之后，沉声说道。

    “是！”

    “帝东高中，东东京的强队，也是一所名门高中，春夏甲子园总计加起来出场了二十一次，称霸全国两次，也是闻名全国的强队，今年春天的时候也和我们学校有过练习赛，不过现在同样都是新队伍的结成，其中王牌就是这个少年——向井太阳，从今年的秋天开始背负王牌背号，夏天的时候同样进军了甲子园，不过由于败在了巨摩大藤卷的手中，夏甲的成绩并不理想，队长是四棒的捕手——乾宪刚，强肩强打，新队伍就是以这两个人为核心组建的。”一旁的高岛礼推了推自己的眼镜，淡淡的将帝东高中的资料介绍了一遍，其中重点介绍了对内的投捕，这两个重点人物。

    “最为关键的是，帝东的守备在全国都是闻名的，号称铜墙铁壁，内野安打几乎没有，当初巨摩大藤卷也是依靠着本垒打和外野的长打路线才得分了，几乎内野安打大部分都被封杀了。”高岛礼进一步的介绍起来。

    “虽然说帝东高中的二年级里面有一个球可以达到147km的投手，不过无论是形式上，还是实质上，帝东高中的王牌投手就是这个向井太阳了吧。”御幸一也摸着自己的下巴想着。

    真不愧是国中开始就担任王牌的家伙啊，控球力真是好的不得了，相比之下，我们队内的同样为一年级的两个家伙就。。。。

    御幸微微的瞟了一旁的降谷和荣纯一眼之后，摇了摇头。

    “不对偏低的球路轻易的挥棒，瞄准好打球路，果断的挥棒，大胆之中要带着谨慎，虽然是很简单的道理，但是要彻底的贯彻并不容易，和帝东战一定要将每一个细节都做好，一定有所失误的话，帝东高中是绝对不会放过这样的机会的，明白了么？”片冈监督沉声说道。

    “是！”

    “然后就是明天的阵容，先投手，泽村荣纯！”

    “是，Boss！”荣纯微微一愣之后，连忙站了起来大声应道，而坐在一旁的降谷则是浑身一震，脸上露出了不甘的神色，微微握紧的拳头，在表明着此时此刻的降谷的内心绝对是不平静的。

    “降谷君。。。”小凑有些担忧的看着降谷。

    是上一场表现过差的责罚么？在某些时刻，还真是严厉啊，片冈监督，落合博光眯起的眼睛微微睁开，在内心暗暗的想着。

    “一棒，游击手，仓持。”

    “是。”

    “二棒，右外野手，白州！”

    “是。。。”白州也是微微一愣之后，旋即快的大声应道。

    “三棒，二垒手，小凑！”

    “。。是。。是！”小凑春市在听到了片冈监督的话语之后，差点没将自己的舌头咬掉，自己？三棒？这就成为了清垒打者了？

    “四棒，中坚手，刘涌。”

    “是！”刘涌眉头微微一皱，中坚手？难道是？刘涌余光微微瞟了一眼不远处的降谷，脸上露出了一丝恍然的神色，原来如此。。。

    “五棒，捕手，御幸”

    “六棒，左外野手，降谷。”

    “诶？”降谷蓦然的抬起了头，有些愕然的看着上方的片冈监督。

    “战斗的地方不止一处，让我看看你身为王牌的器量到底在哪里！”片冈监督神色如常，沉声对着降谷说道。

    “是！”降谷语气变得坚定起来，那双瞳之中似乎都燃起了战斗的火焰一般。

    “七棒，一垒手，前园。”

    “八棒，三垒手，樋笠。”

    “以上便是先的阵容，明天的比赛，对手固然是强敌，但我们也绝不是弱者，在享受与强敌战斗的乐趣的基础之上，倾尽你们的全力，拿下这一战！”

    “是！”

    战斗的号角已然响起，只为那数日之后的盛宴正式开场！(未完待续。)