    第114章 诛仙（求订阅）

    “叮，恭喜宿主刷新到青云门副本！”

    “青云门副本？”

    “不错，又是一个全新的世界！”

    嬴玄眼睛一亮，莫非今天真的沾染了姬如雪身上的欧气？

    青云门副本出自诛仙世界。

    这是一个修真世界。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    诛仙世界并没有神仙，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。

    遂以为九天之上，有诸般神灵。

    九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。

    于是神仙之说，流传于世。

    无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。

    自古以来，凡人无不有一死。

    但世人皆恶死爱生，更有地府阎罗之说，平添了几分苦惧，在此之下，遂有长生不死之说。

    相比与其他生灵物种，人类或在体质上处于劣势，但万物灵长，却是绝无虚言。

    在追求长生的原动力下，一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。

    至今为止，虽然真正意义上的长生不死仍未找到，却有一些修真炼道之士，参透些天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般秘宝法器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威。

    而一些得到高深的前辈，更传说已活上千年之久而不死。

    世上之人以为得道成仙，便有更多人投入修真炼道之路。

    神州浩土，广瀚无边。

    唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。

    而东南西北边荒之地，山险水恶，多凶兽猛禽，多恶瘴毒物，亦多蛮族夷民，虏毛饮血，是以人迹罕至。

    而人间自古相传，有洪荒遗种，残存人世，藏于深山密谷，寿逾万年，却是无人得见。

    时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。

    又以神州浩土之广阔，人间奇人异士之多，故修炼之法道林林总总，俱不相同。

    长生之法还未找到，彼此间却逐渐有了门派之分，正邪之别。

    由之而起的门户之见，勾心斗角乃至争伐杀戮，在所多有。

    当长生不死看起来那般遥远而不可捉摸，修炼中所带来的力量，便逐渐成了许多人的目标。

    方今之世，正道大昌，邪魔退避。

    中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。

    其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。

    青云门副本便是这三大支柱中的青云门。

    【青云门副本】

    【任务一：摧毁或掌握诛仙古剑。】

    【任务二：镇压或击杀青云门掌教道玄。】

    【任务三：镇压或击杀猪脚张小凡。】

    “还好，没有什么奇葩或者不正经的任务！”

    看到任务内容，嬴玄心中稍稍松了一口气。

    他现在只想躺着，懒得动，要是给他弄个征服陆雪琪什么的任务。

    他岂不是又得操劳一番？

    “朕这里有个小秘境，你们谁有兴趣去走一趟？”

    嬴玄一手rua着趴在他胸口呼呼大睡的滚滚，慵懒的目光望向身旁众女。

    “我愿意！”

    众人异口同声。

    嬴玄开口了，不管愿不愿意，她们都会抢着去做。

    何况她们对于秘境本身就很感兴趣。

    “这次的秘境是一个修真门派，名为青云门，实力不算强，最厉害的是一件神兵诛仙古剑！”

    “诛仙古剑？”

    众人眼中光亮大盛，惊呼道：“就是神话传说中通天教主手中的诛仙剑？”

    “名字差不多，不过可没有神话中通天教主的诛仙剑厉害！”

    嬴玄说道：“以你们的实力，随便一个都能轻易搞定。”

    唰唰唰。

    焱妃、月神、大司命等人齐刷刷望向嬴玄，眼神火热，显然都想去。

    何况这种表现立功的机会。

    “这样吧，你们抽签决定。”

    “谁抽到谁就去。”

    “其他有兴趣的，可以等秘境弄到大秦后，随便研究！”

    说话间，嬴玄根据在场人数，制作了六个玉牌。

    其中一个玉牌蕴含青云门三个字。

    谁能抽到就谁去。

    “开始吧！”

    嬴玄声音落下，众人闪电般出手，抓取其中一块玉牌。

    有些目标一致的，就拼手速了。

    当然。

    手速快也没用。

    因为这个还是看运气。

    嬴玄没有偏袒任何一人，而且玉牌在他世界之力的屏蔽下，在场众女不管修炼什么神通，都看不透。

    只能拼运气。

    “不是我！”

    焱妃拿到玉牌，神识一探，不由摇头。

    她看向了总跟自己作对的月神。

    月神脸上无悲无喜，不过显然也没有抽中。

    大司命也没有抽中。

    黑白少司命两人是一起的，无论做什么都是一起，因此她们两人抽取一块玉牌，同样没有抽中。

    最后是小龙女和少年歌行中的月姬。

    “我抽到了！”

    月姬精致冷艳的脸上露出一抹喜色。

    修炼这么久了。

    她早就想活动活动筋骨了。

    这次正好。

    “你去吧，尽量少杀人！”

    嬴玄将任务内容和具体消息以神识传给月姬，打开一道通往青云门副本的大门后，叮嘱道。

    “是，天帝。”

    月姬恭敬一礼，傲然的身材展现得淋漓尽致，湛蓝的美眸带着一抹兴奋，没有耽搁朝青云门副本而去。

    ……

    青云门。

    青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。

    青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。

    其中最高的一座山峰，高耸如天，直插云霄，傲然屹立，白云飘渺处，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地，仿佛真的通往青天。

    那便是青云首峰通天峰。

    今日通天峰格外热闹，整个青云七脉的弟子几乎都聚集在通天峰。

    因为。

    通天峰正举行着六十年一次的七脉会武。

    不过此次会武已经接近尾声。

    在巨大的云海广场之上，如今仅剩两个擂台。

    其中一个擂台周围人山人海。

    因为台上一男一女两人格外惹人注目。

    男子拿着一根黑不溜秋的‘烧火棍’，神色有些呆滞，看起来仿佛不太聪明。

    长得也朴实无华。

    而女子容颜空灵清绝，一袭蓝裙、天资胜仙、风华绝代，背负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬，犹如一尊孤高冷艳的绝世女剑仙。

    两人站在一起。

    无论容貌、气质，还是手中兵器，都形成了鲜明的对比。

    不引人瞩目都难。

    “有意思！”

    轻灵婉转、悦耳动人的声音带着一股玩味在虚空中响起，却没有人任何人听到。

    一道高挑婀娜、端庄清冷的倾世身影悄然出现，傲立虚空。

    她穿着一袭深蓝长裙，内衬白色抹胸，傲然身材让人眼前一亮，惊艳四方。

    她有着一头淡紫色长发，一根长长的银簪斜插，带着一轮弯月头饰，紫色眼影衬托得她一双美眸明亮有神，锐利逼人。

    她正是接受了嬴玄任务的月姬。

    月姬伫立虚空，却仿佛站在另一个次元时空，即便青云门掌教道玄真人也没有丝毫察觉。

    她深邃明亮的眸子俯瞰整个青云门，连绵百里的青云山脉尽收眼底。

    月姬没有急着动手。

    而是饶有兴趣的望着下方的擂台。

    “这就是任务目标之一的张小凡？看起来有点弱啊！”

    月姬打量着那个手持‘烧火棍’，看起来有些木讷、呆傻的平凡少年，“不过他手中其貌不扬的烧火棍倒也不凡！”

    俯瞰下方众生，月姬不由想到了嬴玄。

    “天帝……”

    如果不是嬴玄把她弄到大秦世界，她根本没有机会站在高空，俯瞰青云门。

    她依旧只是一个在原本世界挣扎求存的杀手。

    别说青云门了。

    就是张小凡。

    她也不是对手。

    嬴玄对她来说，恩同再造。

    她这辈子是还不清了。

    或许可以用一辈子来还……

    思绪飘飞间，月姬精致冷艳的俏脸不知不觉爬上一抹红霞，两条笔直修长的白腻大腿靠拢……

    轰隆！

    就在这时，一道巨大的轰鸣声将浮想联翩的月姬拉回现实。

    她目光望去，只见张小凡和陆雪琪战斗已经到了白热化程度。

    陆雪琪和张小凡狠狠碰撞一击后，体内血气翻涌，剧痛无比。

    但她依旧在狂风中傲然伫立，任凭风力如刀，竟不肯稍退半分。

    她昂首，望天。

    风，突然停了。

    天地，突然静了。

    陆雪琪反手，拔出了“天琊神剑”。

    顿时，漫天的蓝光消散了，收缩了，仿佛如巨龙吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。

    通天峰上，一片寂静！

    传说千年的天琊终于出鞘！

    陆雪琪面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆。

    黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    青云门众人大惊，掌教道玄真人心中大为震动，没想到青云门年轻一辈中还有这样的人才。

    神剑御雷真诀是青云门镇宗道术，威力绝伦，修炼难度很高，能够练成的人不多。

    天空更黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。

    伴随着天际巨响，一道无比巨大的电柱从天而降，落到天琊之上。

    整个天地，满天神佛，仿佛在同一时刻，一同吟唱。

    巨大的光柱从天琊上折射而出，带了毁天灭地的气势，冲向了张小凡。

    “散！”

    就在众人来不及救援以为张小凡会被这一道雷柱轰杀之时，天空中突然响起一道清冷威严的声音。

    伴随着这个声音响起。

    风，停了。

    云，散了。

    阳光划破天际，从苍穹之上洒下，原本带着毁天灭地威势冲向张小凡的雷柱一顿，而后化作漫天光点，消失在天地间。

    众人呆呆望着这一幕，震撼难言，忘记了思考。

    一个声音落下。

    就震散了神剑御雷真诀御使的雷霆，即便陆雪琪修为不高，神雷威力不大，但也不是普通人能够做到的。

    即便青云掌教道玄真人也做不到。

    本以为自己死定了的张小凡呆呆抬起头，想看看是谁救了自己。

    脸色苍白如纸的陆雪琪也抬起了头。

    掌教道玄真人、大竹峰首座田不易、小竹峰首座水月大师、龙首峰首座苍松……

    无论青云门首座还是弟子，纷纷抬起头。

    下一刻。

    他们心神一颤，眼神呆滞，难以呼吸。

    只见一个宛如九天神女般的绝色仙子从虚空中迈步而出，蓝色开衩长裙下露出一双白腻的大长腿，看得人挪不开眼睛。

    她踩着蓝色高跟鞋，步步生莲，虚空踏步而来，身前傲人出露出一抹让人震撼的雪白。

    咕噜！

    张小凡喉结滚动，不自觉吞了一口唾沫，连忙挪开目光，面红耳赤，心跳如鼓，不敢多看。

    咕噜！

    咕噜。

    这一刻，不知道多少青云弟子暗暗吞口水。

    风回峰首座曾叔常之子曾书书望着天空，心神摇曳，鼻血直流。

    他哪里见过如此大胆暴露的穿着。

    何况还是如此仙姿绝世、冷艳脱俗的美人。

    尽管看不到更多。

    但已经露出的大长腿和傲然的身材，已经让人热血沸腾了。

    嗡。

    月姬身上仙光绽放，一股无形的威压弥漫而出，青云门所有弟子不由低下头，心惊胆寒，惶恐万分。

    在这股威压下，他们感受到了什么叫威严。

    犹如蚂蚁仰望巨龙。

    心中的旖旎瞬间消失得一干二净。

    不敢有丝毫不敬。

    “在下青云门掌教道玄，见过仙子，多谢仙子出手相助，还未请教仙子芳名？”

    道玄从震撼中回神，连忙上前拱手一礼。

    从月姬身上他感到一股极致危险的气息。

    面对月姬，就仿佛面对苍穹星空，浩瀚无垠，深邃难测。

    很强。

    比他强。

    这是道玄的强烈直觉。

    好在对方一来就出手救下张小凡，看起来是友非敌。

    “我只是大秦天帝麾下一个小小的侍女而已。”

    月姬身影落下，站在道玄前面：“你可以叫我月姬。”

    “原来是月姬仙子！”

    道玄心神一震，好奇道：“恕在下孤陋寡闻，不知道大秦天帝是何方神圣？”

    作为青云门掌教，当今证道领袖之一。

    天下间的强者。

    他都知道。

    但从未听闻大秦天帝，也没有听说过关于月姬的丝毫消息。

    像月姬这样美貌倾世，修为通天，穿的还如此……不拘小节……的仙子，他不可能不知道。

    苍松、田不易、水月等人各峰首座来到道玄身后，他们眼中同样带着疑惑。

    显然也没有听过。

    “等你们到了大秦世界，自然知道天帝是何方神圣！”

    月姬双手交叠置于平坦的小腹前，淡然傲立的身姿端庄高雅，清丽脱俗，宛如月宫仙子。

    无形的威严不经意间弥漫而出，淡淡道：“今日月姬奉天帝之令，请青云门加入大秦。”

    哗哗哗。

    月姬话音落下，道玄、田不易等人脸色一变。

    这是来者不善啊。

    道玄眼神凝重起来，拱手道：“青云门只是小门派，无福消受天帝厚爱，恐怕要让仙子白跑一趟了！”

    “你觉得你们还有选择吗？”

    月姬脸色不变，平静说道。

    “你真以为我们怕了你和你背后那劳什子狗屁天帝？”

    苍松站了出来，身上法力涌动，大有一言不合，直接开干的架势。

    自从万剑一“死”后，他就计划着找道玄复仇。

    但道玄功力深厚，又是掌教。

    他不是对手。

    只能依靠外力。

    原著后期，他勾结魔教，想要覆灭青云。

    如今月姬看起来很强。

    他自然不介意给青云门树立几个大敌。

    他开口就是找茬挑事的。

    “侮辱天帝，死！”

    月姬眼神瞬间凌厉起来，双手交叠放在小腹前的玉手抬起，一抹绚丽的剑光倏地亮起。

    这一刻，风停了，云散了。

    所有人眼中只剩一道剑光。

    这道剑光仿佛成了天地间的唯一。

    让他们寒毛直竖。

    如堕冰窟。

    魂飞魄散。

    它一出现，就仿佛跨越了时间、空间。

    没有人能形容这一剑的绚丽。

    也没有人能形容这一剑的速度。

    那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击。

    不知过了多久，仿佛一瞬，又好似百年。

    众人才回神，剑光已经消散。

    唯有苍松瞪大惊恐的眼睛，呆滞不动。

    下一刻。

    嗤啦！

    一抹血花绽放，苍松头颅咕噜一声滚落在地。

    “嘶！”

    瞳孔一缩。

    天地一片死寂。

    ……

    (本章完)

