    拥有主角光环的齐天自信满满走了上去。

    不愧是主角光环。

    原本嘈杂的环境一下子都安静下来了，方莫甚至感觉有一道光凭空出现打在齐天的身上，真主角光！

    所有人的注意力都集中在了齐天身上。

    当然也包括方莫。

    五长老木岭子眼光闪烁着异光，显然，是觉得这个十五岁的少年虽然年纪大，但气度不凡，有一种与神俱来的王者风范！！

    嗡——

    就在齐天的双手靠近魂柱瞬间，魂柱先是绿光大方！！

    所有人几乎眉头一皱，仅仅只是人级么？

    然而那绿光一飞冲天！

    直接冲出数百米高！

    5000魂力！！

    这下子所有人都有些震惊了。

    我滴天！5000魂力！

    之前有一个1000魂力的都已经被称为天才了，现在5000魂力，那简直是百年难见啊！！

    不对，应该是数百年难见。

    紧接着强大的魂力直接撞击魂柱，魂柱的光芒从绿光变成了青光。

    木岭子心满意足，心里激动：终于让他等到一个真正的天才了。

    鬼级5000魂力！那绝对是他们三伤拳的好苗子。

    然而，就在所有人震惊的同时。

    青光再次一变，变成了金光！！

    好家伙！

    这一下，全场鸦雀无声。

    金光！代表着王级！

    王级5000魂力！

    就算是五大神级门派恐怕都要羡慕的好苗子。

    居然出现在了这样一个小门派。

    就在所有人以为要结束时。

    金光再一次冲天！

    魂力居然还在冲！

    5000魂力！

    6000魂力！

    7000魂力！！

    一直冲到10000魂力！！

    这一瞬间，在场所有参与考核的弟子都显得黯淡无光。

    所有人都明白，今年最逆天、最妖孽的弟子产生了，还是一个十五岁的大龄少年！

    “好！好！好！”木岭子开心得连续说了三声好，然后就洪声宣布，“我宣布，这位少年……哦，对了，你叫什么名字。”

    齐天骄傲道：“齐天！”

    木岭子加大音量：“齐天！你就是今年，三伤拳最强弟子，你将不用参加第二轮考核了，直接成为我的亲传弟子，另外，我将赐给你本门保存了上千年的掌门器魂！”

    此言一出。

    其他弟子全部羡慕嫉妒恨。

    但羡慕嫉妒没用啊。

    摆明了这个叫齐天的家伙就碾压所有人！

    不得不服啊。

    “等等！”

    一个突兀的声音喊出来。

    木岭子脸色有点不快：“什么人！”

    方莫大摇大摆得走出来：“后面还有十几个弟子没有考核完呢，你怎么可以就宣布他是最强弟子，你这不是对后面参加考核的人不公平么！”

    木岭子脸上有些挂不住，这方莫说得的确对，木岭子也不好反驳，只能强装镇定：“哼！你知道什么！即使不用魂柱，我一眼也能看清你们所有人的魂力，我自然知道，这齐天就是在场最强的弟子。”

    “哈哈哈！”方莫大笑，“那你看看我，有多少魂力？！”

    木岭子冷斥道：“闭嘴！你这区区竖子，也敢质问我！”

    齐天骄傲得望向方莫，一副大义凛然、刚正不阿的形象道：“师尊，既然还有十几个弟子没有考核完，不如就全部考核完之后在宣布，这样才显得我们三伤拳门派公正公平。”

    我呸！

    方莫内心鄙视之极，就这也配当主角？

    这还没有行拜师礼呢，就叫上师尊了！

    还我们三伤拳门派，俨然已经把自己当场三伤拳的大弟子了。

    主角不愧是主角。

    刚才还怒气冲冲的木岭子，居然真的就同意了，点点头：“还是我的徒儿有格局！有气度！好！剩下的人，快点上前考核吧！”

    方莫也不废话，直接大步流星走上前。

    方莫其实也想看看自己的魂力有多少。

    当方莫的双手按在魂柱上。

    魂柱没有任何反应。

    方莫再按。

    魂柱仍然没有反应。

    “哈哈哈！”后面一群人笑疯了。

    “刚才你不是很牛么！你再牛啊！”

    “还以为是一个角色呢，没有想到啥也不是。”

    “这完完全全就是一个普通人啊，1点魂力都没有！！”

    齐天不仅没有嘲笑，反而显得很失望。

    他原本以为方莫刚才那嚣张劲，应该是一个大反派，实力应该不错，未来自己可以拿方莫当做打败的对象。

    然而，万万没有想到，方莫居然是一个普通人。

    七天顿时就没有了任何兴趣。

    无聊透顶！

    木岭子也觉得很无聊，他就知道方莫一个二十多岁的人跑过来不是捣乱么！

    木岭子宣布：“好了，我明白了，你就一个来捣乱的家伙！来人，将他……”

    木岭子刚想叫人将方莫关押起来，进行惩罚。

    突然！

    魂柱散发出一丝微弱的绿光。

    其他考核弟子笑得更大声了：“快看，有绿光了，哈哈！谁说他是普通人的，他有！他有魂力，好像有个位数！！”

    木岭子冷笑摇摇头，居然不是普通人？

    略微有些遗憾。

    因为如果方莫是普通人的话，木岭子就可以说方莫是来故意捣乱的。

    但现在方莫释放出了混子，说明对面真的是想来参加考核的，所以无法以捣乱的罪名治罪。

    木岭子的人品还是值得肯定的，起码不会无缘无故得去加害一个人，哪怕此时此刻木岭子已经看方莫非常不爽了。

    方莫刚才就随意得注入了一点图腾能量。

    没有想到魂柱居然有反应了。

    果然，游戏服务器啊，全部都是通用的能量，只是换个名字而已！！

    图腾能量，魂力，斗气，对于游戏来说，通通都是蓝量！

    方莫稍微克制得又放了一点点，因为方莫怕放的太多，这魂柱承受不了方莫的能量，直接坏掉。

    然而——

    方莫太低估自己的能量了。

    方莫的图腾能量其实早已经混合了星辰能量。

    哪怕方莫再怎么克制，也已经有了星辰能量。

    这不!玩脱了！

    只见刚才那魂柱微弱的绿光，瞬间绿光大方！

    什么！！

    在场所有的考核弟子眼珠差点掉出来，这！这！这家伙居然是扮猪吃老虎！他！他的魂力这么强！

    木岭子也感觉到奇怪，咦？这家伙！貌似？还真的有点东西？！！

    齐天刚才略微有些失落的情绪，立马高涨起来了。

    哈哈哈！

    自己猜的没错！

    这家伙果然就是我的反派！针对我的反派！！

    任何成功的强者，在他成长的路上，都会有一个反派，一直针对自己！

    现在这个反派出现了，就是眼前这个人！

    齐天，居然因为方莫的强大兴奋起来了？

