    赤血宗武库三层，简陋无比，一张木床，一方桌子，一个蒲团，已经是此地的全部。

    “看样子，屠忌那家伙，似乎将这武库三层，当作了自己的住处啊！”

    目光自这房间内的各个区域扫过，陆云忍不住感慨了一声。

    上一次，他窥视这里之时，所有的目光，都被传功长老屠忌吸引了过去。

    至于武库三层之内其余那些物事，他根本无暇多去关注。

    可现在，他却突然发现，这地方，似乎并不是自己所想的样子。

    书架，书简，这些陆云印象之中武库应该有的物事，在这房间之内，他是一件未见。

    “不可能啊！铁血宗镇宗功法赤血功呢？这东西不是应该在这里吗？”

    皱着眉头，陆云自言自语了一句。

    睁大眼睛，他再一次仔细搜素了这房间一番，但是他却依旧没有任何发现。

    “大胆贼子，敢擅长武库顶层，你这是找死！”

    人影晃动之间，又有几道身影，冲上武库顶层，见到陆云之后，他们一脸暴怒，指着他就是几声怒喝。

    虽说此刻宗门之内，完全是一片混乱，但武库这地方，却绝对是宗门重地。

    门口那两名守卫，横死在大门附近，陆云根本无暇顾及。

    看样子，此刻这几人，是发现了此地的动静，方才第一时间赶来这里。

    “你们几个，自认为比死在我手中那几名守卫要强？”

    “这么急着赶来这里，是觉得自己活腻了，想要去黄泉路上，其那几名守卫作伴？”

    没好气的瞪了这两人一眼，本来心中就有点郁闷的陆云，一个箭步冲到这两人身前，提起拳头，径直冲着两人轰了过去。

    “不好！”异口同声，这几人齐齐一声惊呼。

    见到武库出事，他们心急如焚。

    冲到武库顶层之时，他们只想着快点将陆云生擒活捉，并未去想其他事情。

    此刻真正面对陆云之时，他们就算后悔，都已经有些迟了。

    陆云拳头未至，一阵阵说不出的虚弱无力之感，已经涌上他们心头。

    下一刻，只听“轰”的一声。

    陆云的拳头，毫无阻碍，径直落在了几人胸口。

    鲜血挥洒，血肉横飞，仅仅一两个呼吸间的功夫，几人已经倒在地上，彻底没了声息。

    “咦！这蒲团有古怪……”

    陆云的目光，突然死死的盯在血泊之中的那个蒲团之上。

    蒲团平平无奇，看起来甚至有些残破不堪，但是在吸收了那些散落在地面的鲜血之后，整个蒲团之上，竟然诡异的开始绽放出道道血光。

    这些血光，在蒲团之上不断流转，隐隐约约之间，里面好似一个个蝌蚪大小的字迹在不断呈现。

    “莫非铁血宗的镇派功法，就隐藏在这蒲团之内？”

    这个念头出现在陆云的脑海之中，他只觉得整个人眼前一亮。

    几步走到蒲团之前，陆云蹲下身子，仔细的打量着那些在血光之中不断隐没的蝌蚪小字。

    他的目力，同阶之中，几乎无人能与其相比。

    再说了，他还有真实之眼这等天赋存在，在激活此术之后，一般人看不出异常的东西，他却一眼就能看透。

    而此刻，血光之中的那些小字，不仅仅隐隐约约，其呈现的速度更是快的惊人。

    就连陆云一时之间，也根本弄不明白血光之中的那些字迹，到底是个什么意思。

    “不可能啊！若是连我都看不真切这些血芒之中的字迹，那铁血宗之内的镇派之法，到底又是如何来的呢？”

    揉了揉眼睛，陆云暗自嘀咕了一句。

    随着时间一点一点的过去，蒲团上面的血芒已经开始在渐渐变淡。

    而那血芒之中的字迹模模糊糊，已经更难看清。

    这个时候，陆云都已经有些急了。

    蒲团上面的血芒，可是他击杀了好几人之后，流出的鲜血凝聚而成。

    若是血芒消失，陆云想要让它呈现出来的话，岂不是还得用到自己的鲜血。

    当然，他也可以拿着这蒲团离开，然后借助灵地中的鉴定功能，来弄明白此物，到底是一件什么物事。

    不过陆云又有担心，这蒲团离开此地之后，是否依旧拥有神异！

    眉头微皱，他想了想之后，干脆直接伸出手来，摸向面前这个蒲团。

    蒲团之上的那些血芒，好似有灵性一般。

    陆云的手刚刚才触碰到它们，这些血芒竟然一股脑的直向他涌去，就此没入他的身体。

    “红尘六欲魔经……”血芒没入陆云的身体，竟然瞬间在他脑海之中凝聚成一篇经文。

    待的看清楚那篇经文的名字之后，陆云都忍不住开始心中狂喜起来。

    强行压制住心头的澎湃，他开始仔细查看那片经文的内容。

    “原来，这所谓的红尘六欲魔经，竟然残破的如此厉害，我脑海中这些经文，仅仅只属于暴食残篇而已。”

    “据闻，铁血宗镇宗功法赤血功，修行之时，需要吞噬妖之血肉，妖兽也好，真妖也好，都能成为他们修行之资粮。”

    “若我没猜错的话，这赤血功，应该正是自我脑海中这经文残篇里面参悟出来的功法！”

    将那篇经文简略的浏览了一遍，陆云忍不住长叹了一口气。

    红尘六欲魔经，若是完整无缺的话，其品级之高，恐怕会有些骇人听闻。

    而此刻，仅仅只是一个暴食残篇，比起陆云如今所修行的孽龙焚海劲来，都不知道要强出了多少。

    仅仅只是大致浏览了一下经文中的内容，他已经大致能够判定，修行这残篇功法，若是修行得法的话，神通九重，肯定不是问题。

    若是运气好，能领悟其中的玄奥所在，就算凭借此经，踏入神通之上，都并非没有可能。

    “也不知道，能否找到机会，将这残篇补齐，算了，还是先收起来，赶紧离开为妙！”

    陆云的百宝囊，其内空间太小，根本就放不下这个蒲团。

    自言自语之中，他将那整个蒲团，直接往腋下一夹，然后迈开大步，向武库之外行去。

    铁血宗之内，陆云眼馋的东西，还有着不少。

    不过他这人知道什么叫做适可而止，能弄到手中这蒲团，他已经心满意足。

    打了打方向，他向着来时之路飞射而去，转瞬间，便已经不见了影子。

