
出城疾驰了近半个小时，夜幕就已经完全降临，整个夜空都被阴沉沉的黑色笼罩，只有那微弱的月色还在做着最后的挣扎，似乎不想让黑暗将光明完全笼罩。

为了避免成都府再次派出追兵前来追赶，林枫等人也不得不继续赶路，在跑出去七八里的时候，便转道向着正北方向去了，因为那里是提前约定好的，枫家军的大部队都会在那里聚集。

期间只休息过一次，还是因为碧柳身体太过虚弱受不了颠簸才不得不停下休息了半个小时。随后一直驰骋至深夜子时，才快马加鞭赶到了成都府北门外二十余里的地方，那里正是枫家军的先锋大营，有奔雷先锋团以及日天军团。

通过仔细确认之后，林枫等人终于进了营地，而刚才被通知到的毛昊，潘志刚等将领一众迎了出来，陈万三袁彪等枫杀众人也都在其中。

碧柳本来已经睡着了，但是经过众人的一阵吵闹，林枫抱着她还没走出十米就被吵醒了，随即红着脸将头深深的埋入了林枫的胸口。

“小昊！把军医喊来，带上药！”林枫从脱离虎口回到营中的喜悦中反应过来，忙转头对毛昊嘱咐。

“怎么？大哥你受伤了？”毛昊惊呼一声，随即众人就将林枫给围了起来，趁着周围士兵的火把亮光不停的上下打量着林枫，似乎是即便林枫没伤也要从其身上找出一些来。

“一边去，不是我！”林枫抬脚向着周围横扫一下笑骂一声：“快去！”

“那，那是，是嫂子？”毛昊看了一眼林枫抱着的碧柳，挠着脑袋问出了一句让众人都差点破口大骂白痴的话，紧接着讪笑两声，回身冲一个得力部下踢了一脚，狠狠的笑骂道：“笑什么！没听到么？快去，把军医叫来！最好的药！”

闻言众人又是一阵大笑，林枫也感到怀里的躯体变的越来越柔软越来越温暖，不由的也紧了紧双臂，在众人众星捧月般的簇拥下进了早就安排好的中军大帐。

经过一群军医七嘴八舌的讨论之后，足足近半个时辰才将外敷内服的药品给确定下来，早已得知小道消息的他们对碧柳自然是不敢怠慢，各个使出了浑身解数想要在林枫面前好好表现一番，哪怕是为了留一个好的印象也行。为此，七八名军医互相争吵的时候，若不是林枫加以阻拦，说不定还会打成一团。

原本一个想要献好的军医还给林枫提议说给碧柳把把脉，以免出现内伤什么的，却被林枫狠狠的一眼瞪了回去，这也让这位拍马屁时不经意拍到了马腿上的军医很是郁闷，最终也只好垂头悻悻离去。

其中的原因他是自然不知，林枫可不想让这些军医把脉把出个喜脉，毕竟现在还早，而且是在军营，这种家事还是留着日后回到汉中府再做打算。

一想起汉中府，林枫的脸色不由的又黯淡下去，不禁就想起了李晓纨，不知道她过的怎么样？是不是还在生气？夕颜最近怎么样？一连串的问题接连浮上心头，不由的暗自烦恼，只好使劲的捶捶头想要将一切的烦恼打出脑外。

将碧柳安顿在自己的营帐之后，林枫就去了中军大帐，众人也都已经在这里等候多时了。到了之后，林枫也不废话，开门见山的就问毛昊：“小昊，其余军马什么时候能到？粮草辎重什么都赶得及么？”

“嗯，放心吧大哥！都安排好了！”毛昊笑呵呵的点头应声，将他所知道的部署信息一个不落的给林枫交代了一番：“二哥那边带着大队人马先后赶来，就算是最迟的粮草辎重也就是五六天的时间！还有，据凤州方面晓枫传来的消息，估计中午前就能抵达，率领了一万枫家军。前几日，我也传信去了汉中府，陈戚大人也向我保证了粮草绝对不会有所耽搁，一定按时送到前线！”

“好！”林枫拍掌大笑，口中哼哼道：“哼哼，这下该让陈小儿尝尝我们枫家军的厉害了！这段时间老是在背后使绊子！在前线的时候，还敢联合慕容靖那老贼搅合战事！他那认养的狗屁干儿子苏建还敢试图霸占小琲。这么多帐，也该到了算算的时候了！等大军一到，新帐老账一起跟他算！”

“打他个够娘养的！我们在前线厮杀，他却在背后想着颠覆朝政！”潘志刚身着一套盔甲，晃着身子骂骂咧咧的站了出来。

“对！打他个狗娘养的！”一众人都跟着潘志刚的话开始高声笑着骂了起来。

“哈哈！大家不要着急，目前我们先稳住形势，毕竟成都府在短时间内还是可以将周围的驻兵召集起来的，我们要尽量避免损失，毕竟外贼未除！”刚回到营寨见到众位兄弟们的林枫也是满脸的笑容，伸手在面前往下压了压对众人提议。

虽然这次在成都府的时间并不长，前后下来也就仅仅不足十天时间，可是每一天都是提心吊胆，干的哪一件事不是需要小心翼翼，只要随便一个环节出现闪失，那恐怕就不会出现在这营寨内了！

就在林枫暗自感慨，其余人都笑着称好的时候，突然一个人慌慌张张的闯入了大帐，众人回头定睛一看，这才发现进来的原来是杨莲亭。

对于杨莲亭这样的宦官来说，作为职业将领的潘志刚与毛昊的看法是一致的，那就是看不起他，不待见这种人，毕竟近年来宦官弄权扰乱朝纲的事情都多的数不过来了。而陈万三等人则是微微点头含笑示意，这也是杨莲亭自己争取到的尊重，毕竟逃命的时候他也是好言相劝过袁彪等人的。

“杨大人为何如此慌张？”林枫忙从座位起身迎了过去，微笑的摆手示意对方不用着急：“有什么事慢慢说！”

“侯，侯爷。。快，圣驾来了！快，快迎接！”看着杨莲亭上气不接下气的不停喘息，林枫不用想也知道对方是一路跑来传消息的，想必唐僖宗也离大帐不远了，林枫也连忙朝着周围的众人挥手示意：“都别吵了，严肃点，皇上来了！随我出去迎接！”

“不用迎接了！朕已经到了！哈哈。。”只见大帐被两名临时充作皇帝亲兵的枫家军士兵打开，唐僖宗高声笑着大跨步的就迈入了大帐，紧跟在身后的就是深深垂着头的田令孜，还不时的抬眼偷偷的瞄上林枫一下，似乎生怕林枫一个翻脸当场斩杀了他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000902"  chaptername="第五十一章  回营">加入书签</a>
</div>
