    【PS:小说中的地球不是真实的地球，所以学校的制度也和真实的地球制度略有不同，比如依然会给予班级排名，全校排名，家长会也要公布排名，甚至直接贴出排名海报等等，大家不要和现实中的学习制度挂钩，特此公告。】

    “薇薇小姐，这么快就回来了，是不是已经把那个家伙给搞定了！”看到这位千娇百媚的师姐回来了，屋子里面的几个男人纷纷兴奋的询问道。

    “那个道使很晚都在那里，我没有找到机会！下次再说吧，我要去休息了！”薇薇师姐淡然的说道，然后就不理会这些家伙，直接进了房间里面。

    “哎，真可惜，本来以为薇薇小姐出手，就手到擒来的。”外面的几个人嘀咕着说道，不过也有人有别的想法。比如有一个人，看着薇薇的屋子，脸上露出了欲望的光芒，同时小声的说道“兄弟几个，既然今天晚上没有便宜那个小姐，不如我们几个和薇薇小姐她一同……”

    “你疯了吗？你敢招惹这个女人！”听到这个人的想法，另外几个人当场就不淡定了，更有人直接说道“你想死就自己去，不要把我们也给拉上！”

    “你们至于吗？不就是一个玩弄男人的贱货吗？她能玩弄男人，就不能被我们玩弄？”这个男人不以为意的说道。

    “哼，你小子是刚刚加入我们钟家的，你难道没有听说过钟家的欲种妖姬的名头吗？”一旁的人冷哼道。

    “欲种妖姬？薇薇小姐就是欲种妖姬！”这个刚才还满脸欲火的男人，这一刻不但欲火顿消，同时还是满脸的恐惧和难以置信。

    “不错，这位就是欲种妖姬，要集齐999个男人的元阳，种下欲灵种的女人，你居然敢招惹她，那就要成为这999个蠢货中的一个！”

    “……”这人瞬间就不说话了，然后整个屋子里面，都没有人敢多看一眼这位薇薇小姐的房间，仿佛里面有什么大恐怖一样。

    而这几个人的对话，从头到尾都被屋子里面的钟梓薇听得一清二楚，不过她没有恼火，也没有其他的情绪，这样的对话她早就已经听了无数次了。

    而且这些人也没有说错，她确实要聚集999个元阳期修士的元阳，才能够种下自己的灵种，只可惜这些都是钟家自家人，否则钟梓薇现在就把他们变成自己的养料了。

    此时她更恼火的是那个该死的，居然敢骂她是赔钱货的男人，她一定要狠狠的报复回来。

    不过我们的钟梓薇小姐是非常理智的人，她没有一个劲的愤怒，而是开始分析自己成功和失败的原因，最终认为，自己之所以失败，是因为自己出现的太突然。

    一个女人大晚上忽然敲门，一个警惕性高的男人，自然会选择将对方拒之门外，这是很正常的，绝不是因为自己魅力不够的原因，毕竟对方连自己的容貌都没有见到嘛，这怎么可能会是自己的魅力问题呢！

    于是薇薇小姐就决定要白天再找机会，给自己筹划一个完美的巧遇，让这个男人彻头彻尾的爱上自己。

    钟梓薇决定这一次一定要把戏做得逼真，于是第2天早上她就开始安排人手，找人演凶恶的师兄，然后又找人演色魔，还有好几个打手，最后还有十几个负责调节气氛的围观群众，把一切都准备好之后，就等着秋阳出来，然后找个合适的时机来一出英雄救美。

    奈何接下来三天的时间里面，秋阳这家伙居然一直呆在自己的屋子里面根本不出门，把做好了大量准备工作的钟梓薇等人反倒是给憋的够呛，脸都被憋得绿了。

    秋阳当然不知道有这么多人等着给他一个英雄救美的机会，此时的秋阳正在抓紧一切时间来利用手中的中品灵石修炼，将里面的灵力源源不断的转化成为修为。

    难得自己的少爷不会使唤自己，不趁着这个机会努力修炼，还跑到外面去乱窜，这是傻子才会干的事情。如果给秋阳足够多的食物和灵石的话，秋阳甚至可以几个月，甚至几年不出门，直到元阳期大圆满，必须要准备给自己种灵再说。

    反正元阳期也没有什么瓶颈，完全都是积累上的水磨工夫。

    嗯，到了种灵的时候，秋阳倒是不得不出门，不过这应该是比较遥远的事情，毕竟秋阳此时还是元阳中期，还有大量的灵力需要积累。

    三天的时间眨眼就过去了，秋阳再一次回到了地球，而是星期一，秋阳又要背起自己的小书包，回去上学去了。

    秋阳依然很早就抵达了学校，不过和以往欢快的教室不同，此时教室里的同学们大都愁眉苦脸，因为今天上午是公布期中考试成绩的时候，而下午则是家长会，要是成绩单上面的数字不好看的话，那肯定就难逃一顿皮肉之苦了。

    所以上午的几节课，大家都心神不宁，无心听讲，直到上午的第4节课，班主任老师带着一叠厚厚的试卷出现在讲台上面，大家就知道，审判日开始了。

    “大家的成绩都出来了，真不敢相信，你们就交给我这样一份答卷，你们是我有史以来带过的最差的一届，这都是什么破分数，平均分全年级倒数第三，你们还真是给我们六年级3班长脸呀！”班主任老师在台上愤愤不平的说道，似乎忘记了这个学校整个六年级也就4个班而已。

    “好了，发放各科的试卷，各科的学习委员上来领卷子，然后发下去吧！”班主任在训了20分钟之后，终于暂停了讲话，然后让学习委员们将试卷发了下去。

    秋阳很快就领到了自己的4门试卷，不过上面的分数秋阳早已知晓了，其中语文和英语因为一题都没有答的缘故，所以自然统统都是0分。

    而数学和社会常识，也都是提示，早就已经告诉自己的79分和91分，没有任何的不同。

