    不知华总是被她的诚恳打动，还是怜悯她满脸的委屈，他继续问道：“公司派给你们什么任务？”

    “加十个有钱人的联系方式。”露茜回答。

    接着又问：“叔叔，你看着就是有钱人，我可以加你的联系方式吗？”

    “叔叔，如果你同意的话，我就只差九个人了。”

    华总哈哈一笑，眼里多了一丝别的色彩，“留下来跟我一起打球，你今天的任务我包了。”

    “谢谢叔叔！”露茜甜甜的笑着，“我先去给脚踝涂点药，等会儿好好陪叔叔打球。”

    露茜拖着伤脚离去，华总的目光一直追着她，直到她走出休息厅的大门。

    “是华总吗？”忽然，一个女人的声音在他身边响起。

    他疑惑的转头，只见桌边又站了一个女人。

    这个女人不算第一眼美女，但气质尤其出众，特别是那张脸，清冷傲然中透着俏丽，越看越美。

    今天他是走了什么桃花运，接连碰上美女！

    “我是，”他赶紧回答，“请问你是？”

    “我叫符媛儿。”她大大方方的坐下来，“我以前听爷爷提起过您。”

    华总听到“符”这个姓氏已经愕然，再听到“爷爷”俩字，立即明白了，“你是老符总的孙女？”

    符媛儿点头，但神色怅然：“可我爷爷的生意倒闭，他已经移居海外了。”

    “生意上的事谁也说不好，”华总一脸惋惜，“曾经我和老符总合作过，我们也算是好朋友。你今天过来打球？”

    “我经常在这里打球，”符媛儿忽然压低声音，“华总，我过来是想好心提醒你一句，刚才那个姑娘是骗子。”

    华总一愣，她是说刚才那个甜美可爱的年轻女孩？

    符媛儿挑了挑秀眉：“她是不是跟你说，她是保险公司的，今天完不成任务回去没法交差？”

    华总愕然，马上相信了符媛儿，“她想骗我什么？”

    “当然是取得你的信任之后，骗你的钱，我已经有朋友中招了。”

    符媛儿笑了笑，“当然了，如果华总不怕花钱，就想跟姑娘玩玩，你可以当我什么都没说。”

    华总连忙摇头：“我的钱也不是大风刮来的，怎么能随便让人骗走！”

    “还好大侄女你及时出现，不然我就上当了！”

    “也是她运气不好，让我碰上了，”符媛儿建议，“不如我先陪你去打球，不然等她回来，又会缠上你了。”

    “好，好，我们先去打球。”

    华总站起身来，与符媛儿一同往球场走去。

    符媛儿双手放到身后，做了一个“OK”的手势。

    她知道露茜一定在某个角落里盯着。

    这是她和露茜商量好的，如何用最快的办法取得华总的信任，最有效的当然是帮他解决问题。

    想来想去，她们想出这么一招，现在看来，效果还不错。

    接下来利用和华总一起打球的机会，符媛儿才会将话题慢慢往地下赌场上引。

    如果说得华总高兴，答应带她去地下赌场赌几局也不是不可能。

    然而，符媛儿马上会明白，计划永远没有变化快。

    他们刚拿上球杆，一个熟悉的身影出现了。

    “华总！”来人竟然是于翎飞。

    华总也很诧异，“于律师……”

    他暗中陷入沉思，这个俱乐部是搞什么优惠活动了，吸引了这么多新面孔办卡。

    置身在宽广的高尔夫球场上，符媛儿躲无可躲，只能任由于翎飞看过来。

    “符媛儿？”于翎飞笑着跟她打招呼：“今天报社不忙，你有时间来打球？”

    “报社？”华总疑惑。

    “华总还不知道吗，”于翎飞故作惊讶，“符小姐是新A日报的首席记者，发过很多引发热议的新闻稿，内容都是大众最关心的话题。”

    华总若有所思。

    “于律师工作也不忙，还能抽出时间来打球。”符媛儿不慌不忙的打断她。

    虽然心里早已懊恼无比，但表面的气势不能输。

    “说来真是巧合，我一个月就来这么一回，也能碰上符小姐。”于翎飞笑了笑，“不打扰你们打球，我去一趟洗手间。”

    于翎飞带着得意的冷笑离去。

    符媛儿稳了稳神，对华总说道：“华总，您先来开球。”

    华总忽然看向不远处，笑道：“我的老搭档来了，等他们一起来开球吧。”

    不远处的确走来几个大叔级别的男人。

    符媛儿趁机说先去卸妆，等会儿好好陪几位叔叔打一场。

    她快步来到洗手间，很好，于翎飞正在洗手间外等着她呢。

    “于翎飞，你找人查我！”符媛儿立即质问。

    事情很明显，不是找人仔细的查了她，怎么会将她的行程和要做的事情掌握得如此清楚！

    “我只是……看到了露茜搜集的资料而已。”于翎飞不以为然，“我没那么闲，专门对付你。”

    符媛儿微愣，露茜不是说过，只给出一份餐厅的相关资料打发了于翎飞？

    不过凭于翎飞的手段，根据餐厅往下查，查到更多的东西也不稀奇。

    “符媛儿，我忽然想到第二局要跟你赌什么了。”于翎飞接着说道。

    “赌什么？”

    “你不是要调查华总的地下赌场吗，我对这个也很感兴趣，不如我们来比一比，看谁先查到地下赌场真正的老板是谁！”

    符媛儿立即反对：“这种事不是可以拿来赌的。”

    “你怕输给我？”

    “你激将我没用，”符媛儿仍然不松口，“谁也不知道这个赌场的背景，危险难测的事情，为什么要赌？”

    这跟打赌极速赛车有什么区别？

    于翎飞不以为然的冷哼：“反正我会去查，比不比，随便你。”

    她说完就走，走了几步，忽然又站住：“符媛儿，我可是真心诚意的跟你比赛，否则我刚才就告诉华总，那个卖保险的美女是你手下的实习生了。呵呵呵。”

    在符媛儿气恼中，她带着得意的笑声离去。

    “符老大，这怎么回事啊，”露茜不知从哪里窜出来，刚才她们说的话她都听到了，“她怎么知道得这么多！”

    符媛儿看了她一眼。

    她心里很慌，“符老大，我没有出卖你啊，我对天发誓。”

    “我怎么会怀疑你，”符媛儿摇头，“现在的新A日报，除了我和你，我们敢说谁不是于翎飞的人？”

    人家是大老板，掌握着人事大权，谁敢不听她的话。

    露茜很难过，报社不应该是最讲正义的地方吗，为什么职场文化跟其他公司没什么两样。

    “别难过了，记者也是人。”符媛儿安慰她。

    “那我们现在怎么办？”露茜问。

    符媛儿扬起脸，“既然对方挑战，我们没理由不应战。”

    不过，“这件事是因我而起的，于翎飞针对我，也是因为我跟她有私人恩怨，你来报社是求发展的，没必要因为我的私事连累你。”

    所以，“你不要参与这件事了。”

    露茜一听就不高兴了，“符老大你把我看成什么人了，难道我这点义气也没有吗？她是老板又怎么样，大不了我换一份工作！”

    但是，“我接受不了灰溜溜的离开，就算要辞职，我也要踏着敌人的失败骄傲的走出报社！”

    符媛儿忍不住笑了，她说得好有画面感。

    “露茜，现在不是说笑的时候，”她还是要劝露茜，“你要想好，得罪了于翎飞，也许以后你在这个行业都没法立足。”

    “那我上街卖烤玉米总行吧，我这么年轻，没道理混不到一口饭吃。”

    符媛儿心头一暖，没想到她会这么坚定的挺自己。

    “谢谢你，露茜。”

    “别客气，符老大，像于翎飞这种仗势欺人的小人，打倒一个是一个！”她一边说一边做出拍打的动作。

    符媛儿又被她逗笑了，“你别卖萌了，我们想想怎么办。”

    “你先按原计划去陪华总打球，我想办法看能不能查到于翎飞的计划。”她说。

    符媛儿点头，兵分两路是对的。

    “露茜，”虽然往前走了几步，但符媛儿还是想要问一下，“为什么是上街卖烤玉米？”

    不是卖别的东西呢？

    露茜不好意思的挠头：“明人不说暗话，我唯一会做的吃的，就是烤玉米。嘿嘿。”

    符媛儿：……

    她回到球场，华总和他几个老搭档已经打开了，而于翎飞赫然也置身其中。

    等她走上前之后，一个大叔笑起来，“华总今天不太一样啊，看来是跟我们这群老帮菜打腻了，特地请来两个大美女。”

    华总也笑：“你们先看清楚再开玩笑，这位可是老符总的孙女，符媛儿小姐。”

    其中一个立即接话：“是程子同的前妻？”

    话音落下，气氛顿时变得有点尴尬。

    众人都暗地埋怨这个人，说“妻”就行了，干嘛加一个“前”字。

    于翎飞冲符媛儿投来讥嘲的目光，她看热闹看得很爽快。

    符媛儿暗中咬牙，脸上堆起笑容：“对啊，我已经是程总的前妻了，现在是单身自由状态，各位叔叔如果有好的介绍，千万别忘了关照我。”

    闻言，众人又笑起来，尴尬的气氛随之飘散。

    “来，打球！”华总挥舞球杆，将白色高尔夫球在空中打出一个漂亮的弧线。

    “好球！”符媛儿带头鼓掌，其他人纷纷附和。

    至于有没有进洞，谁也不追究……追究的话，气氛不就又尴尬了嘛。

    打了一会儿，大家便一起坐下来休息。

    于翎飞喝了一口果汁，毫不客气的问道：“华叔叔，我听说你那里有个好玩的地方，是不是真的？”

