    四人用了瞬移机，立刻就到了地方，龟太郎说的没错，小风一吹，都快冻僵了，有法衣也挡不住啊。

    “你们靠后一些，这是阴寒之气，卿儿认识吧？它来自冥界的雪山。”

    还真是啊，曼卿也回过味了，当初为了找风离，她可是义无反顾的去过呢。

    “当然认识，七彩莲就是在那找齐的。”这个宝贝，除了给师祖用过，她还没开发呢，一直都在莲院里安静的生长着，不说都差点忘了。

    风离不说话了，仔细研究着洞口，真像龟太郎说的，这样的大小，过一个人没问题啊，可一旦靠近，似乎有东西挡着，肉眼又看不到，难道是风阻太强吗？

    因为寒气的缘故，人都几乎僵了，很难再有感受，

    “火灵珠借用一下，只有它能克住寒气。”

    当时要不是有这个，曼卿也根本扛不下来。

    曼卿将珠子递给了他，刚一到手，一个大活人在眼前消失了，呃，难道他可以进去？

    他们三人却再也靠近不了，

    “太没义气了，也不带着兄弟去？”

    “谁叫你无能呢？卿妹，咱们离远些，这里太冷了。”

    两人跑到了河边，只见水里的鱼和人一样长，被鱼眼一瞪，曼卿的鸡皮疙瘩起了一身，

    “这里的鱼成精了吗？小贝姐，我有些害怕，”

    “嘻嘻，别怕，它们没成精，不过是些蠢东西，不过，鱼肉也不好吃，长得太老了，刚才的酒还有吗？我喜欢那种甜的，有果子味道。”

    曼卿拿了一小坛，这种就是纯碎的果酒，除了水果就是糖，没有加料的，可以放心大胆的送，

    “谢啦，我可以喝好久了，哼，每次偷偷喝一口，就被我娘训，她的鼻子比狗还尖呢。”

    哪有这样形容娘的，曼卿憋着笑，又拿出了一小瓶白酒，

    “你尝尝这个，很醇厚的，要是太冷了，呡上一小口，全身都能暖过来。”这里面加了不少朱果，对女子的体寒最有效了，

    小贝一听，拔了塞子，酒香一下子溢了出来，她深吸一口，陶醉的说

    “真香啊，”接着便喝了一小口，果然，刚才的寒一下子散了。

    “你从哪里弄来的，酒铺的酒都和这个没法比，比王母娘娘的还好喝。”

    “你还去过蟠桃宴呢？”她试探着问了一句，

    “嗯哪，我娘带着去的，吃的东西也就那样，还没你的菜好吃呢，酒也不行，哪有这个香。”

    曼卿受宠若惊啊，她如何能与王母比，那些都是上界顶尖的东西，小贝也是，品不出好赖嘛。

    龟太郎在洞口又站了一会，到底扛不住了，也凑了过来，一看她们手里的瓶子，直接嚷嚷了起来，

    “我的呢？你们怎么吃起了体己酒，把哥哥都忘了。”

    “喏，这个酒我还管的起，只是别喝醉了才好，风大哥怎么还不回来？”她随手又拿了一瓶，

    她望着洞口，难到风离又去了冥界？

    半瓶酒下肚，龟太郎和小贝的话明显多了起来，两人嘻嘻哈哈的，争相炫耀着，哪里有好玩的，哪里有好吃的，

    “你个乡巴佬，在九渊呆傻了吧，还知道九天的私家馆子？你说，谁家的肘子最软糯？”

    呃，原来，九天还有这等去处？她一直以为，那里的酒楼不咋地，原来，资深玩家都是吃家宴啊。

    也就是后世的私家菜馆，都成了神仙了，还要做这些俗务吗？她好奇的问，

    “妹子，你被假象给骗了啊，神仙怎么了？不过比凡人活的长些，比凡人打架更疼，呵呵，因为本事大嘛，其他的还不如凡人呢，上界的修士苦啊，修为差一丁点，就随时被杀夺宝了，所以，要日日修练，不敢懈怠，”

    小贝舌头都大了，曼卿后悔拿出了白酒，一会要是烂醉如泥，可咋整啊？

    她说的没错，神仙的寿命长，也意味着要更加努力，如果修为不突破，寿命也长不了啊，这里的人喜欢争勇斗胜，以强者为尊，对于淡泊两字很是蔑视。

    她又摘了一些醒酒的果子，空间的梨长得特别好，一口下去，清甜甘冽，小贝简直都爱死了，

    “我还要，你在哪里买的？”

    “我家种的啊，我摘了好些呢，喏，给你一袋子，放戒指里也坏不了的。”

    突然，一个雪人从那只洞跳了出来，定睛一看，正是风离，

    “你怎么变雪人了，这里真的通向冥界？”

    “还煮的呢，当然，我已经做了隔绝，放心吧，咱们从这头关上，那边就过不来了，”他摘下了火灵珠，接过了酒，一大口下去，才觉得身子暖和了。

    “那咱们要是过去呢？你不能留个门吗？”龟太郎有点好奇，

    “你刚才冷不？刚才的寒，比起那地方，完全是小意思，你个连火灵根都没有的，过去干嘛？当冰桩子吗？”风离一点不客气，其实完全堵住是不可能的，可只有他能打开。

    “这边都没问题，只是那几条河有点吓人，你问卿卿，刚才吓着了吧。”

    曼卿比划了一下，河里的鱼都快赶上船了，可毕竟也是生灵，一下子灭了太不人道。

    “做个大坝，咱们在上游的地方，拦截一下，走，”

    难道是建水库？曼卿觉得风离的思想好前卫啊，建了水坝能发电吗？可惜，她当年没读工科，更加没学电。

    修士挖坑，凡人是望尘莫及的，那些万人会战才能建好的东西，这四人，不准确的说，两个男人，不到半个时辰便搞定了，他给入口和出口都设置了石闸，

    最为惊奇的事，不知他在水里放了什么，那些一人长的鱼，竟然争先恐后的往上游飞来，对就是飞，虽然借着水力。

    就这样的，还说没成精！

    等他们进入了大坑，风离落下了石闸，这下子，大鱼被隔到了这里，只有小鱼可以从石缝中游走，很快，大坑的水满了起来，大鱼们才发现，这里更加宽敞和自由。

    曼卿拿出了一些莲子和菱角，随意的撒了下去，空间生长的植物，别的不说，生命力可是非常顽强的，不论什么环境，都能茁壮成长。

