    不得不说这个世界是真的不缺眼睛尖利的人。

    那么小那么模糊的图片，都被他们一眼都看到了。

    【哇靠，所以这个账号是皇家的小号是吗？是不是那个工作人员发出来的呀？】

    【朋友们都低调一点，这种宝贵的账号千万不能让它被封了，据我所知皇家的很多东西都是要保密的，如果被人发现这里有一个在逃皇家账号，那很可能这个账号就活不了多久了。】

    大家一听这个就立刻懂了，一定要小心低调行事，于是也都不在评论区里面留一些比较危险敏感的词了。

    于是评论区充满了暗语和暗号。

    不过大家还是很好奇。

    【所以尊贵的两位他们今天吃的也是和我们一样的，对吗】

    【说实话，没有想到最尊贵的人居然也能接受这样的食物】

    【唉，所以啊，那些黑子根本就黑不到点子上，只要食物好吃就可以了，想那么多做什么呢】

    而此时还有一大波的网友开始嘲讽岳阳楼了。

    【对，就之前那个院楼员工破房的时间，你们看了吗？简直太好笑了，我现在都怀疑之前黑外卖小店的人是不是岳阳楼派出来的了】

    【应该不至于吧，我怎么感觉他就是单纯的不知道自家的生意为什么那么差】

    【不过我总觉得岳阳楼仿佛即将发生什么事儿，唉，可惜我的女神现在还在他们到合作伙伴里】

    【对啊，对啊，我好想知道女神可不可以不要继续和他们合作了。】

    这当然是不可能的了，岳阳楼在三番五次的想要对外卖小店进行反击的时候，都出了这样那样的差错，他们现在唯一的救命稻草就是和玉弓的联手了。

    这样最后的机会他们才不会放过呢。

    于是岳阳楼立刻改变了自己的方针策略，开始了大张旗鼓的宣传造势，为了那一场他们和玉弓可以同时出现的比赛。

    所以现在网上铺天盖地的都是岳阳楼的宣传广告。

    热度非常高，这个都是真金白银扔进去才能看起来有这么高的热度。

    岳阳楼的人一边撒钱一边心痛，这要是也不能把自己救活的话，那他们简直就是亏大发了。

    而就在他们都已经准备到一定的地步的时候，突然有一个灵异一样的帖子出现了。

    【惊，我突然发现了一个惊天事实，那一个黑相遇外卖小店的人就是岳阳楼】

    帖子里面有理由觉得讲他看到的一些蛛丝马迹的地方都发出来，而且还有岳阳楼内部的人的聊天记录。

    这个帖子可以说是实锤了，而且在经历了上一次的水军事件之后，大家都对这种事情有了很大的提防。

    所以一时激起千层浪，所有人的注意力都被这件事给抓走了。

    【我说最近怎么那么多帖子，有时候说外卖没有灵魂，有时候说外面不干净的原来都是你们岳阳楼这些面善心黑的人干的呀】

    【这也太可恶了吧，自己水平不够，还要把别人拉扯下去，如果真把外卖小店给搞没了，难道那些便宜好吃的菜，你们岳阳楼能提供给我们吗】

    【靠，这是断我们的食量啊，你们居心叵测】

    【就是就是，怎么能这么干呢？人家开的好你们就眼热】

    最后事情演化成了大家疯狂的辱骂岳阳楼，并且叫嚣着要让岳阳楼付出代价。

    【然后我才发现岳阳楼把我女神叫过来，是不是也有阴谋啊】

    【就是啊，就是啊，我女神可不能趟这浑水】

    【女神快跑呀，这个不是什么好人，他们的比赛也没有什么技术含量】

    这些言论简直太扎心了，岳阳楼的人感觉自己距离心梗只有一步之遥了。

    岳阳楼的总经理干脆破罐子破摔，将他们和玉弓的对话都放了出来。

    【看看这就是在你们心里特别完美的女神，我们可是给了她那么多的钱呢，她怎么可以不参加比赛？？】

    顾明月和小七一早就聊到了现在的结果，他们两个人已经做好了一切准备。

    而就在此时顾明月用玉弓的那一个账号po出来了一个购买记录。

    上面的购买记录显示，她采购了无数的流水线需要的设备。

    在星网的那些黑子还没来得及黑顾明月的时候，顾明月就已经发了一条消息。

    【岳阳楼当时给的定金都让我换成这些流水线了】

    【本来想着参加一下岳阳楼给出的这个比赛，然后挣一笔外快，让我可以给大家提供更多的美食】

    【但是没想到现在居然被反咬了一口】

    【我从来没有黑过相遇外卖小店和岳阳楼的合作，也只是因为他们给的价格够高，足够让我之后给大家提供足量的食物】

    【现在既然岳阳楼不是很想在这个办比赛了，那我之后的尾款就不要了，按照我们的合同，定金是归我的。如果想要打官司的话，欢迎来】

    说实话，顾明月这一套说辞是有那么一丁点的绿茶的，但是大家其实内心中都会更偏向弱者。

    尤其是在赛场上叱咤风云的玉弓被卷进了这么一件事儿里，大家会下意识的对她产生怜惜的心情。

    所以很多人都会觉得自己的女神是被牵扯进这件事情。

    她是特别特别无辜的。

    而那些黑子张的嘴却不得不又闭上了，因为他们发现没有可以黑的地方。

    合同是顾明月和岳阳楼前的，岳阳楼也答应了要给这么多钱。

    说实话按照顾明月现在的身份来说，要了这么低的钱，都已经是友情价了，她现在是随随便便借一个代言，拿到的钱都比这个多。

    更别提玉弓要钱是为了搭建流水线，是为了让更多的人可以吃到美味的零食。

    光这一点就已经足够让很多人去袒护顾明月了。

    因为这件事情真的非常的重要，他们都宁肯自己掏钱，也想要让顾明月加大生产。

    【啊啊，阿啊啊女神，我永远支持你，如果你真的可以扩大生产的话，那我简直要快乐哭了】

    【你们细细品味一下岳阳楼的这个操作，女神被他坑了，还什么都没说呢，他们到好，出来反咬一口女神】

