    王青同涂云生一路大大方方地经过如意门地界，也碰上了几位还在寻找黄龙儿的如意门修士，其中一位，甚至是个结丹后期的大高手，老太婆随口问了几句，就拿灵神前前后后，里里外外地给两人扫了一个遍，将王青气的抖冷。

    幸好出门前做了几条元心纱的裤衩子，不然岂非要让这这老妖婆占了天大便宜。

    不过这老妖婆的眼力劲儿果不是筑基修士可比，只扫了几眼，就瞧出王青是四明山弟子，一身练气圆满的元雾浓的几乎要化不开，根基实在是雄厚的过分。

    “莫小春？莫长春是你什么人？”

    王青狐疑地看看她，难道这老东西当年对莫宗正也想过老牛吃嫩草，心下转了几遍，答道：“莫宗正是弟子非常敬重的人。”

    “……”

    涂云生嘴巴抽抽，莫师兄可真是不怕死。

    老妖婆哼了一声，心里犹豫了一阵，还是未曾下黑手。一则是丹台宗弟子也在旁边，要动手只能一起动手，恐怕得不偿失；二则莫长春在青云下属诸派的结丹中期修士中，当是数一数二的，而且年纪也并不大，得罪了他，如意门弟子恐再无宁日。

    “立即离开本门地界！”

    撂下一句狠话来，老妖婆踩上一条大红绫罗，瞬间远去。

    此后，王青和涂云生便一路平平安安地经过如意门地界，进入到上宗青云派的范围，两人心上不由一松，吐出一口憋了许久的老气——跟四品诸派不同，青云派是有元婴后期修士坐镇的，灵神之强大，超出一般人想象，所以无论是魔门还是贼子，在三品宗门地界，都低调的不得了，对于王青这样的低阶修士，也便安全许多。

    净元谷就在青云派境内，六十余年前的一次剧烈地龙翻身，将这片远古祭坛托出地面，再度现世。

    所以两人到了青云派的地方，便不再急着赶路，而是调整好自己的状态，王青一刻不停地嗑药，将练气圆满的修为打磨到无以复加，入微内视之下，十二条正经内的真光大河，宛如群星闪耀，天汉摇曳，一点灵神坠入其间，小脸紧绷，大旗一挥，真光醒转，汇聚一处，轰隆隆地周身转动起来。

    王青耳朵旁边，甚至听见狂浪拍岸的炸响，灵机涌动如潮，只待灵神乘此灵机，神与气合，在丹田筑就道基，就得突破。

    “练气弟子里，大概没有比我更强壮的了。”王青感叹一声，侧目看了一眼涂云生，这样羸弱不堪的小菜鸡，他一手就能抓爆掉好几个，管教他炸的彻彻底底，清清楚楚。

    涂云生奇怪地看他：“莫师兄，你瞪着我作甚？”

    王青露出亲切温和的笑意：“只是在想这一路上与涂师弟相伴而行，实在是惬意，如今就快抵达目的地，为兄有些不舍罢了。”

    不想莫师兄除了为人诚信可靠，竟还是个重情重义之人，涂云生也不觉生出几分感动来。

    正要说什么，却见王青已经转开脸，眺望前路去了，便叹了一声，将话语收回肚子，心下决定有机会定要去四明山拜访一回王青，一叙情谊。

    王青二人终于抵达净元谷边缘，在一处山峰的观景台上眺望一眼，便被惊的张口结舌。

    这片远古祭坛实在太恢弘壮阔了，即便站在高处，也根本望不到边，只觉得入目而来，全是古朴的玄灰二色，一座一座带着斑斓痕迹的巍峨雕像，漆黑如墨，叫人望一眼都心慌，其中一些是龙凤神兽，一些是巨大的远古人像，还有一些是叫不出名的奇诡生物，只觉都极端强大，这些雕像鳞次栉比地安放在祭坛各处，星罗棋布，仿佛自远古就守护祭坛至今，不知岁月漫长，沧海桑田。

    “伟哉，威哉！”

    “实在是壮观。”涂云生也是一脸惊叹：“莫师兄，我们这就去行宫拜见青云派长老吧。”

    王青这才收回目光，点点头：“同去。”

    ……

    这片祭坛如今虽然由青云派执掌，但并非如陈枫大师兄知道的那样，仅仅是青云派及下属诸派能够进入。

    多年前经过诸派合议，青云派下属四品宗门，有一个算一个，满足条件都能进，青云派本宗也是如此，除此之外，上宗天剑宗每年可以拿资源换取不超过三十个名额，天剑宗下属的其它三品宗门，每家每年也可以换取五个名额。

    “都是文明人啊。”王青听涂云生为他解惑，不由感叹道。

    其它三品宗门也罢了，拿东西来换是理由当然。但是天剑宗这等上宗，竟然也要拿资源换取名额，委实是品格高尚，虚怀若谷，叫人心折。

    两人从观景台疾走半刻，就到了青云派于此处建立的行宫，将弟子牌递给青云行宫外的门人，很快便被引入内殿，拜过今年主持此事的青云派老祖之后，一位执事轻喝一声：“丹台宗涂云生，上前一步。”

    涂云生依言向前，王青只见到那位执事手握一面古朴铜镜，射落一道青光，将涂云生笼罩于内，应当是确定修为和年龄的。

    “练气圆满，未足十八岁，不错。”执事颇为意外，因为标准只是突破练气九重，如今涂云生有练气圆满的修为，显然修行速度不慢。不过他想到丹台宗都是嗑药党，也就收起好奇了。

    “四明山王青，上前一步。”

    涂云生一阵奇怪，明明是他和莫小春师兄一起来的，怎地让另一位四明山弟子抢了先？怪哉。

    不过王青却是对他歉意一笑，向前一步。

    铜镜青光随后而至，王青只觉得周身又被看的光溜溜的，不由一阵气愤，再一次庆幸自己穿了元心纱的裤衩子。

    这些结丹长老，真是不讲究。

    那位执事却是不关心他的裤衩子，惊咦一声：“竟也是练气圆满？四明山倒出了一个好苗子。好了，你们先去客舍歇下，等到端午日，会有人引你们去入口处。”

    王青一拱手，退回涂云生旁边。

    涂云生瞪大了眼睛，一副被人骗财骗色的苦主模样：“莫，呸，王青？你到底是叫莫小春，还是王青？你竟然骗我，对了，师姐给你的百花合和丹，肯定不止六颗，你须得再分我两颗。”

    王青还没说话，便惊悚地听到青云派的元婴老祖开口了：“莫小春？呵呵，你当是莫长春那小子的学生吧？当年他也是喜欢顶着一个又一个假名字混迹江湖，搅的到处都是浑水。”

    “呃，老祖慧眼。”王青只敢老老实实认下，心里把莫长春骂了一顿，真是惹事精，要知道就叫明菊花儿好了，想来明姐定没有这么找人恨。