一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十七章修复残剑

    “道友莫急，你的运气不错，如今海船已经停泊在海港一年零三个月了，即将达到八成，所以据我估计，顶多不到一月时间，我们就可以启航了。”中年修士笑着道。

    “那还好，你们只有这一个海船吗？”李墨这才释然的点点头，然后看着海港道。

    “一个已经够了，这海船从南域前往东域后，又会停在那里，从东域来南域的修士更少，所以一般需要停留两三年，若是再加上路程上花费的时间，一个来回最少都得四五年。”中年解释道。

    李墨听完，这才觉得自己运气真是极好，若是晚来一个月的话，恐怕要得等数年时间了。

    “在哪里交妖晶？一次性交完吗？”

    “道友请随我来，在海港的大厅中上交，是一次性交完，然后给公子一个我们特制的令牌，若是我们即将起航的话，会提前三天通知您。”中年修士一边走着一边嘱咐道：“道友也莫要离开镇海城，若是万一有事赶不回来那便不好了。”

    “嗯，知道了。”李墨点头。

    走进了海港，这里的修士不多，显然前往东域的修士并不多，主要恐怕还是因为妖晶吧，海中虽然大妖不少，但六重妖晶一千，这颗不是艰难便能获取的。

    所以，即便是所有修士都知晓东域极好，但却没有妖晶，无法离去，只能一辈子呆在南域。

    在海港中，李墨交予了一万三重妖晶，拿起特制的令牌，便离开了海港。

    就在镇海城城南的地方，随意找了一家环境颇为优雅的客栈，李墨便住下了，然后便开始炼制丹药，他之前在镇海城造化中获取的药草，还有近一段时间获取的药草，可以炼制出一种叫做元灵丹的丹药了，这种丹药服用后，短时间内修为暴涨，也就是说让他可以与神魂境勉强一战，当然斜月三星印也可以使用，但使用后的副作用太大，自然没有丹药好，不到万不得已，李墨都不会使用。

    炼制了九颗元灵丹后，李墨便拿出了在第六层获取的材料，紫雷木与黑炼石，然后又拿出了许久都没有使用的墨魂剑，开始熔炼，如今的墨魂剑，只余下一小半，而且其上到处都是锈迹，还有破洞，极为的破烂。

    但这两种材料，极为珍贵，李墨双掌齐出，修为之力化作一道道火焰，熔炼材料。

    片刻之后，紫雷木与黑炼石皆是落在了墨魂剑上，然后将其覆盖，缓缓成型，墨魂剑上的破洞，被黑炼石一点点的弥补，又过了两个时辰，墨魂剑在火焰中的形状，已经截然不同，其上没有了锈迹，也没有了任何破洞，但依旧是残缺的，但比之前已经好太多了，之前是一小半，现在成为了崭新的一半。

    “这墨魂剑对于残魂之类都奇效，如今总算是修复了一些，不过要想完全修复，还需更好的材料，加上九颗元灵丹，即便是面对神魂境我都有一战之力，此番去东域，也算是勉强有了一些自保之力！”李墨喃喃道。

    随后便是等待，一月零二十天后，李墨感觉到令牌微微发热，其上闪烁着光芒。

    他赫然睁开双眼，眼中露出一丝笑容，“终于要启航了吗？”

    第三日清晨，李墨早早起来，便来到了东海边的海港，此刻的海港，修士已经不少了，有快百人，且还在不断的增加着，这其中大部分都是一些年轻人。

    想来也都是家族出力，让其去东域拼搏，希望有朝一日能够实力大增，回到南域光宗耀祖。

    还有少数的一些年纪颇长的老者，而且修为都不错，基本都是归一境九重巅峰，可能是攒了许多年妖晶，终于凑够，想去东域一遭吧。

    李墨站在人群中，丝毫不起眼，相貌也幻化的比较普通。

    清晨的阳光，开始逐渐有了温度，海港已经站满了修士，李墨粗略一看，约莫有四五百人了。

    这时，从海港中走出一中年人，并不是之前那人，而是一个脸上略微带着一丝倨傲的中年人，看着此地修士的目光，总带着一丝居高临下，有不少修士皆是发现了这一点，但却无人敢发出异议。

    因为，他们知晓，此人乃是东域之人，也是这艘海船上的管理者，修为更是达到了神魂境。

    “我是，这艘海船的管理者申屠青，既然坐了这艘海船，那么便要服从海船上的规矩，不经我允许，不准擅自发生冲突，不然的话，东海很大，你们便在其中飘荡去吧。”这人语气生硬，直接命令道。

    “我等知晓了。”无论实力背景皆是不如人，即便众人心中有怒气，但依然是恭敬答道。

    “现在开始，手持令牌，登入海船！”一声令下，众人开始一一进入海船。

    片刻的时间，四五百人皆是进入了海船，李墨看了看自己的令牌，之前海路便解释过，每个修士的房间在令牌上都有标记。

    “丙十一！”李墨看着令牌念道，然后看着面前房间上的牌号，是甲字房。

    “你好，丙字房左拐上二楼便是了。”海船上，有专门的女性侍者，看见李墨的令牌后，微笑着解释道。

    李墨闻言，微微点头，走上楼梯后，便看见了丙字房，找到了对应的十一号房，然后他推开了房门，在推开房间的那一刻，房间外忽然传来一道淡淡的光芒，不过旋即令牌上同样闪烁起一丝光芒，他这才能够走了进去。

    “没想到这里的每一处房间，都有限制，没有主人的允许，或者持有令牌者，应当是进入不了其他修士的房间的。”李墨思索着走了进去。

    里面的房间并不大，客厅和卧室在一起，但摆设颇有格局，正中有方木桌椅，墙壁挂着字画，在拐角处摆放着一盆鲜艳的花朵，散发着丝丝若有若无的香气。

    总的来说，李墨还算满意，除了那人的态度外，如今，一切还好。

    “咯吱！”李墨推开窗户，外面是东海的海港，有丝丝凉风吹拂进来，带给人丝丝爽快。

    “刷！”忽然一道光芒闪过，李墨抬头看去，只见整个海船的周围，忽然闪烁起了一层淡淡的光芒像是一个巨大的光罩，将整个海船包围了起来。

    “咯噔！”李墨感觉脚下微微有些摇晃，一阵颠簸传来，巨大海船，缓缓的启动。

    东域的航行，正式开始。