

               翁沙的担心并没有错。

    原本杜加版纳这个店的员工，在听说这里会有一个华夏品牌开业后。

    个个嘲笑，这个品牌，从老板到下面的员工，每一个人都非常的自大，目中无人。

    上午唯我品牌这边开业活动期间，店内所有员工都关注着这边。

    不成想，半途突然被苏启这么轻轻的点了一下。

    顿时整个店里就毛了，当时还有几个充满了暴利的男性员工，准备冲过来理论的。

    但被人拖住了。

    后来，一整个下午，杜加版纳时代广场店，迎来了有史以来生意最差的一天。

    原因就是苏启公然说了他们一句二线品牌。

    怒火中烧的员工们，很快把这事情给上报给了他们的上级。

    就这样，愤怒随着他们的一级一级上报，一级一级的传递到了尼科这里。

    这个公认的行业第一无赖爆炸了。

    奇葩的是，竟然控制不住自己的怒火，直接买了一张飞机票，当夜就坐着飞机从欧洲往米国这边来了。

    第二天凌晨，他顾不上飞机上的疲惫，飞机一落地，他就马不停蹄的到了时代广场这边。

    创始人的发起怒来，品牌里面谁不怕？

    所以员工们没有一个敢在家里睡觉，全部都到了门店这边。

    小心谨慎的恭候着他的到来。

    尼科一脸阴霾的踢了几脚唯我品牌的大门。

    怒火中烧的吼道：“该死的华夏人，给我出来！别躲在店里不出来！”

    “华夏品牌是全世界最狗屎的品牌，你们有什么资格说我们是二线品牌。”

    他心里是真的非常恼火，在他的认知里，可以被欧洲的一些品牌侮辱，虽然也会嘴炮。

    但是不会愤怒到这个程度，最主要还是被他一直认为世界低端的华夏品牌侮辱了。

    所以怒不可解，在唯我品牌的门口狂躁的破口大骂。

    旁边这边负责人也吓傻了，他哪里会想到堂堂的品牌创始人。竟然会跟一个泼妇一样，站在别人店门骂街。

    要是把警察给吸引过来了，抓到了警察局的话，那么他们品牌真要被人当做一个笑话来看待了。

    赶紧在旁边说：“尼……科先生，他们店里……没有人。”

    “要不我们还是先回我们店里休息吧，您这一路还没有休息的。”

    尼科抬手对着他脑袋就是一下“法克！里面没有人我难道不知道吗！”

    说完一脸愤怒，骂骂咧咧的回了自己门店这边。

    于是杜加版纳的门店员工就忙碌了起来，一个超大音响被送到了门店的门口。

    不得不说，这个尼科的素质真的特别低，嘴巴堪比红衣大炮！

    早些年，他设计的东西总是被人说是狗屎。

    那时候，他隐忍着不说话，忍辱负重的摸索自己的品牌市场。

    也就是在那个时候，他的心灵就开始扭曲了。

    变成了一个玻璃心严重患者。

    后来，他扬眉吐气了，但依然还有人在质疑他，这让他非常的恼火。

    于是只要一听到别人有异议，他马上就会跳出来，骂的你还不了嘴巴的那种。

    不过，山外有山，在嘴炮界终于遇到了几个高手，每次遇到，他都被怼的无话可说。

    直到有一次他在华夏来旅游，终于在华夏原地顿悟了。

    那一年他来旅游的地方是在长城。

    长城脚下有很多小摊贩，那里汇聚了全部各地各种各样的小吃。

    人声鼎沸，各种吆喝。

    不过生意最好的，是一个卖臭豆腐的老大妈。

    老大妈从容的应对着别人竞争，摊位跟前客户络绎不绝。

    其中最大的法宝是老大妈的摊位上有个喇叭。

    喇叭你不停的在重复着：臭豆腐，长洲正宗臭豆腐，好恰的臭豆腐！

    旁边的小摊贩望着老大妈，脖子上的青筋都吆喝出来了。

    但是老大妈轻描淡写，一脸轻松的炸着臭豆腐，时而轻蔑的模样，让人不得不树起个大拇指。

    他站在人群当中马上顿悟了！

    高手在民间啊！我每次骂别人都骂的喉咙痛。

    干嘛不学学这个华夏大妈，把这一套用到自己身上？

    于是，他回来后，马上定了一套非常高端的音响，只要是自己要到下面门店专卖店巡查，他都会带着。

    就是怕临时遇到上门来挑战的对手。

    米国时代广场这边，他这个套路还从来没有遇到过。

    现在刚好可以派上用场了！

    于是，他让所有人闭嘴，自己扯开了他的鸭公嗓，吼录了一句：“唯我品牌是一个来自于华夏的狗屎品牌！”

    然后让人又循环播放了几次，这才心满意足。

    一切准备就绪。

    到了早上的时候，这条街道上也慢慢的热闹了起来。

    昨天唯我品牌的开业活动策划非常完美，店里几乎卖断了货。

    好在第二批货当天下午已经到了仓库，晚上的时候他们其实也关门加班到了十二点才走。

    第二天早上一开门，马上又有很多人都蜂蛹进了门店里面。

    他们的款式非常的超前，比如牛仔裤上剪个洞啥的。

    这些都是平常苏启在家里给杨晶提的建议，然后杨晶把这些建议，全部都交到了设计师的手中。

    也就是如此，这些建议在设计师团队手中成了作品。

    而且出来一个卖火一个，让他们也找到了唯我品牌的真正精髓，就这样，自己独特的东西就出来了。

    昨天不到营销非常的火爆，他们的设计也非常的吸引人。

    一天火爆后，口碑就出来了。

    就这样，第二天依旧门店爆满，这会翁沙非常满足的在门店里走动。

    望着店门人潮涌动，他心情非常不错。

    巡查了一圈后，他坐在了玻璃窗边上。

    这里有特意为客户设立的休息区，有咖啡，有甜品，特别的人性化。

    过来这里逛店都是一种享受。

    坐下来，端着一杯咖啡，满足的望着窗户外面。

    这时候，对面杜加版纳店门也被打来了。

    只见几个员工抬着音响从里面走了出来。

    翁沙想起了昨天的事情，心情突然不好了起来，警惕的望着对面门店动静。

    “搞什么？怎么音响都抬出来了。”

    还没反应过来，对面突然走出来一个人，让他差点跌在了地上。