    拉·瓦雷第城堡杂物间外的走廊，数十位仆人站成一排，其中大多数都是女仆，她们正处于人生中最美好的年纪，身段窈窕、面容姣好、肌肤光滑富有弹性，加上恭顺的姿态、精致的着装，无比赏心悦目。

    “老男爵生活作风可真够奢侈…”罗伊目光缓缓地扫过这群莺莺燕燕，心下暗忖道，“都一把年纪了，还请这么多女仆，消受得了吗？”

    收回思绪，猎魔人摇了摇头，观测视野中这一群仆人都是货真价实的普通人，没有半点魔力或者特殊的技能，身体素质顶多相当于正常成年人的水准。

    面对两名猎魔人的审视，她们噤若寒蝉、大气不敢喘。

    那么会是仆人伤害亚里安，并取走他随身的珠宝饰物吗？

    更可能是真凶的一种误导手段。

    罗伊这么想着，目光在仆人中打了个转，

    “各位，具体情况希尔维娅女士已经通知你们了吧，只要老老实实地合作，回答我们的问题，耽搁不了多少时间…“

    领头的希尔维娅肃然道，“事关亚里安少爷生死大事，希望大家全力配合两位大师…如果有任何人敢隐瞒或者撒谎…城堡的规矩大家也清楚！”

    希尔维娅声音洪亮，柔美的脸上挂着坚决，“阿黛尔，你先来…”

    “好、好的，希尔维娅姐姐，”一个清秀瘦小的姑娘从人群中站了出来，跟随两名猎魔人进了走廊边的杂物间。

    “梆——”木门紧锁、仆人们俱都身体一震，走廊之中更加安静、落针可闻。

    “阿黛尔…那天的晚宴你被安排着伺候客人？”两名猎魔人双手环胸，并肩而立，目光炯炯地盯着对面墙角那个微微佝偻着背的瘦小姑娘。

    对方就像一头受到惊吓的小兽，“咕噜”一声，艰难地吞了口唾沫，“两位大师…当晚我负责照料埃尔维斯大人，”

    “埃尔维斯，男爵领的香料总代理，”罗伊再度将宾客的名单掏了出来，仔细端详，“你一直陪着埃尔维斯？”

    阿黛尔小巧的眉头皱了起来，做出一副努力思考的表情，“两位大师，因为老爷的吩咐大家都寸步不离地陪着客人，阿黛尔……阿黛尔绝对没有偷懒！”

    “很好！”两名猎魔人相视一望，脸上都有些笑意，“那你还记不记得，那天晚上埃尔维斯大人中途是否离开过宴会厅，八点五十……到九点二十期间？”

    小姑娘听完脸上浮现出茫然，显然不记得具体时间。

    “那这么说了，杂技团表演完一直到亚里安少爷出事这个时间段，大约半小时。”

    阿黛尔这才拍着小胸脯，舒了口气，“两位大师，我敢保证，埃尔维斯大人一直待在宴会厅，就没出去过！”

    “小姑娘，再仔细想想，”雷索说，“我们需要的是事实…你确定埃尔维斯中途没有偷偷溜出去——趁你们不注意、五分钟、甚至更短的时间。”

    阿黛尔看着光头大汉呆板僵硬的面容愣了一愣，接着说，“两位大师，请相信阿黛尔，因为当时……当时宴会厅里还有一位维瓦尔第银行的行长奥斯顿，他和埃尔维斯大人一直在谈笔生意，从头到尾聊的火热，艾德琳可以作证，她负责照顾奥斯顿大人。”

    “这样啊…”两名猎魔人交换了个眼神，又问了一些让阿黛尔摸不着头脑的，无关痛痒的问题，“行了，小姑娘，没你的事了，出门把艾德琳叫进来就行。”

    ……

    猎魔人的问询有条不紊地进行着，一小时后，两人问过十八位女仆，得到的答复一致——客人都没离开过宴会厅。

    短短半小时也就是几杯酒的时间，再者当晚的客人，一群上流社会的成员，也算臭味相投，什么女人、生意、权力的交接，以及阿梅尔山脉附近的异动，相互之间各种话题聊的不亦乐乎，哪有空出去？

    这点，不少女仆可以和同伴的相互佐证，让猎魔人无从怀疑。

    偶尔有几个仆人紧张得过分，猎魔人便直接动用亚克席法印拷问，反正隔着一扇门，外人也不知道里间的具体情况。

    可惜的是拷问过后，事实证明那几位女仆只是心理承受能力较差导致情绪失常，并没能给猎魔人提供有价值的线索。

    直到第十九位。

    ……

    “比蒂…两位大师…我是比蒂…”一位褐色长发，鼻子两侧点着几粒小雀斑，身材丰满的女仆走进了杂物间。

    她大概三十来岁的样子，看上去比大多数女仆更加成熟、富有风韵。

    “当时你负责的客人叫什么名字？”

    “特斯塔夫…”比蒂看着两名猎魔人，小心翼翼地回道，“一位维吉玛来的客人。”

    罗伊的声音高了起来，嘴角微弯，“这可是位真正的‘大人物’！”

    女仆赞同地说，“不瞒两位大师，老爷本来想亲自作陪，但特斯塔夫大人好像不喜欢太多的关注、和形式化的东西，老爷便让我去陪着他……”说着比蒂美艳的脸上微微有些得意，喃喃自语似地说了一句，“也许是老爷觉得比蒂最懂事，才会让我伺候这位最尊贵的客人……”

    “那比蒂女士，宴会过程中你从始至终都陪在特斯塔夫大人身边？”

    女仆拢了拢秀发，沉吟道，“我记得这位大人前半段时间待在宴会厅里欣赏杂技团的演出，还喝了好几杯红酒。”

    “他有没有和别人聊过天？”猎魔人问。

    女仆俏脸上顿时闪过一抹诧异，“大师你这么一说，还真是，这位大人貌似就跟老爷聊了会儿天，大概和当晚的客人都不太熟？毕竟只有他一个维吉玛人。”

    罗伊心头一动，继续问道，“看完杂技团的表演后，他还待在宴会厅吗？”

    “没，特斯塔夫大人喝了不少酒，酒劲儿上来了，觉得有些闷热。”女仆说，“他就说要出去透透气。”

    猎魔人心头松了口气，总算听到了不一样的回答，“他到哪儿透气了？你没跟着？”

    “两位大师，宴会厅旁边走不了两分钟，还没到咱们的寝室，就是一个露天花园……特斯塔夫大人肯定是去花园透气了。”比蒂说着，苦笑道，”老爷交待过，让我好好照顾这位大人，决不能违背他的任何意思，他想一个人透透气，比蒂怎么敢跟上去惹人厌烦，所以我就在宴会厅里候着。“

    猎魔人沉默了片刻，脑海中产生了一个不成熟的想法，“你还记不记得特斯塔夫大概离开了多久？”

    “一刻钟？”女仆满脸不确定，“抱歉两位大师，我只记得他回到宴会厅没一会儿，少爷就——”

    女仆声音戛然而止，她捂住了红唇，瞪大了眼睛，脸上闪过惶恐，隔了好一会儿，才犹豫地说，“两位大师，难道你们怀疑——”

    比蒂漂亮的蓝眼睛里突然倒映出一枚三角形的法印，整个人浑身一僵，有如提线木偶般绷直了身体，随即耳边响起魔鬼的蛊惑低语。

    像是一秒钟那样转瞬即逝，又像一整天那般漫长。

    等女仆恢复过来，她脸上带这些茫然，“抱歉，两位大师，我走神了。我刚才说到哪儿了？”

    “男爵大人让你专门照顾特斯塔夫大人，因为你年纪虽长，但最为体贴懂事，”猎魔人冲她露齿一笑，“比蒂女士，我们了解的也差不多了，你现在可以离开房间，过五分钟，再让下一位进来。”

    “哦。”女仆表情微微诧异，自己好像没说几句，怎么就结束了，但猎魔人这么吩咐了，她也不好再多待。

    “记住，我们需要整理线索，五分钟后，再让下一位进来。”

    “好的，大师……嘎吱——”

    ……

    “特斯塔夫离开的时间太过凑巧…嫌疑很大，”雷索注意着同伴的神色，“但小鬼，你认识这家伙，对吧？之前希尔维娅交刚给你名单，你谈到这家伙的时候语气就很奇怪，刚才的表现更是——”

    “还没想明白？雷索…别被满身肌肉给堵住了脑子。”罗伊看着大汉威胁的眼神，讪讪一笑，“好吧，特斯塔夫你也认识，不久前我跟奥克斯兄弟还和他见过一面，不信的话，你把这个名字倒过来念念。”

    “福塔斯特？”

    “多念几遍。”

    “福塔斯特…福塔斯特…弗——”大汉突然神情一震，然后低头默然不语。

    “想到了吧，那个人、那个名字。”罗伊出神地望着墙面，语气变得凝重，“花园距离案发的女仆住处不过几步的距离，练习昆特牌魔术的最佳场所也是花园。所以凶手完全有可能把受害者从花园转移到女仆的寝室，这两个地方恰好没有守卫出没…他的嫌疑毋庸置疑。”

    “但咱们既没掌握确凿的证据，更没找出他的动机、作案方法。最关键的一点，他的身份极其敏感，咱们必须慎之又慎，不能向外泄露任何调查信息。”

    “那问完话咱们得去花园逛逛。”雷索倚着墙，叹了口气，一时之间心情复杂，有种麻烦缠身的感觉，而且这个麻烦还不能随随便便地用暴力解决。“那昏迷不醒的小子也该见见了。”

