    在这个巨大的堡垒建筑内部，只有正中央的一个基座耸立在那，就是这个巨大的脑部结构，四根圆柱状的巨型管道支撑着这个蓝色基座，在这个半圆的基座上，几亿只软蠕虫正在剧烈地运动着，蓝色的电流不断地从其表面闪过。

        不过让人感到奇怪的是，眼前这个建筑的周边广场上，居然一只怪兽都看不到，不知道刚才撤退的怪兽军团此刻都去了哪里。

        “天啊，没想到这个虫群大脑大到了如此的规模。”看着这个大脑，张保尔不禁感叹道。

        “这不是人力可以为之，这是神的杰作，特姆，下面那四根管道是作为什么用途？”老杜也发出了惊叹之声，同时提问特姆。

        “左边这两根管道是用于输送新鲜的活力软蠕虫使用，而另外两根管道则是用于排泄已经失去活力快死掉的软蠕虫所用。”特姆立即给出了老杜一个答案。

        “这两根管道通往地面之下，这么说所有的输入和排泄工作都在行星的地面之下进行。”我立即感觉自己似乎发现到了线索。

        “是的，所有操作都是在地面之下运行，包括焚烧，但是我觉得很奇怪的是，今天居然没有看见焚烧后产生的黑烟。”特姆肯定了我的分析。

        “也许是因为刚才的战斗导致怪兽们正常工作的被迫中断，但是按照你们的理论，怪兽应该全部都逃到地表之下去了。”老杜继续给出了自己的观点。

        “如果仅仅只是被布尔兽攻击，也不至于惊恐到如此程度，我觉得这里面一定还有其它的原因。”特姆对着我说道。

        “不管如何，我们大家已经来到了这里，趁现在怪兽都不在的大好时机，你们去把核弹安放在那四根管道上，安好之后立即撤退。”这一次我没有再浪费时间，立即下达核爆命令。

        接到我的命令，所有人一起迅速行动，前往安装核弹，现场只剩下我和老杜，以及特姆。

        “特姆，你知道这里进入行星地表之下的入口吗，我们一直都没有找到这样的入口。”这时候，我又开口询问特姆。

        “理论上应该可以找的到。”特姆这一次回答得倒是很干脆。

        听到特姆知道地下城入口，我立即提出要求，希望他能够带着我和老杜前去。

        于是，在其余战士安放核弹之时，我们跟着特姆前往地下城入口。

        整个堡垒建筑的内部区域非常之大，除了正中央的虫群大脑主体，其四周是一片宽阔的广场，特姆带着我们沿着广场行走，这时候我才注意到在广场地面上的每隔不远处的钢面上，都刻有一些我们从未见过的特殊符号。

        十几分钟后，我突然发现，在前方的地面上，出现了一个巨大的洞口，洞口与地面平行，呈现出规则的四方形，就像是一整块钢板被突然抽去了一般。

        看到这个洞口，特姆的脸上突然露出了惊讶的神情，立即冲了过去，伏在地面上观察了起来。

        我与老杜也快步跟上，迅速地来到了洞口边，这个洞口内部呈现出一种垂直向下的悬崖状，一眼看不到底，从洞内深处似乎涌出了阵阵冷风，并夹带着呼呼的声响。

        “这里就是那些怪物进入地下场的入口吗？”我看着洞口问特姆道。

        “奇怪，真的很奇怪，这里的地表去哪里了，洞口不可能是实时敞开的，是需要通过密码解锁方可进入，我刚才就发现原有的入口似乎是被移位了，但是这里出现的洞口并不是原来的入口处形态。”特姆的脸上写满了疑惑。

        “你如何可以这么肯定这里不是怪兽进入地下城的地方，你也没有来过这里。”我继续追问特姆。

        “我虽然没有来过这里，但是我看过设计图，地下城的入口处不可能是这种垂直的状态，这种状态那些步行兽是无法通行的。”特姆对着我解释。

        正在这时，从地洞内深处传来了一声不知道什么怪兽的吼叫声。

        “残月，你听到了吗，那个声音。”听到声音，老杜立即与我证实。

        “我也听到了，那个不是风声，怪兽们应该都在这地底下确认无疑了，只是不清楚为何它们都藏了起来不出来，也许真的就是惧怕布尔兽的恐怖威力吧。”我对着老杜做出了自己的分析。

        就在这时，通信系统里面传来了张保尔他们已经安放完核弹的消息。

        “管不了那么多了，老杜你尽快在这个洞口安放两枚核弹后，咱们赶紧撤退。”我对着老杜命令道。

        按照我的命令，老杜在这个入口处安置了两枚定时核弹，随后我们三人就立即起身撤退，准备离开这里。

        “没想到这一次任务居然进行得如此顺利！”我在脑海中兴奋地想道。

        三人快速地朝着入口处退去，这时候我看见前方虫群大脑的电波，竟然从蓝色变成了粉红色，不知道什么原因，似乎有一种力量促使着我要将这种宇宙中的神迹给记录下来。

        想到这里，我情不自禁地朝着虫群大脑方向走去。

        “残月，你要去哪里，出口处不在那里。”跟在我身后的老杜立即对着我呼叫。

        “老杜，我们再过去检查一下他们核弹安放的位置，避免出现意外导致行动失败，否则引起了怪兽的注意估计就没有下一次的机会了。”我头也不回地对着老杜解释道。

        听了我的解释，老杜也没有多问，背着特姆跟在了我的身后。

        随着我渐渐靠近虫群大脑，这个神一般的物体更加清晰地展现在我的眼前。

        在虫群大脑所在的巨大基座上，刻满了精美的图饰，这些图像我完全看不懂其中的含义，类似一种我们从未见过的生物画像以及它们的一些行为动作。

        而巨大的基座之上，无数的软蠕虫紧紧地缠绕在一起，每一只虫子都在快速地蠕动着身体，从这些软蠕虫的动作形态就可以看出，整个虫群大脑似乎正在进行着激烈的思考。

        我甚至可以清楚地观察到一些软蠕虫在失去了身上的光芒活力后，被一根毛细血管一样的器官给拖走，而从大脑的内部，有更多的充满新鲜活力的软蠕虫立即补上了位置。

        “这应该就是特姆所说的虫群大脑补给和排泄的过程。”我在心中暗暗思考着。

        突然，一只形态与其它软蠕虫很不一致的虫子出现在我的面前。

        与周边白色的软蠕虫的颜色不同，这只软蠕虫的体型呈现出粉红色，并且是其它虫子的两倍大。

        “特姆，你快看看那只虫子，与其它虫子长得完全不一样。”我指着那只粉红色的虫子对着特姆喊道。

        但是奇怪的是，特姆与老杜都没有回答我的话题，我转头一看，这两人居然都消失不见了。

        更让人感到惊讶的是，原本标致的堡垒建筑此时已经变成了一堆废墟，地面上铺满了建筑倒塌后的碎片与灰尘，而天空中的三恒星不知道为何，光芒也黯淡了许多。

        “老杜、张保尔、多多你们听得见吗？”我开始通过通信系统疯狂地呼叫众人，但是得到的却是一片如同空鸣般的回响。

        “这是什么情况，难道我穿越了吗？”我摸着脑袋有一些不会意。

        “年轻人，喜欢这里吗？”突然一个声音竟然用蓝星的语言正在我身后呼唤我。

        听到这个声音，我顿时全身一震，立即转身，发现在虫群大脑的基座之下，竟然站着一个人，一个长着蓝星外表的人。

        看到这个人，我顿时紧张地抓紧了手中的枪，在这里出现一个蓝星人，未必是真实的景象，我认为我自己应该是进入了幻境之中。

        “你是谁，你应该不是真的蓝星人吧，为何要冒充我们的样子和语言，快点说实话，把我骗到这里来干什么，否则我就要开枪了。”我大声威胁着眼前这个蓝星人。

        “你很聪明，难怪我弟弟会选择了你，即时身处如此强大的电流环境之下，也知道这不是真实的场景，这让我确实感到很诧异，在虫群大脑的强力电波的控制下，能保持意志如此清晰的，你是我见过的第一人。”这名虚拟蓝星人对着我大肆赞许。

        “什么脑电波，什么你弟弟，我一概不知，你赶紧把我从这个场景里放出去，否则我就要开枪了。”我心里可没有时间与闲情与一个虚拟影像进行聊天。

        “年轻的异星人请稍安勿躁，这是很多人梦寐以求的机会，你却要轻易放弃，你难道真的不想看看未来吗？”虚拟蓝星人说出了一个令人异常心动的提议。

        “未来，你可以帮助我看见未来，你说的是真的吗？”听了这名虚拟蓝星人的话，我不禁开始有些激动起来。

        “你现在看到的是顶级的科技，你所处的空间环境已经是十年之后的怪兽行星。”虚拟蓝星人继续对着我解释。

        “十年之后的怪兽行星，你指的就这里，看样子已经被彻底毁坏了，这是不是说明怪兽军团已经被彻底打败了？”想到这里，我更加兴奋地问道。

        “这里展现的是你们安装核弹后爆炸的场景，爆炸并不能毁坏虫群大脑，但是爆炸却杀死了很多人。”说到这里，虚拟蓝星人深深地叹了一口气。

        “死了很多人，你具体是指什么？”听到这里，我有一些不大理解。

        “你跟我来。”虚拟蓝星人说完，径直转身走去，看到这个情形，我立即跟了上去。

        我随着蓝星人来到了一处废墟前，在这里我一眼看到了熟悉的两套变形防护装置，只是由于灰尘与时间的原因已经显得非常老旧，被压在了石板之下。

        见到这个情形，我立即弯腰掀开了石板，两具虽然已经干枯但是依旧可以看清面容的身体呈现在我的眼前。

        如果我没有猜错的话，地上躺着的两个人，正是我与老杜。

        同时，我在我自己历史身体的腿边，发现了那把自己一直随身佩戴的集束激光手枪，因此基本可以确认这个人一定是不同时间维度的我自己无疑了。

        “年轻的异星人，现在还会后悔与我的交流吗，你看清楚了这两个人是谁了吗？”虚拟蓝星人继续对着我问道。

        “把话给小爷说清楚，我和我的小队成员为何会牺牲在这里，如若不然，咱们就同归于尽。”此刻我一手举着核弹，一手将枪口对准了这名虚拟蓝星人的头部。

