    第34章 探班！

    橙光集团竟然是英蓝大厦的租户？

    那岂不是说，唐洛欢她们此时就在楼下办公？

    “有点意思。”

    江辰嘴角微微上扬，他决定待会去探一下班。

    英蓝大厦，九层。

    橙光集团。

    唐洛欢缓缓喝着茶水。

    对面坐着的正是赵氏集团的总经理赵东奕，此时他正面带微笑，看似一脸和气！

    可这笑容却让唐洛欢开心不起来。

    从早上九点谈到现在，整整三个小时，赵东奕已经不紧不慢的模样，好像就是过来喝茶拉家常的。

    “这狗贼！”

    油盐不进的样子，以唐洛欢的心性都有些恼了。

    但这其实也不怪赵东奕。

    上回他得罪了江辰，导致与紫金酒店的合同被撤，令赵氏集团损失惨重！

    赵东奕回去之后，被他父亲骂的狗血淋头，更被下达了死命令。

    所以赵东奕这次，是破釜沉舟！

    要将之前他自己犯下的过错、损失，从橙光集团这勾回来，将功补过！

    身后的沈秋兰看在眼里，开口说道：“赵总，我们的诚意你也看到了，您现在是怎么考虑的？”

    赵东奕把玩着茶杯，没有回沈秋兰，而是看向唐洛欢。

    “唐总，这都快十二点了，你们还没吃饭吧？不如中午我做东，咱们边吃边聊？”

    吃！

    吃你大爷！

    赵东奕知道自己很急，就是在故意拖延，直到她无路可走！

    啪！

    唐洛欢放下茶杯，一对明眸盯着赵东奕，眼神逐渐冰冷下来。

    “赵总，橙光是诚心和赵氏合作，但到目前为止，我没有看到赵氏一丝一毫的诚意！”

    她的耐心已经快到极限！

    赵东奕无声一笑。

    虽然唐洛欢是天海首屈一指的企业家，但毕竟还年轻，心性不够沉稳啊.....

    “唐总言重了，我们和橙光是上下游关系，达成合作也是我一直以来的期望。来，把合同给我。”

    他接过秘书递来的合同，放到唐洛欢面前。

    “你看，我们合同都带来了，怎么能说诚意不够呢？”

    唐洛欢拿起合同看着，眉头越皱越紧。

    “成本提高30％，设备分三批次供应，却要我直接付清全款？！”

    唐洛欢放下合同冷笑道：“赵东奕，你这是在耍我？”

    赵东奕对上她冰冷的眼神，心头也是一跳！

    唐洛欢的身份他略有耳闻，背后家族势力很强。

    不过这么多年也没给过她什么助力，都是她自己硬撑着走到了今天。

    但做生意，背景只是一方面。

    形势才是第一位！

    赵东奕不紧不慢道：“唐总说笑了，生意都是谈出来的嘛。”

    唐洛欢神色稍缓，“你开的条件太离谱了，你也不是第一天做生意，心里应该清楚。”

    沈秋兰适时低上一份合同，唐洛欢说道：“这是我们准备的合同样本，赵总还请过目。”

    赵东奕没接，抿了抿嘴，淡淡笑道：“这样吧，唐总在考虑考虑，没必要这么着急，我改天再来拜访。”

    说完起身就要离开。

    唐洛欢银牙紧咬，连沈秋兰脸色都变了。

    赵东奕嘴上说着合作，其实一点谈的打算都没有！

    没说一句逼单的话，但其实每一步都在逼唐洛欢妥协！

    自己却寸步不让！

    眼看赵东奕就要开门离开，唐洛欢的声音响起。

    “赵总留步！”

    背对着她的赵东奕终于露出得逞的笑容。

    其实，他也捏了一把冷汗，若是这次谈判不成，回去之后他将很难再被他父亲看重！

    甚至，要失去他如今在赵氏集团建立的威望！

    但现在，总算是亡羊补牢，将功补过了一场。

    十五分钟后。

    办公室的门打开，赵东奕一行人走了出来。

    “唐总留步，不用送了。”

    赵东奕笑容满面，春风得意。

    而反观唐洛欢和沈秋兰，则是面色铁青，没有一丝笑意。

    唐洛欢淡淡道：“没关系，送送赵总，期待和您的精诚合作。”

    其中合作两字咬的很重。

    赵东奕笑了笑，“我们强强联手，这天海还有谁能挡我们？”

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    话虽如此，但唐洛欢显然非常不愉快。

    利润空间被赵东奕压缩，现金流也岌岌可危，少说要亏损几个亿！

    不仅如此，开了这个先例，后续和赵氏的合作也不好谈！

    事情要是传出去，甚至会影响和其他公司的谈判。

    不过唐洛欢也不是傻子，亏本的生意她不会做。

    这批设备拿到之后，对公司的长远发展有很大臂助。

    可以说势在必行。

    但她还是非常不爽！

    从来天海到现在，就没有这么憋屈过！

    “赵东奕这狗贼，别被我抓到把柄！”唐洛欢心里咬牙切齿。

    这时，一阵小骚动引起了唐洛欢的注意。

    “你好，请问您找谁？”前台女助理问道。

    “我找唐洛欢。”

    江辰处理好手上的事情，就想着顺路下来探探班。

    “不好意思，唐董在会客，现在不太方便，如果您有要紧事的话，我可以帮您转达。”

    江辰笑着说道：“没什么大事，她在忙的话那就算了。”

    说着就要转身离开。

    唐洛欢看在眼里，容颜一悦，刚要开口叫他，却发现赵东奕快步向江辰走去。

    步履急促。

    “江先生。”

    赵东奕一脸赔笑的来到江辰面前。

    “赵东奕？怎么是你？”江辰一愣。

    “我来这边谈个生意，没想到能遇到您。”

    赵东奕弯着背脊，脸上满是讪笑，和刚才冷静的他判若两人，如今仿佛就是个弟弟！

    原因无他，赵东奕可是清楚知道，江辰是金盾安保、紫金酒店的老板！

    就这两重身份，他无论如何也不敢在江辰面前造次！

    见到这幕，唐洛欢和沈秋兰对视一眼，香喉有些发紧。

    这狗贼居然和江辰认识？

    这毕恭毕敬的模样，又是怎么肥四？！

    (本章完)

