    “是啊，摘完了，这是最后一次了，明年再看看吧。”阮娇烟问起他，“我娘呢？你们午饭吃的什么？”

    阮富年顿时就有点儿不好意思，但是又不敢不说，“隔壁朱大嫂中午自己做面条，我舀了点面粉让她帮我做了一点，送她一碗骨头汤。面条做好之后拿回来用大骨汤煮了汤面，放了几棵小白菜苗......”

    “爹，你把白菜苗吃了？”欢欢顿时觉得心疼，人家还是苗苗啊。

    姐姐应该拿回来不多吧，爹爹竟然就把小白菜苗给吃了。

    阮富年心虚不已，“不然我也不知道要怎么煮，白汤面看着不是那么诱人，加上小白菜看着可好吃了，欢欢，爹就放了一小把，没几棵。”

    他坚决不能承认是因为他看到小白菜，口水都要流下来了，也不知道阮娇烟这些小白菜到底是从哪里买来的，实在是好吃得过分了。

    “算了欢欢，只是吃几棵没关系的，娘看到了应该也会觉得比较有胃口。”

    阮娇烟见欢欢是真的急了，赶紧也劝了一句。

    “对对对，你娘第一次吃到我煮的汤面，都快欢喜得哭了。”

    以前他没有下过厨的，也是这几天被娇烟叫着帮忙，他也多看了几眼。

    阮娇烟有点儿无语地看了他一眼，实在是不知道该说什么。面条是让朱婶子帮忙做的，大骨汤是原来就熬在那里的，他估计就是把汤煮开放面条放小白菜，加一点盐。

    这样煮出来的汤面，好吃哭了那也跟他没有太大的关系。

    不过，算了吧，她爹这样已经算是有进步了，以前他可是真的不会下厨的，哪怕是烧火，说什么君子远庖厨之类的话。所以，慢慢一点一点改过来吧。

    “赶紧把果子挑拣一下，我要送到镇上去。”

    阮娇烟其实还想要去把野羊给卖了，再多卖点东西回来，特别的菜籽，空间里的也还是要种上的。

    如果可以的话，她还想看看能不能先买一小块地。

    想来要做的事情实在是太多了，要买的东西也太多了。

    阮娇烟轻轻地吁了口气，觉得自己也应该先缓一缓，重生回来这些天她几乎就没有停下来过，因为知道一家人之后的命运，让她心里总是绷着一根弦，绷得紧紧的。

    现在她有空间，有好运气，他们一家人的命运应该不会像前世那样了，她也可以让自己稍微放松一点。

    绷紧了易折，她可要惜命一点，不能出事。

    阮欢欢赶紧去挑捡果子，阮娇烟则是洗了手去烙饼，她准备多烙些饼放在空间里，她去镇上的时候也能吃，而且今天还要去私塾，可以再给唯安送一点。

    她动作很快地炸了些玉米饼，又烙了一些葱花饼，想了想，拿了几个野鸡蛋出来，烙了十个鸡蛋饼。

    也不知道用野鸡蛋烙出来的饼，空间里会不会多出一份？这个她也是要尝试的，如果这个没有增加，以后她就不能用从山里得来的东西掺和买来的米面做吃食了，因为不能多出来一份的话就太浪费。

    阮富年和欢欢现在都已经开始习惯阮娇烟下厨的时候，厨房里就是一股让人流口水的香气了。

    但是这炸饼的香气还是让他们有些难耐。

    “我留了几张饼，等会你们吃吧，剩下的我带一些给唯安送去。”阮娇烟拿了篮子把饼装上，盖上了布。

    “对了，爹，我记得你的手还挺巧？能编竹编是吧？”阮娇烟突然想起了一件事。

    阮富年自己都怔了一下，“我就是以前给你们编过一些小玩意，用不上啊。”

    阮娇烟他们小的时候，阮富年是给他们编过一些小小的玩具的，像是竹蜻蜓，小鸡，小蚱蜢之类的东西。

    他有这手艺，还有不少村里人被震惊到呢。

    据说他是当年看到了一本闲书，上面有讲一些竹编的，而他们家穷得叮当响，为了找点什么东西哄孩子，他就编了那些东西。

    “用得上，你试试编些小篮小筐的吧，我可以装东西，不然还得去买。”阮娇烟就想给他找点事做。

    阮富年无奈，“好吧。”

    阮娇烟见欢欢已经把果子挑得差不多了，就拿了两个葱花饼抱上那匹布和棉花，跑去了朱婶子家。

    这个时候朱婶子已经从地里回来，正在家里擦擦扫扫。

    开门看到阮娇烟，她愣了一下，然后就闻到了一种香味。

    她赶紧就把馋意狠狠摁下了，看到阮娇烟手里的大包棉花和那匹布料问，“娇烟，你这是？”

    “朱婶子，能不能麻烦您件事？您看我们家几件棉袄都穿得结块了，不耐冻，我买了匹粗布，这是六斤棉花，我娘她现在身子不行，所以能不能麻烦您帮着做几件棉袄？”

    她觉得这事还是请朱婶子帮忙好一点，她自己根本没时间，自己做的话只怕是要来不及。

    朱婶子张了张嘴，六斤棉花和一匹布，把她也给震住了。

    阮家这才几天时间啊，竟然就从一粒米都没有，到了能买得起这些东西了？

    但是阮娇烟这些天的拼命她也是看在眼里，昨天从山里下来那样子，多狼狈啊。只怕是老天爷也是怜悯这个差点儿就要以六两银子把自己卖掉的小姑娘，多给了她点运气吧。

    “你们家每人做一件？”朱婶子让她进了门，接过了那六斤棉花，“过年前就要吗？这时间有点赶。”

    “我家唯安有一件了，不用给他做，就先给我们几个做吧，就照着欢欢，我，我娘，再我爹的顺序来做。”

    朱婶子听到这棉袄的缝制顺序，不知道为什么有点儿想笑。

    一般都是会给家里男人排第一个的，以前陈氏就是这样，有什么都先给阮富年做，然后是阮唯安，再是两个女儿，最后才是她自己。

    现在阮娇烟是不把爹爹放在第一位了？竟然是把他排到了最后。

    “你爹的最后一个做？”朱婶子还是提醒了她一句，“这样会不会不好？”

    “不会。”阮娇烟想也不想地回答，“我娘是一直在屋子里，暖和一点，也能盖着被子，我爹也不出门干活，我和欢欢是要常出去的，我俩冷得受不了。”

