    回到种花小院，确认缸里的锦鲤活着，黄枫抱着猫往床上一倒，感叹去哪都不如自己的小窝舒坦。

    他也不傻，宗门之内，心湖出现异象，徐景山频频让他下山，说明时局有变。

    除了他和白炀，师兄、师姐近日也不在宗内，估计接下来，不会有太多安生日子了。

    闭关之事，刻不容缓。

    想到这，黄枫从床上跳起来，来到院外，在“种花小院”的牌子，又挂上一个，上刻“闭关勿扰”四个字。

    黄枫这边刚闭关，徐景山就跑了过来，一看牌子，气得跺脚：“躲的这么快，是怕为师问你要银子吗！”

    气归气，在院子外面张望了片刻，徐景山没打扰黄枫，幽怨的走了。

    房间里，黄枫开始制定闭关的目标。

    修炼之初，他就和旁人不同，大多数修士的道，是无数修士用千万年时间摸索、传承的道。

    这样的修炼方法，被认为是天道正统，是叩开天门，羽化成仙的必经之路。

    所以一开始，黄枫还有点担忧，生怕修的不对，哪天突然自爆了。

    好在徐景山告诉他，就算相沿成习的修炼方法，真的是天道正统，是一条大道，但大道不代表没有其他的路。

    每个时代，都有真正的天才能另辟蹊径。

    徐景山告诉他，大夏之外，云中城的城主曾是一位普通的画家，没有灵根，不懂修炼之法。

    这位画家终其一生，只是作画，一直画到耄耋之年，就在行将就木之际，他在作画时，落笔点睛后，一行白鹭自画中活了过来，飞入天际，而他也一跃进入合道境，体内生出了灵根。

    想起这事，黄枫决定这次闭关，要大胆突破。

    他的功法核心，就是看得远，打得远，火力密集又凶猛，只需要在这条道路上，越走越远就好了。

    白炀回来之后，也开始闭关，这次下山虽然一直有黄枫给他兜底，没经历真正的生死考验，但最够他体悟许久。

    闭关小半年，和李墨棠没什么联系，黄枫预感她在昭阳一定不太顺利，不过他压根没有掺和的想法，自然不会主动提起。

    要不是闭关辟谷这么久有些馋了，想要去凤平城的酒楼犒劳自己，黄枫压根不想出关。

    结果他刚一出关，一只白鸦就扑棱着翅膀落在院子的篱笆上，口吐人言：“小黄，你师兄让你去汾舟一趟。”

    “小黄是你喊的吗！”黄枫没好气的瞪着白鸦，这白鸦是大师兄的妖宠。

    这白鸦长的挺好看，虽说是鸦，可声音一点都不难听，但偏偏是只公鸦，这让黄枫对他的好感度直线下降。

    黄枫预感不太好：“师兄有说什么事吗？”

    白鸦言简意赅：“你师兄和人打架，急需帮手！”

    “不去！”

    白鸦一听，开始大声叫唤：“师出同门，不是亲兄弟，胜似亲兄弟啊，难道你真要置之不理吗！”

    黄枫就当没听见，慢悠悠的往缸里扔鱼食。

    白鸦嚷嚷一阵，见道德绑架对黄枫没用，眼珠子一转，叹气道：“你师兄就知道你不会轻易答应，他这次外出，偶然得了些宝贝，其中有能帮你的锦鲤和猫启灵化形的，你若是……”

    话还没说完，黄枫就捊起袖子往外走：“快，汾舟是吧，这就出发。”

    外出自然要和师父说，听说黄枫被召唤去帮忙打架，徐景山语重心长的叮嘱：“男子汉大丈夫，拼尽全力，输赢要认，千万别说场面话，尤其是那种‘你知道我师父是谁吗’这种话，为师丢不起这人！”

    黄枫分外鄙视：“你是怕被人找上门吧。”

    徐景山十分不满：“怎么可能，若真有人找上来，看为师不收拾他们，行了，你快走吧。”

    时隔小半年，再次下山，季节变换，山上的树都秃了。

    “你快点。”白鸦盘旋在黄枫的头顶继续啰嗦。

    本来它想蹲在肩膀上，黄枫没让，变个性可以考虑考虑。

    “不急。”黄枫的目标依然没变，先去凤平城吃一顿再去汾舟，“你和师兄一直都在汾舟？先说说师兄为何与人打架？”

    谁知白鸦两眼一望天，开始当起了谜语人：“去了你自然便知。”

    黄枫琢磨了一会，试探着问道：“不会对方来头很大，你怕说了，我就不去了吧。”

    “你会吗？”

    “当然！”黄枫斩钉截铁，两只小妖娘虽好，但是以后机会很多，犯不着拼命。

    “……”白鸦又开始念叨那套“同门师兄弟，不是亲兄弟胜似亲兄弟”的说辞。

    黄枫听的烦了，瞅了它一眼：“我感觉许久没见，你胖了。”

    “好像是有点。”

    “变得味美多汁了呀。”

    “……”白鸦飞高了许多，也不啰嗦了。

    一路赶至凤平城，还没到门口，竟然看到一位熟人，哦不，是一匹熟马。

    马还是那么瘦，马上的人还是那么圆。

    罗方正和同僚说话，没看到黄枫，瘦马便撒欢的朝他们跑过来。

    “哎哎哎……”若非体重够大，罗方差点就被颠下去了，刚要斥责老伙计怎么又发神经，抬头看到黄枫，喜出望外：“黄兄，是你！”

    “你还活着呢！”黄枫一开口，就像一柄小刀子戳过去。

    奈何罗方脂肪厚，扎不透：“哈哈，必须活着，托你和李姑娘的福，我升官了，升千户了。”

    说着，罗方展示着身上有些变化的官服，然后拿出令牌给黄枫看。

    “恭喜啊，看你修为还是老样子。”

    “快了快了。”

    看罗方身后，应该是辑妖司的百户、小旗，应该是准备出去办事，这么多人，看样子事情不简单。

    “你这是？”黄枫问道。

    “辑妖司的任务，黄兄你在凤平城待多久，等我回来请你喝酒。”想起还有事没办，罗方看样子挺急。

    “不会太久，你快去吧，那个……要不你自己去就行了，让马兄留下来陪我？”

    “……我先去了。”罗方赶紧招呼人手，骑着马走了，再不走，马就要被黄枫拐跑了。

    “不太平啊。”

