
　　“放心好了，问题不大，楠楠你看我这不是很好嘛。没事儿。”徐靖笑了笑，摊手道。

　　江楠楠看着徐靖嘴角，轻咬了一下贝齿，乖巧地点头道：“这样最好了，只是我得提醒一下，你的嘴角还没擦干净呢。”

　　“嗯？有么。”徐靖愣了愣，低头看了看，打算再擦擦来着，却被一只白皙的柔手拉住。

　　徐靖抬起头来，便是见到江楠楠温柔地看着自己，那灵动而清澈的眼眸里，含着一汪清泉，水雾中半掩着温柔乡。

　　“别动，让我来吧。”

　　江楠楠一边轻声轻语，一边将白皙手指轻放在徐靖嘴角，认真而温柔地擦拭。

　　“好像，有点儿感觉了。”

　　徐靖还是第一次被一个女生如此对待，他下意识地说道。

　　“什么感觉？”江楠楠脸上浮现出一抹绯红，随即佯装不知情，询问道。

　　“当然是，甜甜的恋爱感觉啦。”

　　徐靖抚了抚江楠楠那披肩散落的金色长发，坏笑着又道：“楠楠，你不乖哦。”

　　“徐靖，你才好坏……”江楠楠连忙收回白皙的手指，嗔怪道。

　　“走啦，可别让小桃姐真的落入圣灵教的圈套里了，那可就麻烦了。”

　　徐靖知道此刻适当升温一下感情，有助于同江楠楠间的关系更加紧密，但时间长了的话，马小桃那边就可能出现更多的意外。

　　“那，咱们总不能就这么算了吧？”

　　江楠楠看着那城楼上的定装发射魂导器大炮，有些气恼地跺脚道。

　　“放心，跑得了和尚，跑不了庙。等我们回来了，定要让他们付出该有的代价。”

　　徐靖拉过江楠楠的手，朝着那有些踌躇的五环魂王，冷哼道。

　　从史莱克城外，未经允许闯关，下杀手还情有可原。

　　从史莱克城出来，还亮明了史莱克学院学生的身份，做不了假，却依旧被人往死里打，这事儿肯定不能善了。

　　倘若不是马小桃的神智已经被邪火侵蚀有些时间，其人也不知道甩开了徐靖他们多远，必须立马追上去，否则定要付出代价，也要讨个说法！

　　“也对，咱们救了小桃姐回来，倒时候还会有学院老师施压，定然不可能那么轻松了结。”

　　江楠楠点了点头，看着那暗色水幕空间里的那枚四级定装炮弹，眼神有些冰冷，刚才在其锁定之下，她真有一种即将死亡临头的感觉。

　　如果不是有徐靖在，恐怕她真的很难全身而退，毕竟其有着追踪的功能，不好摆脱。

　　“这枚四级定装炮弹，就让那个五环魂王头疼吧，咱们走！”

　　徐靖寻着江楠楠的视线看去，他之前特意没有弄掉这最开始的那枚，一方面是确实有些吃力，另一方面则是不可能让这些始作俑者，那么好过吧。

　　尽管，看起来那个五环魂王，是打算尽力挽救这个问题来着，但好心办坏事。

　　得，没什么好谈的。

　　“前面的兄弟，留步！我是史莱克城东城门城防军魂导师团团长聂大华，我为刚才发生的事情道歉！”

　　就在这个时候，聂大华瞧见徐靖和江楠楠两人要瞬移的时候，连忙高声喊道。

　　“呵，先处理掉水幕空间里的那枚四级定装炮弹再说吧。我们还会回来的，希望你们给出了一个满意的补偿。”

　　徐靖和江楠楠瞬间化成银色的光影，留下一道精神力传音，便是消失在了尽头。

　　“别……啊……”

　　聂大华刚说出两个字，就没瞧见两人的身影了，顿时有些泄气。

　　他抬头看着暗色水幕空间里的那枚四级定装炮弹，一脸愁容。

　　这件事情的发生，他这个魂导师团团长是必然要担负责任的。23sk.Com

　　身为上级，却连手下都管不住，一个渎职之罪就下来了。

　　而手下人一个四环魂宗，发动四级定装发射魂导器大炮，对付两个学生，这是下了死手，此事性质都变了。

　　而且，这两个学生，还是史莱克学院的，简直就是天大的事情。

　　能进史莱克学院的学生，哪一个不是天才人物，其重要性可想而知。

　　更何况，这座矗立在平原上的宽广巍峨史莱克城，本身就是依附于史莱克学院这个大陆第一学院而成，并为之繁荣昌盛的。

　　学生，才是史莱克学院的根本。

　　而史莱克学院，就是史莱克城的根。

　　这个麻烦，可大了。

　　本来，聂大华还准备同徐靖和江楠楠两人商量一下补偿一事，这样的话，还可以有得解决，影响也小一点儿。

　　但是，徐靖和江楠楠两人，压根就不给他组织完语言，上去沟通商量的余地。

　　就让聂大华这个魂导师团团长，很是难受。

　　他，就上个厕所……

　　怎么，就发生这种事情了呢？

　　那个吴梁，不是被专业的精神属性魂斗罗检查过了，已经好了么？为什么，这事隔几年，搞出这种事情？！

　　聂大华很愤怒，此事之后，他定然要引咎辞职，甚至会被关押之类的处罚。

　　想到这里，聂大华对于那个吴梁，简直就像一拳砸死那个家伙！

　　“呸！真无良！”

　　聂大华朝地上吐出一口浓痰，暂时发泄了一下情绪，这才继续看向那暗色的水幕空间。

　　“不过，明明他只是三环魂尊，为什么那么强呢？”

　　想到这里，聂大华有些失神，他觉得徐靖如果想要对付自己，仅凭那一手，简直易如反掌。

　　可徐靖没有，看起来就像是在给他机会。

　　“唉，这枚四级定装炮弹，该怎么办呢？”

　　聂大华也是第一次遇见这种情况，发射出去的炮弹，还要自己处理掉，就很难过，很麻烦。

　　“都是金魂币啊！”

　　聂大华长叹一口气，随即将距离拉开，确定远离了这枚四级定装炮弹的中心爆炸范围，这才发动了第五魂技！

　　“第五魂技，远程攻击翻倍！”

　　只见他掏出了一门崭新的四级移动激光魂导炮，瞄准了那个有些快散了的暗色水幕空间。

　　轰！

　　只听得一声巨大的轰鸣声，一道直径五十公分的蓝紫色激光炮，径直朝着锁定的目标轰去。

　　“应该，可以引爆了，得向上级汇报一下情况，不然我会死得很惨的。”

　　聂大华一想到上级的凶残，就忍不住颤栗。

　　好一阵，他才一脸懵逼地抬头，看着那依旧很稳固的暗色水幕空间，整个人都呆滞了。

　　“我特么，遇到了一个什么样的怪物？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百一十章 我特么！免费阅读。https://xs.23sk.com 