    古梦瑶对这件事情显然十分恼怒，俏脸薄霜，却还压着怒火，质问道：“古梦龙，我身边都是家族的贵客，你如此飞扬跋扈，家族的脸面都让你丢尽了！”

    外面的天骑卫中，有一员仙将，一身烧包的金红色仙甲，胯下的“三尾鹰龙”明显大了一圈，闻言哈哈大笑：“四妹这是什么话，我好心好意来保护你们，怎么还变成丢脸了？”

    “就凭你身边那些虾兵蟹将，一旦遭遇了八首鬼，立刻溃不成军，若是惊扰了贵客，才是真的丢了我们家族的脸面。”

    他正说着，一旁的星海之中，忽然有一片虚空波动荡漾开来，有一头庞大的虚影浮现出来，它的身躯介乎于实质和幻影之间，身躯表面浮现出八张恐怖的鬼脸，一出现就朝着星船冲了过来，正是古梦龙所说的八首鬼。

    这是一种赤红星海中常见的星空异兽，本身实力强大颇具神异，而且狡诈无比十分难缠。

    古梦龙说是保护，却丝毫没有下令阻击八首鬼的意思，甚至他手下的天骑卫还变换了一下队形，让出了一个缺口，让八首鬼毫无阻碍的冲向了三艘星船！

    这倒更像是他们故意堵着星船，让星船不得不面对八首鬼的冲击！

    古梦瑶气的银牙紧咬，低沉的下令：“准备迎敌！”

    她手下的护卫们心念一动，身上涌出一片水印一般的光芒，很快固化成为一身仙甲，他们飞快而出，从星船特殊的舱口中冲入了星海，悍不畏死的迎向了八首鬼。

    古梦瑶则是亲自来到一位一路上都不怎么说话，只是没精打采的跟在她身后的老者身边，恭敬说道：“泉叔，恐怕还要劳动您老人家出手。”

    泉叔呵呵一笑：“好说。”

    他身上的气息陡然发生了变化，可是这种宛如山岳拔地而起的气息变化，却忽然停在了一半。泉叔诧异转头，看向了一旁的宋小圣。

    宋小圣正趴在一个舷窗上，流着口水看向外面的八首鬼。

    这种特殊的星空异兽，在他们的星海中从来没有出现过。它的身上弥漫着死亡、毁灭、破败、狡诈、残忍、下流等等各种负面的力量，对于本性并不纯良的宋小圣来说，拥有着致命的诱惑力！

    一旦进入了这种“贪食”的状态，宋小圣就有些掩盖不住自己的气息了。

    不但泉叔感觉到了，连百里天鹰和百里千火也感觉到了，古梦瑶更是吃惊的看着宋小圣，他们都以为磨剑谈中大放异彩的宋小圣只是“前途远大”，现在这小家伙身上的气息，应遮掩不住想要冲出天际了。

    他们才明白，不仅仅是前途远大，这小家伙现在就十分恐怖。

    宋征叹了口气，上前摸了摸小猴子的脑瓜：“去吧。”

    宋小圣大喜：“真的可以吗？”

    宋征没好气道：“没出息的东西，快去吧！”

    宋小圣才不管古氏和百里氏的人怎么看，只要父亲允许了，他登时一蹦三丈高，身形一晃就到了星船外，甚至不需要显露出本体，就那么朝着八首鬼冲了过去。

    古梦龙的确不安好心，他带着自己的天骑卫等着看笑话，等到古梦瑶手下的护卫被八首鬼杀戮殆尽，他再出手，“拯救”这些所谓的贵客，让古梦瑶颜面扫地。

    可是他和手下的天骑卫正在看着，忽然一个小孩子莫名其妙的出现在了星海中，然后一个加速，竟然轻而易举的超过了先前出发的护卫们，抢先冲到了八首鬼面前。

    “这小鬼找死啊……”古梦龙刚刚自言自语一声，就看到八首鬼身躯上，那八张恐怖的鬼脸，忽然一同流露出了惊恐的神情，竟然是片刻也不敢停留，转身就跑。

    它的背后虚空波动还未散去，立刻又强烈起来，想要打开虚空之门，赶快逃走。

    但是那个小孩子隔着老远把手一抬虚空一抓，八首鬼庞大无比的身躯竟然是中了定身术一般，当场动弹不得！

    它的神通似乎还在施展，身后虚空波动已经彻底打开了一道庞大的虚空之门，可是它却只能看着，身躯动弹不得！

    然后那个小孩子冲到了近前，双手隔空一个撕扯，在古梦龙和天骑卫们目瞪口呆之中，强大无比的星空异兽八首鬼竟然被他就这么轻而易举的隔空撕成了两半！

    “这、这……”古梦龙有些语无伦次了。

    场面极为诡异，和八首鬼庞大无比的身躯相比起来，宋小圣渺小的几乎可以忽略不计，但是就是这样一个小家伙，隔空两只小手一分，天骑卫也要拼劲全力才能击退的八首鬼就被撕裂了……

    宋小圣撕裂了八首鬼，打量了一下两只手中的猎物，似乎还有些不太满意，又似乎有些舍不得就这样吃了。

    毕竟好不容易才遇到一只。

    他思考了一会儿，两只手继续撕扯，将八首鬼撕成了八份，每一份上，都正好有一只鬼脸。

    然后他才满意的一块一块的塞进嘴里。

    这个场面更加诡异，就算是八首鬼被撕成了八块，每一块也都庞大无比，但是宋小圣就是那么一张嘴，竟然真的全都吃了下去。

    宋小圣这段时间在百里氏吃喝的其实很不错，但是百里千火显然对宋小圣的底细并不了解，他知道宋小圣很能吃，但是不知道究竟有多能吃。每一次他都下令给宋小圣准备十桌酒菜，以为再能吃毕竟是个小孩子，却不知道十桌酒菜连垫垫肚子都不够……

    现在，吃下去一头八首鬼，总算是缓解了一下饥饿，这才是垫垫肚子。

    他吃光了八首鬼，十分遗憾的看了看那一道巨大的虚空之门。

    然后现实就是这么残酷，里面再也没有八首鬼钻出来。他十分失望，下意识的就看向了周围的天骑卫，首当其冲就是古梦龙，谁让这家伙的仙甲最是骚包，目标最明显。

    古梦龙被这眼神一看，瞬间就明白了其中的含义，差点就崩溃了：他竟然想吃了我！

    宋征的声音适时响起，拯救了古梦龙和他的天骑卫：“不能吃！”

    宋小圣不满的舔了舔嘴唇，耷拉着脑袋，没精打采的回去了。

    却不知道整个星船内，所有人都听到了宋征那三个字，古梦瑶感觉自己有些不认识这一家人了，怎么这风格，和磨剑谈上感觉完全不一样呢？

    不过……似乎……好像……很解气啊！

    她看着外面星海中，那个从自己记事起就一直欺负自己的堂哥，现在被吓得魂飞魄散，隔着仙甲都能够想象到他那苍白的脸色，畏惧的双眼，古梦瑶心中一阵巨大的快意宛如潮水。

    她很小的时候还不明白是为什么，几个堂哥一直对自己怀有着敌意，等到长大了才逐渐明白，原来这就是继承权的争夺！

    星海中，重男轻女的思想并不严重，女子如果资质逆天，同样可以继承家主之位。

    她从一开始的被动卷入，渐渐地也变成了野心勃勃，主动竞争。但是从小被欺负的怨气丝毫没有减少。

    现在忽然看到宋小圣把古梦龙吓个半死，感觉是有人帮自己出气了，心中竟然是升起了一股莫名的感动，不由得看了看他们父子，忽然觉得，真的当个后妈，似乎也不错啊，有儿子给自己撑腰！

    百里天鹰和百里千火父子俩，则是深深的愧疚：果然是招呼不周啊，看宋小圣的样子，俨然是在百里氏饿坏了，看到好吃的两眼都冒绿光了！

    而且他在饥饿之下，还能有如此强大的战斗力，要是全盛状态……不敢想象。

    最吃惊的应该是泉叔了，他是古梦瑶的随身高手，家族专门指派的强者，他也有能力独自击败八首鬼，但也会大费手脚，恐怕还要付出一定的代价。

    而一个他本来没注意到小男孩，就这么在他面前忽然爆发，冲出去轻描淡写把八首鬼撕着吃了……

    不知道为什么，泉叔忽然想起来自己飞升之前，在凡俗世界的一道美食：手撕鸡。

    外面的天骑卫也都被吓傻了，呆呆的立于虚空之中，连那三艘星船，已经脱离了他们的包围都没有意识到。

    这个时候，就算是他们意识到了，恐怕也没有人敢去阻拦。

    古梦瑶的护卫们，本来抱着死战的心态冲出去的，然后在星海中转了一圈，莫名其妙的又回来了，战斗结束了。只是每一个人看向宋小圣的眼神都有些怪怪的。

    宋征一脸淡然，其实心中已经骄傲的要上天了。旁人用这样震惊、敬佩、意外的眼神看他的时候也很多，他已经麻木了，完全没有感觉，但是看自己儿子，那又是另外一种感觉，好满足！

    他心里美滋滋的：你们还没看到老子的女儿有多牛逼呢！

    星船依次停靠在抱月星上，有一片仙阵遮掩，星球看上去仍旧是一片荒芜，但是仙阵下却是一座坚固的仙堡。

    码头上，站着几名老者，其中之一是古梦龙的父亲，他沉着脸，眼神不善的不断在三艘星船上扫来扫去，却又不敢轻举妄动。

