    帐篷内，声音仿佛消失了，安静的极其可怕！萨满，拉赞，霍桑，以及帐篷里的所有其他兽人，全部阴沉着脸，那目光简直要把杰拉德撕碎！

    杰拉德也从没想到，有一天会被一只哥布林揭穿。

    不过尼克可表示对这事不负责：不关我事啊！我只是照着你写的念的。(?w?)

    其实杰拉德之所以会在纸上留下自己嘲笑兽人的话，这种心态尼克能理解，就跟杀人狂总喜欢装成路人前往案发现场，参观自己的杰作一样。

    就是那种真相就在你面前，可你们却丝毫没有察觉到的这种感觉，令人很上头！

    相信杰拉德在人类国度也会经常用这个故事来和其他人类说笑吧！

    所以尼克接下来就准备看戏了，他想要看兽人们是如何处置这个一直以来欺骗他们的家伙？

    “他说的是真的吗？杰拉德！”拉攒用咆哮的声音问道，他和杰拉德认识的时间最久，也是最信任他的兽人。

    所以得知自己一直以来遭受欺骗的时候，他的情绪也是最激烈的。

    “没有，怎么可能？我怎么可能在上面写下这种话？你别听这头哥布林胡说。”杰拉德现在可是恨透了尼克，恨不得将他碎尸万段。

    自己的名誉败坏事小，重要的是接下来他再也无法与兽人进行交易了，这相当于断了他的财路！

    对于一位商人来说，断人财路无异于杀人父母，更何况这条财路每年都可以给他带来巨大的利润。

    而且接下来，他如何走出兽人部落都是个问题！

    他可不像尼克身后站着一条黑龙，他自己就已经是最大的老板了，就连杰拉德带来的护卫都没有资格走进帐篷。

    所以他现在必须稳住这群兽人，以后的事等先逃出去再说。

    拉攒失望的闭上眼睛，杰拉德还在说谎，他慌张的表情已经出卖了他。

    “你走吧！兽人部落不会对你做什么，但也请你以后不要再回到兽人部落！”

    拉攒的话令在场所有人都感到意外，尤其是尼克，他还以为这群愤怒的兽人会直接杀掉杰拉德来泄愤。

    不过萨满能够理解他，因为在他的记忆中，拉攒的部落在这几年是所有的兽人部落中过的最好的一个了，不仅是因为他们之前占据着相对好一些的猎场，更是因为他们这几年来一直与杰拉德进行着交易，将多余的一些动物皮毛换成了粮食。

    得到的粮食虽然少，但还是在一些关键时期起到了作用，使得不少兽人免于被饿死。

    所以说从某种情况上来看，杰拉德对拉赞的部落还是有恩的，拉赞记住了这份恩情。

    只是今天所有的谎言都被揭穿，兽人也就无法继续跟欺骗过他们的人做朋友了。

    “好，拉攒我看错你了，希望你以后不要后悔！”杰拉德还在死鸭子嘴硬，不过既然拉赞答应了不会动他，那么他的安全也就有了保证，对于这群兽人的秉性，杰拉德还是很了解的。

    “啧啧啧！都看到了吧？这就是人类的商人，奸诈、狡猾、而又贪婪，以后你们碰到了人类的商人，直接一巴掌呼死就行了，他们说的话一个字都不要信！听到了没有？！”

    两头黑猿立即答道：“听到了！”

    尼克虽然是在告诫他身后的黑猿，但落在杰拉德的耳中就如同嘲讽丧家犬一般，令他非常的愤怒。

    这头该死的哥布林不仅断了他的财路，竟然还在临走的时候嘲讽他。

    所以他用极其歹毒目光看着尼克说道：“你这头肮脏的哥布林，迟早有一天我会让你付出代价的！”

    尼克脸上的笑脸突然就没了。

    “哥布林？呵呵，你说谁是哥布林呢？”

    尼克身上的气势瞬间冰冷，那充满杀意的眼神瞬间充斥了杰拉德整个脑海。

    “我讨厌别人叫我哥布林！”

    整个帐篷的温度似乎都下降了，没人能想到这只身材矮小的哥布林竟然能散发出这么强大的气势！

    就连尼克身后的两头黑猿都吓了一跳，因为他们平时看到的尼克都是带着嬉笑脸皮的，对谁都是一副讨好的样子，但大家都比较尊重他，因为魔物们都知道黑龙艾伦非常器重这只哥布林。

    直到今天，他们俩终于发现艾伦大人器重他的一部分原因了，这种强大的威慑力，连他们身为自己人都感觉心寒。

    看来回去之后得警告大家不要再叫他哥布林，更不要去轻易招惹他。

    杰拉德刚才那种怨毒的眼神瞬间就消失了，随后被恐惧充斥。

    他刚才被愤怒冲昏了头脑，竟然忘记这只哥布林身后还站着另一个比兽人部落还有强大的势力，如果他要对自己动手的话，恐怕即使是兽人也挡不住。

    “黑龙氏族的使者大人，杰拉德对我族有恩，希望您不要对他出手！”还是拉攒开口替他求情了，并且态度也变的非常尊重。

    “我的人不会在兽人部落的领地内对他出手的，这是我对你们的尊重，但他走出兽人的领地后就不敢保证了。”尼克用平静的语气说着非常冰冷的话。

    “人类我劝你还是赶紧回到你的船上，我们在海中可是也有伙伴的，希望你的船不要被我们的伙伴发现，那样你就太糟糕了！”似乎是害怕杰拉德会躲在兽人部落不走，所以尼克“非常贴心”的说道。

    至于尼克为什么能知道杰拉德是坐船过来的，这很简单，尼克并没有在兽人的部落里看到粮食，也就是说这家伙并没有带着粮食过来交易，而是留给了他后面的大部队看守。

    但马蹄平原这块地方三面环山，如果杰拉德走陆路，那得翻越数条山脉，经历好几天的路程，更不要说这一路上还有魔物。

    所以他只有可能是从海上过来的！

    尼克的话语立刻让杰拉德内心变得无比冰凉，他快步离开帐篷，打消了想要在兽人部落躲避灾难的想法，他现在只想快点回到海上，确认自己的船有没有出问题，然后带着所有的人离开这个鬼地方。

    “杰拉德大人，事情谈的怎么样了？”护卫见他走出了帐篷，于是上前问道。

    他们刚刚没有被允许进入兽人的帐篷，所以完全不知道里面发生了什么。

    按照以前的情况发展，基本上都是成功的，然后他们所有人回去都大赚了一笔。

    “快，快带我回去！”杰拉德的慌张终于让护卫们意识到可能出事了。

    难道生意被那群黑猩猩抢走了？

    不过他们还是听从杰拉德的命令，收拾东西快速离开兽人部落，毕竟这可是他们的大老板。

    杰拉德也懒得向他们解释什么，他现在只担心他的船，那可是他花了大部分的积蓄，重新置办的一艘新船，他全部的积蓄也在上面。

    ……

    黑龙氏族

    “陛下，我们在那间最华丽的房间内，发现了一箱宝贝！”

    “嗯？打开看看，是什么东西？”

    “咔！”锁住箱子的铁锁被哈尔一棍子敲断了。

    箱子打开之后，艾伦一脸失望，并且非常嫌弃。

    全都是金银珠宝珍珠项链啥的，一点用都没有。

    回去之后继续丢到山洞里吃灰吧！

    哈尔也很失望，看来咱们的黑龙陛下真的不喜欢金币。

    于是他随手就将箱子踢到了一边，这东西对他来说也没啥用，又不能吃。

