    “哦，你想再见见布鲁托莉娅了，不是么？”矮人嘿嘿的笑了起来，“我就知道最后会发展成这样……”

    “你们在说什么？”阿克席安被他俩的对话弄的有点蒙，“布鲁托莉娅又是谁？”

    兰斯洛和布鲁托对视了一眼，两人同时点了点头，各自取出了一枚造型别致的戒指。

    变形魔法的光芒闪过，阿克席安的下巴一下就掉到了地上。原本站着兰斯洛的地方出现了一个面容绝美、身材火爆的魅魔。她那对水汪汪的大眼睛简直能让恶魔停止杀戮，而脖子以下的部分则能让天使也把持不住。

    阿克席安只觉得血液急速向他上下两个头涌去，他连忙尴尬的扭过头，却正好看见了另一个‘魅魔’。有着完美曲线的大长腿，诱人的腰身…傲人的…嗯？

    那是什么？胸毛？

    随着视线逐渐上移，他终于看清了另一个魅魔的全貌——更加夸张的身材，但整个下半张脸都被浓密的大胡子覆盖，一直垂到了肚脐眼附近。

    眼前景象带来的冲击实在太强，加上他正处于气血上涌的亢奋状态，阿克席安一下没崩住，白眼一翻，就这么昏了过去。

    ……

    “他是转过身之后才晕的，说明果然还是有胡子的更好看啊！”

    “不可能，精灵都不长胡子的，怎么会喜欢长胡子的魅魔？”

    “哈？别以为我不知道，你们人类也不会长出猫耳朵对吧？”

    模糊不清的对话传入精灵王子的耳中，接着好像有人抓住了他的手，一股清凉如同薄荷的感觉传来，让他一下恢复了清醒。

    阿克席安眨了眨眼，发现自己正仰面躺在地上，脑后传来的触觉让他知道自己正枕着一块石头；兰斯洛半跪在身前，抓着他的左手，而布鲁托则在另一侧，双手撑在膝盖上，低头打量着他的情况。

    “没事了。”矮人扭头对兰斯洛说道，后者伸出手，将伪装成一个魔裔的精灵扶了起来。

    “谢谢。”阿克席安摇晃了一下，因为突然站起而感到轻微的眩晕，“我…我刚才看到了什么？”

    “你看到了两个魅魔，是我们依靠变身戒指变的。第一个是我，第二个是布鲁托。”兰斯洛简洁的介绍道，“出于某种未知的原因，变身戒指保留了矮人特征最明显的——”

    “最有魅力的胡子。”布鲁托帮他说完，“怎么样，刚才是不是觉得都无法呼吸了？我跟你说啊，魅魔就该是这样子的……”

    “得了吧，他是被你吓晕的。”兰斯洛无奈的耸了耸肩，“跟你说了多少次了，把你最‘美’的一面留给敌人，跟伙伴们在一起时要把面罩戴上……”

    阿克席安终于明白刚才发生了什么事，精灵先是难以置信的摇了摇头，接着不可抑制的大笑起来。

    “问题解决。”兰斯洛拍了拍手，转头看向矮人，“你记住这个要塞的结构了么？”

    “回去我就给你整个模型出来，保证一模一样。”矮人拍了拍自己的脑袋，“周边的地形我也都记住了，要相信我的种族天赋……”

    “很好。”兰斯洛又看了一眼下方的要塞，此刻一支鱼龙混杂的队伍正在穿过第一层的大门。他注意到恶魔守卫们检查的非常仔细，位于几处制高点的箭魔也将注意投向到了那个方向。

    从那个地方混进去显然是不可能的。兰斯洛再一次打量着脚下的这间要塞，心里已经有了个初步的计划。

    “咱们走吧。”他对另外两人说道，“去听听恶魔的征兵官们都在说些什么。”

    三人开始沿着原路返回。尽管几个小时前才刚刚将这片区域‘清理’了一遍，但一些低阶恶魔又游荡了过来。当他们再次回到高门狄科利亚时，时间已经到了中午。

    “我们现在去哪儿？”布鲁托一边走，一边踢着一块他从山峰上一路踢下来的石头，“这里也有类似双桥镇佣兵大厅一样的地方？”

    “应该是有的。”兰斯洛环顾了一下四周，朝着某个方向走去，“我昨天不是和学者在城中瞎逛么，曾经经过了那么个地方……”

    被兰斯洛带着一顿七拐八绕，三人来到了一座奇怪的建筑前。如果说这座城市典型的塔楼是一株株病态而扭曲的大树，那眼前的建筑就是一个树桩。一道细长的通道从建筑的‘肚子’上伸出，一直延伸到地面上，让它看起来就像个倒扣着的茶壶。

    通道的末端是一片相对较为开阔的空地，不时有佣兵打扮的人从那个入口进进出出。无视了同行们投来的隐隐带着敌意的目光，兰斯洛他们三人也跟着人流一起走了过去。

    通道口站着两个狂战魔守卫，瞪着它们的三角眼，凶狠的扫视着每个想要进去的人。兰斯洛注意到，这两个守卫不时会将一些看起来不那么‘凶狠’的访客揪出来，什么也不说直接推到一边，而那些被挑中的人也不敢反抗，就这么灰溜溜的跑开了，其他人则发出一阵阵嘲弄的笑声。

    而当兰斯洛经过时，两只狂战魔下意识的移开了目光。人类骑士没有表现出任何异常，但这两个恶魔却莫名的感到一阵恶寒，仿佛某个喜欢拿蛤蟆当甜点的六臂蛇魔正在无声的滑过，让它们不敢有任何动作。

    一踏入那条通道的内部，众人心底就泛起了一种奇怪的感觉。通道的内壁是红的，有着一节节让人恶心的褶皱；地上虽然铺着坚硬的石砖，但踩上去却能感觉出石砖下是某种柔软的材质。

    简而言之，他们像是走在一节风干的肠子里。

    好在这段路并不长，他们的耳中开听到某种喧闹的声音，有人们的谈笑，刀叉的碰撞，以及充满了快乐或痛苦的尖叫。三人加快了脚步，很快就离开了通道，进入了一间昏暗的大厅。

    眼前有点像个宴会厅，周围摆满了大大小小的桌子，上面或是摆着酒菜，或是摊开的赌具和筹码，旁边挤满了已经喝醉，或是即将喝醉的佣兵们。矮小的地精侍应抬着盘子窜来窜去，衣着暴露的魅魔们物色着今晚的情人，而角落里堆着小山一样的金币，几个恶魔军官们用充满诱惑力的语调招呼着每个靠近的佣兵。

    三人立即知道，他们找对地方了。

