    第546章又上热搜了？

    挂了电话之后，沈云辞立刻松了口气。

    陆知在后面忍不住笑：“你演技还挺好的。”

    沈云辞抬手笑着拍了他一下：“这不是让宁宁能接受吗，先让她适应适应，以后知道了应该反应也不会太大吧……”

    她其实自己也没底。

    陆知走过来握住她的手：“没事的，等事情结束告诉孩子们，他们一定都理解的。”

    沈云辞点点头：“恩。”

    ……

    陆宁现在的流量堪比一些顶流明星了。

    下午有人上传了她演讲的视频上去，立刻就爬上了热搜。

    顺带着连这几天站姐和粉丝团拍的上学图都火了。

    先抛开她自身的优秀不谈，就是她这张脸就瞬间吸引了一大批的人看。

    粉丝们看着这个架势其实是有些担心的。

    就很矛盾的一种心理，既想让别人看到陆宁的好，也不想她被太多人知道，之前还没那么多人的时候事情就这么多了，现在又涌现出来这么多人，还不知道会出什么事情呢。

    陆宁还只是个高三学生，她们很怕会耽误了陆宁的学习。

    尤其是陆宁的微博，她已经几天没有上了，这几天忙着排练，忙着演讲的事情，也没有太多的时间。

    但是现在只要她上去就能收到大量的消息。

    她的微博评论更精彩。

    一群粉丝都在下面纷纷留言一些过往的高三考点，还有各种各科需要注意的地方，简直就是高三高考指南一样的存在。

    慕名而来的一群高三考生，甚至翻着她的微博评论坐起了笔记。

    但是这些陆宁其实是不知道的。

    而今天她上热搜了她也是不知道的。

    彼时她正坐在教室里，看着自己的手机，上面显示消息。

    银行卡入账4000000.00元

    “……”

    林词拍拍她的肩膀：“看什么呢。”

    陆宁：“看我的运气。”

    林词没太听懂，但也没再问：“你又上热搜了你知道吗？”

    陆宁：“啊？”

    “上去看看？”

    陆宁：“……能不看吗？”

    林词看着她的样子忍不住一笑：“这次是好事。”

    陆宁无奈点开微博。

    一上线，瞬间被自己手机的提示吓了一跳，她连忙设置了免打扰。

    后台都是99+的消息。

    “你看你微博评论了吗，你的粉丝也太贴心了吧。”

    陆宁闻言去了微博评论看。

    点开之后入目就是一堆的字，密密麻麻的，仔细一看都是知识点。

    仔仔细细的看了几个，默默的弯唇一笑，有些感动。

    林词提醒她：“去看热搜吧，热一了已经。”

    陆宁：“……”

    她退出去后点开了热搜，热一就是她的名字。

    #陆宁演讲好优秀

    #陆宁上学图

    陆宁点进去，第一条就是一个视频。

    不用点开视频已经开始播放了，没有声音，但是她也能看得出来上面是自己和阚柔。

    松了口气，不是什么坏事就行，她现在已经有点心理阴影了。

    她退出去关了手机。

    下午的可已经基本不用上了，她等下去校长办公室拍几张照就可以走了。

    正想着沈广走到了教室门口：“陆宁。”

    所有人瞬间安静。

    (本章完)

