    第255章 255.十死无生   

    轩辕军营地，修炼室内。

    

    轩辕小队的一名成员在喝完手中的那杯由混沌灵液和永恒井水勾兑成的水后，盘膝开始修炼。

    

    大约半天过后，那名轩辕小队的队员才缓缓睁开眼睛，嘴里吐出一口浊气。

    

    随后他看向周围一些同样修行完毕的暗夜精灵，开口说道：   

    “兄弟们，你们有没有觉得，队长给的圣水效果越来越弱了，现在修炼半天时间，还不如以前修炼一小会儿呢。”

    

    因为混沌灵液和永恒井水混合后的神器效果，轩辕小队中的不少人都将罗晋拿出来的这种液体称做圣水。

    

    真要说起来，这个名字其实也不算错。

    

    毕竟混沌灵液还有永恒井水都不是普通的水，两者相融更是不简单，被称做圣水也丝毫不为过。

    

    旁边的暗夜精灵瞥了瞥他，开口回道：   

    “你是不是傻？

    

    以前你才白银级，用圣水修炼起来当然快速。

    

    现在你都黄金级高阶了，你还想像以前一样快速升级？”

    

    先前的那名暗夜精灵挠了挠头，好像是这个道理。

    

    他们这些人，算上修炼屋的流速效果，满打满算也就修炼了一个月左右，就从白银级一路突破到了黄金级高阶。

    

    虽然居然白金级还有一些距离，但也是进步神速了。

    

    这一个月的时间，比起他们前半生的进步都要大。

    

    而这一切，也让他们对于罗晋更加的死心塌地。

    

    他们这些人都不傻，能让人的修为如此快速进步的东西，自然是珍贵无比。

    

    而他们的教官罗晋却毫不犹豫的拿出来给他们使用，而且在这一个月的时间里，让他们无缝衔接修炼。

    

    只要是谁完全吸收了体内的能量，立马便可以找罗晋再次拿取水杯，继续吸收修炼。

    

    这一个月他们足足消耗了十几桶灵液。

    

    这其中代表的价值绝对是无可估量的！   

    可罗晋，却从来没有皱过一下眉头，只要是轩辕小队队员需要，他都会毫不犹豫的拿出来。

    

    此刻，修炼室内的轩辕小队队员们，也越来越多的人结束了修炼，睁开眼睛站了起来。

    

    这两天，轩辕小队的大家都能明显感觉到自己等人已经到了一个瓶颈期。

    

    再单单靠教官罗晋提供的这些圣水，倒不是不能突破，但是需要花费的时间就不像之前这么少了，最少也要两三个月以上的时间才有可能突破一小阶。

    

    可就算是有修炼屋的时间效果在，他们也没有这么多时间了。

    

    因为战争似乎已经快要到来了。

    

    这些天，他们经常能看到罗晋紧皱眉头的样子。

    

    轩辕小队的队员们虽然全都留在修炼屋里修炼，但罗晋却并没有一直陪着他们。

    

    他时不时便会走出修炼屋，一段时间之后再返回。

    

    目的自然就是了解外界的信息，以防战争突然开始。

    

    从这两天开始，罗晋的脸色便变得严肃了许多。

    

    轩辕小队的队员们都是聪明人，自然猜到应该是战争可能已经开始了。

    

    果然，没过多久，出去了的罗晋就返回到修炼室内。

    

    进入修炼室后，罗晋没有像往常一般询问轩辕小队的队员们是否有需要圣水的，而是直接开口喊道：   

    “全体都有！按队列集合！”

    

    听到罗晋的话，轩辕小队的一百名暗夜精灵没有丝毫犹豫，立马快速的跑到罗晋身前，随后按照事先定好的站位排成四列纵队，每队25人。

    

    而这四列，就是四支小队，第一到第四小队。

    

    从罗晋喊话开始，到队列排好，全体站立成雕塑一般一动不动，整个过程只用来了不到十秒。

    

    看着面前训练有素，军纪齐整的轩辕小队，罗晋满意的点了点头。

    

    随后他清了清嗓子，开口说道：   

    “这些天你们应该已经到了瓶颈期了吧，继续留在修炼室里面修炼，已经没有多大的帮助了。

    

    想必你们有些人已经猜到了，战争确实已经开始了，虽然还在战争前期的试探阶段，但五大唔，四大势力都已经投入兵力，开始向中部战场集结了。

    

    你们原来的兄弟，青龙、白虎、朱雀、玄武四支军队都已经开拨向战场了。

    

    现在圣山这边，除了一些自愿留下来守护家园的老弱外，基本所有能战之力都已经离开了。

    

    而你们，就是最后一批还没有离开圣山周边的战力，而且，是我最寄予众望的战力！   

    现在，我要问问你们，你们愿不愿意，跟我出去，奋勇杀敌！保卫我们的家园？”

    

    “我们愿意！”

    

    轩辕小队一百名精灵齐齐发出一声战吼！   

    “你们这支小队将执行的任务和正面战场的兄弟不同，你们将会和我一起前往敌后战场，我们要在后方战场对燃烧军团的后方力量造成打击。

    

    同时，因为我们要去的是后方战场，所以我们将面临的危险，甚至会远远大于正面战场，而且，我们基本不会有友军支援，如果深陷敌后，那几乎是十死无生的局面！”

    

    听到罗晋的这些话，轩辕小队的众人都愣了愣。

    

    说实话，他没想到罗晋对他们这支小队的安排居然是去入侵敌后战场。

    

    正如罗晋所说。

    

    潜入敌后战场，虽然确实能对敌军造成不小的破坏，还能牵制对方正面战场的力量。

    

    但是在敌后战场，一旦被对方发现包围，那他们这些人几乎就可以宣布死刑了。

    

    而且，距离圣山越远，他们这些精灵们身上的祝福之力也就会变得越弱。

    

    他们暗夜精灵原本的家园在南边。

    

    而正面战场则是在中部。

    

    在那边，那些暗夜精灵身上的祝福之力已经相当弱了，最多也就是恢复力比平常人强一些，但是还想像在圣山附近这样能复活，已经是不可能的了。

    

    而他们这些进入到敌后战场，也就是大陆偏北方的艾萨拉王城那边，更是不可能再感受到祝福之力。

    

    而且他们一旦在敌后战场死亡，尸体也不可能被运送到世界树下复活，也就是真正的死亡。

    

    就算战争真的赢了，他们的尸体估计也早就被燃烧军团们烧成渣滓了。

    

    说要不害怕，那肯定是假的。

    

    “你们应该也清楚了，在敌后战场死亡，那你们肯定是没有复活机会的，所以，我现在再给你们一次机会，如果不愿意跟我前往敌后战场的，我会将你们送去正面战场，重新加入你们原本的军队。

    

    以你们在轩辕小队修炼这么久的实力，想要在原来的军队混个将官是很轻松的事情，而且在正面战场，死亡的几率也要小一些，就算死亡了，只要能够获得战争胜利，未来也有机会被诺达希尔的力量复活。

    

    现在，由你们决定！   

    想要去正面战场的，排在第三队列！   

    我给你们三十秒的考虑时间！”

    

    说完，罗晋便转过身去。

    

    

