    

    球到安东尼的手里，球场上的人才算勉强恢复过来，林飒的这个抓帽实在太震撼了，球场两边隐藏的球探都飞快的打探这个黄皮肤少年的信息，一球的高光时刻当然说明不了什么，但这还有一整场比赛呢，只要这个年轻人能维持这球所展现的运动能力十分钟，那么，这群球探就会把他推荐给自己的老板，甚至是相熟的经纪人。

    安东尼轻松把球投进了篮筐里，雪城4.0领先鹰队。

    ：“这小子倒挺有意思的，这运动能力，有点出色啊。”老威廉姆斯坐在场边，一脸的云淡风轻，他才不信这小子真的是什么隐藏的杀手锏，身为一个合格的NCAA争冠球队主教练，老威廉姆斯在知道对方更换大前锋的第一时间就收集到了所有关于这名新人的一切资料。

    一个中国来的交换生，姚的同乡，拥有不错的中投能力，但是球场素养极其一般，一个内线的大前锋选手，总是‘畏惧’碰撞，喜欢飘在外边投篮，不是谁都能像那个德国人一样的，老威廉姆斯对这份报告的评价就是，这充其量就是个适合发展联盟打打球的小角色，完全不用在意，这球固然惊艳，但老威廉姆斯认为那是他的大前锋还没热起来，如果保罗怀特刚才强硬的冲到篮下，这黄皮肤的小子可能直到保罗怀特得分都会还愣在那里。

    科克辛里奇的运球，辛里奇在原本的世界中，以后会成长为一名NBA选手，而且跟安东尼同年，也就是在今年参加选秀，球风硬朗，而且成熟，善于掌控节奏，以及拥有良好的传球视野，在如今的NCAA已经属于难得一见的超级控卫。

    当然，这对林飒来说没有任何的意义，在07版加内特面前，辛里奇跟角色球员的差别，无限接近于零。

    作为控球后卫科克辛里奇无疑是合格而且强大的，如果是单挑他可以打爆雪城的威力卡尔，不过今天鹰队是来赢得总冠军的不是给他辛里奇来刷数据的，教练没有示意更改战术，那么，对面的黄皮肤小鬼就依然是他们的主攻点！

    找到机会，辛里奇传球给已经靠在林飒身上的保罗怀特。

    接球的时候，保罗怀特有些慌，如果是刚才抓帽以前，保罗怀特会直接选择过掉林飒，说不定还会戏耍一下对手，但是……现在的保罗怀特一下老实了很多，刚才林飒的那暴风般的运动能力以及精准的抓球都吓到保罗怀特了，天地良心，他今年也就刚过二十，还没有做好同时面对两个怪物的准备。

    吞了口口水，压抑住心里的恐惧感，保罗怀特轻轻弯腰，撅起他的大屁股，开始靠着林飒背打。

    飞天猪巴克利是保罗怀特的偶像，保罗怀特在转打大前锋的打法时，特地花了时间跟心思模仿飞天猪巴克利的打法，还别说，这套屁股流打法虽然有些不雅，但确实有效，甚至是高效，保罗怀特凭借一手屁股爆炸，篮下背打成功率足有七成！

    一个大号屁股拱过来，其实是有点让林飒反胃的，不过本着‘专业’篮球员的体育精神，林飒还是左手挡在身前，略微拉开一点，架着保罗怀特的背打。

    靠，靠不动！？

    保罗怀特都快疯了，对面这瘦皮猴子怎么这么硬！贴在身上了，竟然屁股都供不动，保罗怀特还年轻且短暂的篮球生涯里，还从来没有遇到过一个屁股解决不了的内线，如果有，他会选择第二次再来一个供屁股。

    于是，就在球场观众目瞪口呆的视线里，保罗怀特撅起他的大屁股使劲儿的往林飒身上供来供去，由于林飒是架着胳膊的，实际上跟保罗怀特的接触面积极其有限，是以在观众视角里，就是保罗怀特一个人撅着屁股往内线里面冲，如果冲过去了，也就算了，毕竟篮球场向来以胜利论英雄，但是惨的是，保罗怀特已经这么拼命的撅屁股了，林飒一共才退了一步，这一步还是林飒主动退的，毕竟两个大男人这么接触，林飒会有心理阴影。

    尝试了足足两次的屁股爆炸之后，保罗怀特终于认清了自己真的‘肛’不过林飒，于是十分有眼色的看向跟上来的科克辛里奇。

    科克辛里奇举起双手做着接球的动作，威力卡尔被辛里奇压后了一个身位，就在所有人都以为保罗怀特会传球的时候，忽然保罗怀特又起身靠了一下林飒，随后，竟然脚步一转，从右边突了过去！

    这种后卫才能做的灵活脚步，保罗怀特以一个2米16的线锋身高也做的是行云流水，甚至跟科克辛里奇这出色的假动作配合骗过了在场绝大部分的人，就连安东尼都没有想到这球保罗怀特会突破，就在安东尼已经准备回防的时候。

    ‘啪！’

    保罗怀特惊恐的看着眼前正在落地的林飒！

    时间退回到3秒钟之前，保罗怀特靠了一下林飒，他相信，这一下绝对能阻挡林飒一秒钟，随后跟科克辛里奇完成双人假动作配合，这招他们在联赛中从来没有用过，为的就是这总决赛！

    保罗怀特过掉林飒，立刻起身跳投，他害怕林飒的运动能力，所以打算完全不给林飒施展运动能力的机会，直接起跳拿下两分，就在这个时候，保罗怀特惊恐的眼神里，林飒竟然一步就出现在他的面前，丝毫没有受到影响，起跳是保罗怀特比较快，但是弹速林飒却几乎是压倒性的优势，在保罗怀特还没有跳到顶点的时候，林飒那只黄色皮肤的大手，已经狠狠把他手里的球拍到地上！

    科克辛里奇一把捞起地板上弹起的篮球，在球场上所有人都还在为刚才林飒的第二发惊天盖帽而愣神、欢呼的时候，科克辛里奇犹如一个阴影里的刺客，忽然拿出匕首在阴影里跳出来！

    篮球弹落地上，随手反弹到科克辛里奇手中，双腿微微弯曲，科克辛里奇几乎没有跳跃动作，就直接把球扔向那个篮筐！

    无圆柱体投篮，是NBA最难封盖的投篮动作之一，这种技术科克辛里奇当然不精通，但是身为一个即将迈向星辰大海的NCAA顶级后卫，偶尔勉强一用，还是……不可以的。

    科克辛里奇的眼前，林飒忽然出现，那瘦弱细长的身体，高高跃起，跳的高，很高，非常的高！甚至科克辛里奇已经投出去的篮球，竟然被那只大手拍了下来！

    ‘啪！’

    科克辛里奇也被林飒帽了，比赛开始还不到3分钟，林飒已经怒提三帽！        

