
　　解馋，吃真龙！您还真敢想！

　　看着几条蛟龙被抓走，姬家的那位族数没有敢计较，因为打不过。

　　“敢问这位圣人如何称呼？”姬家的那位族数连忙从车上下来，对着方正卿行了一礼道。他以为方正卿的实力是圣人，所以称方正卿为圣人，当然这圣人可不是洪荒体系的圣人，而是本世界的圣人。

　　“圣人？呵呵，我可还称不上圣人！”方正卿说道，当然他说得是洪荒的圣人。

　　“斩道王者巅峰！”见方正卿不承认自己是圣人，姬家那位族叔给方正卿的实力下了一个定义。

　　“你们倒是聪明，没有出手！”

　　“前辈说笑了，前辈说是喜欢，这几头也可以拿去！”那位九头麒麟兽剩下了八头的主人说道。

　　方正卿没有理会他们，催动胯下蛟魔王离开了。

　　看着方正卿的背影，几个想要拉拢的人都是张了张嘴，又看了看妖帝坟冢，直接把嘴闭上了。人可以以后再拉拢，但是对方不离开，很可能好东西都会被对方得到，尤其是里面的帝兵。

　　方正卿一离开，这些人一对视，不约而同地祭出他们的武器，硬撼妖帝古墓，直让那片天地都在颤栗。

　　无尽的神光与可怕的妖力，不断向着四面八方冲去。

　　方正卿再次出现，出现在了叶凡和庞博身后，二人正在偷偷观看远处那些人的出手。

　　一开始，二人被那种震撼的场面吸引没有注意到身后的方正卿和蛟魔王，但是叶凡一次低头，看着月光下一片阴影，顿时汗毛耸立，这是有人来到他们身后了。

　　一转头，看到是方正卿，叶凡松了一口气。是熟人，对方要杀他们，根本就不用这么麻烦，而且也没必要刚传功就杀吧！

　　“见过前辈！”叶凡和庞博连忙拱手行了一礼。

　　方正卿点了点头，从蛟魔王身上下来，蛟魔王也变成了人形，站到了方正卿身后。

　　方正卿：“看样子你们两个都修炼了八九玄功，这功法和这里的功法是两个体系，你们也不要放弃，我也想知道，两个体系都走的你们，会走多远！”

　　叶凡和庞博面面相觑，有点不是很明白方正卿的意思，但还是回道：“定不叫前辈失望！”

　　“轰……”

　　这时，远处那些人再次联手，发出强势一击，五把强大的武器吞吐神光，凝聚了五位的精气与神力，终于将那妖帝坟冢的一角撕裂开。

　　“哧哧哧……”

　　就在这时，妖族大帝的坟墓中有一道道霞光自那撕裂开的一角飞出，向着四面八方冲去，有通灵的武器自己逃了出来！

　　五位大人物全都探出大手，向着天空中抓去，但是依然有不少些霞光成为了漏网之鱼，冲向天际，没入山林间。

　　在这一刻，在远处观望的修士们全都行动了起来，快速飞向各个方向，或追向天际，或冲向深林中，追逐那一道道霞光。

　　因为剧情改变，叶凡没有站在聚宝盆那里，所以并没有任何宝贝朝叶凡送来。

　　不过方正卿却是看到一个绿铜飞出，直接手一招，把其摄了过来。虽然看似是普通的绿铜，但是方正卿一眼就看出，这是从成仙鼎的脱落下的。

　　虽然没什么能量，但是上面却是铭刻着天地规则。

　　方正卿看向叶凡道：“轮回卷道经刚才给你了，这个估计对你也有用，你留着吧！”

　　叶凡一听，顿时明白了为什么刚才的道经被自己得到了，原来是对方有意为之。

　　虽然绿铜看起来很一般，但是叶凡还是正重的收了起来。叶凡可不相信，这么多宝贝方正卿不收取，这一块能让方正卿出手，它能简单？

　　“哈哈……”就在这时，一个看起来红光满面的胖道士驾驭神虹冲至，虽然看起来身材臃肿，但动作却很轻灵，像是落叶一般无声的降落了下来，笑道：“运气啊，刚才看到一道神光朝这里飞来，想必是道爷造化来了……啊……打扰了，告辞！”

　　这人正是段德，方正卿摄取宝贝的光芒被他看到，他以为会有什么宝贝，起先看到的是叶凡和庞博并没有在意，但是当落下，看到被石头挡住的方正卿还有蛟魔王直接转身就要走。天籁小说网

　　看书福利关注公众..号书友大本营，每天看书抽现金点币

　　但是段德转身就要走，但是却发现身子根本就动不了，于是连忙求饶道：“前辈，这是误会！”

　　“胖道士，段德？”方正卿说道。

　　“前辈您认识我？”

　　“不认识！”

　　“……”

　　“怎么，刚才是要来取宝吗？”

　　“哪能……”胖道士刚要否认，但是听得方正卿说：“骗我就得死！”

　　“嗯呢！”段德不敢赌，连忙改口。

　　看着段德，方正卿幽幽说道：“还算识相！既然为宝而来，那留下全部的宝贝换取性命，你一定觉得很亏了！”

　　“不亏，不亏！前辈您不知道，晚辈一直觉得宝贝多了压身，正着急不知怎么安顿呢！”段德前半句话是真心话，后半句就违心了。

　　说着，段德就开始宽衣解带，方正卿面无表情道：“算了，一身垃圾，也没什么能看的，先放你那吗！”

　　“得嘞，前辈你啥时候要，直接说就行，我随叫随到！”转瞬间，段德的脸色好看了起来。

　　“轰隆隆……”

　　这时，远处五位绝顶强者最后一击，终于将妖帝坟冢打碎了，爆发出一股滔天的妖气，肆虐向十方。

　　宏伟的古殿发出隆隆之响，彻底的崩裂。

　　与此同时，无尽的霞光向着四面八方射去，所有埋葬在古坟中的通灵武器，全都冲了出来。其中有几道光束格外耀眼，异常璀璨夺目，照耀的天穹一片刺目，像是一轮轮小太阳一般，不用想也知道，那是最强大的灵宝。

　　五位绝顶高手各自施展大神通，探出大手，几乎每人都抓到了一件，全都露出满意的笑容。但依然有几件如小太阳般璀璨的通灵武器逃过了他们的大手，冲天而起，逃遁了出去。

　　不过几大巅峰强者并没有追赶，而是守在原地不动，以强大的神念扫视八方，像是在搜寻着什么，任各种通灵武器化成的霞光遁去。

　　浩瀚莫测的能量浪涛，席卷向远空，所有修士都疯狂了，不顾危险，在茫茫光华中追逐，夺取那些通灵的武器。段德也是看了心痒难耐，也想去夺几件。但是见方正卿没发话，段德也就忍住了。

　　他可刚才都看到了，刚才方正卿直接下杀手，没有给任何人面子，那些人还不敢出言。

　　各大势力什么时候这么怂过，这么怂，自然是因为对付不了对方。

　　段德看向远处，发现那五个人还站在古殿废墟，不由得心里一阵思索。

　　“东荒人族的至宝怎么不见踪影？”

　　“妖族大帝的武器，据说不比我东荒人族至宝差多少，怎么也没有显现出来？”

　　五位绝顶高手都露出疑惑的神色，以强大的神念不断扫视废墟。

　　“轰……”

　　就在这时，那还没有散去的那团炫目的光华中，突然冲出一道让日月星辰都黯然失色的璀璨光束。

　　五人双目被刺的生疼，不过他们反应神速，皆在第一时间探出大手。

　　“哧……”

　　神光破空而去，它具有无以伦比的强大能量，将五大高手全部震退，更令他们手中的武器瞬间黯淡无光！

　　璀璨神光划过长空，造成了极其可怕的能量波动，致使周围很多修士坠落下高空，。

　　“堪比东荒人族至宝，是妖族大帝生前所持掌的武器！”段德喃喃说道，然后没忍住，看向方正卿问道：“前辈，您不准备出手吗？”

　　方正卿摇了摇头，道：“一件兵器而已，谁得到了就先在谁那里放着，以后我若是想要，自然会再去拿？”

　　段德：“……”

　　他怀疑方正卿在吹牛，因为大帝神兵一旦被激活，爆发出的威力不可想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八百九十三章 先放着吧免费阅读。https://www.23sk.com 