    第71章 分手（补偿更新）

    “哥，你说我要不要给安妮打一个电话，让她有个心理准备什么的？”

    林宛瑜对林晨问道。

    她是第一次遇到这样的事情，还不知道该怎么办才好。

    林晨喝了一口酒，道：

    “这是她和子乔的事情，你插手干嘛？万一到时候他们没有分手呢？那是不是又怪你？”

    林晨是最烦这种事情的，以前他不懂的时候，他也参与过。

    他一个朋友要跟自己老婆离婚，然后林晨就在朋友面前帮他指出他老婆的各种不好。

    谁知道后来小两口居然和好了，结果反过来说林晨想要人家离婚。

    经历了这样的事情后，林晨就再也不想管这样的破事了。

    “可是安妮这个人挺好的，也很风趣，我不想因为子乔的事情影响我们的关系。”

    林宛瑜道。

    “宛瑜，你首先要你明白，安妮和子乔在一起也好，不在一起也好，都是他们的自由和隐私。说和不说，一样改变不了事情的结局。”

    “而且，你提前告诉安妮结果，那到时候子乔突然改变主意不分手了，你怎么办？”

    林宛瑜轻轻的点了点头，心里想着其他的事情。

    下午，林晨刚回来，就被林宛瑜给叫住了。

    “怎么了？”

    “哥，我还是担心，安妮和子乔分手后，就和我们划清界限，然后不理我们了。”

    林宛瑜一脸担心之色。

    她是真的很在乎安妮这个朋友，舍不得失去她。

    林晨无语道：

    “不是我们，是你！”

    安妮和林晨又不是很熟，就见过几面，人家理不理林晨，他又不关心，反正两人也不会有什么交集之类的。

    “哥，今天安妮她自从听说，我跟子乔朋友之后，就没有理过我。”

    林晨道：

    “我觉得你担心这个，有点想太多了吧。”

    林宛瑜摇了摇头道：

    “这说明安妮她是个很敏感的女孩子，我的担心还是有道理的。不行，我要去劝劝子乔。”

    林宛瑜纠结了一下，还是决定掺和吕子乔和安妮的事情中去。

    刚走到3602门口，林宛瑜又走回来说道：

    “哥，你跟我一起去。”

    林晨继续劝道：

    “宛瑜，这事我们还是别掺和了，子乔你又不是不知道，我们去了也是白费口舌。”

    林宛瑜双手叉腰，装出一副“我很生气”的样子。说道：

    “哥，你要是不去，我会生气的。”

    “好好好，我去，我去，还不行吗？”

    林晨摇摇头，林宛瑜一撒娇，他就只有投降。

    毕竟，对于这个妹妹，林晨还是很宠的。

    没有感受过家人温暖的林晨，很是珍惜和胡一菲还有林宛瑜的相处。

    在林宛瑜身上，林晨能够感受到一个做哥哥的感觉。

    他从来没有做过哥哥，所以也不知道该怎么对待自己的妹妹。

    不过，他觉得宠自己的妹妹，是每个哥哥都会做的吧？

    林晨和林宛瑜来到了3602子乔的房间，吕子乔正躺在床上玩着手机游戏。

    “子乔，我有件事想跟你谈谈。”

    林宛瑜开口说道。

    吕子乔抬起头，看着林晨和林宛瑜顿时很是紧张。

    吕子乔问道：

    “你们两个不会是找我还钱的吧？这事能不能缓上两天，我最近手头紧。”

    见吕子乔误会了，林宛瑜解释道：

    “我不是这个意思。”

    “琦琦已经答应借钱给我了，一借到钱我马上还给你。”

    吕子乔还是认为林宛瑜是找他还钱的，不然怎么会拉上林晨。

    平时林宛瑜找他还钱，都是一个人来，总是被他忽悠过去。这次她找来林晨，肯定是拉来镇场子的。

    “琦琦？那??琦琦？”

    林宛瑜一脸疑惑。

    “我新认识的的女孩呀，没给你们说过吗？”

    吕子乔道。

    “子乔看来你并不是一个目标呀。”

    林晨开着玩笑道。

    “她那里比安妮好了？她比安妮漂亮？”

    林宛瑜质问道。

    “这倒不是，她身材比安妮好，但也未必。”

    吕子乔回答道。

    林宛瑜有些搞不懂了，疑惑的问道：

    “那你为什么要跟安妮分手？”

    吕子乔装出一副痛心疾首的样子，道：

    “难道在你们心中，我就是那么肤浅的人？”

    林晨白了一眼，笑道：

    “不然呢，子乔，问公寓里的每个人恐怕也是这样回答。”

    吕子乔无奈的说道：

    “好吧，我就不该问这句话，其实我这个人不仅性感，而且感性。感情它来的时候，哗啦啦它就来。感情走的时候，嘶溜就走了。”

    “那你对安妮的感情，嘶溜了？”

    林宛瑜追问。

    “子乔，你还是把真正的原因告诉宛瑜吧，这样宛瑜不会死心吧。”

    林晨开口提醒道。

    林宛瑜这是打算打破砂锅问到底，吕子乔要是一天不说，林宛瑜估计一天都不会放下心来。

    林宛瑜威胁着说道：

    “不错，安妮是我的好姐妹，除非你给我一个像样的说法。否则你借我的钱，全部都要按照利息还给我！而且必须在今天之内！”

    林晨劝道：

    “子乔，老实交代吧。”

    在金钱的逼迫下，吕子乔只好解释：

    “好吧，我说实话还不行吗？我告诉你们，但是你们不准告诉别人。”

    林晨和林宛瑜连忙点点头。

    “三个月了！我连二垒都没挂上！”

    吕子乔感觉有些丢人。

    这是他目前最失败的一次，以前三天就可以，现在居然三个月都没有。

    “二磊？”

    林宛瑜一脸疑惑。

    “她真的连微博也不给你看？”

    林宛瑜显然不知道二磊是什么意思。

    “宛瑜，我告诉你二磊是什么意思。你把耳朵伸过来。”

    林晨知道自己的这个妹妹单纯，所以她不懂也可以理解。

    “好。”

    林宛瑜把耳朵伸了过去，林晨看了一眼吕子乔，然后低声给她解释二垒的意思。

    “色狼。”

    说完，林宛瑜脸微微有些发红，对着吕子乔低声一句。

    “你们说我这要求过分吗？二磊！她连挥棒的机会都不给我！”

    吕子乔子乔说起这事就感觉很是丢脸，想他浪里小白龙何时浪费过这么多的时间。

    “子乔，你别着急，每个女孩的想法都不一样的，你不能非要这么要求别人吧。”

    林宛瑜劝说道。

    (本章完)

