    经过大校场一战，逃掉的赵行枢等妖魔首领，已经充分意识到白晓文一行人的强大，和之前在外界巡视时，击退的两拨人（没错，就是信浦和龙泽两支甲级战队）全然不同。

    所以必须追击！不追的话，他们就会和宇文化及兄弟合流。

    白晓文只是简单地收拾了一下战场，把新缴获的怨恨魂石丢给杨广，就骑乘着怒爪，带着李淑仪循迹追了上去。

    白凰战队其他人也各自召唤出精英座狼，加速追击。五人骑乘三匹狼，其中韩旭单独一匹，问题不大。

    说到怨恨魂石，被击杀的这批妖魔首领之中，司马德戡自不必说，是萧皇后点名的十贼之一；而原内史舍人元敏、原鹰扬郎将孟晶，都属十贼之列。

    隋炀帝杨广的真灵，吸收了三颗怨恨魂石之后，真灵的凝实程度进一步提升，看上去已经和正常的鬼魂没多少区别了。

    不过这还不够，只击杀了十贼之中的五个，杨广最恨的宇文化及，还好端端躲在万象殿里呢。

    接下来，白凰战队依靠着座狼的速度优势，不断追捕逃逸的赵行枢、李家兄弟。

    比起酣畅淋漓的军团作战，眼下的追击战就有些令人不爽了，敌人不跟你打，而是千方百计想要逃回城北中央的万象殿去。

    作为追击一方，不但要想办法追上敌人、留住敌人，还要提前截断对方的必经之路。

    幸好白晓文有了乔蕊提供的江都城俯瞰图，凭着他精密如计算机一样的推演，每每都从近道截击，事半功倍。

    赵行枢等等妖魔首领，有种哔了狗的感觉。

    凭什么啊，凭什么你一个外来者，对江都城大街小巷的地理情报，比我们这些驻军更熟悉啊。

    我们都已经在江都城驻扎两年多了啊。

    不管逃散妖魔的心里有多少不甘，白凰战队仍然是把他们一个个堵住，并成功击杀。

    这一过程，无疑耗费了大量的时间。在此期间，万象殿中还派出了一些打探情况的探马小队，遇到白凰战队，连逃的机会都没有。

    这些探马小队里，倒也有些隋炀帝的熟面孔，就比如一个叫做“令狐行达”的校尉，虽然不是十贼之一，但隋炀帝杨广的真灵见到之后，还是气不打一处来，拍打着棺材板让白晓文替他报仇——

    原来令狐行达就是亲自缢死隋炀帝的刽子手。

    白晓文还有点奇怪，亲手杀掉你的刽子手，你没有把他列入十贼？

    萧皇后叹了口气，她还是很了解皇帝的。杨广高高在上，哪里会注意这些卑下的校尉？只是把他们都看成是宇文化及、司马德戡等人的爪牙罢了。

    在令狐行达行凶的时候，隋炀帝多半还不知道这个校尉的名字呢。

    也就是说，至少得是殿内直长许弘仁的级别，隋炀帝才会记恨上。

    说到许弘仁，也率领了一支探马小队出来探察，撞上了白晓文之后，同样没能走脱。这个亲手把隋炀帝给拽出来的殿内直长，终于被正法了。

    “陛下生前，实力如何？”白晓文琢磨了一下，还是拿不准杨广的水平，小心地问道。

    如果杨广是首领模板，会被一个精英头目，从床底下拽出来？会被另一个精英校尉，给当场缢死？这也太丢人了吧。

    萧皇后摇头说道：“陛下乃是天下之主，只需驭人即可，不用亲自厮杀，实力如何并不重要。”

    得嘞，萧皇后避而不谈，白晓文心里就有点数了。感情隋炀帝生前，只是个战五渣。当然，萧皇后的话，白晓文并没有全信，他还没天真到这个地步。

    ……

    噗通。

    重物落地的声音响起，千牛左右李孝本所化的妖魔首领，死于李淑仪的剑下。

    一枚灰色怨恨魂石凝聚而出。

    “总算搞定了。现在十贼我们已经杀了七个，万象殿的首领，只剩三个了吧。”李淑仪喘了口气。

    千牛左右，虽然是兄弟两人，但杨广只记住了李孝本。弟弟李孝质，并不属于十贼之列。

    白晓文把这颗怨恨魂石递给了鬼宫女，后者恭敬地转呈给杨广，被杨广一口闷掉。

    “各位道长义士，不要掉以轻心。陛下列出的十贼，只是他最为怨恨的十个人，其他还有不少实力强劲的乱臣贼子，并未进入十贼之列，就比如刚刚除掉的赵行枢，还有之前的张恺。”萧皇后提醒道。

    白晓文微微点头：“如今万象殿里，除了剩余三贼，还有哪些实力强大的妖魔？皇后娘娘是否知晓。”

    萧皇后想了想，摇头说道：“我久居深宫，对殿内官员并不熟悉。不过，替陛下看管龙纹金匣的两名符玺郎李覆、牛方裕，当日同样参与了叛乱。他们被龙纹金匣的气息影响，在化身妖魔之后，得到的提升恐怕比正常人也大一些。”

    白晓文心中了然。他再次默察了一下自己的属性面板。

    在面板上，龙纹金匣带来的阴气影响，已经达到了20%！也就是说，他们进入江都城，已经有了八个时辰。

    时间方面还算宽裕，白晓文就没有着急杀入万象殿。

    大战刚刚结束，还是先休整一波，恢复一下体能，等一等大招的冷却时间再说。

    之前的战斗，不仅德莉法的尸体复苏，白晓文的命令怒吼等技能开过了，就连李淑仪，在面对孟晶身边的挠钩手围攻时，也不得不开启了鬼神无双的主动激活效果。其他诸如塞西莉亚的“狩猎时刻”，乔蕊的猎鹰之灵，更是全部都用掉了。

    以现在的疲惫之身，面对万象殿可能不止三个的妖魔首领，还是很危险的。

    白晓文虽然有很多战略级的道具，但能省则省。就连伊登的号角这种能够自动充能的黄金道具，都是能不用就不用。毕竟伊登的号角，有长达一个月的充能时长，万一后面要用呢？

    白凰战队带着萧皇后等一行，躲藏在了江都城的一家破落酒肆。有乔蕊和白晓文的双重精神力屏蔽，江都城的妖魔是发现不了他们的。再说此时妖魔人心惶惶，就更加无法组织起严密的巡逻网了。