
　　端木冥烨进来的时候，自然也跟她一样，有听到他们谈论的话题，这时听了她的话后，脸上浮现起笑意，“嗯。”

　　“晚晚别站着了，快坐下。”宫宓高兴过后，很是紧张地将苏晚扶到椅子坐下，然后叮嘱道，“你现在是有身孕的人了，往后做什么可都得小心一点。”

　　苏晚觉得她过于小心了，但还是点了点头，“嗯，我知道了。”

　　宫宓越想越是开心。

　　没想到才与大女儿相见，在不久的将来，她就要当外婆了。

　　她克制住内心的喜悦，目光转向傅璟琛，“你们刚刚可是在给孩子取名字？怎么样，有想到好听的名字吗？”

　　“想了几个，还在讨论。”傅璟琛说着，将一张写了名字的纸，推到她面前，请她过目。

　　宫宓立即拿起看了起来，果见上面已列了好几个名字。

　　男孩女孩的都有。

　　傅璟琛见她很是殷切的样子，想了想，看向苏晚，见她并没有反对，便开口道：“不如请女皇和皇夫出出主意？”

　　宫宓对几人取的几个名字，确实都不甚满意，闻言，便看向苏晚，希冀地问：“我们可以吗？”

　　苏晚顿了下，点点头，“若是女皇和皇夫觉得不麻烦的话，我们求之不得。”

　　“不麻烦不麻烦。”宫宓连忙道，然后拉着端木冥烨一起坐了下来，与他探讨起了孩子该起什么样的名字好。

　　苏晚坐在傅璟琛身边，看着二人热切的样子，有些怔忡，同时，心里滋生出一种异样的情绪来。

　　不知不觉，大家的关系，因为孩子，好像又拉近了一些。天籁小说网

　　眼前温馨和谐的画面，是她前世一直奢望，却一直未能达成的心愿。

　　在这里，她好像找到了她的双亲……

　　傅璟琛握了握她的手指。

　　她回过神来，对他笑了笑，示意自己很好。

　　这时，司闲对二人道：“眼下这里没什么事，我跟司野想回一趟司徒家，拜祭先人。”

　　“可以。”傅璟琛道，“你们去吧。”

　　苏晚也道：“路上小心一些。”

　　“好。”司闲点点头。

　　红莲听到了，上前道：“我陪你们一起回去。”

　　司闲迟疑，“会不会……太麻烦了？”

　　“当然不会。”红莲摇头，“其实前几日我便跟主子说好了，他已准了我几天假。”

　　司闲想了想，便没有再拒绝。

　　红莲向端木冥烨说了声后，便带着兄弟二人出宫去了。

　　三人走没多久，苏晚思忖了下，对宫宓和端木冥烨道：“若是没什么事的话，我想跟夫君早些回大晏。”

　　正兴致勃勃地讨论着孩子该取什么名字好的宫宓，闻言，神情愣了下，继而紧张地说：“昨日才到的都城，怎么就突然想回大晏了？可是在这里住得不舒心？”

　　苏晚连忙摇头，“不是的，这里很好，只是我现下有了身孕，还是早点动身回大晏为好，否则到时候肚子大了，赶路会不方便。”

　　宫宓闻言，松了口气，但她舍不得才相见的女儿，这么快就要走，便斟酌着道：“你如果只是担心到时候肚子大了，赶路不方便，那就不用回去啊，完全可以在这里将孩子生下来，我跟你父后会给你最好的照顾的。”

　　苏晚顿了下，她现在才一个多月，等到生完孩子，加上坐月子，差不多就要一年了，时间实在太长了，而且傅璟琛也不能离开大晏那么久。

　　想着，她摇头婉拒，“不瞒您，其实在大晏，我还做了些生意，太久不回去的话，不太妥当，而且夫君也不能在这里耽搁太久，所以我们还是想趁着没有显怀，先赶回去。”

　　宫宓见她已有了打算，知再勉强她，恐会惹得她反感，便没再说话，而是在桌子底下，拉了拉端木冥烨的袖子，示意他来劝。

　　端木冥烨原本一心想让苏晚当储君，当下一任女帝。

　　可是相处越久，他发现越是舍不得去勉强她。

　　他沉默了下，方道：“你当真不想当储君？不想留在仓澜？”

　　苏晚毫不犹豫地说：“嗯，我不想跟夫君，还有亲人们分开。”

　　宫宓闻言，忍不住道：“那你就舍得与爹娘分开？”

　　苏晚愣了下，对上她落寞的神情，终还是伸手过去，握了握她的手，“自然也是舍不得的，但我以后得空了，便会来看望你们，而且，爹娘是不会勉强我做不愿意的事情的，对吧？”

　　她主动来握自己的手，宫宓很是意外和惊喜，但很快，听了她后面说的话后，心情又低落了下去。

　　她认他们是爹娘，但同时也给他们扣了一顶帽子。

　　都认他们是爹娘了，若他们还勉强她做任何不愿意的事情，岂非更要寒了她的心？

　　因为亏欠了太多，所以对待这个女儿时，宫宓明显有些小心翼翼，生怕惹了她不高兴。

　　而且当年，是她舍下这个女儿的，现在再来要求她留在自己身边，委实太过自私了。

　　晚晚虽然嘴上说不会怨她，但她知道，她心里定还是有芥蒂的。

　　只不过这个孩子，太过宽容和善解人意，不愿意为难她。

　　但她若勉强她做不愿意的事情，那么母女之间本就紧的那根弦，怕是会断……

　　想着，她沉默了下来，没敢再乱开口说什么。

　　端木冥烨突然道：“晚晚，我跟你娘，都不想勉强你做任何不愿意的事情，但是你应该知道，仓澜国皇室的女人，历来有生双胞胎的惯例，你这胎，兴许也是一对双胞胎女儿。

　　你不愿意当仓澜国女帝，不要紧，但未来，你所生的女儿，你能否让她们自己选择，若她们愿意来仓澜国，你能不能不要阻拦？”

　　他这话一出，气氛霎时静默了下来。

　　宫宓讶然地看着他，可旋即脸上浮现出笑意，心里雀跃又激动。

　　觉得他这个提议，实在很妙。

　　她跟他的年龄不浅了，现在再要孩子，显然不太合适，现在，晚晚有了身孕，再过不久，就会生下来。

　　既然她不愿意当仓澜国女帝，她将帝位传给自己的外孙女，也是可以的。

　　若是双胞胎，总不可能两个都不愿意当。

　　想着，她轻声附和道：“晚晚，你父后说的话，也正是我想说的，到时候，你可不能因为舍不得女儿，便阻止她们。”

　　苏晚很是愕然，她万没有想到，二人竟然会将主意打到她孩子身上。

　　她抿了抿唇，最终看向傅璟琛，询问道：“夫君觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百零七章 兴许也是一对双胞胎女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 