    “你有什么线索吗？”

    “不是我说你，这么多亲卫队都保护不好公主一个人，你们可是大大的失职。”

    秦少封也不怕落井下石，直言不讳地对着战殷一通奚落。

    后者显然没有心情跟他斗嘴，一脸严肃地指挥手下到处寻找公主的行踪。

    “但凡找到公主，你就要随时准备上去为公主检查身体，确保她安然无恙。”

    秦少封问道：“那你倒是先说说看，公主究竟有什么怪病？你不现在告诉我的话，万一到时候遇上了，我没有充分准备耽误营救时机，那这个大罪就得你来背。”

    战殷停下脚步，细细思忖起来，这个问题他之前可能没有考虑过。

    虽然不是很情愿，但秦少封的话是对的，必须得让大夫先了解病症情况，才有可能及时做出准确的救治。

    于是战殷说道：“公主每到入夜之后便会性情大变，一旦她遭受刺激，就会做出常人难以理解的事情，有时候是故意伤害自己，有时候又会暴躁的伤害别人。”

    “但这还不是最重要的，如果这样的状态过了午夜，她的模样......总而言之，她会失控。”

    战殷说起这些的时候，表情都变得很不自然，相信他一定亲眼目睹过那种状态。

    可秦少封通过他的大概描述，却觉得这不就是精神分裂的特征吗？

    “照你这么说，她可能是精神问题，这可就有些棘手了。”

    “你什么意思？事到如今，我不想听到你说束手无策之类的话。”

    战殷的烬流枪恨不得马上刺出来，好让秦少封彻底老实下来。

    只见秦少封认真地说道：“精神层面的病患，可不是什么良药可医的，这话我得提前说清楚。当然，我这也不是撂挑子，答应你的事情自然会做到。”

    就在这个时候，有卫士匆匆赶来汇报，说在前面的一座宫殿中，发现了可疑侵入者的身影。

    极有可能公主就是被他所挟持，因此好几支亲卫队迅速往这边聚拢，他们的目标便是首先重重包围，然后再派人进去探寻。

    战殷对秦少封说：“你现在必须跟我一起去。”

    “但你不准做出任何让我起疑的事，否则的话你应该知道后果。”

    “喂，战殷。”

    “你身边跟着的这个人，我没看错吧，他不是轩辕神族的人吗？”

    另一名卫队长往这边走来，对秦少封的身份似乎产生了浓厚兴趣。

    战殷回答道：“没错，他掌握了《风脉奇门》中的高明医术，我留着他正是为了公主，以防不测。”

    那人凑上前来，竟然用鼻尖使劲闻了闻，然后他又莫名其妙大笑起来。

    “你知不知道，他身上竟然连一点灵力和真气的存在都没有，你说他有高明的医术，该不会是上当受骗了吧？”

    秦少封没有说话，玉矶传给他的那点灵力，之前在救治轩辕英卫时就耗尽了，所以他现在身上真是被榨干了，任何修为的痕迹都没有。

    不过让他好奇的是，这家伙只是用鼻子这么一嗅，就能探明自己身上的情况，看来这家伙也有些独特的本事。

    这里的卫队长们，应该一个个都有些拿手本事，绝不容易对付。

    “之前我看这小子跟你打了个不相上下，可他分明没有任何修为的底子，那么他到底是怎么做到的？还是说你战殷退步了，连一个手无缚鸡之力的人都解决不掉？”

    “慎庄，这不是你该多管闲事的地方，现在当务之急是找到公主，你不要忘了。”

    战殷冷漠的态度，以及这个名叫慎庄的人话里有话的挑衅，让秦少封看出来他们内部也不是那么铁板一块，至少这个慎庄对战殷好像有很多敌意。

    “也罢，你就带着你的小朋友多玩一会儿，公主当然是交给我去营救了。”

    说着，慎庄就闪烁着残影走进殿内，秦少封知道那是以极快的身法，才能产生这样时隐时现的闪烁残影。

    “我们也进去。”

    战殷快步上前，秦少封的心里却忽然“咯噔”一下。

    他好像感觉到了一股真气的存在，十分的熟悉，却又很久违的感觉。

    这殿内好像有一个他所认识的人存在，只是他一时半会儿想不起，这股真气究竟是属于谁的。

    事情好像变得越来越怪异了，秦少封跟在战殷后面，这宫殿内部的宽敞，丝毫不出乎秦少封意料，它分了上下六层，每一层都有很多的房间。

    所以这就给他们搜寻带来了很大的麻烦，却也只能一间一间按次序查找。

    “队长，二层发现了可疑脚印痕迹！”

    有人高声呼喊，战殷第一时间就冲到了二层，秦少封一度怀疑这家伙是不是属兔子的。

    等他走上前一看，二层过道的确是留下了一些可疑的痕迹，那是泥土夹杂着草木碎屑踩过留下的，相信是有人从外面进入，并且继续往上走。

    战殷手中的烬流枪已被他拿在手中，不用提醒这些人也都明白，那个可疑的入侵者正离他们越来越近。

    “咣~”

    忽然从楼上传出一阵诡异的动静，战殷、慎庄等人全部冲了过去，估计声音源自于第五层的某个房间内。

    秦少封刚要跟着追上去，却只恨自己没有那个能力，还没等反应过来就被落在了最后。

    紧接着，一只手从他背后伸了出来，并缓缓落在了他右边肩头。

    “跟我来。”

    这声音是那么的熟悉，以至于他听到的时候愣了一下，随后才反应过来是怎么回事。

    他脸上浮现了笑意，虽然前一刻他分明感到十分吃惊，但他紧接着马上就照做，回身走进了其中一个房间内。

    “你小子越来越胆大了，连临仙城你都敢大闹一场。”

    此时站在秦少封面前的人，竟是许久未露面的修无意，两人今天居然在这种地方久别重逢，还真是令人有些说不清道不明的感受。

    “意伯，你为什么会在这里？”

    但修无意并没有马上回答他这个问题，而是承认道：“公主在我手上。”

