    梧桐基地，通讯部门。

    一座普普通通的双层建筑里面，梁弘博正在整理数量庞大的文件，这些资料磁盘都是从西山城基地押运过来的。

    关于里面的东西，自从末世开启之后，就没有人再次打开过了。

    “完成！”

    梁弘博将一台电脑安装成功，也多亏了末世的条件，他找齐了近乎是所有的完美配置。

    面前这台电脑，说是服务器都不为过。

    看着熟悉的系统画面，梁弘博也将一旁的磁盘抽出来一张放到主机上。

    很快，一段段奇怪的乱码出现在了电脑屏幕上，他皱着眉头喃喃自语：

    “吗的，居然还有密码？不应该啊？”

    他仔细的观察了一下后，决定赌一把，将磁盘上的序列号输了进去。

    登！

    一道提示音响起，界面也开始有了变化！

    “奈斯！”

    这种心情简直比中了彩票还要高兴，梁弘博轻轻点开着一张磁盘，观看着里面的内容。

    对于外界的消息浑然不知，他此时的状态就像是在开盲盒一样。

    没有人知道下一个里面会有什么东西，他的手机就在旁边不断地震动着。

    ......

    “梁部长可能在忙，我们稍等下再打给他吧，你们先坐下我去给你们沏点东西。”

    方秋月一脸歉意，她也没有想到这梁弘博居然不接电话，现在这情况得赶紧派个人过去看一眼。

    向君山与葛为国对视一眼，也是摇摇头，找了个地方坐下。

    他们身后的战队成员，则没有这种福分，站在两位大佬的身旁，静静地等待着。

    ......

    另一边，宋严带着小灰灰在丧尸群中疯狂的杀戮着。

    自从达到了黄金级别，他的实力再一次突飞猛进，现如今的自由属性点达到了每一级40点！

    将这属性对半分开，一半分配给了速度、另一半则是分配给了精神！

    黄金级别的倍速，即便是在不开启状态下，也可以将宋严的速度提升一倍，更别说开启之后四倍效果！

    一头头丧尸在宋严的长刀下，飘落头颅。

    “嗷呜！”

    另一旁的小灰灰则更是凶猛异常，它光是一爪子拍击下去，丧尸直接被拍成肉泥。

    就连青铜丧尸也一样躲不过它的摧残。

    当然，宋严并不是漫无目的的屠杀，凭借他的速度，在一个小时的时间里，便将自己所在的区域查了一遍。

    智慧型丧尸的数量并不是很多，轻松解决之后，便朝着别的区域清扫过去。

    整个城市太大，宋严并不会说全部都给他们基地清理，而是西山城军区方圆三十里地的范围内清理一下。

    好让他们能够有出门的可能，也可以增长一下自身的实力。

    “老大？你怎么来了？”

    范兵有些看着一头巨狼从远处飞驰而来，手中的狙|击|枪一枪红色火舌飞出，连忙朝着宋严打了声招呼。

    嘭！

    根本都不用回头看，被击中的丧尸直接头颅爆开，像是西瓜一样。

    “怎么样了，一切顺利？”

    宋严从小灰灰的后背上一跃而下，看着范兵的身影，也不由得点了点头。

    后者的表现很让他满意，至少跟以前的范兵相比现在完全就是脱胎换骨了！

    一旁的陈虎也是手起刀落，凑了过来，脸上露出笑容：

    “我们这里没啥问题，宋队，你这效率有点快啊！”

    宋严点了点头，虽然他不想承认，但是这就是现实，自己的区域里根本没有留下任何一只智慧型丧尸。

    他稍作思索，然后就说道：“那啥，你们现在这里继续，小灰灰留下来帮你们，我去别的地方看看。”

    范兵一愣，脸上表情也是大变：“啥？”

    小灰灰扭过了头：“嗷？”

    宋严拍了拍小灰灰，一字一句的说道：“你留在这里给他们帮帮忙，我去那边看一下情况。”

    “嗷呜！”

    小灰灰一脸抗|议，紧接着又用不屑的眼神瞟了范兵陈虎一眼。

    “我靠，你居然瞧不起我？”

    范兵登时就火冒三丈，他可是神枪营的营长，你特么一只小狼崽子居然瞧不起我？

    宋严也没客气，直接抬脚踹在了小灰灰的狼屁|股上，眼神中一抹冷意闪过。

    “嗷嗷！”

    小灰灰意识到宋严有些生气，连忙将头缩了缩，两只前爪轻轻地挠着地。

    “等我回来！”

    宋严说完，身后坠落之翼张开，整个人腾空而起，朝着另一个方向飞掠而去！

    范兵站在地面上，看着宋严离开的身影，眼神中满是羡慕的神色：

    “吗的，这翅膀是真的帅啊，什么时候我也能整一个，感受一下飞在天上的感觉！”

    “行了，别想那么多了赶紧过来清理丧尸了，我好像又在那边发现了一只智慧型丧尸！”

    陈虎白了后者一眼，紧接着便朝着不远处跑了过去，一旁的小灰灰看着陈虎离开，也只好抬脚跟了过去。

    对于宋严的话，小灰灰不敢不听，毕竟，宋严的实力，它是很认可的！

    “哈哈哈哈，你这狼崽子还挺听话的嘛，刚才不是挺横的吗？”

    范兵抽出自己的狙|击|枪，朝着陈虎的方向跑了过去，一边跑着还一边嚣张的说着。

    在他看来，这只巨狼的臣服就是最好的答复。

    ......

    通讯部办公室里，梁弘博聚精会神地观看着电脑屏幕。

    里面正在播放一个视频，来自于几万年前的一个古文明的遗址。

    这些东西曾经都是被封在华|国档案之中的，今天幸好是军区将这些东西贡献了出来，否则他梁弘博可没有这眼福。

    他手中拿着笔记本，一边认真仔细地观看，另一边则是认真的做着笔记。

    “古文明的由来，传说有一座真正的古文明，那里一代的人类与动物模样并不是很接近现代人，它们的尸骨也与现在人差别巨大！”

    “古文明？居然真的有这种东西？”

    随着视频的播放，里面的一切也不断的刷新着梁弘博的世界观！

    古怪兽类尸骸，甚至还在某个博物馆中展出，殉葬品也被摆在了柜台前，甚至那个遗址出土的武器依旧锋利如初！

    这一桩桩新鲜事情，不断冲击着他的心脏，这也同样让他对这个世界产生了更多的好奇。

    这一切，到底是真是假？

    嘭！

    一声巨响，梁弘博被吓了一大跳，以为有人来偷袭，连忙将电脑关机。

    他警惕的问道：“谁在哪里？”

