    第25章 贫穷使我泪流满面

    以前艾斯特利手下唯一能撑门面的即战力，就是他的专属动物伙伴——巨魔打手。

    此刻，萨科和勒夫莱的真心加入对双方都意义非凡，不仅结束了艾斯特利的「光杆司令」生涯，同时他们两个还带来了更详细的高塔信息。

    艾斯特利经过一番仔细了解以及梳理，高塔局面顿时清晰明朗起来。

    眼前奥术高塔共有九层，大致分为上、中、下三部分。

    一层综合农场占地面积较大，大概是高塔二层的数十倍之多，集种植养殖于一体，其主要特产是一种经过大奥术师艾诺克亲手改良过品种的小牛种，肉质鲜嫩多汁，繁殖能力不凡，每个神域年都有一批数量上千的成年牛出栏。

    高塔二层之前算是生物巢穴所在地，现在则是简东来的神域。

    高塔三层仅有一座「骸骨兵营」，也是稀有中阶重装骸骨卫士的诞生之地。

    四层则是大片「埋骨之地」，里面充斥着无穷无尽的死亡气息，还生长着大量死灵学派通用的超凡灵植，其中包括一种骨草，是骸骨卫士生存以及晋升的重要资源。

    高塔五层则是整个高塔的中枢所在，控制中心和奥术殿堂都坐落在这里，也是塔灵沉睡的地点。

    六到九层就是高塔第一阵营元素生命的老巢，地、水、风、火，四大元素之地俱全，可见原高塔原主艾诺克的雄心壮志。

    当前局势还算稳定。

    比蒙兽王雷克萨斯不仅是高塔二层玩偶们的庇护者，同时也是整个高塔下层真正的精神领袖，其正带领着高塔下层的史诗战力和高塔上层四大元素阵营对抗，麾下包括两个史诗幸运玩偶和五个史诗骸骨重骑。

    可谓羽翼丰满，手下强将如云，以八敌十，不落下风，无愧原高塔之主对雷克萨斯满腔深情厚爱。

    目前，高塔史诗几乎都聚集在五层中枢对峙，牢牢守在塔灵所在区域，不给对方任何接近塔灵的机会。

    一层、二层的初阶血肉玩偶和三层、四层的中阶骸骨卫士一直都是天然联盟，血肉玩偶诞生需要血肉精华和灵性精华，骸骨卫士诞生需要骸骨精华和灵性精华，两者背后都离不开草头娃的农牧特长，离不开他们在大后方的默默付出。

    正是因为这些草头娃的辛勤劳作，才能保障两族的生存状态。

    目前可以确定，高塔之主艾诺克损落，而塔灵也遭受重创陷入沉睡当中，高塔只能勉强维持运转。

    整个高塔已经成了一处封闭的空间。

    艾斯特利了解清楚情况，一时间也是束手无策，就连和雷克萨斯会面，都是一种奢望。

    在邪神分身巨大压力下，他需要坐镇神域，保障自身和简东来安全，而且兽王也需要坐镇中枢，保证塔灵不会脱离控制，因为双方都动弹不得，所以会面的事情只能留待简东来出来才能解决。

    艾斯特利能够做的就是尽力控制信仰扩散，不能轻易挑起他和雷克萨斯之间的信仰之争，不给高塔上层势力任何可乘之机。

    甚至他希望简东来能够收服比蒙兽王，一举奠定肃清神域隐患的基石，进一步为掌控高塔做积极准备。

    艾斯特利已经派遣萨科作为信使，抢先一步将自己愿意和平共处的态度传递过去。

    这边简东来正经历着有史以来最难熬的日子，这种难熬并不是太过困难，而在于意志之争只能靠传统水磨方式进行，他需要缓慢磨灭这点奥术神性当中的残余意志，并把自身意志铭刻到神性的每一个角落里，最终将其熔炼成自身密不可分的一部分。

    没有真正经历以前，想象中也不过如此。

    不就是对耗呗！

    他一个「大活人」，还能制服不了一头「丧家之犬」，还攻克不了一棵「无根之木」，直到现实摆在眼前的时候，才发现苟延残喘的木头照样扎手。

    知易行难，可见知行合一之艰难！

    随着整整两年零两个月的神域时间缓缓流逝，简东来终于将胜利果实收入囊中，神性当中的残余意志已经被其彻底磨灭了，他本人的意志烙印彻底取代残余意志占据了奥术神性。

    这点神性完全成为他自身一部分，好不容易得胜归来，简东来还没来得及得瑟，就已经收到神器平台讯息提醒。

    【特别提示：简东来同学，你已经二十六个自然日没有退出神域了，目前神魂处于相对低迷的危险状态，是否立即退出神域！】

    简东来都已经肝了这么多天了，也不差一时半会，再说了，不处理完手头正事，他哪有心思去休息。

    “稍后退出。”

    对于这点奥术神性的用途，简东来早就打好了腹稿，将来这个奥术神性分身还要替他坐镇高塔神域，替他执掌奥术高塔。

    “消耗一点奥术神性，并使用超凡专属神术——命运奇迹构建神性分身！”

    【提示：简东来同学，当前贡献不足，如要继续构建，请先提交学贷申请，鉴于你一直以来的优异成绩，本平台将在第一时间为你开通快捷服务通道，简化相关流程，诚挚为你服务！】

    一时间倒是把这个茬给忘记了。

    眼下已经超出了开拓神域适应期第一个礼拜的时间限制，接下来的一切消耗都需要自己买单了。

    之前免费的时候，从没见过这么热情，见到有利可图，开始大献殷勤。

    “暂停构建。”

    想从他简老抠这里刮走油水，真是不知所谓！

    贫穷使我以泪洗面，不能继续占学校的便宜使我泪流成河！

    简东来很想知道，他初始神域只有其他同学的十分之一，也就是说他开辟初始神域的过程中节省了大概十分之九的消耗。

    这部分消耗不知学校能不能折现成资源给他，神性卡、贡献度或者其他神卡，不管什么资源都可以，他这个人真的特别好养活，半点也不挑剔，有总比没有强。

    学校随便意思一下就行，可惜他缺一个至关重要的条件。

    应该缺一个当校领导的亲爹，他感觉高主任挺不错，就是不知高家有没有适龄闺女可供他挑选。

    “啊嚏啊嚏！”

    连续两个喷嚏，将简东来从yy中抢救回来。

    一想二骂三感冒！

    不能胡思乱想，只能回归正题，他现在状态虽说差了一些，但也不至于说嗝屁就嗝屁。

    这个跟熬夜伤身的道理差不多，可是不熬夜的人又有几个，天天熬夜的人多了去，能够把自己熬挂的人，只属于极个别现象，他好歹也是觉醒了命运神性的幸运仔，不至于这么悲催！

    唯有强打精神，继续「肝」！

    (本章完)

