
　　奚玥失笑道：“是，蓝枫那个利欲熏心的家伙懂什么。我们小狸那么好，就算那皇甫翼都配不上，更别说什么孙傲晨，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“还有蓝雨那个混蛋，她以为我不知道，她让我嫁给姓孙的，是想通过我攀上皇甫灵，从而讨好皇甫翼，想要嫁给他做正妻。白痴，她根本就不知道，皇甫翼为了登上神皇之位，想娶的只有圣女。她还在那白日做梦，真是个大蠢货！”

　　奚玥从不知道小狸还有这样毒舌的一面，笑的乐不可支。

　　接下来，小狸揪着奚玥的衣袖紧闭着眼，其实意识已经模糊了，可是嘴里却还叽叽咕咕说着什么。

　　一会儿说，蓝雨混蛋，总是欺负她，还骂她的母亲。

　　一会儿又拽紧了袖子哭，小姐你去哪了？你为什么要抛下我。

　　一会儿喊：哥哥，冉翼，对不起，我不是故意的，我不知道会伤到你们。

　　奚玥一遍遍擦掉小姑娘脸上的泪水，只觉得一颗心仿佛被什么揪紧了，又是愧疚，又是难过，又是心疼。

　　直闹腾了良久，小狸才沉沉睡过去。天籁小说网

　　奚玥的视线落在小狸脖子上那道疤痕上。

　　因为是神器所伤，所以伤口虽然愈合了，疤痕却没有消除。

　　奚玥看着那伤口，若有所思，突然伸出手，指尖点在那伤疤上。

　　一道莹莹的绿光涌上指尖，落在伤疤上，下一刻那疤痕就消失无踪。

　　难道这是木灵力吗？奚玥皱眉想着，可又总觉得不太像。

　　她握住小狸的手，缓缓又笨拙地用灵力探查了一下小女孩的身体，发现体内竟有不少暗伤。

　　奚玥缓缓运转那股神秘的力量，在小狸体内流转。

　　眨眼之间，这些木灵力都无法治好的伤，竟然缓缓愈合了。

　　睡梦中的小狸露出了甜蜜又安心的笑容。

　　奚玥再次望向自己那双晶莹如玉的手，柳眉微挑。

　　这一次，她已经百分百肯定，自己绝对不是星流奴。

　　那她会是谁呢？

　　还有那冥狱神尊、圣女……为什么这些词她会觉得如此熟悉？

　　===

　　同一时间，发了大财的龙大正在出售洞天福地的商铺，美滋滋地想要挑选一块拥有上好灵脉的宝地，作为自己的洞府。

　　挑完洞府后，龙大刚出了商铺，就发现前面不远处人头攒用，似乎是正在激动地议论着什么。

　　龙大忍不住凑上前去，这才发现，这些人正围在一出传送点的外头，一个个好奇地往里张望。

　　无妄岛总共有三个传送阵，一个西海鎏银沙滩附近，一个在天蟒山某个山峰上，另一个则在这个闹市区的一个奇特洞府中。

　　云岛上所有的传送阵都是早在亿万年前就已经有的，没人知道到底是天然形成还是人为建造的。

　　只知道，哪怕神域中最厉害的修士，也解构不了这些符文，无法改动其纹路走向。

　　神域的八十一云岛都有传送阵与其他云岛相连，但并非两两云岛之间都有传送阵。

　　有些云岛之间，甚至需要经过几十个传送阵，才能抵达，有时候甚至还不如直接飞跃云海来得快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3023章 如此熟悉免费阅读。https://xs.23sk.com 