
虽然说过日子少不得这些，但是一点点置办也行啊。

还有那个木桶，村子里就有人会做，用不得这么多的钱。

“姥儿，这是我给您带的礼物。”

宁茉说着将一盒面脂拿了出来，不是自己系统里的那种，而是真正的古代版。浓厚的一层动物油脂。

“哎呀，买这个做啥，浪费钱！”

张氏一边这么说着，一边开心的将面脂抓在手中仔细的打量。

宁茉：……哎，女人，你的另外一个名字叫做口是心非。

张氏还真没用过这东西，年轻的时候是舍不得，年纪大了，总觉得用这个人家笑话。没想到，人生第一瓶面脂是外孙女给买的。

“姥儿你别舍不得用，等用完了我还给你买，女人不管到了什么时候，都得对自己好一些。”宁茉这么说道。

张氏愣了，这话吧听起来有点不对劲，但是你细细想，好似也没啥过错啊。

但是对自己好一点。算了吧。在自己前面还有男人，还有孩子。

“姥姥年纪大了，用不上这个，给你娘啊。”

张氏这么说，宁茉摇头，从自己手中又拿出来了一盒子，道：“这是给我娘的。”

张氏一见笑了，看看，出去一趟还知道惦记着亲娘和自己，行了，知足了。

“姥儿你快收起来，别让我几个舅母看到了。”宁茉装模作样的说道，怕小老太太舍不得要，那自己就白买这一趟了。

张氏一听这话，做贼一样的收起来了，没错，别让儿媳妇看到了，再说宁茉眼里没她们。

不过眼里没她们怎么的了，看看她们这当舅母的。昨天收了茉儿那么大的礼，今天呢，一点动静都没有。

让小辈给他们送礼，也不知道回礼，这是什么人啊。

所以，这一次宁茉不给她们买就对了，买也是白买！

此刻许氏已经同林有才走了出来，他们看看宁茉的样子，看看那一车的东西，至少有一件事情确认了。

林姨娘手中有家底，但是也不会太多，不然不会将钱都用来置办房子和家用，而不是用在打扮上。

他们本想再观望两天，但是店铺不能离开人，便准备告辞。等过几天再回来。

“娘，茉儿也回来了，我们也该走了。”林有才这么说，张氏看他一眼，而后点点头道：“回去吧，你们那里离不开人，路上慢点。”

“哎，娘我们知道的。还有茉儿，这次见面匆忙，舅母也没准备什么好东西，这个玉镯子，你戴着玩吧。”

许氏将自己手腕上的玉镯子给了宁茉，宁茉见了眉头微微一动，而后一脸温和的说道：“多谢舅母。”

没有拒绝，也没有嫌弃，更加没有欣喜若狂，表现的很淡然，十分的得体。这不是一般小户人家女儿的表现，却也没有大户人家小姐的骄纵。

许氏笑的有点勉强，宁茉表现的太平静，什么都没看出来，二十两银子的手镯子就这么没了。

忍着肉疼，张氏笑的有点扭曲，但是她是不可能要回来的，只能假装大方。

张氏看到宁茉竟然得到了许氏的玉镯子，脸上笑容就真实了一些，喊着王氏给他们带了两袋子黄豆，算是对许氏这一举动的认同。

宁茉见此笑了，这个外祖母啊，真是个有意思的人。

“走吧，早点回家。”张氏这么说，说完了也不送，转头带着宁茉进了屋子，外面冷，真冷。

许氏对此倒是习惯了，跟着林有才上了牛车，看看宁茉带来的马车，便是他们家也是没有马车的。

不是因为太贵他们买不起，而是因为他们没那个资格，他们到底是寻常商户。

这么想着，许氏将眼神放在了儿子身上，这个家未来还是得指望儿子的。

而且她的儿子有读书的天赋，若是未来能高中，那就更好了！

“夫君，你说宁家到底是什么身份的人家？”车厢里许氏轻声问道。

“家境殷实，若不然也养不起我那大妹妹。”林有才这么说完了，朝着老宅看了一眼，然后闭目沉思。

许氏不再说什么，若只是家境殷实，应该不是祸事。只是他们到底没打探出来，林氏的婆家到底在哪里，还有夫君是做什么的。

一家人走了，而这边张氏一把拿起了镯子仔细的小心的打量。人家戴过的，宁茉一点也不想戴着，便任由张氏这么看来看去的。

“这玉啊，不是金子银子的，一点都看不出来好不好，这到底是值多少银子啊？”

张氏别的不关心，只关心这镯子值不值，够不够宁茉他们送出去的礼。

要她说，女儿这手太大了，给孩子们买那么多的东西做什么啊！

家家都给礼物，还那么贵重，没得让他们心都大了。

“姥儿，这个镯子质地还算可以，虽然不是上好的，也不是太次，二十两左右吧。”

宁茉这么评价，张氏愣了，啥，二十两！

“茉儿，你说这东西要二十两！那么贵吗？”

“姥儿，您不知道吗？三舅母身上穿戴的都是精品，那一身衣服也得二十两银子呢。”

宁茉这么说完了，张氏彻底的愣了，一脸震惊的回头，下意识的问道：“那其他人呢？”

宁茉想了想说道：“三舅身上的衣衫比三舅母的不差，也得十多两，他那头上的玉簪子，也得十两银子才能买到吧。”

张氏听到这话，半天没吭声，而后有气无力的问宁茉：“丫头，你怎么知道这么多？”

“姥儿，这一路走来，我娘到一个地方就先逛，想要给大家买礼物，所以我都记下来了。

三舅家表妹头上的珠花和我送的差不多，一朵要一两银子，但是她戴着的玉水头好，那个得三十两左右。”

张氏听到这话，捂着自己的胸口，林姨娘吓了一跳，飞速的拍着张氏的后背，而后瞪了宁茉一眼。

这丫头是故意的，一定是故意的！

“姥儿，您没事吧？心疼银子了？”宁锐一脸好奇的这么问。

张氏看着宁锐，一个字都说不出来。她心疼什么啊，那是人家的银子，不是他们林家的！

她是心寒啊，心寒这个儿子在自己这里没有一句实话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67151100"  chaptername="一百一十六章  心寒">加入书签</a>
</div>
