    

    任务听明白了，但黄烁更茫然了。

    他茫然的不是浩养峰想干什么，而是对这个世界的修行体系产生了质疑。

    综合老头提供的信息，他隐约猜出了浩养峰的目的。十有八九是香火成神一类的手段罢了，搜集信仰，功德成圣，不算稀罕。

    而让他感到茫然的是，浩养峰似乎也不清楚这有没有用，给他一种破釜沉舟的感觉。或者叫病急乱投医的错觉。

    这也就意味着，这个世界的人族修行者们，并未把修行体系推衍到多高的层面，可能也就到元婴，就没什么前路了。

    这对黄烁来说不算什么好消息。元婴再叫仙，叫祖，也改变不了寿元有限的桎梏。虽然数百年的寿元，比着凡人已然多的多了。但这哪能满足黄烁的奢求呢？

    黄烁心目中的仙什么样？与天地齐寿，长生久视，逍遥自在。不得长生，不得逍遥，修行个什么劲。

    不过也有好消息，因为浩养峰自己也不知道要做到什么程度，所以给他们这些院住的自由度极高，基本就是随便试的意思。

    这也就意味着，黄烁某种意义上成了这个豪山矿场的主人，虽然必须保证生产，以及产出的那些灵材和他没什么关系。但是除此之外，这里的人必须无条件配合他。

    虽然黄烁没觉得管理几万人对他有什么好处。

    而坏消息是，自己都成这里的主人了，给谁打工啊！对于黄烁来说，哪怕不偷技能，积累打工时间，激活福报系统对他来说才是当务之急。

    看着脸色阴晴不定的黄烁，老头以为他是在为任务没头绪发愁，轻笑着出言安慰。

    “傻小子，我老人家能害你么？这种操弄人心的事，我弄了一辈子了。要不是有信心，我怎么会上赶着把你弄来。你要修行，我是帮不上什么了。外院什么德行我也知道些。临死前发挥点余热，总还是要给你争取个机会的。”

    黄烁暗中苦笑。他明白老头的意思，浩养峰想突破元婴境，这必然是剑宗的大事。一旦成了，也许能让剑宗一跃成为上三门。按雷总的话说，他现在就是风口上的猪，只要这件事成了，大风起的时候，他也能跟着上天。

    就算浩养峰失败了，也不是什么大不了的事。也许浩养峰会沉寂一段时间，被迫离开权力中枢。但也影响不到他一个外院弟子，身份太低也有好处，天塌下来有个高的顶着。黄烁最差的结果，也就是老老实实回外院罢了。

    怎么看都是稳赚不赔的生意，可见老头为了给黄烁争取这个机会，恐怕也要付出不小的代价。

    可惜啊，老头哪知道黄烁真正的依仗是什么。

    但是毕竟是老头拼尽所能的好意，黄烁也不能不领情。强撑笑脸，活动活动身子。

    “行吧，飞行这么长时间，您着身子怕是也快受不了了。您先休息会，我出去转转，先了解一下情况。怎么说，这里以后也算咱爷俩的地盘了，我先去熟悉一下。”

    老头毕竟是凡人，虽然因为接了这个任务，被赏下灵药，治好了旧伤，但也就是一个普通武者。长时间的高速飞行，也真让他的身体到极限了。

    “行，我去门口酒楼喝两口解解乏，顺便给你介绍一下矿上的负责人，让他给你介绍情况吧。”

    这豪山矿场，开采的都是价值连城的灵矿，无论剑宗，还是大燕皇室，倒也不至于在金钱上苛刻这些短命鬼。甚至为了让这些人高效工作，工钱开的极高。反正这种凡人用的金银，对修行者来说一点价值都没有。

    有些矿工，拼死拼活就是为了有限的生命内，能多攒点钱，能让家里好过些。但有些...可就及时行乐，自暴自弃了。所以这矿工聚集的城寨内，有着大量的销金窟。有的是人专门赚这种黑心钱。

    老头领黄烁去的，就是这里最大的酒楼，在这里，好酒，好菜，美人，应有尽有。而这座酒楼的老板，正是豪山矿场的场主，冯开东。

    克扣矿工，后患太多，而且这里神威三天两头就来核查，傻子才那么干。开个酒楼，自有那些不把钱当钱的混蛋送上门，光明正大的赚，多惬意。

    一个矮小精悍的小老头，身后围了一圈孔武有力的壮汉。这情形，不知道的还以为涉黑性质的帮派呢。

    其实也差不多，几万个孔武有力的武者，而且还明知命不久矣，岂是区区金银就能让这些人老实的。背后的胁迫和黑暗，黄烁都不用去想，就知道。见识了练胆时候，那种明码标价的豢养山贼，他对这个世界人命的低廉早就有了认知。

    看到黄烁两人进来，冯开东骷髅般的脸上硬挤出了一丝笑容。

    作为一个土皇帝，突然来了两个压他一头的人，这位心里的郁闷可想而知。但是，他却也生不出丝毫违逆的心。

    其实这次任务本就是影子的诸位主要负责，之所以弄来这些外院弟子，就是为了震慑这些地头蛇。能在这场主之位上稳坐的人，自然背后有着强大的势力，都是顶级的逆凡者家族。面对这些人，影子无论身份，还是实力，都是不够的。

    但是黄烁够。

    外院弟子在剑宗地位再低，也是六院之一的正经剑宗弟子。筑基再菜，也是脱离凡人的修行者。

    “冯场主，这位是上宗派下来的院住，刚到，想了解了解情况，我就给你领来了。顺便，我老家伙来叨扰你一口好酒。”

    冯开东忌惮的看了眼老头。这位影子的前任影王，外号黑鸮的老东西，这几十年可是在大燕朝的阴暗世界里威名赫赫。当然了，黑鸮再厉害，也比不了旁边这个看起来人畜无害的少年。

    “上人远道而来，辛苦了，来人，设宴。黑先生放心，我这里别的不多，美酒还是管够的。”

    黄烁不自觉的模仿起了王狭的臭脸，外人面前他还是要保持住修行者的姿态的。

    “不用，凡俗吃食与我无用。给我安排个熟悉矿上的人，陪我下矿看看。”

    冯开东不以为意，这才正常。

    “没问题，您有事尽管吩咐。阿三，你负责的矿区还算干净些，你带上人去看看吧。”

    一个壮汉走出来，刚要应是，就被一道黑云卷了。转瞬间就没了人影。

    冯开东脸色变了变，光这手速度，就镇住他了。老头自顾自坐下，敲了敲桌子。

    “酒呢？可不能糊弄我啊。”        

