
　　“什么！！！”楚文业惊呼一声：“是哪个王八蛋的举报的？”

　　“……”楚灵。

　　她就知道，自家小哥一定沉不住气。

　　村民们听到楚文业的吼声，眼里的惧意更深，仿佛看到什么洪水猛兽一般。

　　“妖怪！他们兄妹俩果然是妖怪！”

　　“啊！快跑啊！妖怪回村啦！”

　　“我滴个亲娘喂，没想到咱村里居然真有妖怪！”

　　“一想到这些年咱们竟然在妖怪的眼皮子底下讨生活，我特么就忍不住浑身起鸡皮疙瘩！”

　　“可不是咋地？一开始听到这消息的时候，我还以为是别人以讹传讹，污蔑老楚家的，没想到竟是真事儿！”

　　“你们也不想想，如果不是真事儿的话，老楚家怎么突然被G会给一锅端了？”23sk.Com

　　“看着人模人样的，没想到竟然与妖怪勾结，企图侵害人min的利益，简直该死！”

　　“咱们赶紧去G会那边通信儿，就说老楚家的小妖怪回来了。”

　　“行，咱大伙儿一起去，就当壮壮胆！”

　　“……”

　　村民们落荒而逃的身影，渐渐消失在兄妹俩眼前。

　　从众人三言两语的议论声中，楚文业敏锐地抓住了重点。

　　他看着楚灵，艰难地开口：“妹妹，你赶紧跑吧！”

　　说着，将全身上下搜了一遍，掏出一把钱票。

　　“这些你拿着，走得越远越好。”

　　在听到‘妖怪’两个字的时候，他第一想到的就是妹妹秘密泄露了。

　　接合妹妹这次因为救人而受伤的事，楚文业几乎瞬间就理清了大致情况。

　　一定是有人目睹了妹妹救人的过程，所以直接去G会举报，并迅速在村里散播谣言。

　　都说法不责众，到时候上面就算要追究传播‘F建糟粕’的人，也根本无从追起。

　　所以，这是一个有预谋的报复性事件。

　　而幕后之人要报复的对象，是整个老楚家！

　　一想到暗中居然蛰伏着这么一个人，楚文业只觉遍体生寒。

　　“！”楚灵。

　　“小哥，你赶我走？”

　　楚文业红着眼眶，轻轻揉了揉妹妹的脑袋。

　　“乖。”憋回眼里的泪光，他强行勾出一抹自以为轻松的笑容：“小哥很厉害的，妹妹你暂时离开一段时间，等小哥救出大家再去接你回来好不好？”

　　顿了顿，他又道：“你要相信小哥的能力，知道吗？”

　　“……”楚灵。

　　她瞪着一双泛红的眼睛，眼泪在眼眶里打着转。

　　又问了一遍：“小哥，你赶我走？”

　　心知小哥是为了保住她，可正因如此才更加难以置信。

　　整个老楚家，一共二十几条人命啊！

　　小哥竟然想也不想的保护她！

　　这么沉重的爱，她如何承受？

　　“妹妹，今天不论换做是谁，都会这么做的。”楚文业轻叹一口气，继续道：“咱老楚家的人，纵使有再多缺点，但忘恩负义的事情绝不会做。”

　　“从你出生开始，为整个老楚家付出的一切，我们都看在眼里。”

　　“妹妹，现在保护你才是最重要的事情，所以你必须听哥的话，明白吗？”

　　楚灵心里感动：“小哥，事情没你想的那么严重。”

　　她拉着小哥重新回到自家院子，将异能负在小手上轻轻一推，院门‘咔擦’一声打开。

　　兄妹俩走进院子，迅速将门再次反锁。

　　“小哥，我……”

　　正想告诉小哥，自己被特殊部门收编的事情，灶房里突然传来一声轻响。

　　“！！”兄妹俩相似一眼。

　　默契的抄起一旁的扁担，轻手轻脚的朝灶房走去。

　　越是靠近，里面的动静就越清晰。

　　终于走到门口，楚文业朝她做了个手势，并伸出手指。

　　无声地说：“一、二、三！”

　　下一秒，他用力朝门上一踹，门‘砰’地一声打开。

　　来不及看清人影，本就窝着一肚子气的兄妹俩，抄起扁担就开打！

　　“我打死你这个小偷，竟敢偷到咱老楚家来了！”

　　楚灵低吼了一声，‘砰砰砰’一阵乱砸。

　　“啊！啊！啊！”

　　“救命！别打了！”

　　“呜呜呜，别打了别打了！小灵儿，我是你四堂嫂啊！”

　　“……”楚灵一愣。

　　就连楚文业，也不由得顿住。

　　正当他迟疑着，到底该不该继续打的时候，楚灵手里的扁担越发挥得虎虎生威。

　　“放你娘的狗屁！”

　　“乡亲们说了，我老楚家的人全被抓走了，你怎么可能是我四堂嫂？”

　　“我打死你这个死不要脸的小偷！”

　　“你特么是有多缺男人呐？啊？”

　　“想偷汉子也不出去打听打听，咱老楚家的汉子是那么好黏上的吗？”

　　“……”

　　一下又一下，楚灵专找痛感最强又不致命的地方下手。

　　她当然知道被她揍得死去活来的不是别人，正是她四堂嫂于金凤。

　　可那又怎样？

　　老楚家的人都出事儿了，就她一个人躲在二房的厨房，要说没鬼谁相信？

　　想当初，四堂哥救她反被讹，楚灵早就想打人了。

　　若非四堂哥选择息事宁人，委曲求全娶了这个女人。

　　于金凤现在，估计坟头草都一丈高了。

　　玛德！

　　今天终于逮着机会，她怎么可能不趁机出这口恶气？

　　楚文业站在一旁，看着妹妹那狠戾的模样，忍不住心头一跳。

　　他硬着头皮上前阻止：“妹妹，别打了！再打就要打死人了……”

　　闻言，楚灵举在半空的手顿了顿，随即利落将扁担往旁边一扔。

　　在抬头，脸上已经换上了乖巧的笑容。

　　“小哥，你刚才听到这小偷说什么了吗？”

　　“……”楚文业嘴角一抽。

　　他该说听到了？

　　还是假装什么都没听到？

　　下一秒，妹妹突然“哎呀”了一声：“四堂嫂？还真是你吖？”

　　楚灵将于金凤从地上扶起，往她额头的伤口上用力一抹，鲜血顿时染红了整张小手。

　　“四堂嫂，真是对不起噢~”

　　“我见有人在灶房鬼鬼祟祟的，以为是哪个不要脸的小偷呢~”

　　“这不？下手稍微重了点儿，四堂嫂别介意哈~”

　　一边说着，还一边用沾满血的手，给于金凤擦眼泪。

　　刹那间，于金凤的模样，简直一言难尽。

　　楚文业：“……”

　　深吸一口气…

　　这是亲妹子！

　　这是亲妹子！

　　这是亲妹子！

　　重要的事情要说三遍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第105章 暴打小偷免费阅读。https://xs.23sk.com 