    “道长有礼了！”

    车迟国东城门口，守城的兵丁老远看到一个年轻的道士赶着一驾马车过来。

    立刻便跑上来接待。

    这车迟国一如四年之前，对待道门之人热情非常。

    “道长可是第一次来此地？”城门校尉过来问道。

    “速速让行，派个人带我们去三清观！”

    牛焱说着便将一块牌子亮了出来。

    “诏敕护国大真人霹雳。”

    大国师入城，顿时一阵鸡飞狗跳，东城门守将见了牌子立刻惊了一跳。

    大国师已经走了四年，这会儿竟然回来了。

    城门校尉立刻差出两支人马，有报皇宫内院的，有报三清道观的。

    又着两名卫士驱散了城门处的闲杂人等，引着马车往三清观而去。

    三妖仙正在打坐修行，突然得报大国师回来了，这三人立刻迎出三清观等着陈远到来。

    车马到了近前，未见陈远身影，玉儿掀了车帘下来。

    “大国师可是回来了？”三妖仙一看，这小童他们认识，便凑上来问道。

    “他受了些伤不便行动三位国师见谅，还请安排一处清净的疗伤之地。”玉儿打了个稽首说道。

    “受伤了？”

    三妖仙俱是一惊，陈远的手段他们虽然没比划过，但是能被道祖看中赐法的，怎么可能弱得了。

    现在竟然能伤到不能下车的地步，这得遇到什么级别的对手了。

    金仙？还是大罗。

    三妖仙知道陈远受伤，立刻让人将一处小院腾了出来。

    实际上这里就是给陈远这个大国师准备的，也没什么可收拾直接入住便可。

    牛焱看准了地方，将袖袍一挥，那马车便直接飞进了陈远的小院。

    “又一个真仙？”

    三妖仙都震惊了，刚才他们根本没在意一个牵马的年轻人，没想到这小子竟然是个真仙中期的修为。

    再一看原本跟着陈远那个反虚期的小道士，现在竟然也到了天仙初期！

    “四年时间竟然有这大进步？”虎力大仙惊愕万分。

    “想来是大国师的手笔！”鹿力大仙感慨道。

    “定是如此！若是咱们也能入了道门正统，那便金仙可期了啊！”羊力大仙眼中满是憧憬之色。

    “走走走，去看看大国师有什么需要的。”虎力大仙一招呼，这三位便匆匆往陈远那过去。

    陈远什么也不需要。

    他现在就是在躺尸，根本用不上任何东西。

    所需的只有时间。

    三妖仙看了陈远的伤势也觉得触目惊心。

    要不是他们真仙修为能感觉到陈远神魂尚在，现在都要去跟陛下汇报准备国殇了……

    陈远这一闭眼就是十天时间，他伤的比大伙看见的还要重。

    身体上的那个窟窿其实不算什么，学了天罡地煞之法，断肢重生掏心挖肺都不算什么难事。

    主要的伤在神魂。

    那道波纹带着一股摧毁神魂的力量入侵了陈远的身体。

    要不是他融合了豹子精的神魂，本就强于普通人，这一下便直接把他抹杀了。

    十天时间，陈远终于将那股奇异的力量祛除。

    因此刚刚才恢复了神志。

    “夫君你醒了！玉儿担心死了！”小狐狸这十天一直守护在陈远床头丝毫不肯松懈。

    “放心吧，为夫没事了。”陈远拍拍玉儿纤纤玉手安慰道。

    “这次伤虽然很重，但也因祸得福，为夫要闭关一段时间。”

    陈远看看胸前的大窟窿，心念一动妙法流转，那个窟窿便消失不见。

    身体无伤，力量终于恢复了一些。

    “叔父！你醒了！”门外守着的牛焱听见动静推门而入。

    这十天他也没歇着，一直守在门口为陈远护法。

    “多谢你了。”陈远对牛焱点点头道。

    “叔父说哪里话，都是小侄分内之事！”牛焱笑笑说道。

    “我要闭关了，你们两个也各自去修行吧，缺什么东西只管与那三个国师要便好。”陈远对玉儿和牛焱说道。

    这次受伤再次给了他恨恨一巴掌，他这点儿实力在大佬面前只需要一道波纹攻击。

    虽然没直接抹杀了他，但他绝对挡不住第二道……

    这一遭让陈远前所未有的担心，西游走到车迟国已经过了三成路途，若是不能尽快将实力提升起来，十年时间转瞬而逝。

    他在西游路上作了这么多妖，西游结束时，便是大佬与他清算的时刻。

    因此陈远才迫不及待的要提升实力，当然这也是他第一次主动和玉儿牛焱说起提升实力的事情。

    玉儿牛焱两个也感受到陈远的焦虑，牛焱答应一声转身便走。

    牛焱自认自己扛不住陈远受这一下，自然也燃起了一些对实力的渴望。

    玉儿也对不能给很远提供帮助感到一些不安。

    “夫君放心，玉儿这次一定要突破到天仙巅峰！”玉儿下定觉醒说道，说完也便转身离去了。

    陈远看到她眼中泛着泪光，但却狠心没有说什么。

    这是为了大家好，有实力才能活下去。

    陈远闭关了，这次他要闭关很久。

    黑水河底虽然受了一场重伤，但他收获着实不小。

    他现在的气运值已经到了红色的地步。

    这是他从前都不敢想想的。

    这种程度的气运已经超过猴子、甚至超过了观音菩萨！

    “呵！这回可真特么是富贵险中求了，差点求死！”陈远自嘲的笑笑，这是拿命换来的红色气运。

    “开始吧！”

    气运本源开始运转，气运值开始疯狂调动。

    三天，九息服气大成！

    九息服气大成之后，太易玄功再生变化。

    阴阳二气流转又现一十六种天罡地煞法。

    包含八种天罡，八种地煞。

    时至今日，陈远的天罡地煞法二法终于凑齐了。

    便在此刻，九霄云外一百零八颗星辰熠熠生辉。

    三十六天罡星洒下异彩流光，七十二地煞照耀暗夜天明。

    “天降异象，大国师神功大成竟然引来如此天象！”三个妖仙正在打坐，突然心有所感。

    出了静室仰望星空，便见星辉洒落照耀大国师庭院。

    这等神迹是他们三个草根泥腿子向往的境界，这会儿他们心里更加坚定的把自己摆在了陈远跟班的地位。

    “叔父功法大成，看来我也要努力了。”

    红孩儿也是真仙境的修为，自然也能感觉到异象洒落，这便又激发了他的信心斗志，修行起来事半功倍。

    “好美的星光！玉儿也要努力了，为了这星光，为了以后可以常伴夫君左右。”

    小狐狸看看外面洒落的光辉也将修行信念坚定，吸收草还丹灵力的速度又提升了几分。

