    洛克希德防务展举行了两天，其实第二天就是给人拉皮条，帮忙牵线，这是刘易斯扩展人脉的一种方式。

    而期间，救世主公司也算是略有所得。

    跟一名从波黑来的军火商达成了购买合同，将以五折的价格提供一批货物，其中包括地雷和步战车，唐刀记得，波黑内部发生严重冲突，波斯尼亚和黑塞哥维那因为北欧局势开始单干，但这谁当老大造成了内部三大部落的各自不满，不服气，那就开干吧！

    于是波黑战争爆发。

    “布利斯先生我觉得你应该多准备一些存货，这战争可不会很快就结束。”唐刀在签合同的时候还跟对方说，这布利斯是南斯拉夫人，恩，虽然那地方已经解体了，可对很多人来说，南斯拉夫才叫国家！

    布利斯签字的手也不停，只是抬起头说，“尼古拉斯先生，您不是说会无条件送货吗？到时候我再麻烦您给我送不就行了吗？”

    他还不知道这次的战争会打多久，他可不敢下那么多的货，要是堆着，可就是他自己的损失了，布利斯只是个小商贩，来这防务展找找机会的，也是机缘巧合认识了唐刀，就希望从救世主这里进点货，然后赚点中间差价。

    唐刀听对方这么一说，心里很无奈，这特么胆子也忒小了点吧，你不堆货我赚什么？这是逼着自己让代理商过去呀，可这波黑战争纠缠的太多了，毛熊挂了后，继承家产的大毛和二毛再加上很多小弟其实都在这里面有纷争。

    这时候加入进去，岂不是一块烂肉都要放进嘴里嚼几下，当然，唐刀是愿意吃的，就算你剩下骨头了，也能从里面吸点髓出来，最主要就是好面子！

    唐某人就是好面子。

    恩…回去就让人去波黑看看，混口汤吃。

    “合作愉快。”见布利斯签完字，唐刀就站起来伸手客套下，“我会尽快让人把货送过去，会有专人联系你。”

    “期待下次合作。”布利斯也是点点头。

    唐刀和布利斯签约的是防务展边上的一家咖啡厅，因为地理位置，最近生意特别好，很多人都在这儿谈生意，自然的小费也不少，整个气氛都略显的轻松，老板也很大方，还邀请了一支小提琴乐队，就在这儿拉着琴，烘托气氛。

    正当唐刀站起来，准备离开时，刚好有人推开门，一行人中有布鲁斯，他见到唐刀时，就很兴奋，但良好的素质让他压住了声音，只是跟旁边的人说了几句话，那站在他边上的是个中年人，抬起头看了下唐刀。

    然后…竟然蹙眉了！

    唐刀都能感觉到对方明显很不待见自己，但他就喜欢别人看他不爽，却又干不掉他的样子，他脸带微笑的等着布鲁斯过来。

    “尼古拉斯先生，很高兴找到你。”布鲁斯上来第一句话就这么说，唐刀笑着开玩笑，“也许上帝将我们安排在了一起，让我也在这里等你。”

    “如果你这话说给女士听，他们一定很乐意跟你一起回家。”布鲁斯说这话还眨了眨眼，一副男人都懂得样子。

    唐刀邀请他坐下，然后歪过头，就看到那中年人带着一行人坐到了旁边去，明显在等其他人，稍微一颔首问，“布鲁斯，你们也喜欢来喝咖啡吗？”

    布鲁斯回头看了下，身体稍微前倾，“这就是采购团的团长，蒙塔古先生，西班牙后勤部的一把手，而他身边的是军方的人。”紧接着就停顿了下，无奈的笑着，“我在里面说不上话。”

    “你们应该去找刘易斯先生了吧。”唐刀突然问。

    “你知道了？”布鲁斯诧异的说，然后尴尬的点头，“我们去找过刘易斯先生，但他表示洛克希德公司不允许欠款，没有任何办法。”

    唐刀表现的很可惜，“洛克希德公司刘易斯先生一个人说了不算数。”他这说完，就端起面前的咖啡抿了口，这不能让自己看起来很主动，他们想要F16，现在只能找他。

    果然，这没多少生活经验的布鲁斯就把什么都坦白了，两只眼很希冀的看着唐刀，“尼古拉斯先生，我们希望能跟贵公司达成协议。”

    “我觉得，这件事应该让那位先生来说，因为我们之间，并不能决定结果。”唐刀这说的够含蓄了，要不是对方的身份对以后还有点用处可以扩展人脉，这种浪费时间的活儿他才不干。

    布鲁斯忙点点头，示意唐刀稍等一下，自己则走回队伍里，那坐着的蒙塔古就站起来，虽然王室没落，但也需要尊重，“事情怎么样？”

    蒙塔古也很着急，西班牙的飞机场其实要说毫无功勋也是有点过分了，比如跟印尼合作的AlrteCh CN-235，这款运输机生意还不错，也能出口，大约生产了两百多架，但他们缺少的是合格的战斗机！

    现在用的还有英国货，海鹞、鹰等等，这些在主流武器中稍微落伍的，世界格局在变化，军方需要一批能够拥有强大制空权的战斗机。

    鹰酱货就是硬通货。

    “尼古拉斯想要你亲自去谈，我无法决定。”布鲁斯也光棍，摊开手耸耸肩说。

    蒙塔古其实是德裔，在二战期间因为某些众所众知的问题，他们家庭跑路到了西班牙，并且在那里定居，他脾气还是很倔的甚至臭，他对救世主这样的公司没有任何好感，始终认为这是个战争公司！

    他的存在就是对某些“和平”的最大冲击。

    可这样的公司愣是洗白并且来参加了防务展，而且还有F16卖，这个消息他在刘易斯那边确认过，救世主公司确实有一生产线。

    “先生，你还有什么问题吗？”布鲁斯在旁边见对方犹豫不决，眯着眼问，顿了下，“跟一名优秀的军火商保持足够的友谊，这对于我们来说，有很大的好处，不是所有国家都愿意卖我们武器的。”

    蒙塔古对这话是同意的，犹豫了下，撑着手就站起来，朝着唐刀走去。

    “我还以为你能硬多久。”唐刀看到对方的动作心里不屑，但他更好奇的是西班牙到底发生了什么，以至于这么热心的购买战机，没听说过他们对外发生过什么纠缠呀？

    这送上门的生意，唐刀还要想上几分，但这念头很快被自己给掐断。

    好奇害死猫！

    对顾客要保持足够的尊重，他就算是把枪买去对着嘴巴扣一枪，唐刀也要给他用最好的子弹，免得哑弹，这会对卖家造成二次伤害和心里上的负担。

    商人嘛。

    就要贴心一点的，生意不好做。

