    方凡将妮妮抱紧，大手覆盖在她的后背上，身体内的灵力轻柔的涌进娇小的身体之中，为她缓解一下疼痛。

    “妮妮，告诉叔叔，身上的伤是谁打的？”方凡心疼的问道。

    他不相信，妮妮身上这么严重的伤只是幼儿园小朋友打架弄得，都是小孩子虽然会争执却没有可能打成这个样子。

    “是，艳艳。”

    妮妮感受到后背的温暖，顿时眼眶中的泪水滑落，虽然她很坚强但终究还是个三岁的孩子。

    “艳艳是谁？”方凡疑惑的问道。

    “艳艳是跟妮妮是同班同学，今年四岁。”颜笑无奈的叹了一口气，看着泪眼朦胧的妮妮，心疼不已。

    “四岁？”

    方凡冷笑着说到，随后没有继续说话，将妮妮的脸上纱布拆开，漏出了脸上的伤口。

    见到妮妮脸上的道道伤痕，即使是他也不禁倒吸了一口冷气，心中的暴怒已经濒临爆发的边缘，妮妮脸上被挠的尽是血痕，横竖交错很难想象这是一个四岁孩子造成的伤势。

    方凡将自己的手指咬破一个小口，挤出了几滴金黄色的血液，小心翼翼的涂抹到妮妮的脸上，生怕自己一不小心弄疼了她，妮妮不能在承受任何的伤势了。

    “叔叔，妮妮的脸不疼了。”

    妮妮惊讶的说到，看着方凡手上金黄色血液，她充满了好奇。

    “妮妮，告诉叔叔，除了这个叫艳艳的还有其他人动手打你吗？”

    方凡脸色虽然阴沉着，说话的声音却是尽可能的温柔。

    “还有一个大哥哥，他说妮妮欺负了他的妹妹，他要惩罚妮妮，还让妮妮不能告诉妈妈，不听话的话以后他见到妮妮就打，妮妮害怕就没有告诉妈妈，但是妮妮可以告诉叔叔。”

    妮妮说完直接伏在了方凡的怀里，身体还止不住的颤抖着，似乎口中的这个大哥哥给她留下了很深的恐惧。

    “真是该死。”

    颜笑听到妮妮的话，心疼的怒吼道。

    方凡却是满脸冷意，按照妮妮的说法，这个大哥哥显然已经是十多岁的年纪，如此虐待一个四岁的小孩子，当真是该死。

    方凡将手上的血全部涂抹在妮妮的伤口上，融合了灵力之后，方凡的鲜血治愈能力更加的强悍，这片刻的功夫小丫头脸上的伤口已经尽数恢复，甚至连一丝伤痕都没有留下。

    颜笑见到这里，惊异的盯着方凡。

    “不要这个眼神看我，我都说了我是神医，这点小伤不过就是小意思。”

    方凡得意的说到，随后抱起妮妮走到镜子面前，让小丫头自己看看。

    “妈妈，叔叔会变魔术，妮妮脸上的伤都好了，好神奇。”

    妮妮高兴的喊道，不断地抚摸着自己脸上的伤口，没有任何的疼痛，虽然只是一个四岁的小丫头，但是已经有了爱美之心，之前看着自己脸上的伤口，心里充满了自卑。

    “有没有饭吃，从早晨到现在我还没有吃饭呢，吃完了饭下午我去送妮妮上学。”

    颜笑听着方凡的话，明显的感觉到了浓烈的杀意。

    “给个教训就好了。”

    颜笑有些担忧的说到，虽然妮妮受伤让她心疼不已，但是也不想把事情闹大。

    “放心，我心里有数，这幼儿园怎么会有十多岁的孩子？”方凡奇怪的问道。

    “妮妮上的是实验小学，从幼儿园到六年级都在一个院里。”颜笑解释地说道，随后看了一眼妮妮，“妮妮，跟叔叔玩会，妈妈去给妮妮做好吃的。”

    妮妮欣然接受，对于这个仅仅见了几次面的叔叔，她喜欢的紧。

    方凡看着眼前粉嘟嘟的瓷娃娃，心里也是喜爱无比，常常忍不住的捏一捏她粉嫩的脸蛋。

    顿时惹来小丫头的抗议，“叔叔，不要掐妮妮的脸，会变形的，到时候妮妮就变成了丑八怪了。”

    妮妮鼓起脸庞，瞪大的眼睛，如此可爱的模样，顿时让方凡开怀的大笑了起来。

    “叔叔，你真的是妈妈的学生吗？”妮妮歪着头，充满好奇的问道。

    “当然了。”方凡点头，

    “可是，你今天早上走了之后，妈妈说叔叔是在骗我，她还问我喜不喜欢叔叔。”

    妮妮双手搂着方凡的脖子，坐在他的大腿上，可爱的问道。

    “那妞妞是怎么回答的？”

    方凡听到妮妮的话，顿时一愣。

    “我当然喜欢叔叔了，而且妈妈听到我喜欢叔叔，她很开心呢，还亲了妮妮呢，叔叔以后会给妮妮买棒棒糖吃吗？”

    妮妮可爱的吐了吐舌头，娇憨的模样让方凡喜欢得不得了，下定决心以后有机会一定要多生几个女儿。

    “买，妮妮想要什么叔叔都给买，好不好。”

    得到了方凡的许诺，妮妮玩了一会竟然双眼皮不断地打架，伏在方凡的肩膀上睡着了。

    方凡笑着抚摸着小丫头的脑袋，抱她回到卧室盖好被子。

    随后，便来到了厨房，看着颜笑贤惠的做着饭菜，卡通的家居服盖不住这双修长的美腿，暴露在空气中让方凡忍不住的多看了几眼。

    “老师，学生想你了。”

    方凡从背后牢牢的抱住了颜笑的娇躯，轻嗅着她身上的体香。

    “没个正经的，妮妮还在呢。”

    颜笑娇嗔的拍了拍方凡的手掌，也不在意他在背后当累赘，认真的准备饭菜。

    “已经睡着了。”

    方凡笑着说道，手里更加的不老实，不一会便游走到了敏感地带，开始的时候颜笑还能有思维做饭，可是随着时间的推移，渐渐的她已经失去了防守的阵地，两人在厨房中风起云涌。

    颜笑的厨艺还是非常不错的，色香味样样俱全，导致方凡消耗了大量的体力之后，胃口大好狼吞虎咽的吃了不少的饭菜。

    反倒是颜笑没有吃多少，全程俏脸坨红，时不时的瞪方凡一眼。

    每当妮妮问道妈妈，你的脸为什么这么红，颜笑都是满脸的尴尬，脸色更加的红润。

    三人吃过午饭之后，颜笑驱车一起送妮妮去学校。

    妮妮所在的实验小学是华阳最好的学校，学习氛围很是浓烈，当初为了妮妮能进这个学校，颜笑可是费了很大的力气，却没有想到刚入学的第一天，就发生了这样的事情。

