    第75章 天使彦的求助

    “你们的选择是愚蠢的，仅凭你们自己抵挡不了外星人。

    现在你们的遭遇很好的证明了这一点，如果你们再这么坚持下去，等待你们的只有灭亡。

    饕餮真正的实力还没有展现出来，等到诸神把自己想要的东西收集完了之后，地球也就没有了存在的价值。

    到那个时候你们会明白，自己的选择究竟是多么的可笑。”

    烈阳星系，天道星。

    “终究还是孩子，就这么一点儿小小的挫折，就打击了他们的自信心。

    不过这样也好，早点儿经历这些事情，早一点儿适应。

    不过你还是要去一趟，神圣凯莎陨落，天使一定会选择一个新的继任者。

    从我们现在得到的情报来看，神圣凯莎的左翼护卫天使彦，很有可能就是下一任的继任者。

    不过现在天使彦过得并不好，我们可以在这个关键的时候，扶持一把天使彦。

    如果天使彦的表现证明，她足以承担天使之王的责任，那我们烈阳就扶她为王。”

    潘震恭敬的站在一旁，听着帝鸿坤的吩咐。

    “那蕾娜那边，是不是需要我去开导一下？蕾娜终究还年轻，和乾坤想比，很多事情她没有经历过。

    所以我认为应该给他们一点儿引导，这样总好比让他们自己钻牛角尖。

    “交给你了，神圣凯莎陨落，烈阳还有更多的事情需要安排。

    这些小事就由你去解决吧，顺便去冥河一趟，虽然他们操纵蕾娜使用超新星，是我们默认的，但我们不能什么动作都没有，去警告他们一番。”

    “遵命！”

    潘震领命之后，便缓缓的退出了天道塔。

    赤乌恒星系，地球星。

    天使彦虽然因为虚空引擎复活，并且晋升为了神体。

    但是由于能量不足的缘故，天使彦的伤势没有恢复，即便是行动起来也十分勉强。

    而她现在最好的选择，就是来到地球寻找太阳之光蕾娜，或者帝乾坤的帮助。

    用尽自己最后一点能量，来到地球的天使彦，再也没有能量支撑她飞翔了。

    于是天使彦便如同流星一般从天而降，直愣愣的砸在了一处山坡之中。

    不过也不知道是不是命运注定的缘故，大约过了两个小时，帝乾坤所在的车队，便路过了这处山坡。

    而天使彦也强撑着自己的身体，闯入到了队伍之中。

    在场的士兵下意识想要开枪反击，但是在看清天使彦的身份之后，立刻收起了自己的武器。

    不过，周围的战士，你看看我，我看看你。众人都不知道该如何帮助天使彦。

    因为在他们的印象中，天使都是强大而美丽的生物。

    今天天使彦的虚弱让他们手无足策，不知道该如何帮助她。

    “银河之力在不在？你们这里有没有超级战士？”

    天使彦捂着自己腹部的伤口，向身边的一名战士询问道。

    而对方听到天使彦的询问，连连点头。

    “有，我们这儿有！雄兵连战士时空蔷薇！我马上带你去找她。”

    正当这名战士准备带着天使彦，寻找蔷薇的时候，蔷薇却通过微虫洞自己过来。

    “是你？你怎么变成这副样子了？”

    蔷薇对天使彦的印象很深，所以一眼就认出了天使彦。

    “没什么，就是出了一点小小的意外。能问一下，这里除了你一个超级战士之外，还有别人吗？”

    “有，他就在你身后。”

    蔷薇点了点头，指向天使彦的身后。

    天使彦转过头，便看到了帝乾坤以及他身边的凉冰。

    不过当天使彦见到凉冰的第一眼，凉冰便将天使彦的意识，拉入到了暗位面之中。

    帝乾坤见到这一幕，将手放在凉冰的肩膀上，随后也进入到了暗位面之中。

    “莫甘娜，你待在这里有什么目的？”

    天使彦虽然身受重伤，但是身为天使的骄傲不允许她认怂。

    不过也正是因为天使彦的这幅态度，让莫甘娜十分不爽。

    “我艹，你大爷的都这副样子了，还在老娘面前摆阔？

    别说现在的你了，就算是让你恢复实力。你能打过老娘吗？

    在这里装什么装呀，神圣凯莎都被老娘给摧毁了，你一个小小的护卫天使，老娘会害怕你？”

    莫甘娜脸上带着嘲讽，根本就不将天使彦放在眼中。

    要不是因为天使彦是左翼护卫，莫甘娜都懒得和她交流。

    “你最好不要打搅我，不然的话，我一定会让你生不如死。”

    莫甘娜不希望天使彦打搅自己的计划，现在的蔷薇还对着自己抱有很大的敌意。

    在这股敌意没有消失之前，莫甘娜不想让蔷薇知道自己的真实身份。

    “天使不会受到任何人的威胁，哪怕是恶魔之王！”

    天使彦话说到这里，看向了一旁刚刚进来的帝乾坤。

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，她也利用过你妹妹。现在是解决她最好的时机，虽然我现在身受重伤，但只要能量充足，我可以在最短的时间恢复战斗力。

    你我二人联手，即便是莫甘娜，我也有把握解决她。”

    见到天使彦的邀请，帝乾坤并没有接受。

    “这是你们二人之间的矛盾，和我没有关系，请不要将我带入到你们的矛盾之中。

    至于说莫甘娜利用了我妹妹的事情，你放心，等时机到了之后我会亲自找她算账的。

    但至于说现在，你们两个之间的矛盾，不要将我拉进去。

    尽快解决你们的事情，耽误的太久，蔷薇会怀疑的。”

    帝乾坤向莫甘娜说了一句，随后便退出了暗位面。

    不过，就在帝乾坤离开暗位面还没有一分钟，天使彦和莫甘娜，便突然各自向后退了一步，二人似乎遭受到了不小的打击。

    “喂，你们究竟想要干什么？”

    蔷薇对她们二人刚才做了什么，并不是很了解，但可以肯定，她们二人刚才所发生的事情并不愉快。

    莫甘娜经验丰富，听到蔷薇的质问，直接恶人先告状。

    “你们天使难道都是这副样子吗？动不动就入侵别人的大脑？难道你们就不知道什么是礼貌吗！”

    莫甘娜的一番话，让蔷薇下意识地站到了她的这边。

    (本章完)

