    许了悄没声息的跟上了对方的大前锋，在他伸手要球的一刹那，轻舒猿臂，探手摘下了这个传球，在晃过了对方的两名后卫之后，把篮球轻松的送入了篮筐。

    一零一中的大前锋脸色难看无比，他们球队仅失了两球，居然都是许了断了他的球，然后轻松得分，这是一种**裸的羞辱，他愤怒的再次要球，悍然和许了再次单挑。

    许了这一次没展示上两次的灵活技术，就凭着蛮横的身体素质，逼得对手手忙脚乱，再丢一球，被许了又以一记中投结束了战斗。

    接下来，对方的大前锋都快疯掉，连续找许了单挑了四次，但却给许了送了十二分，许了连续飙中了四个三分球，生生把比分只差三分。

    体育馆内的气氛，就好像被点燃的油锅一样，再也不可遏止，就算是配男朋友来看球，其实对篮球比赛完全没有爱好的女生，都喊哑了嗓子，更不别说那些正宗的篮球爱好者了，几乎每一个人的情绪都激动到了极点。

    一零一中的教练，不得不换下了已经杀的眼红的大前锋，想要重新来开分数。

    但已经彻底被点燃斗志的许了，并未有停下进攻的步伐，在上半场结束前，打出了一拨十四比六的**，不但彻底扭转局面，还领先了五分。

    于蔷薇的手掌都拍红了，嗓子也彻底喊不出声音来，但是她却觉得异常满足，自己学校球队的表演，让她觉得什么都值得了。

    下半场易边再战，许了完美的展示了什么叫做肌肉大前锋，以一个力重千钧的扣篮为前奏，拉开了血战的序幕。

    许了上半场展示的各种灵巧技术和精准投篮都不见了，就是粗暴的横冲直撞，杀到篮框下，然后暴力扣篮，这一招几乎是无解，一零一中没有人可以阻挡的住他。下半场十分钟之后，一零一中的这支球队终于被彻底打崩，连续八分钟一分未得，让许了杀的威风八面，鲜血淋漓，把分数差距拉到了二十分以上。

    虽然他们的教练连续叫了两次暂停，面授机宜，振奋士气，在最后的几分钟里奋力反扑，但却没有扭转大势已去的局面。

    许了在比赛结束的哨声响起之后，仰天咆哮，径直走到对方的选手席，指着对方的大前锋说道：“篮球的确是团体运动，我一个人撑不起一支球队，但……特么遇到了一群渣渣，我也没有办法。你说是不是？”

    这种完全不给面子的挑衅，让对方的大前锋立刻就跳了起来，狠狠的一拳打中了许了的面门。

    当时所有的队员都愣住了，就连教练都以为，必然是一场混战，两边球队的教练都冲了上来，想要制止冲突。只不过他们也都知道，按照正常经验，这种冲突已经压制不住，只希望能不要闹的太大，丢了学校的颜面。

    谁也想不到的是，许了挨了一拳，并没有还手，而是冷冷一笑，说道：“我会在篮球场上，用球技打爆对手，也会在场外的厕所，用拳头打爆对手。但你这种在赛场上输掉，就只懂得用拳头的废物，我已经没有兴趣比赛后在厕所约你了，你自己去撒泡尿，照照自己的鸟样吧。”

    许了扭头离开，一零一中的大前锋，愕然半晌，抱住了头痛哭了起来。

    许了的冷静，让局面得到的控制，双方本来准备应援的队员，也都只是恶狠狠的瞪着对方，并没有动手。在双方教练的弹压下，一场犹如风暴一般的冲突，消弭于无形，就连裁判组都暗暗松了一口气，不少裁判都暗暗夸赞许了，这小子是真牛。

    回到了赛场下，许了才算是冷静了下来，有些后悔刚才的挑衅。

    他身体强横的不熟给钢铁，就算挨了一拳，也跟蚊子叮咬差不多，他并没有为此发火，因为对方是个普通人，而不是修炼者或者妖怪。

    “我干嘛非要去挑衅那家伙？他不过是个普通人，我用妖怪的身体打篮球，本来就是一种不公平，也许是最近太过压抑了，遇到了弱者就爆发了开来，这是不对的……”

    许了这段时间，先是被暴风军团的人威胁，又遇到孙伯芳，还跟李志超，许威利动过手，虽然他最终并没有吃亏，反而实力连续提升，还得到了天帝苑，组建了北帝集团，经济上也得到了飞跃，但心底还是不痛快。

    反省了自己的行为之后，许了还是觉得刚才的事情挺痛快，如果还能再来一次，他还是会这么做。

    在发现自己的反省，根本没有实质上的意义，许了也不在庸人自扰。

    下一场比赛，要在下午举行，是另外两支球队决定四强的比赛，教练是要求每一个都要留下来看比赛，因为这场比赛的胜利者，很可能就是他们下一场，或者下下一场比赛的对手。但许了跟教练请教，教练也没有为难他，毕竟许了已经是他的心肝宝贝，很痛快的就允许了他自由活动。

    许了不想留下来，等着下午看比赛，但也没有什么特别的目的，他才走出了体育馆，就看到了白家的那个马尾女孩儿，正在场馆外依靠着一根路灯，似乎在等人。

    许了想了一想，还是打了一个招呼，白家的马尾女孩儿轻轻一笑，并没有让许了打过招呼就离开，而是拦住了他，说道：“我一直都在这里等你，有句话想跟你说。”

    许了微微惊讶，问道：“我们又不太熟，你有什么话跟我说呢？”

    白家的马尾女孩，扑哧一笑，说道：“我当然不是来找你的麻烦，我听说你有七日战争的邀请函，希望能够做你的队友，一起并肩在魔狱作战。”

    七日战争的邀请函标明，被邀请者须自行组队，以五人为单位进入魔狱，攻占妖魔的领土，谁能攻打下来目标，并且占领七日，就可以获得一枚愿望果实。

    许了想要参加七日战争，就必须还去找四名队员，但是他完全没有想过去参加这种危险的战斗，委婉的推拒道：“我还没有想好，是否去参加这种战斗，如果我决定了参加，必然第一个邀请你。”