    寇冲雪隔着两万里虚空凌空出得一剑，一举将五位灵裕界高手斩杀三人，重创一人。

    寇冲雪隔着两万里虚空出得第二剑，一举击退了一位同样手持神兵的同阶高手，并间接重伤了一位受其庇护之人。

    待出得这两剑之后，那位原本自告奋勇意图增援侵攻天外穹庐的灵裕界高手，身处虚空中途神色阴晴不定，却是进不敢进，退又不好意思退。

    便在此人踌躇彷徨之际，原本在天外穹庐之外，随时准备入侵位面世界的十位灵裕界高手，却是不约而同的选择掉头四散奔逃。

    这些人在入侵天外穹庐暂时受阻之后，原本期待援手到来之后，再一鼓作气攻破眼前这层天幕的阻碍，并最终打断襄阳福地晋升的进程，令那位试图晋升六重天的武者最终失败。

    可现在连己方手持神兵的顶尖五重天高手都被那一剑击退，那么他们这些人在寇冲雪的剑下又能坚持得了几合？

    然而这些人的反应不可谓不快，可终究还是寇冲雪的剑势更快！

    只见虚空之中前后几道细弱微光闪现，朝着星空深处不同方向奔逃的遁光当中，先后有三道遁光如同一个炮仗一般被当空引爆，在虚空当中炸开一朵朵璀璨的元气之花。

    不过到底不能与最一开始那一道蓄势而发的剑势相提并论，后面这几剑的威力虽仍旧令一干灵裕界高手心惊，但杀伤力比最初那一剑显然小了许多。

    可即便如此，也足以令天外穹庐所面临的被突破的危机迎刃而解。

    原本围攻天外穹庐的灵裕界高手当中，除去两位五阶第四层的高手之外，两位五阶第三层和一位五阶第二层高手身陨在寇冲雪剑下，余下的人就算是再次汇合，也不可能攻破天外穹庐的守御。

    天外穹庐之上，一道恢弘的剑光浮现之后突然转入暗淡，而当其上的光华再次转为璀璨之际，距离琉璃壁障之下已然拉近了万里。

    之后那道剑光再次转入暗淡，片刻之后光华较之先前更盛，显然是因为其距离再次拉近了万里！

    这时所有人都已经意识到寇冲雪应当是施展了类似于“剑遁”的虚空穿梭之术，能够在星空之中一次穿梭万里之遥，且正向着双方大战之处急速赶来。

    只是此人的剑势实在太过凶猛凌厉，纵使在穿梭虚空之际，就连虚空壁障都无法遮掩其剑势的光华，因此，每当剑势转入虚空之后光华自然暗淡，而每当剑势冲破虚空之后光华又转为璀璨。

    在见识了先前寇冲雪先前所展现出来的强横战力之后，原苍宇、苍灵两界的武者自然士气大振，而灵裕界一方的高手则心中惴惴。

    而此时之前那位曾被寇冲雪隔着两万里虚空击退的灵裕界顶尖高手，已经将两位幸存的己方武者接应而回，见得寇冲雪追踪而至，无奈之下只得返身再次迎上前来。

    以此人剑术之可怕，一旦让其突入至虚空战场当中，必会对灵裕界普通的五阶高手造成极大的杀伤，甚至战局都可能因此而扭转。

    这是灵裕界一方无论如何也不愿意看到的，因此，纵使此人心知自己决然不会是寇冲雪的对手，却也不得不硬着头皮迎上前去阻拦。

    好在，己方的高手不会坐视自己一人对抗此人，而四条虚空通道当中，也随时都会有援手前来。

    只见那人以手中灰白色的长勾凌空一挑，径直阻断了数千里之外的虚空。

    虚空“剑遁”之术受到阻扰，一个看上去有着几分落拓不羁气质的中年男子从虚空当中跌落出来。

    那灵裕界高手见得来人，深吸一口气喝道：“阁下好生高明的剑术，敢问如何称呼？”

    寇冲雪知此人意在拖延自然懒得回答，手中“幽雪剑”一振，一招“首阳千峰剑”新创的剑式便朝着对方杀奔而至。

    那灵裕界武者脸色一白，却也不得不硬着头皮接招。

    好在此人到底也是五阶第五层的修为，同样有着神兵在手，当不至于连寇冲雪随手一招也接不下来，虽被凌厉的剑势杀得心惊胆颤，几乎每一招都要在虚空当中被逼退一段距离，但好歹还是勉强支撑了下来，并终于等来了另外一位己方高手的援手。

    其实早在寇冲雪接连斩杀数位灵裕界武者之后，灵裕界一方的四位手持神兵的顶尖五重天高手，便知道己方没有一人会是新出现的这位剑客的对手，想要拦下此人只能选择联手。

    因此，当其中一位先行出手阻截寇冲雪之际，其他三位便试图从混战当中脱身，至少也要再腾出一人来合战寇冲雪。

    然而灵裕界一方能够意识到这一点，原苍宇、苍灵两界高手同样也能想到寇冲雪的出现极有可能便是战局发生转折的关键，自然不会轻易让对手从大混战当中走脱。

    几位来自三大洞天宗门的资深五阶高手，以及元辰派的黄景汉等人齐齐发力，依仗手中的神兵尽可能的纠缠住对方几位修为在五阶第四层以上的高手。

    至于修为不足五阶第四层的，甚至都没有与寇冲雪交手的资格，便是去了也只能是送菜。

    只要他们能够拖得时间足够长，长到足以令寇冲雪斩杀阻扰他的对手，那么灵裕界一方的实力必然再遭重创。

    然而原苍宇、苍灵两界武者终归还是小看了灵裕界的武者，高估了己方的实力。

    尽管他们已经竭力纠缠，但还是令对方一位手持神兵的五阶第五层高手从混战当中摆脱，并直奔寇冲雪而去。

    然而当此人刚刚接近距离寇冲雪三千里左右的虚空当中之际，便见得原本笼罩着那位手持神兵长勾的剑光陡然大盛，却是一举将此人也笼罩在了寇冲雪的剑势之下。

    寇冲雪面对同阶武者，在以一敌二的情况下，似乎仍旧游刃有余。

    而在琉璃壁障之下的战团当中，因为灵裕界一方再次少了一位顶尖的五重天高手，反倒令原苍宇、苍灵一方的武者再次减轻了压力，并重新占据了上风。

    “寇山长不出手则已，一出手便是翻转乾坤的大手笔呀！”

    罗白须以半是赞叹，半是惊羡的语气唏嘘道。

    与此同时，这位长白派的掌门心中却是暗忖：看样子与通幽学院之间的盟约，实在是有长期维护的必要了。

    与罗白须的心中有着类似想法的，还有太行山脉五山盟的盟主尹万象，只不过相比于长白派作为老牌武道圣地宗门的底蕴，五山盟更多时候还是需要扮演好作为通幽学院牵制冀州白鹿派的棋子。

    只不过无论是罗白须还是尹万象，很快便发现就算是商博、商夏祖孙二人，此时的神情看上去也是满脸意外和懵懂。

    不是才炼化炼化了第四道本命元罡不久吗，怎得现在五阶第五层，眼瞅着都要直奔五重天大成的境界了？

    或许是因为灵裕界一方同样能够察觉到这边的变化，四条虚空通道很快再次有玄光浮现，要再次向着这边的虚空当中遣送援手。

    距离琉璃壁障的万里星空之外，寇冲雪一剑破退围攻于他的两位同阶高手，猛地回首望向两万里之外的天外穹庐方向：“刘景升，你还要等到什么时候？”

    一声喝问犹如石破天惊，传递到了这被封锁的三万里虚空当中每一位五重天高手的耳中，却也令所有人心思各异。

    “唉——”

    一声略显无奈的叹息声在虚空之中响起：“当下情形三位前辈已然尽知，还请三位前辈能够助本派一臂之力！”

    什么意思？

    难不成刘景升和元辰派居然还是拖延晋升的时间不成？

    商夏拿目光看向祖父商博，却见他老人家同样是一脸迷茫。

    商夏再看向罗白须，却见这个老头儿眉头紧锁，也不知道他是不是猜到了什么。

    与此同时，三万里虚空之外的天外穹庐之上，一座庞大的虚空幻影浮现在其上。

    如若有熟悉之人看到，便能够认出这一座如同海市蜃楼一般的幻境，正是元辰派的襄阳福地内部情形。

    只不过现在的襄阳福地看上去秘境虚空更为广阔，内中似乎也正在发生着某种不为人所知的神秘变化。

    福地与洞天的实质都是建立在位面世界的缺漏之上，在将这些缺漏封堵的同时，形成一座座秘境空间依附在位面世界之上，同时与位面世界的天地本源形成某种交互，从而形成一种类似双赢的结果。

    然而襄阳福地这一次晋升洞天，从某种程度上却是一种走捷径的速成方式，它借助的不是自身的积累以引发质变，而是通过掠夺位面世界本源晋升所需的资粮。

    而以这种方式即便是在强行晋升成功之后，襄阳洞天在今后也必将迎来位面世界本源意志的反噬。

    刘景升与襄阳福地之所以迟迟不曾踏出最后一步，便是想要尽可能多的借助各大宗门的本源支持，以降低对位面世界本源的依赖，从而在未来减轻世界本源意志的反噬。

    而这一举动在被寇冲雪喝破之后，刘景升显然不能再拖延下去，不过他却依旧希望能够得到其他三大洞天六重天存在的支持，来替襄阳洞天分担一部分本源反噬。

    ————————

    今日完成了第二轮检测，小区依旧在封印当中，不知何时才能够解封。

    希望一切都快快好转起来！

