    李窈窕对红婆婆的印象很好，况且她也帮了自己的忙，于是问道：“什么忙？只要我能做到绝不推辞。”

    红婆婆柔柔一笑：“我的小可爱总是无法晋级，我想用兽魂草试试。”

    “让我去找兽魂草吗？”

    “是，三株就够了。”

    “好，找到了我会让人给你送回来。”

    “多谢，这些是谢礼。”

    李窈窕摆手：“不用了，帮我照顾好那几棵树就行啦。”

    红婆婆摇头：“那怎么行，照顾树不过是举手之劳，这兽魂草市面价格都要一万金一株。”

    李窈窕没料到这东西还挺贵的，不收报酬的话红婆婆肯定不会心安，大不了找到了多给她几株。

    “好，那我就收下了。”

    果然，红婆婆松口气一样的笑了笑，稍后便没多打扰就离开了。

    李窈窕查看红婆婆的报酬，有金元宝一万两，各色果子居多，还有不少新鲜的菜，她知道这些菜都是红婆婆精心照料的，可不是外面卖的那种便宜货。

    简单的吃了晚饭她就睡下，第二日一早去报名，也有不少中级班的人报名，只不过多数是来凑个热闹。

    高级班的学生都盛气凌人的看着他们，就像在看蝼蚁。

    李窈窕报完名就去了商业街，既然是探险，那就肯定要用上野外用品，食物她是不用准备，但衣食住行里其余三样还得准备。

    但她走了一圈也没找到心仪的东西，只好出了学院去寻找。

    帐篷用的布料要双层，外层是油布防水，内层是厚粗布御寒，这些都在贫民店铺里找到了。

    睡袋做了两种，薄厚不同，吊床也准备了几个，是让懂编织渔网的人编织的。

    至于工具，她让铁匠打造了登山镐、登山用的绳索安全扣和不少铁链。

    锅碗瓢盆这些用不上，但她打造了很多带盖子直径一米，上下一边粗的桶，用来卤肉方便。

    因为有了剔骨刀就不用买匕、首，所以最后她准备了厚实的衣服，轻薄的纱幔，甚至还买了几双男式兽皮靴子。

    准备的差不多之后她又去店铺拿了一些方便面和口感好的压缩饼干，点心类比较甜不太适合在野外吃，肉干的话还有很多。

    回去之后她把牛肉干改良重新烘干，可以说把她扔到沙漠里都能滋润的活个几个月。

    其余人也差不多都准备了很多东西，只是他们到了竞选前一刻看见规则时都傻了眼。

    一个高级班的学生说道：“什么也不能带怎么在野外活下去？”

    “就是啊，不管男女只让穿两层衣服，而且还要搜身，不能带任何物品。”

    “也不是不能带任何物品，不是说可以带一枚玉佩吗？”

    “滚蛋，那玉佩捏碎就会被传送出来，等同于放弃。”

    “呵呵……”

    李窈窕也有些傻眼，不过她心里一点都不害怕，不就是野外生存五天吗？容易得很。

    看到这个规则，三分之一的人都退缩了，剩余的人里也有很多在犹豫。

    多数人抱着试试看的心态没有退出，反正有玉佩在，受不了就放弃。

    报名的人排成队挨个接受搜身，储物物品是绝对不能带的，有专人帮忙保管，不用怕出来后被人动手脚或找不到。

    李窈窕摘了储物物品放在一个盒子里，那人当她的面贴上封条，让她滴血，这样一来揭开封条的人必须是滴血的人，否则就打不开。

    摘了所有东西，李窈窕突然觉很茫然，果然人不能太依赖外界的东西，不然会迷失自我。

    检查合格的人则进入传送阵，阵法、会把人分散，被送到什么地方就全凭运气。

    李窈窕索性闭上眼睛，等眩晕感消失后才慢慢睁开……

    “擦，运气这么背！”

    她居然被传送到沼泽，水源有，但是不干净，而且这里是毒虫蛇蚁的天堂。

    抬头，看见一只翠绿色的小鸟在她头上盘旋，她很是无语。

    这种鸟叫传讯鸟，一般都是用来监视人的，鸟能把眼睛看见的一切传到它主人的水幕中，相当于一个移动摄像机。

    她知道自己的所作所为全部被直播出去，不知道会有多少人在看呢？

    李窈窕环视一圈，往沼泽外围走去，越走地面越干燥，植被也繁茂起来。

    她想起一个经典的话“要致富，先撸树！”。

    她首先找了两块石头，用圆的去砸扁的那个，做成一把石斧才沿途砍一些枯枝。

    看见废弃的鸟窝也收起来，里面的茸草可以当火绒来用。

    他们是早上进入传送阵的，现在已经是中午，李窈窕感觉到胃肠提出抗、议，可是她也没办法，这一路什么动物也没看见，总不能吃虫子吧。

    她又继续走，看见一片竹林，立即欣喜的跑进去砍竹子，挖竹笋。

    学院的广场上有很多水幕，吸引着学生们观看。

    有人看见李窈窕挖竹笋就嗤之以鼻：“这是饿疯了吗？那玩意又苦又涩没办法吃。”

    “是啊，不过要饿死的情况下还是能吃的。”

    “这才多长时间，女人啊就是娇气。”

    “我估计这里的女人都得淘汰。”

    “我也这么认为……”

    “快看，她在干什么？”

    水幕里的李窈窕找到两个白色的石头正相互撞击着，每撞击一下就有火花冒出，落到火绒上渐渐燃烧起来。

    李窈窕将干柴小心的放上去一点点将火势养大，没有锅就只能用竹筒装些断裂竹子内部的雨水烧开再喝。

    她又用烟熏了竹鼠洞，抓到三只五斤左右的竹鼠，她把三只都宰了清理干净，水源少就没有清洗，挂在风口晾着。

    然后去砍了一颗粗壮的竹子回来当锅，竹笋切片，竹鼠肉切块儿扔到竹筒里一起煮着。

    这期间她去检查周围的环境，近处没有水源，但地势较高，有斜坡是一个不错的扎营地点。

    她砍了竹子直接在竹林里开始搭窝棚。

    窝棚不大，就是一个直角三角形的庇护所，竹子做支架，树枝做瓦，还铺了一层落叶防水。

    做完这些，竹鼠肉也熟了，她用竹筷子夹着吃，结果馋坏了外面观看的人。

    “好像很好吃。”

    “没有调料能好吃到哪去？”

    “可是所有人里只有她吃的好啊！”

    “这倒是，有肉有菜呢。”

    “哎……我看好李非白的，结果他到现在连个窝棚都没造好，估计要饿肚子了。”

    “他们为什么不用魂力呢？用魂力可以轻易抓到野味啊！

