    斯克鲁人的变身技能十分厉害，可以在短时间内变成任何一个见过的人，而且不仅仅是容貌上的改变，就连基因都会进行模仿。

    陆九骁向那边狙击手追过去的时候，对方已经穿过了一片工地，以新的身份融入了人群当中，跑到了一个有轨电车的站台边上。

    原本陆九骁还始终在用念力锁定着对方的位置，可是等对方重新变换了一个身份之后，陆九骁瞬间便无法确定那个人的踪迹了，只能同样发动瞬移赶到人群边缘，冲进了车厢当中。

    此刻，车辆内的人们还没有意识到发生了什么问题，大家都很正常的在乘车，陆九骁也随即在人群当中寻找了起来。

    “咣当！”

    与此同时，车厢后面的一处过道门被推开，追上来的卡罗尔也开始在车厢内进行搜寻。

    很快，陆九骁就锁定了一个老太太，在他的记忆当中，原作中的斯克鲁人就是变身成为了那个老太太，但仅仅一瞬间，他就放弃了这个想法。

    这个老太太并不是斯克鲁人变的，虽然他没有辨别对方身份的能力，不过那个老太太的手里拎着一个食品袋，里面都是购买的食物，而且全都是很常见的东西，斯克鲁人虽然可以变身地球人，但是对地球问话并没有太多了解，所以他不可能伪装的这么精细。

    很快，陆九骁便搜索完了一个车厢，然后前往了另外一个车厢，目光环视一周，走到了一个戴着耳麦的黑人少年面前。

    此刻，那个黑人少年正戴着耳麦轻轻摇头，看起来像是在听歌的模样，发现自己身边站了一个陌生人，少年抬起头，对陆九骁露出了一个礼貌的笑容：“先生，请问你有什么事情吗？”

    陆九骁指了指对方没有连接的耳机线，微微一笑：“你或许还不知道吧，这东西叫做随身听，你的耳机需要跟这个机器连接在一起，才能播放音乐！”

    “对不起，我以为已经连接了。”少年同样笑了笑，然后猛然暴起，向着陆九骁一拳袭去。

    “啪！”

    陆九骁此刻已经识破了对方的身份，所以单手抓住青年的手腕，猛然一拳砸向了他的面门。

    “嘭！”

    青年仓促间遭遇袭击，被陆九骁一拳打飞数米之远，重重的撞在了车厢上。

    “嘿！你在干什么？”

    “这还是个孩子！”

    “你这个恶棍！”

    “……！”

    周边的乘客们见状，全都向陆九骁围了上来，而陆九骁根本不管他们，再度准备上前发动攻击，但是月光一扫，正好看见了外面的公路。

    此刻在与电车平行的公路上，弗瑞正开车载着寇森，对电车进行追逐，想要锁定陆九骁与卡罗尔的位置。

    陆九骁的惊讶，并不是因为弗瑞锁定了他们的位置，而是因为他身边的寇森，此刻正闪动着浅红色的光芒。

    正是被陆九骁用狙击卡锁定的轮回者安徒生！

    看见这一幕，陆九骁已经顾不得再去管前面的斯克鲁人，而是一拳砸碎旁边的玻璃，直接跳出了车外。

    “噢！我的上帝！他是畏罪跳车了吗？”

    刚刚准备阻止陆九骁的几个人，此刻已经集体懵逼。

    “嘭！”

    没等他们反应过来，卡罗尔已经将这节车厢的门一脚踹飞，向着那名化身少年的斯克鲁人冲了上去。

    ……

    与此同时，弗瑞还并不知道电车里发生了什么，依旧在专心驾驶。

    “弗瑞特工！我是寇森特工！请问你们那边发生了什么事情？为什么我在音像店取完证据以后，你们都不见了？”

    这时候，车载手台当中，忽然传来了寇森的声音。

    “刷！”

    正在开车的弗瑞听见这话，猛然转头看向了副驾驶的寇森。

    “刷！”

    寇森在弗瑞转头的一瞬间，直接抽出腰间的手枪对准了他。

    “啪！”

    没等寇森开枪，一只手掌猛地握住了寇森的手腕，高高举起。

    “砰！”

    枪声震颤，子弹在车顶打出了一个窟窿，瞬移到后座的陆九骁阻止了安徒生的动作以后，一把勒住了他的脖子。

    “妈的！这到底是怎么回事？”弗瑞这时候才发现他们的车里多了一个人，已经吓得语无伦次，被两人吸引了视线。

    “滴滴！”

    一阵刺耳的喇叭声传来，前方岔路口的卡车发现弗瑞的车横冲直撞，开始连续鸣笛，弗瑞反应过来以后，也猛地拽了一下方向盘。

    “咣！”

    一声闷响，弗瑞的车还是跟卡车撞在了一起，所幸双方都进行了规避，没有发生正面碰撞，饶是如此，弗瑞还是被安全气囊给弹晕了过去。

    “嘭！”

    安徒生趁着车辆晃动，一把挣脱了陆九骁的胳膊，踹开变形的车门以后，开始埋头奔着旁边的一条小巷狂奔。

    “别跑了！你是走不掉的！”

    一道声音，陡然在他前方传来。

    安徒生顿下脚步，发现陆九骁不知道在什么时候，已经出现在了他的面前。

    对于这个世界，安徒生并不了解，也不知道陆九骁的真实身份，本能间的把他当做了本土的超级英雄，于是微微抬手，尽量表现出了一副人畜无害的模样：“先生，我想我们之间可能是有什么误会，我就是一名普通公民，没有做过任何违法的事情！”

    “你是否违法，这些都不重要，我找你只有一个目的。”

    陆九骁顿了一下，嘴角微微挑起：“告诉我你的接头人是谁！”

    “接头人？什么接头人？”

    安徒生听见这个问题，忽然意识到了事情有些不对劲，因为他在这个衍生世界里面，根本就没有接头的任务。

    陆九骁的目光忽然变得凌厉起来：“安徒生，你还在跟我装傻，是吗？”

    “你是……四局的人？你们这群家伙，居然追到了衍生世界里面来？”

    安徒生听见这话，眼中闪过了一抹震惊。

    对方能在衍生世界里叫出自己的名字，说明他知道自己是轮回者，而且他带队在华夏抢劫的事情，肯定也已经暴露了。

    他知道四局很强，却没想到，对方居然会有这么强的谍报能力！

