    与风族不同，风云无忌并不具有风体，他所凭借的，便是天下独一无二的速度。

    当速度快至极点时，已然超出肉眼所能观察的极限，其效果，却是风族的风体相差无二。

    一个个风族化身为风刃，风魔天下决能吸引对方体内血液，在风魔天下决的作用下，对方体内血暴如泉住 经由全身窍空喷出，一旦身中风魔天下决，便刻可一刹那间，失却体内的绝大半血液，肉身彻底的化为一具干尸----这便是风魔天下决的霸道。

    然而一任风族如何施为，怎么也无法捕捉到风云无忌的衣角，虽然感知之后，似乎只要一伸指便能触到他，但真正的一伸指时，风云无忌利索的挥剑，出剑，撤身。

    那丈长的阴影长剑虽然具有剑的形状，但已脱离了剑的范畴，每一次划过虚空，所伤的，不是*，而是灵魂。

    噗嗤！

    每一次那狭长阴影展露之时，必有血舞自虚空之中喷薄而出，风族的风体，在风云无忌手中两柄精神力凝聚的长剑面前，同样的脆弱。

    第五剑胆支持的领域内，一众自由派系高手都惊的目瞪口呆，这般的战斗，不见人影，只见虚空中血雾迸射，风中传来阵阵闷哼声，已然超脱了他们对于武境的理解。

    两座高峰之中，邪师与魔师脸色更是变的极为难看，与一众弟子不同，他们好得考虑自身的得失，风云无忌展露的力量越强大，他们心中便越发忐忑不安：

    一方面希望风云无忌能击败风族，解救自己及一干门下，另一方面，又惧怕风云无忌借势提出兼并一事。如此，若是拒绝，以风云无忌的实力，两人只怕是。。。。。。。

    想至此处，两人不由同时向对方看去..........

    激荡的风声之中，风使风不言化身一缕缕无形风气，在虚空之中穿插交错。

    与其他族不同，当风族化身为风时。所有的族人都能感受到彼此的存在，众人心思相通，（几与一人无一），如此，其战力往往获得加乘。

    风不言透过灵魂，与族人联系，在块方圆数千丈的空间中。至少有数千名风族，他们所看到地，风不言也能看到，他们所感受到的，风不言也能感受到。

    名名触手可及，偏偏遥遥无期，这种感觉令风不言气的牙氧氧。

    对于风族传承数亿年的风魔天下决，风不言有这绝对的信心，只要身中风魔天下决，天下间在强的高手，也必受创，只要一露出破绽，风族的攻击便会连绵而至，一道被风刃划出的口子，对风族而言，变意味着此人必死无疑。

    风魔天下决具有跗骨的特性，只要被划出一道伤口，四面八方，所有的风族的攻击都会击中同一处，风魔气直接透过伤口没入对手体内，搅碎五脏六腑，却是无计可施。

    风族之间，只要有一丝空隙，风云无忌便毫发无伤的轻易穿过。。。。。。。。。。。。

    “不行，他的速度太快，我们根本跟不上他。”一阵灵魂波动在虚空中延展：“使用风杀。”

    风不言一语即出，原本万刃相加。风声鼓荡地空间骤然一变，边缘处，数以千记白衣风族骤然现出形来，轮廓却是极为模糊，这些人中，有数百人身体上布满了一条条深深的狭长剑痕，鲜血汩汩流出，看其伤势，似已淡忘了一切痛苦。

    一阵清风飘过，风云无忌重又现行来，如一片轻叶一般，徐徐的自虚空中飘落，单脚一伸，斜斜地飘落地上，脚下，点尘不惊。

    微微的皱了皱眉头，风云无忌狐疑的看着这些突然显现出本原形体的风族，不明白他们要干吗？

    风族的风魔天下决这实奇特，以风云无忌的修为，穿梭于众风族之间，受风魔天下决的影响，体内血液也欲喷薄而出，不过，由于精研了体外循环之术，真气并非存在于体内，而风魔天下决乃是经过风魔气对对方体内的真气牵连，而达到一刹那间便暴尽对方体内血液的效果。

    风云无忌的特殊便在于，他体内的真气并不多，因而风魔天下决对他作用及小，几可以忽略。

    “有些不对啊！。。。。。”邪师突然说道。

    “什么？”魔师下意识的问道，说罢才想起彼此乃是死敌，脸上颇有些讪然。

    邪师到未在意，只是脸带疑惑道：“剑神。。。。似乎是在追寻着他们！......”

    魔师仔细看去，再一联系种种，心中突然一寒：

    魔师仔细看去，再一联系种种，心中突然一寒：“你是说，以剑神一直手下留情，目地是看通过这些风族，看看风族的风魔天下诀到底有何蹊跷，进而一窥风族底细？”

    邪师神色肃穆，点了点头，随即喃喃道：“我终于明白为什么他可以在飞升之后短短的时间内，修为达到如此地境界了！！！”

    魔师沉默不语，只是透过领域默默的看着外面……

    “这次，只怕是要被剑域吞并了……”两人心中同有所感……

    ……

    喝！

    那一名名站成圈地白衣风族只保留了一刹那的人类形态，便在一声震天的暴喝声中，爆炸开来，化为一股股呼啸的旋风，数以千计的旋风卷着黄尘在原地慢慢旋转，随后以千百倍的速度向外一荡。再向内一拍，一簇簇风柱相互融合，三萨那相融，二二相聚，眨眼之间，便形成一个内直径达千丈的咆哮飓风成形！

    轰隆！

    天空一道响雷炸开，这道直径达千丈的黄沙飓风，高达数万丈。直接与天空的云曾相接，便在这融合数千风族的飓风成型的刹那，大量地阴云从飓风上放喷薄而出，厚厚的云层，将整个天空遮蔽，连原本惨淡的星月也隐入滚滚的阴云之后。

    霹雳！

    上方万道银蛇炸开，天地灼白，一道道嗤嗤风啸声传来，这史无前例的飓风风眼之中发出极强的吸力，空气涌动，方圆万里之内，空气如流水般，自四面把方向着这道横恒与天地间的巨大风柱涌来，一片片森森发出咔嚓的声音，一棵棵树木拔地而立，向着那巨大的风柱疾射而去，更近处，一些挺腰的高山簌簌的抖动着，根基摇动，吸力越来越大，终于将整座山拔起，横空飞向那即便隔了数万里，依旧同样醒目的风柱……

    透过剑之领域，看着这副世界末日般的景象，一众自由派系高手均是心惊不已：“这……还是武的力量吗？……”

    风杀，阵法，风族特殊阵术，需求，至少百名练成风体的风族施展，威力与施展人数相关。

    风杀之阵，可将风族风体与天地有形无形之风沟通，千百倍的增强风魔天下诀的威力，便是比之普通风族强上百倍的强敌，被此阵困住，体内真气都会不受控制的乱走，迫使体内血液暴射而出，达到毙敌目的。

    ——这是《风典》上的记载，风不言记得清清楚楚。

    近千风族沿着某种规律，顺着那螺旋形的风柱上下漂移着，风魔天下诀的威力千百倍的增强。

    风眼之中，风不言惊诧的发现，剑域之主风云无忌似乎毫无所感一般，那白色衣袍下，没有任何一块有血迹沾染的迹象，便在他的目光注视之中，神剑风云无忌突然闭上了眼睛……

    “这是怎么回事？风魔天下诀为何没有奏效？”风不言心中刚刚划过这个念头，耳中便听到一阵暴喝！

    喝！

    整个庞大的风柱，在这声暴喝发出时，下一刻，一股浩瀚的，如江海一般的精神风暴从风眼中某一点辐射而出，如潮水一般，径直透过风柱，虚空中，泛开一阵透明的涟漪……

    “他怎么可能拥有这么强大的神识！……”脑海中一阵剧痛传来，风不言心中划过最后一丝念头，随后意识便陷入了无尽的黑暗之中……

    啊！

    第五剑胆在虚空中轻轻的盘旋则，在他支撑的领域内，所有人都目睹了一副令人毕生难忘的景象：

    那横恒于天地间，仿佛由恒古变存在的巨大风柱突然膨胀起来，达到一个夸张的程度后，猛然爆炸，爆炸声中隐隐传来一阵阵连绵不绝的惨叫声，那巨大的风柱便彻底的爆炸开来，数千丈的虚空之中，一片雾气弥漫开来，风柱之中，一股浩大的无形波动扩展开来，空气扭曲着，那涟漪扩张处，被巨大吸力吸扯而来的大片树木以及山石在虚空中骤然一滞，随后整个的化为一片碎雾，纷纷扬扬的弥散开来……

    叮呤呤！~

    第五剑胆发出一声清越的剑鸣，在虚空中滴溜溜的一转，发出一片灼目的光芒，周围，领域光罩如退潮般没入第五剑胆之中，整个领域随后消敛，而第五剑胆则如一抹游龙，没入那烟尘最为浓郁之处……

    一之白皙的手掌从烟尘之中伸出，轻轻握住了第五剑胆，三尺剑身一缩，便在风云无忌掌心化为胆形，盘居不动。

    目光在震惊的说不出来的邪师与魔师脸上扫过，风云无忌转过身来，在一众自由派系高手震惊的目光中，跃入虚空之中，乘风而去……

    极西之地，有一处极为隐蔽的洞穴，从外看去，此处洞穴平常至极，然而洞穴之内，却是别有洞天，少有人知道，在太古掀起新一论杀戮的风族大本营便在此处，便在这地下的风穴之中……

    几乎是在那近千风族施展风杀之阵，却被风云无忌极其变态的神识力量，生生摧毁灵魂的时候，地下，一处空旷幽静的洞穴之中，一名端坐嵌入洞穴石椅之上，肩上落满灰尘的男子突然坐起，双目一睁，目光射出一片冷光：

    “风云无忌，你好大的胆子！”

    一个震怒的声音在这幽静的洞穴之内回荡着……