    到了第二天，通过监控录像，警察很轻易地把十一名参与打砸抢的学生揪了出来。

    警察也不多说，直接把他们带回派出所审迅。

    刚开始他们还很嘴硬，也没认识到自己犯下多大的过错。

    “我们什么时候可以走啊，下午还要课要上呢。”

    “下午教高数那老头很严格的，旷一节课，平时分直接扣没。”

    审问他们的警察敲了敲桌子，沉声道：“你们的行为属于毁坏财物罪，且数额较大，按规定将处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金。”

    那几个学生听后脸色一变。

    “阿sir，你在开玩笑吧？”

    “就几台破电脑，判三年？”

    警察看他们仍然不是很在意的样子，只好再次提醒：“你们还偷走了部分电脑配件，甚至试图放火，那些衣服都是易燃物品，楼上是学生宿舍，如果这些都追究起来，你们不止三年。”

    说到这个份上，这些学生已经意识到问题的严重性，有人颤抖地问：“那我们还能回去读书吗？”

    “你们可以在监狱里面学点技能，里面人才很多，说话也好听。”

    “阿sir，我昨晚只是一时贪玩，看到有人带头，就跟着去了，我真的不想坐牢啊！”

    “你们都多大了？还一时贪玩？”

    警察叹了一口气：“把你们家长叫过来跟受害人谈判吧，如果他愿意出谅解书，你们可以判得轻一点。”

    学校早已经给家长们打了电话，半天时间，大半的人已经赶来了，剩余的因为路途较远，也在途中。

    “我儿子在家里很乖的，不可能做这种事情。”

    一名妇女听完案情后，立即大闹起来。

    “我儿子也是，在家里连小虫子都怕，怎么可能去打砸放火。”

    “一定是他冤枉嫁祸我儿子，我要撕了他。”

    两三名妇女大喊大叫地往洛修的脸抓来，然后被他们的丈夫死死拉住。

    洛修则淡定地坐在那里喝茶，无视那快要戳到脸上的尖指甲。

    显然这些妇女还没有意识到发生了什么，不知道自己儿子会不会被判刑，全看洛修心情好不好，愿不愿意开谅解书。

    其中一名家长身穿西装，手里拿着一个公文包，看起来挺有身份。他从警察口中了解了事情的经过后，很和气地和洛修交谈。

    “这位小兄弟，损坏的那些物品我们会照价赔偿，同时我也会好好教育我家那小子，让他跟你赔礼道歉，你能不能给我开一份谅解书？”

    洛修平静地说：“照价赔偿本来就是应该的，至于谅解书，不好意思，我不开。”

    “你有什么条件可以说，我们尽量满足……”

    他话还没说完，妻子走过来大声喊：“你这一个学生，可别狮子大开口，你父母是谁，我们去找他们谈。”

    洛修听后笑了笑，一看就知道他们一人唱红脸一人唱白脸。

    重生前跟供应商谈价格的时候，洛修总是扮演不好坏人的角色，每次都要拉上一名长相凶狠的同事。

    不过跟供应商是合作伙伴，相互有需求，双方都想早点把事情确定下来。现在不一样，急的是他们，洛修一点都不急。

    “我下午还有课呢，先回学校了。”

    洛修说完，便直接起身走人了。

    “哎，小兄弟，先别走，我们再谈谈。”

    ……

    洛修刚回到学校，快递网点的老板就找上门来。

    “洛修兄弟，听说你这里出了点麻烦，有需要老哥帮忙的地方，就尽管开口，千万别客气啊！”

    他可是最清楚洛修这两个月的成长历程，从每天几个件，到现在一天能发出一百多件，比一些做电商代运营的公司都多。

    他现在更担心洛修转头去找其他快递合作，正愁着不知道怎么加深两人的关系，现在知道洛修出了事情，当然第一时间过来表态。

    “老哥有心了，我这边没啥事，真的有事我再找你。”

    这年头做快递的都不是好惹的，至少打架是一把好手，但洛修不需要。

    随后辅导员苏倩和系主任吕嘉良也找了过来。

    “那个小洛，这件事呢，学校其实也有责任，没有尽到教育和监管的义务，不过他们几个还年轻，学校觉得应该给他们一个改过的机会。”

    上次生活部的事情，吕嘉良就知道洛修这个人吃软不吃硬，并没有用领导的姿态跟他说话。

    “我认为他们都已经成年了，应该为自己的行为负责。”

    “那些家长说了，如果你能写谅解书，他们愿意付双倍的赔偿。”

    洛修笑了笑，“钱我可以通过正当途径去赚，犯不着为了这点钱而违背自己的原则。”

    “那些孩子都是一时头脑发热，他们也没想过会造成这样的后果。”苏倩也帮忙劝说。

    “那些考试作弊的学生，他们也没想过会被取消学籍，但既然做了，那只能承担后果。”

    主任听完后，不再说话，他知道洛修说的没错。

    那些家长果然找领导来说情，换成普通学生可能就直接答应了，可惜这个人是洛修。

    自己重生回来，没权没势，也没有觉醒系统。

    没有一不小心救了某个高官的漂亮女儿，也没有王霸之气一震，收服强力打手。

    不懂得祖传医术，没有扎几根银针就能让首富续命的本事。

    特意去了一趟公园，看到很多打太极的老头，里面显然没有什么退休的老干部可以结识。

    自己一个普通学生，赚到钱后难免不引人眼红。

    为了保护自己，很有必要把疯狗的名声给打出去。

    让那些想在我碗里抢吃的人知道，就算你是老虎，死之前我也要啃你两口。

    所以洛修这一次无论如何也不会轻易罢休，必然要让那些人付出代价。

    杀他们几只鸡，儆那些猴。

