
姑娘回来了，乐爸周秋凤高兴，都把好吃的往女儿碗里夹，招来一片幽怨的眼神也当作没看见。

乐韵悔不当初，早知道如此她就晚点再说凤婶怀的是弟弟了，那样的话，那两口子也不至于又多一个“你多吃点长高长大点好保护弟弟”的借口给她碗里塞肉。

一家子欢乐的吃完晚饭，将烧水的锅放锅支架上自然加热，人围着火塘坐着，即暖和又惬意。

吃得太饱，乐韵坐了十几分钟才舍得去自己的房间拿东西，将自己的私人用品放床上，将晁家和师母给的东西和小背包提进厨房。

乐爸周秋凤排排坐，等着看小乐乐带回些什么。

乐韵拖个椅子坐好，掏出好多袋子，再一一打开：“这是晁哥哥家和晁哥哥外婆家，晁哥哥两个姐姐的外婆家给的干海鲜，有海参、鲍鱼、鱼胶、鱼翅，大螃蟹，干贝；还有我学校导师，也就相当于班主任的老师家给的海鲜，是海参、鱼胶、干的大龙虾，我知道怎么做着吃最有营养，等过年和正月有空，我做菜给爸爸和凤婶吃，到时把周奶奶也接过来尝尝。”

“这么多？”乐爸周秋凤打开外面的红色袋子看，每种干货装一个袋子，都是真空打包的，大大小小有十几包。

“晁家长辈们和老师怕我背不动，所以每家只给一两样，如果我背得动，他们每家估计会给十几包。这个是海参……”

乐韵和家人欣赏一大堆干海货，晁家和晁家三亲家以及万俟教授家都是土豪，给她订购的海鲜都是进口的或国内最顶级的品级，李外公家还把公家配置给他们的份子给她，真服了那帮爱幼的长辈。

乐爸周秋凤看得直流汗，小乐乐果然行情很好啊。

看完海鲜品，乐韵翻小背包，搬出金锁金手镯出来，打开盒子给家长看：“这些是晁家长辈和至亲送我的见面礼之一。晁哥哥爷爷生日那天我去晁家，晁哥哥家长辈们当着客人的面将我的名字写进晁家族谱，晁哥哥和爸爸妈妈正式收我为义女，晁家长辈们和至亲亲家都给我见面礼，礼物太多，我没有全部带回来。

还有哦，你们小棉袄在首都一不小心救了一个了不起的革命老兵，那位老人家儿子孙子重孙子们不是当官的就是有钱人，如今，你们姑娘在京中权贵圈中出名了，都上赶着请你们姑娘吃饭。

我导师的夫人娘家也是京中有名的家族，师母看我顺眼，把我当孙女疼，给我买一大堆衣服鞋子袜子什么的，现在冬夏的衣服一天一套换衣服的换，一个月不重样。

所以啦，老爸凤婶，你们不用担心姑娘嫁不出去，现在你们家的小棉袄头上顶着晁哥哥家义孙女的名头，还有导师和师母的光环，在京城也是富二代富三代，行情好得吓人。”

姑娘巴啦巴啦的讲述经历，乐爸周秋凤听得一愣一愣的，都被唬住了，过了一会，乐爸搓搓手：“乐乐啊，你出名了，会不会有麻烦？”

亲爸啊，果然只有亲爹才会这么关心女儿！乐韵感动的快哭，忍不住吐槽：“麻烦肯定有啊，我一出名，请帖来了一批又一批，前前后后收到百多张请帖，都不知该接受谁家的邀请了，那么多人请我吃饭，请我参加各种什么宴会，严重的耽误我学习啦，你们姑娘哪天成绩下滑，都是那些人的错，绝对不是你们小棉袄贪玩不用功。”

“你呀，还贫。”周秋凤忍不住伸指头戳小乐乐的脸蛋，人出名事非多，小乐乐还跟没人事似的，淘气精一个。

“凤婶，你姑娘这么嫩，求别戳脸，万一破相会丑啦。”

“你会医啊，破相了自己治回来，不怕。”

“凤婶凤婶，好凤婶，求放过！”

又戳又搓的逗小乐乐玩笑一阵，周秋凤放过小棉袄，不戳她的嫩脸蛋。

终于得到解放，乐韵揉揉被搓得发热的脸蛋，哀怨不已：“老爸，你老婆欺负你姑娘，你怎么也不救小棉袄？”

“我没看见。”乐爸躺枪，睁眼说瞎话说得一本正经。

“啊呜，有了老婆就不疼女儿了，我好难过，”乐韵装可怜，不到一秒自己就忍不住，笑嘻嘻的捧出自己赌石场赌来的宝贝：“老爸不疼我没关系，我有宝贝，卖了宝贝就是有钱人，不怕老爸不给零花钱。”

乐爸周秋凤本来被孩子装可怜的样子子逗得乐不可支，当看到姑娘揍出一块红灿灿的东西，眼睛瞪得老大。

“乐乐，你拿的是……红宝石？”周秋凤有点怀疑眼花。

“是哒，这个是就是翡翠，我手里的这个是红翡翠，是我元旦去古玩旧货市场买石头开出来的，”乐韵将翡翠捧给双亲看：“别看这么小，可值钱了，这块有人出价八千万，我没舍得卖，留着自己欣赏。”

“八千……万？乐乐，你没弄错，它值八千万？”乐爸觉得自己太孤陋寡闻了，一个红石头就值八千万，吓，太吓人了，是不是吃了它能成仙吗？

“没错，就是八千万，这个还不是最值钱的，还有块石头出价超过一亿，因为东西太贵重怕路上摔了没带回来，另外开出几块比较差点，一块卖了二千六百万。哎哎，老爸老爸，你淡定淡定，一定要淡定！”

乐爸听说姑娘一块石头卖二千六百万，整个人都不太好了，用手按着胸口，另一手狠掐自己大腿，疼得脸扭曲了还在掐。

“乐乐，你说卖石头……嗯，卖了……二千六百万？”周秋凤说话都磕磕巴巴的，由一个干脆利爽的人变口吃。

“对啊，我卖石头卖了二千六百万，”乐韵好笑的看着自家老爹虐他自己：“老爸，别掐了，你姑娘没骗你，这是真的，我说了你和凤婶只管把宝宝生下来，你们管带，不用担心经济来源，我负责弟弟妹妹的奶粉钱、生活费、将来上学的学费等等，我说话算话，这不把养弟弟的钱赚回来了。”

幸好她没说有一亿多存款了，如果说有一亿多的钱，还有金条什么的，老爸一定会吓坏，别人吓吓更健康，老爸新妈妈是她自己的，不能吓得太凶，先让他们适应适应，以后再慢慢的告诉他们真实情况。

“小乐乐，你吓到我们了。你有那多钱的事千万别说出去，老人说‘穷在街头无人问，富在深山有远亲’是有道理的，被人知道你有钱，那些八杆子打不着边的亲朋好友都会涌来我们家跟你套近乎，你一天也别想安宁。”周秋凤心跳跳得很快，脸上尽是虚汗。

“我懂，我就怕别人知道我们家有钱会跑来攀交情，影响我们生活，所以我把钱放在首都开的银行里，也没转帐给你们，我告诉你们我有多少钱是让你们别太节俭，不该花钱的咱不大手大脚的花钱，该花的钱一定得花，生活也要搞好，不用想着存钱就省吃俭用的一分钱当二分花。”

“我们才没有那么省。”

周秋凤和乐爸不承认自己节省，虽然他们确实精打细算，但是没有恨不得一分钱当二分钱花啦。

展示过自己带回来的东西，乐韵又把它们装起来先放一边，特别认真的跟爸爸新妈妈商量：“老爸，我有个非常严肃的事要跟你们说，你们不同意也得同意，反正我决定了。”

“什么事？”小两口顿时有点紧张，小乐乐的脾气倔，不会又想搞什么大事来了吧？

“我考虑了很久，原本预定明年暑假回来帮老爸治腿，现在我觉得手术必须提前，决定这个寒假就给老爸的腿动手术，现在我手头还差几样接骨头的药，我明天就去山里采药，回来赶在过年前帮老爸治腿。”

“你……你说什么？”

“治腿，动……动手术？”

乐爸周秋凤又一次结巴了。

“我说要给老爸的腿动手术，”乐韵再次重复：“老爸的腿是手术后骨头移位，造成错位，所以不能用重力，我决定给老爸亲自操刀手术。原本是想明年再说，现在凤婶怀了弟弟，我希望赶在弟弟出生前将爸爸的腿治好，爸爸腿好了，可以管田地，也方便侍候凤婶坐月子，要不然爸爸腿脚不方便，我没回家的话，爸爸一个人顾不过来。”

周秋凤眼一酸，眼泪慢慢的流了下来，乐乐为她和她肚子里的孩子，什么都想好了，乐乐还那么小啊，这么贴心这么细心，她这辈子怎么回报得了？

乐爸先是不敢置信，脸上先是羞愧，又变得无比认真，慢慢平静下来，沉稳的点头：“好，我听乐乐的。”

周秋凤偷偷的抹眼泪，没有说半个不字。

“老爸，手术前要把你的腿重新打断，然后再接，可能很痛，如果手术失败，你以后可能要用双拐，怕不怕？”乐韵眨巴眼睛，对老爸的佩服之情比海还深，父为女则强，老爸为她受尽嘲骂，始终不倒，现在为了未出世的孩子敢拿自己的腿作赌，父爱如之伟大，比泰山更巍峨。

“没事，双拐单拐都是拐，失败了再多一拐也没什么，反正我一支拐杖也做不了活，如果成功了，我就不用拐杖了，这是多好的事。”

不管是成功还是失败，他愿意赌，成功了，是他的幸运，失败了是他的命，失败了就当是自己给姑娘当实验品好了，他也相信自己的姑娘，乐乐敢说帮他治腿，必定是有把握，只要乐乐敢动手术，他愿意将自己的腿交给姑娘治。

乐爸握紧拳头，他也希望自己能正常走路，如果他腿没瘸，当初小棉袄就不会受那么多苦，受那么多欺负，不会被人指着说“那是残废的野种”，小乐乐想帮他把腿治回来，是不希望她弟弟再步她的后尘，像她一样遭受欺负和嘲笑。

“老爸，你好勇敢！”超强的感知感应老爸情绪波动很大，乐韵扑过去，抱着老爸的手臂，满眼小星星：“老爸，你好勇敢好勇敢，你是我和弟弟的榜样！我要像老爸学习不怕痛不怕苦，不怕艰难和险阻，勇往直前继往开来，开创美好生活。”

“刚说了几句正话又皮了。”小棉袄满嘴乱扯，乐爸起伏不定的情绪一下子沉定下去，满是老茧的大手覆盖在姑娘的头顶轻轻的抚摸。

“人家还小啊，不皮就不是你的小棉袄喽，”乐韵赖在老爹身边不走：“爸，你放心哒，你家小棉袄的医术过硬，只会成功不会失败的，你和凤婶不要有压力，我在京城帮人做过手术，比老爸你这种伤难度大了十倍，有个人的大腿骨被重物砸得粉碎，我都帮他拼起来成功续接上，保住他的腿没截肢，我还帮人做了眼睛移植术，帮人接肚子里的肠子，每个手术都成功啦，帮老爸你治腿，难度远远没有那些个大型手术大。”

“乐乐啊，你才十几岁，别人愿意让你做手术？”周秋凤和乐爸震惊得无以复加，乐乐虚岁才十五，医院敢让她帮做手术？

“当然有人愿意啊，都是别人亲自求我去帮做手术我才去的，别人不请我，我才不会巴巴的凑上去让人怀疑我乱吹牛，因为我医术不凡，有专家级别的教授都想找我讨论医学问题，尤其是想跟我求教接骨术，我目前忙得没空，等有空再跟他们共同研究医术。老爸，凤婶，你们姑娘这么厉害，你们是不是与有荣蔫的觉得脸上有光？”

“哎哟，刚表扬你几句，你尾巴就翘起来了。”

“瞧这脸皮比咱家的墙还厚。”

周秋凤乐爸被姑娘骄傲得意的语气给逗乐，之前的压抑气氛一扫而光，他们觉吧，小乐乐或许有夸张的成分，但肯定是真的帮人做手术了，小乐乐对别人或许不会说真话，绝不会欺骗家人，如果真瞒了什么，也肯定是为他们好，不愿让他们知道了担心。

轻松让老爸同意治腿的事，乐韵暗搓搓的准备明天去采药的事，乐爸周秋凤也不阻拦，只讨价还价的谈条件，要求必须要报告行踪，必要尽快回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022129"  chaptername="第三百二七章  我决定了(二更">加入书签</a>
</div>
