    听了洛天的话，东方不败停止了拱动，微微一怔，美目望着洛天几秒，突然叹息了一下，从洛天的身上滚了下来，仰面朝天，大口的喘气，即使压不死他，只能作罢，毕竟这个动作太不雅了。

    良久这才幽幽的说道：“你说的没错，我们两个都要死在这里，这里四周如井，直上直下，高不知道米，而且你现没有，上面有一股旋风，很猛烈，足可以把人给绞碎，很奇怪，当初我们掉下来时，没有遇到，”东方不败语气有些失落和绝望。

    听了东方不败的话，洛天微微一怔，望向上方，果然那灰暗的气流在旋转，虽然位处很高，不过仍然可以感受到它的威力，想了一下于是说道：“这是静力场的原因，这里阴气较重，气流上下沉浮，极不均匀，形成旋风很也正常，我们没有遇到，只能说是碰巧了，”

    东方不败费力拿起一把枯草遮挡在胸前，看的洛天不由的撇嘴，轻声问道：“你冷吗？”

    “滚，不能亲自杀你，老天也会收了你，”东方不败咬牙道。

    “哼，从这么高的地方摔下来都没有死，老天是不会收我的，倒是你这种人妖没有死，让我感觉很好奇，上天不公啊，”洛天白了一眼东方不败道。

    “你无耻！”

    东方不败又想向他这边爬，不过身上却是没有了一点力气，洛天看了她一眼，并没有继续打击她，而是闭上了眼睛，慢慢的试着运行五禽功法，积蓄体内真力。

    五禽真力具有很好的疗伤作用，只有体内有了真力，他相信自己很快就能动了，不然的话，在这里总感觉太过危险，此刻的洛天现在是又累，又饿，又渴，又疼，像是一个活死人，这种感觉真的不好。

    看到洛天闭上眼睛，不再和自己说话，东方不败也闭上了眼睛，默默的在运功疗伤，这里，确实不像比外面，阴森寒冷，有点常识的人都知道，身体越是虚弱，身体就越会感到冷，即使两人都是高手，不过目前的情况，身体也有些抖，再加上这里昏暗，阴森，更是有一种寒意，让人不安。

    不知道过了多久，这里昏暗的程度越来越低了，五米外的景物都看不清了，雾气蒙蒙，越来越暗，算了算时间，在外面应该也是下午三四点左右了吧，这里地处深涧，不见阳光，阴气又极重，所以就会显得夜晚来的更早一些。

    洛天虽然在默运五禽功法，不过注意力却是一直放在外面，确切的说是放在一边的东方不败身上，他真怕这个人妖会突然再拿个石头砸过来。

    此刻身体不由的打了一个哆嗦，再次的睁开了眼睛，看到东方不败身体在抖，不由的咧嘴一笑，这个人妖也知道冷了，毕竟身上几乎没有穿衣服，那白晰的皮肤上都起了小鸡皮疙瘩。

    感觉了一下体内，洛天现终于有了一丝真力，仔细的感觉了一下，现了三处骨断处，一处就是手臂，一处是小腿，还有一处是肋骨似乎也断了，这种严重的伤势，如果换作一般的人根本站不起来，不过洛天却是凭着他那变态的毅力，还是勉强的站了起来，四下环顾，视野比起躺着开阔了许多。

    四处都是昏暗的，这个地方不大，不过也绝对不小，虽然上面是四周井状结构，不过下面并不规则，大体估算了一下，应该有上千方左右，由于太过阴暗，看不清楚具体都有什么，一堆一堆黑幽的，看不清，以乱石，杂草俱多。

    “咔嚓”

    洛天向前艰难的走了两步，脚下却是出一声咔嚓清脆的响声，就像骨头断裂的声音一般，洛天吓了一跳，低头一看，脚下竟然真的是一具人骨，都散架了，没有了一点血肉，头骨几个洞黑洞洞的，吓人的很。

    “这该不会是胡连山吧，不对啊，不可能这一会功夫就成了一堆枯骨才对啊，最起码也需要几十年的时间，”洛天轻声自语，现骨质都有点呈现灰色，早已失去了光泽，最少应该有上百年的时间了。

    “难道是以前的人不小心掉下来的？”洛天有些疑惑，在尸骨傍边还有一双很久以前的那种农村人常穿的布鞋，破烂的不成样子。

    “唉，无论前生是何种种，死后都会变成一堆枯骨，死去元知万事空啊，”洛天感叹，避开那具枯骨，毕竟死者为大，他不想踩在死者的尸骨上，一偏头，看到地上另一侧的东方不败也睁开了眼睛，有些警惕的望着他，洛天不由的邪恶的一笑，艰难的走了过来。

    “你，无耻，混蛋，不要过来，”

    东方不败脸色不由的一变，她似乎明白洛天要做什么，顿时惊慌起来，手抓着枯草挡住自己的身体，两条修长的腿卷起，抖着。

    她想不到洛天的恢复能力这么快，竟然先她一步站了起来，这可不是一好兆头，这个无耻的男人虽然不至于一下子会杀了她，不过羞辱却是难免的，要知道那样会比死还难受。

    “男人说话就要算话，当初在缅泰差点没有让你把我杀掉，甚至就在刚才竟然还拿石头砸我，咬我，如果我再不表示一下，那么我就显得也太好欺负了吧，”

    洛天嘿嘿说着，眼睛不时的在东方不败的身上瞅来瞅去，瞅的东方不败抖的更厉害了，这个大高手也是害怕的时候。

    为了安全起见，洛天特意绕到了东方不败的头部位置，因为他现这个女人的两条腿似乎伤的不轻，怕她爆起踢到自己的伤腿就不好了。

    “刺啦”

    洛天说到做到，费力的蹲下来，毫不犹豫一把那堆枯草扒拉到一边，把她上身那仅有的一点布条扯了下来，一股芳扑面而来，白的眩目耀眼，看的洛天一呆。

    “你，无耻！”东方不败对洛天破口大骂，羞恼的浑身上下都布满了红晕，身体在瑟瑟抖，当然冷是一方面，另一方面是气的，羞的。

    “渍渍，还别说，还挺诱人的，唉，只可惜是假的，里面充的是硅胶吧，我听说过，”洛天认真的分析着，丝毫不顾东方不败的羞恼。

    “唉，如果真的是一个女人就好了，”洛天心里叹息着，看着那白如玉的身材，曼妙，诱惑，确实有让任何男人都会失控的资本，洛天想着，手上的动作并没有停，本来还想抚摸一下那光滑的皮肤，不过想想还是算了，大手直接摸上了东方不败身上唯一的内内。

    “你如果敢动，我就死给你看，”东方不败是彻底吓坏了，惊慌无比，那种感觉就像自己被放在了一个肉板上，任人宰割一样，无边的耻辱，让她想到了死。

    “死？好啊，那也省得我动手了，”洛天并不在意这个人妖以死相要挟，心里激荡的同时，也有些疑惑，“不是说，人妖是上女下男吗，怎么看着也没有男人的特征啊，做的这么彻底？

    “求你，不要”

    东方不败无力的说道，眼中竟然涌出了两滴清泪，稍然滑过那秀丽的面庞，竟然我见犹怜。

    “唉，算了吧，杀人不过头点地，人家也是有自尊的，人造的也没有好看的”

    看到东方不败竟然落泪哀求，洛天不由的心软了，其实他的心里已经退却了，他还没有这种恶趣味，只不过到现在洛天也没有弄清这个人妖的“本质”

    想到这里，洛天住了手，站了起来：“好吧，看在你求我的面子上，就放过你这一次，不过你如果敢再对我有杀心，我绝不会轻饶，不但把你的衣服脱光，一样杀你不误，我会让你光溜溜的来到这个世上，再光溜溜的回去，”洛天冷声说道，毕竟这个人妖功夫不比自己弱，一旦被咸鱼大翻身，估计死的都是自己了。

    “我答应”东方不败听到洛天不脱自己的衣服，顿时放心下来，看着洛天眼神闪烁了一下，低声答道。

    “哼，这个人妖肯定不是真心的，还是要小心为妙，”洛天看着心里暗想，本来想杀了她一了百了，不过洛天却不知道怎么回事，突然下不去手了，有种惜香惜玉的感觉，不由的吓了一跳：“该死，这是怎么回事，都说人妖魅力无穷，难道自己的口味变了？”

    望了一眼躺在那里动也不动的东方不败，洛天哼一声，然后拿起一把枯草盖在她的身上：“逍遥王不是没有爱心，怎么样，暖和吧，皮草的，”

    “你”东方不败一双美目望着洛天，有些疑惑，又有些感激，神色有些复杂。

    “这个无耻的混蛋，心里肯定认定自己就是人妖，不然的话，凭自己的姿色不会对这么客气，现在还是不能把实情说出来，不然的话，在这等绝地”

    东方不败心里暗想，作为一个女人，一个漂亮的女人，她虽然冷艳绝代，不过却是一个货真价实的女人，迷倒众人，不然的司天殿主也不会苦苦的追求自己了，只不过自己起的这个名字和中的一个人物一样而已。

    洛天没有管东方不败的想法，却是艰难的在四下走动着，他必须先把这里的情况了解一下才行，身为龙魂的逍遥王，了解周边的环境，那可是最基本的本领。

    “这是”

    洛天此刻突然猛然倒听了一口冷气，眼前的一切，让他都倒吸了一口冷气。