    陈希夷看着周围的气机寻思搅乱，大量的死气、怨气以及阴气如同调入了水中的墨子一样四散开来。

    “啊这...我好像把大阵里了不得的位置给挖到了吧。”

    这三种气机不断的在和全城的人气、阳气开始互相冲击。

    这倒不是什么问题，可问题是这整个阵法没有完全损坏，依然还在运行。

    因此这导致了大量的气机灌入了徐经寿的体内。

    徐经寿的特殊性让这三种气机结合了人气与阳气进一步产生了变异。

    “病气、瘟气、疫气。”

    陈希夷看着三种气机在整个阵法之中不断的搅乱成新的三种气机，而后不断的扩散开来。

    他不由得倒吸了一口凉气：“这波玩大了啊。”

    他是完全没有想到剧情会是这样子发展的，更重要的是他发现地图上徐经寿的光点已经消失了，之前他一直在挖发电站的时候也分神注意了对方。

    结果就在三种气机产生变异的时候，对方的光点就跟着消失了。

    死气、怨气以及阴气并不算什么，东泰城里这么多的阳气和人气足以令其消磨掉，最多也就是晚上睡觉的时候冷一点、做噩梦再加上那些体质不行的生个病，没什么大的问题。

    可现在因为各方因素导致其变异成了病气、瘟气、疫气，这直接就是瘟疫要人命的节奏。

    至于瘟疫从哪里来？

    肯定是从死了的徐经寿身上来的，还能从哪里来。

    要不然这前后脚这么巧合？

    陈希夷看着逐渐扩散开来的三种气机，一咬牙从五把合金镐变成了十把合金镐开挖。

    “淦啊，这么一来我还得去挖大帅府，时间有点来不及了。”

    随着病瘟疫三种气机随着整座大阵不断的流转开来，人气和阳气也被污染的病恹恹，没有任何的精神。

    这三种气机，引动瘟疫的方式第一步就是削弱，让人身上的人气和阳气虚弱下来，而后再增幅，也就是让原本可能不会爆发的疫病突然变强，进而侵蚀入人体内。

    陈希夷他要是没有加载这周天行气模块之前，他肯定是不带怕的，因为他的状态里没有对应的状态，没错，他不会生病，最多也就是扣点血，但有着一身装备的他完全不怕。

    可现在不同了，哪怕他不会因此而感染瘟疫，但也会被动的染上病气、瘟气、疫气三种气机。

    这三种气机是需要人气和阳气作为抵挡的，他身上没有。

    无论是紫气还是灵气，都没办法应对，这玩意就叫做术业有专攻。

    这么一来，他身上保证能染上这病瘟疫三种气机带来的负面状态的。

    【你遭受到了病气的侵袭，你获得状态：四肢无力】

    【你遭受到了瘟气的侵蚀，你获得状态：头疼脑热】

    【你遭受到了疫气的侵袭，你获得状态：虚弱不堪】

    “卧槽，这怎么扩张的这么快。”陈希夷突然感觉整个人都不好了起来，这三种病理状态全都爆发了出来。

    【灵气正在消除病气、瘟气、疫气的侵蚀，所需时间：23：59】

    “？？？”

    “你这倒计时给我往下掉啊，怎么一直在二十四小时循环？”

    恢复是能够恢复，但是需要二十四小时才能够把这三个负面状态清除掉。

    可是每一次时间下降到23：59分没多久，就又跳回了24：00去了。

    他知道，这是因为他处于这三种气机的笼罩范围之内，所以就算是灵气这种他独有的气机帮助他消除病气、瘟气、疫气，可也赶不上这三种气机不断的倒灌入他的体内。

    【附魔：坚韧生效，你豁免了状态：四肢无力】

    【你遭受到了病气的侵袭，你获得状态：四肢无力】

    【附魔：坚韧生效，你豁免了状态：头疼脑热】

    【你遭受到了瘟气的侵蚀，你获得状态：头疼脑热】

    【附魔：坚韧生效...】

    “...”

    而后就是这不断的刷新他豁免了，又获得了。

    现在的感觉吧，要么就是上一秒有力气，下一秒没力气。

    要么就三上一秒头疼的不行，下一秒就又恢复了。

    也就是不扣生命值，要不然陈希夷能能看见游戏日志刷的更多出来。

    反正他这合金头盔的坚韧附魔是和这三种负面状态杠上了，坚韧能够让陈希夷豁免大部分的负面状态，但他又无时无刻处在负面状态的环境里。

    “所以低温、冻伤、高温以及缺水四种负面状态是坚韧无法豁免的？”陈希夷不知道这是个什么原理，但却知道一件事，得尽快把发电站挖完了。

    因为魏盛已经带着人过来了。

    这事还是他从游戏地图里看见的。

    这些让人之所以没事，因为他们体内有阳气和人气，目前可能是已经染病了，但还没有爆发出来就是了。

    陈希夷他发现王权带来的民意能力完全没有发挥作用。

    他怀疑是因为对方不知道自己是谁，所以连带着游戏日志加王权的民意能力都没有生效起来了。

    因为没有主体，不像是上一个世界，仇视他的人都知道扶摇上仙，所以他才能接收到。

    哪怕是之前董申忽悠叛军，也是确实是针对他的，这才能够在不知道多远的地方对他产生了仇视度。

    而这一次，无论是徐经寿还是魏盛，都不知道有他这么一个人，恨肯定是恨，但问题是恨谁？

    自己完全找不到对方，所以有恨，但没得恨，显得十分憋屈。

    要不然的话陈希夷那有了王权民意能力强化过的游戏日志肯定是第一时间刷新出来。

    这也从侧面表示了陈希夷苟的很好，至少把整个东泰城闹的天翻地覆了都没人知道是他干的，但凡漏点底子出来，也不至于连点消息都没有。

    将最后一组发电机敲走，收拾好了之后，陈希夷当即从物品栏里拿了一只合金马出来往里头加了10单位的木炭后，一路朝着大帅府而去。

    而且他还非常鸡贼的不走正门，而是从用合金镐从围墙上敲了一个大洞跑路。

    说实话，也得多亏这徐经寿把徐家军全都调走，毕竟看守这发电站的主力就是他的这些个嫡系军队。

    这人一走，他不就轻松很多了。

    “可惜了还剩下小半条街没能带走。”

    “不过正好，去看看对方的那个大阵是什么玩意，也不知道能不能找到这货的传承。”

    陈希夷其实如今已经不抱着能够找到对方传承的希望了，这传承应该是不会带在身上。

    实在要是没有，那就只能跑路了，虽然损失了一个传承，但好歹有不少的回报，也是能够接受的。

    就目前这阵法的运转情况，要是再待下去可能会刷出新的负面状态来，目前应该是处于瘟疫初期，大概明天起来，东泰城所有人都会出现他身上第三种症状，而后随着时间的流逝会逐渐诞生更多的症状来，直到死亡或者被治疗成功。

    至于让东泰城摆脱这种状态，也是有的，陈希夷现在就是去做。

    只要把阵法停下来，那么最多也就是病一场了就没事了。

    太阳照一照提供阳气就能够驱散这三种气机了。

    到时候一切照常就是了。

    合金马的速度可不慢，而且灵活性远比合金马车要强，所以很快他就来到了大帅府门口。

    趁着夜色，收起了合金马后翻墙进入了大帅府里头，顺着之前望气之眼走过的路线，轻而易举的就找到了徐经寿的卧房，当然，还得多亏源源不断逸散出来的恐怖气机。

    “这下头得死了多少人，才能攒这么老些啊。”陈希夷忍不住吐槽了一句，不过他并没有进入卧房里。

    主要是卧房里还要一个白点。

    陈希夷估摸是徐经寿的老婆，得先解决掉对方才行。

    看了眼手上的合金火枪，又思索了一下杀了这么个NPC能获得些什么。

    “前凸后翘似乎并不能让我多采集点材料，算了，还是放过她吧。”陈希夷掏出了狐狸头法器，这玩意没有变成家园游戏的道具，但从上头满是裂痕的情况来看，耐久度应该是不高了。

    他折腾了是一回事，另一回事是因为之前火炮和枪械爆炸时正面冲击了法器形成的幻术，而陈希夷又疯狂的输出，这导致法器承受不住他的输出变成了这模样。

    随意封闭了卧房里那人的五感之后，陈希夷推门而进，在确定了地下室的位置之后，陈希夷直接就敲开了地板后，直接下到了下面去。

    是一个非常简洁的祭祀环境，中央供奉了一块玉牌，这玉牌如同血红色一般古怪。

    而周围则是大量腐烂的尸骨环绕，那种味道差点没给陈希夷送走。

    尸骨不断逸散出死气、怨气以及阴气不断的爆发出来，跟随着大阵一起运转到整个东泰城，之后再被转化为病瘟疫三种气机。

    “果然火化才是大事，这么多尸体腐烂了不处理，难怪能产生瘟疫。”

    陈希夷上手就想要去拽那一块血色玉牌，这玉牌是一件法器，陈希夷猜测不仅仅是这阵法的阵眼，更是徐经寿这一脉的传承。

    取下来倒是很容易，没有出现什么强大的吸力或者是恐怖的威压。

    这玩意其实就是被徐经寿供奉着的，哪怕说是整个大阵的核心，也不可能说存在那种东西。

    在他拿下来的那一刻，东泰城里的所有被大阵运转的气机在同一时刻停滞了一下。

    而后，陈希夷他就发现了一件事，那就是自己犯蠢了。

    因为没了阵法，死气、怨气以及阴气瞬间失控了起来，如同一只疯狗一样肆无忌惮了起来。

    他连滚带爬的离开了地下室，顺便还把敲掉的地板给重新安装回去，也幸亏他这是个沙盒游戏，要不然他还得找水泥给他抹一下。

    之后自然是一个猛子冲出了卧房，骑上了合金马赶紧跑路了。

    脑海里回忆着之前望气之眼看见的东泰城详细地图，一路朝着城门口跑去。

    之前他以为停下了阵法后一切就会恢复了，事实证明，天真不是问题，真正问题是愚昧，陈希夷就陷入了这么个问题之中。

    如今爆发出来的死气、怨气以及阴气冲上了天空，少了阵法的转化，直接就与病气、瘟气、疫气相互缠绕在一起，形成了更加可怕的局势。

    陈希夷也不知道后果会怎么样，他只知道这要是再不跑，真就得等死了。

