    “杀了他！”

    看到绿魔被杀，变成蜥蜴人的彼得帕克眼中露出一丝恐惧，虽然不清楚其中的原理，但他从牧九歌身上感受到了致命威胁。

    周围的蜥蜴人闻声而动，放弃了其他猎物，朝着牧九歌和格温的方向冲来。

    “总是有人喜欢找死！”

    牧九歌飒然一笑，不出手则已，既然出手，那就赶尽杀绝。

    剑.流云！

    杀心一起，牧九歌挥动神石所化的魔剑，有形剑气延长，柔化为一道剑鞭，如行云流水，牧九歌抱起格温，飞跃至半空，长剑挥动。

    霎时，剑鞭如丝，缠绵却不失威力，因为超高的手速，剑气化为一张大网，将周围的蜥蜴人笼罩其中。

    看似软绵的剑网，却锋利无比，蜥蜴人落入其中，顿时被搅成一堆碎肉。

    哪怕蜥蜴人恢复能力很强，可以断肢再生，被砍成百来块后，也无力回天。

    怀中抱妹，伤害翻倍！

    “不……这不可能！”

    彼得帕克双眼满布血丝，不敢置信的看着眼前血腥场景。

    逃！

    念头刚刚升起，牧九歌已然抛出手中魔剑。

    好似拖着一道璀璨至极的剑光，在魔剑之后，牧九歌抱着格温紧随其后，好似人剑合一。

    周围的气流极速涌动，风云变色。

    在彼得帕克眼中，纷纷看到了一条巨大无比的东方神龙呼啸而至，无匹的气势与剑压，让彼得帕克甚至生不起反抗之心。

    此招正是《纵剑术》的绝技，百步飞剑！

    牧九歌用来对付变成蜥蜴人的彼得帕克，完全是大材小用，杀鸡用牛刀。

    被剑势锁定的彼得帕克，避无可避，逃无可逃。

    乍见寒光一闪，剑芒过处，一刃断喉。

    “嗤~”

    喷涌的鲜血，发出风铃般的悦耳之声。

    牧九歌带着格温落地，彼得帕克瞳孔收缩，跪倒在地上，身体的生机尽失，逐渐变会人类形态。

    “彼得！”

    格温这才知道原来蜥蜴人是自己的同学所变，但一切都晚了。

    尘埃落定，纽约的警察姗姗来迟。

    看到大街上的产状，当即把枪口对准了牧九歌和格温。

    “不许动，放下武器，把双手放在我能够看得见的位置。”

    只要牧九歌稍有移动，这些警察绝对不介意打空弹夹。

    这很具有美国特色！

    “我很讨厌别人用枪指着我。”

    牧九歌冷视着这些警察，虽然他不怕枪械，但这是态度问题。

    手中的长剑缓缓抬起，对方敢动手，他就敢剁了那些不安分的爪子。

    至于配合调查，别开玩笑了，他可没有这个义务。

    警察们也紧张起来，剑拔弩张之际，格温拉着牧九歌的手。

    “我们先离开这里吧！”

    格温知晓眼前之人的恐怖，生怕带队的父亲触怒对方，引发战斗。

    到时候后果不堪设想。

    【果然，女人只会影响我拔剑的速度！】

    牧九歌心中叹息一声，抱着格温一飞冲天，消失在警察和吃瓜群众眼中。

    “上帝呀！”

    “他居然飞起来了！”

    “他难道是天使？”

    “他就是恶魔，他杀了我的孩子！”

    “可你的孩子刚才差点吃掉你。”

    “闭嘴，他就是杀人凶手！”

    人群之中，有人对牧九歌崇拜，有人却充斥着仇恨。

    因为他们的亲人、恋人变成蜥蜴人后，都被牧九歌残忍杀害。

    乔治皱起眉头，感觉事情难办。

    作为警长，他十分反感牧九歌这样凌驾于法律之上的超能力者，但看到对方超速飞离的样子，就知道这事不是自己可以管的。

    让手下拉起警戒线后，警察们开始现场取证。

    “呕！”

    “呕！”

    现场的场面十分血腥，有被蜥蜴人啃得残缺不全的尸体，也有被牧九歌剑流云嚼碎的蜥蜴人碎尸。

    哪怕是那些办案多年的老警察看到这一幕，也吐得稀里哗啦。

    “是彼得！”

    乔治在一堆尸体中，找到了尸体还算完整的彼得帕克。

    他曾去中城高中开过两次家长会，见过这个全班第二名。

    看到彼得帕克被划破的脖子，乔治越发愤怒，认定了牧九歌是杀人凶手，就是个暴徒。

    但没有想过，如果牧九歌没有出手，死的人只会更多。

    他们这些警察赶来的时候，事情已经结束。

    绿魔和蜥蜴人都已死亡，否则就凭这些警察的火力，来了跟送外卖没多大差别。

    周围惊魂未定的人们吵吵嚷嚷。

    记者也像是闻到血腥的鲨鱼一般蜂拥而至，开始询问各种问题。

    乔治警长郁闷不已他也很想知道到底发生了什么事？

    是谁造成的这一切？

    面对情绪激动，甚至有些崩溃的人群，和各大报社的记者，乔治只能硬着头皮，避重就轻的说一些官方回答。

    在事发地不远处的顶楼上，隐藏了一支精锐特工，他们都全副武装，隶属于神盾局。

    为首的人，是神盾局作战部队的八级特工振波女。

    他们本来是接到希尔局长的命令，前来击杀引发混乱的蜥蜴人。

    这个世界的神盾局，虽然没有复仇者联盟，但还得有不少超能力者加入，他们专门针对各种超能力事件。

    在绿魔和蜥蜴人出现不久，就引起了神盾局的注意。

    绿魔其实都还好，蜥蜴人数量众多，杀伤力惊人，造成的破坏性很大，引发了恶劣的后果，神盾局根据超自然力量的危害等级，派遣了振波女带队的精锐特工处理这件事。

    不过振波女等人刚刚下隐形飞机，绿魔和蜥蜴人就都被解决了。

    “局长，事情就是如此，我们现在要继续调查那两个人吗？”

    振波女向希尔汇报情况，请示下一步动作。

    “不用了，你们先回来吧。”

    希尔下达命令后，目光看向虚拟投影上的幽灵蜘蛛侠和牧九歌。

    幽灵蜘蛛带着面照，全身严丝合缝，看不出身份。

    牧九歌没有隐藏，就是本人出镜，但他根本不是这个世界的人，神盾局也调查不到关于牧九歌的任何信息。

    “华夏人，用剑，拥有神秘力量，还能够飞行，没有任何信息，不知道是哪个超凡势力的人，来美国又有什么目的？”

    希尔敲打着桌面，考虑片刻，拿起电话，拨打了一个号码。

