    第23章连吃带拿

    多亏霍骐英和霍骐雄的及时出手，解决掉池国忠这见不得女儿过得好的渣父。

    王小青做戏做全套，跟看热闹的亲朋好友简单说明情况，到露天灶台拿了些酒菜，亲自送到霍骐英家去。

    霍骐英负责动脑子，吩咐道：“老二，你一定要捂住那张喷粪的臭嘴，别让他胡说八道。我去拿麻绳出来。”

    霍骐雄负责动手，他力大如牛，一个人就能把池国忠给压得死死的：“大哥，你动作快点，我还得过去帮三婶的忙。”

    霍骐英很快抓了十米长的牛绳和一张陈年抹布出来，边说话边把抹布递给霍骐雄：“老二，你用抹布把那臭嘴堵上，咱俩再合力用牛绳把这人渣捆结实了。等喝喜酒的客人走了，再放他回去。”

    霍骐雄“嗯”了一声，动作麻溜地把池国忠捆成人粽，刚捆好就听到王小青喊他。

    霍骐雄见盘里的鸡鸭鱼肉以及那小半瓶精装米酒，露出肉疼的表情来：“三婶，你怎么还把好酒好菜带过来？”

    好酒好菜给好人吃，给人渣吃干啥？

    即便把这些好东西全喂给家里的狗吃，都比进了池国忠的肚子强！

    王小青一眼看穿憨侄子的想法，笑着说：“骐雄，我就是做做样子，这些好酒好菜，你和骐英吃了，留点骨头给人看就行。”

    霍骐英秒懂，当即拍着胸膛说：“三婶，你只管放心，我晓得怎么做。”

    霍骐雄看看亲哥又看看王小青，胡乱耙了几下头发，他懒得动脑子，信奉拳头能解决问题。

    他挥着强壮有力的胳膊说：“三婶，人我捆结实了，让大哥在这看着。我去那边给你镇场子，再有不长眼的敢来，我揍得他们爹妈不认！”

    王小青感激不尽：“骐雄，我估摸着枣枣她奶奶和大伯会来，你赶紧跟我过去，池国富那厮要敢动手，你就往死里抽他！他要是不敢动手，你就守着骐骏的房门，不让那些不安好心的家伙进去打搅枣枣。”

    “成。”

    霍骐雄满口答应下来，转头跟霍骐英说了声“大哥，这孬种要是闹，你就敲晕他”。

    王小青交代霍骐英：“骐英，你把东西吃了，吃好了再过去。人家要是问起来，你就说池国忠在你这睡死了。”

    在霍骐英看来，这不算什么大事。凭他对池家人的了解，除了干苦力活的时候想到池国忠，其他时候池国忠还不如池枣枣有存在感呢。

    果不其然，池老太领着池芳芳来到霍家，不晓得是谁给了她指点，她只字不提替嫁的事，只说和池芳芳过来给池枣枣添妆。

    池老太这话骗骗外村人倒还行，福云村谁不晓得她把池枣枣逼得撞墙自杀啊？

    不过，来者是客，又是大喜的日子。

    王小青再瞧不上池老太和池芳芳祖孙二人，她还是笑脸相迎，好生招待这对极品。

    池老太的虚伪面具在菜上桌之后，立马崩得稀巴烂。

    同桌还有王小青娘家的亲戚，池老太全然不顾别人，她站起来把桌上的扣肉、鸡肉、鸭肉和鱼肉全弄到她带来的大盆里。

    池芳芳堆得尖尖的白米饭上放着一块叉烧，若是她再慢一秒，这块叉烧也保不住，要被池老太夹走：“奶你干啥呢？”

    池老太瞪了池芳芳一眼，站起来冲端菜上桌的小媳妇喊了声：“重新上一桌！”

    (本章完)

