    第269章 无题

    断的自然不会是无尽之剑。

    在方元眼中，楼高的剑术如同挥棒，方元拿根草都能斩断他的剑。

    楼高看着被斩断的绯红切割，有些难以置信。

    两把剑品级差不了多少，甚至绯红切割在用料上，还超出于无尽之剑一些。两把剑都属于凡间的绝世利器，相互斩击受损是一定的, 可斩断就超乎常理了。

    虽说楼高的最强项是制造护甲，但打造兵刃也只是逊色分毫而已，他不可能输的这么惨。

    方元知道自己其实属于作弊，不过绝对不会说出来，现在可是装逼的时间。

    “楼高老哥，你知道为何我们之间的比试, 一定要选用相对常规一点的材料吗？除了因为，高级或者稀有的材料，处理起来太耗费时间之外。还因为, 在我看来，能用常见的材料打造出绝世神兵，才配的上神匠的巧夺天工。”

    楼高颓废的叹了口气，他对方元说的这些很认可，可被年轻人打败的不甘，又该去对谁说呢？

    “你说的很对，用深海秘银、寒心铁精等一类的金属打造神兵，算不上什么本事，因为这属于正常发挥。而能把普通的钢铁打造成神兵，才是真正的神匠。方元，我败了，败得心服口服啊！”

    在楼高看来，能摆脱材料限制打造出超品阶的武器，方元的锻造技艺足以称得上是超凡入圣。

    对于楼高干认输非常干脆的态度，方元很满意，暗中埋的雷用不上了。

    “楼高老哥, 时候不早了，既然胜负已定, 那么今天到此为止。三天过后，我再来找老哥你，那之后我们在商讨铁匠协会事宜。”

    “嗯，是不早了，我知道你着急回家陪弟妹，恕老哥不送！”

    “嘿嘿，老哥你想送，我还不让呢。”

    “去你的，弟妹可等不及了，你快回去吧。”

    “那么老哥，我先告辞，三日后再见！”

    “三日后再见。”

    简单收拾一番，方元带着千仞雪准备离开，尚未散去的人群，爆发出阵阵欢呼。

    “神匠——方元！”

    ......

    摆脱嘈杂的人群后，千仞雪迫不及待的抱住方元胳膊。

    “元弟，快快快, 我要看看你打造的剑。”

    “哝，拿着玩吧。”

    千仞雪接住方元随手丢过来的无尽之剑, 随即仔细品鉴一番。

    看了一会, 千仞雪随手挽了两朵剑花，觉得不太顺手，然后又还给了方元。

    “元弟，剑柄有点长，收招不太方便，不如爷爷送我的双翼天使剑。”

    “你拿单手剑的招式耍双手剑，当然不适应。看好了，双手剑是这么用的。”

    方元双手握住无尽之剑，耍了手攻防一体的“大风车”。

    这下，千仞雪来了兴致，非要让方元多露两手。

    本着闲着也是闲着，不如教千仞雪学点剑术的念头，方元拉上她向着高空飞去。

    一个时辰的时间，方元教会了千仞雪许多很实用的阴招。

    比如：蜷缩食指拇指，夹住剑柄末端，可以出其不意，延展一掌的攻击距离；与敌人兵器对磕的时候，把剑偏转一定角度，不仅可以防止剑刃受损，还以带偏敌人的攻击方向，或者卸除一定攻击力道；刺中敌人后，不要习惯性的直接拔出剑，而是应该顺着剑刃朝向轻别，不仅可以扩大杀伤效果，还能干扰敌人后续反击动作。

    千仞雪学的时候好好的，等学会了以后，就各种讽刺方元的招式太毒辣。

    方元哪能受这气，制住千仞雪就带她回到住所，非要拉着她一起洗澡。说什么自己打了一天铁，出了一身臭汗，正好缺个搓背的。

    戏水的并非都是鸳鸯，还有可能是魔神与天使。

    第二天，方元本打算继续带着千仞雪练剑。结果早上起床后才发现，铁匠铺门口围满了人，都是慕名而来找自己打造武器的。

    方元打铁，除了为了折服楼高外，就是纯粹的体验生活，怎么会正儿八经的做生意。

    赶紧往门口挂了个店铺转让的牌子，方元就带着千仞雪从后门溜走，然后住进了庚辛城武魂分殿。

    庚辛城的这处武魂分殿，现在的主教可不是迈尔斯，那个垃圾早在三十年前就被赶出了武魂殿，现在也不知道在哪里混饭吃。

    在分殿待了三天后，方元和千仞雪才再次露面。

    这一次去铁匠协会总部，方元特意叫上了四位当地武魂分殿的高层，准备当天就把铁匠协会收入武魂殿。

    现在，方元已经不怕暴露身份了，哪怕拿不下铁匠协会，他也可以借助现在的名气，另起炉灶重新创立出第二个铁匠协会。

    虽然这样做会有些麻烦，可能赶不上今年的世博会，不如吃现成来的划算。但现在兜底的能力已经具备，方元可以容忍这点麻烦。

    走到铁匠协会总部，方元被拦了下来，门口的守卫甚至带有一丝敌意。

    思雨看到这些，连忙过来解释。

    “方元先生，您和夫人可以进入。但是武魂殿人，我们绝不招待，因为铁匠协会曾经被他们打压过。就算那些已经成为了历史，但铁匠协会永远不欢迎武魂殿。”

    如果只有方元和千仞雪，思雨和守卫们绝对热烈欢迎，但是和武魂殿的人一起出现就不行了。

    方元也知道，武魂殿和铁匠协会之间的恩怨比较深，这一代人还没死绝，矛盾不可能完全调和。

    “我知道他们是武魂殿的人，我带着他们过来，是为了调和双方的关系。毕竟今天，我可是为了会长一职，我需要做出某些贡献来作为礼物奉上。”

    “方元先生，您的初衷我们表示理解。但规矩就是规矩，只要铁匠协会一天不改规矩，我们就不会让武魂殿人踏入总部一步。”

    本着不把矛盾扩大到冲突的程度，方元不打算再和思雨多逼逼。

    “思雨，我就在这等着，你去通报一声楼高，看他让不我们进入。如果他表示不欢迎武魂殿，那么我就让他们留下。”

    方元把没有把最后一句话说完，那就是如果楼高不让他带武魂殿的人进去，等到方元当上会长后，就会把铁匠协会拆分重组，彻底打乱组织架构，剥夺铁匠协会的自主权。

    思雨略作考虑，同意了方元的请求，随即去找楼高。

    “楼高，希望你能做出正确的选择，否则铁匠协会将完全沦为武魂殿的附庸。”

    看着思雨消失的背影，方元暗自想到。

    没等多久，思雨就出来了。

    “方元先生，老师同意让武魂殿的入内，您和夫人请随我来。”

    思雨带着方元一众人，并没有直接前往楼高那里，而是来到铁匠协会的议会厅。

    (本章完)

