    晨曦洒在大地上，苍生如蚁，在道路、城镇上来回奔波，有的为了一日三餐、有的为了高官厚禄，但从天空朝下看去，便如同人看地上的蚂蚁一样，彼此并没有什么区别。

    平谷桃花海内的一座高峰之上，身着布袍的佝偻老人，背着手眯着眼，仔细打量着脚下的大地。

    偶尔有雄鹰飞过，会在老人旁边停下，颇为亲昵的啄啄老人的靴子，显然是在好奇，往日都站在太极殿顶端的瑞兽，怎么会跑来了这里。

    “咱家卸甲归田，不管事儿了，找你主子去吧。”

    佝偻老人眼中带着几分笑意，用鞋子轻踢了下蹲在脚边的猎鹰，猎鹰便震翅乘风而起，直入九天，掠过百里桃花海的上空。

    目送猎鹰远去，老人转身走下了山峰，在山峦密林间缓行，却很快抵达了陈道子葬身的瀑布。

    看了看水底石头上遗留的剑痕后，飞身而下，落在了峡谷河流的边缘，继续往内行进。

    沿途走走看看，如同寻常出门遛弯的老人，或许也确实如此，毕竟他现在已经不属于任何一个势力，只是苍穹之下，众多蚂蚁中的一只罢了，垂垂老矣，剩下要做的，也只是找个顺心的地方合眼。

    穿过蜿蜒河畔、万树桃花，三间小房从桃林间显出了轮廓。

    整整齐齐的树苗林外，多了几个小坑，身着蓝色布裙的女子，颇为吃力的持着小锄头，依旧在冻硬的泥地上挖着小坑，黑狗站在跟前，口鼻中喷着白雾，用爪子也在帮忙刨着。‘嚓嚓——’的声响，是峡谷内唯一的声音。

    路中央没有脑袋的雪人，因为碍眼已经被推平了，树苗林中的大雪人还在，依旧保持着用石子点出来的笑容，看着远方挖坑的女子。

    篱笆小院内，桌子摆在正屋前，木碗里积了一碗雪，坐在凳子上的雪人，穿着刚缝好的白袍，腰间还挂了两把木头削成的刀剑。从河里捕来的鱼儿整整齐齐的挂在窗口，十几条鱼儿几乎把窗户遮住了。

    贾公公在树苗林外驻足，并未惊动桃花林间的女子和那条黑狗，昏黄的眼睛望向桌旁‘衣冠整洁’的雪人，摇头笑了下，却也不知是何含义。

    嚓——

    嚓——

    女子体力不是很好，挖了片刻冻土，停下来稍作歇息，袖子擦了擦脸颊上的细汗，目光移向了坐在桌旁的雪人，静止不动，似乎是在想东西。过了片刻，轻轻念叨两句：“黄梁梦觉三春晚，何必别后再相逢……”之类的诗词，休息够了后，便又继续举起了小锄头，周而复始。

    不知过了多久，刨地累了的黑狗停了下来，蹲在地上哈气，余光总算发现了站在不远处的老头，吓得一哆嗦，连忙凶巴巴的叫了起来：

    “汪——汪——”

    女子回过头来，瞧见站在树苗林外的贾公公，眼中有意外，却并无惊讶，很快把脸转了回去，继续举起小锄头挖坑：

    “我不回去，我已经死了，你不许抓我。”

    语气带着几分不满，似乎是觉得被人打扰了峡谷里的平静。

    贾公公满是褶子的老脸上，重新显出几分谦卑笑意，微微躬身开口道：

    “老奴不是来抓人，已经从宫里退下来了。老奴伺候人一辈子，这自由自在的反而不知何去何从，想着皇后娘娘一个人待在这儿，也没个人帮忙打水砍柴，便过来搭把手。”

    前皇后是萧湘儿，在先帝病故后，变成了太后。而昭鸿年间的皇后，便只有一个，一个在宗人府早已经写下‘病薨’，葬在长安城外的崔小婉。

    不过贾公公看着宋暨长大，看着宋暨成年、继位、娶妻，朝夕相处，可能比宋暨自己都了解宋暨，显然不会认错人。

    崔小婉停下动作，又回过头来，脸上有些不高兴：

    “不许叫我皇后，我已经死了。”

    贾公公轻轻点头：“那老奴就冒昧叫一声崔姑娘了。”

    崔小婉点了点头，站在桃花林里稍微沉默，又念叨一句：“偶然值林叟，谈笑无归期……嗯，你进来吧，陪我说说话。”

    贾公公微微躬身，背着手走进了树苗林之间，东看西看，如同赏景的路人。

    崔小婉拿着锄头回到了篱笆小院儿，从厨房里提来了水壶，左右看了看，把装着一碗雪的木碗取来，清洗干净，倒了一碗热水，询问道：

    “贾易呢？他怎么不回来呀？”

    贾公公跨过篱笆围墙，双手接过木碗，在桌旁坐下，摇头道：

    “贾易那娃儿脑子不好使，去年为了帮宋玉造反，死在了宫里，后来尸体埋在了皇后陵的旁边。”

    “哦……”

    崔小婉喜怒哀乐从来都写在脸上，此时明显有些失落，放下水壶，只有两张凳子，一个坐着雪人，她便坐在了旁边的躺椅上：

    “你怎么不告诉他我在这里呀？他从小就愣头愣脑，让他别进宫非要进，我都死了，也不知道回去……”

    贾公公轻叹了一声：“当年崔公为了削藩，和圣上谋划了这桩秘事，崔公把你接了回来，世上知晓此事也就两三人。贾易是你的死士，他如果不信，别人就信不了，所以他不能知晓。”

    崔小碗自幼便不喜欢这些争权夺利的事儿，眉宇间显出些许生气：

    “皇帝当年给我一杯毒酒，让我就把毒酒喝了，我就喝了。他没和我说这些乱七八糟的事儿。”

    贾公公把木碗放下，稍微思索，摇了摇头：

    “这事儿说来话长。圣上刚继位时，本意是在七王中加一个，把同胞弟弟宋玉分封到幽州为燕王，此举付出的代价可不小，光怎么说服各大门阀和王侯将相都想破了脑袋。只可惜宋玉不争气，和你通了几封书信，连面都没见过，便忘了自己的身份……

    ……后来崔家想争皇后，事情已经到了那一步，总不能让天子婚宴空着，迎亲使把你送到了长安，身为帝王不可能为了兄弟情谊，随手把一国之母让出去……

    ……宋玉也是猪脑子，坐镇幽州的藩王，权势足以和肃、楚两王分庭抗礼，却因为儿女情长，和圣上斗气，一头扎进国子监当教书先生……

    ……若只是安心教书也罢，圣上不会为逼宋玉，可宋玉在国子监熬了几年，便忘记了初心，看到了帝王手中权力的好处，把圣上当成了抢皇位的仇寇，秘密招揽人手想要拿回皇位……

    ……事已至此，兄弟情义已绝。为帝王者不可能心慈手软，能做的唯有利用这个机会，来换去更大的利益……

    ……宋玉做事优柔寡断，既想篡位，又怕背上千古骂名，不够果决。为了给他找块遮羞布，崔公便建议用你的死来给宋玉当借口。果不其然，宋玉在你死前不敢见你，死后倒是天天闭门不出画画，给外人展现痴情的一面，篡位之时，口口声声都喊着为情所困、为你报仇……”

    “宋玉本来就是伪君子，宋暨也是伪君子。”

    崔小婉柳眉轻轻皱着，指向山林间最大的桃树:“他们就和那颗树一样，为了长得更大，把太阳遮的干干净净，丝毫不管小树会不会枯死，哪怕都是同一颗树的种子长出来的，也不在乎。”

    贾公公对此轻笑了下：“帝王本该如此，若不自私自利野心勃勃，守不住家业。如果当今圣上不是帝王，不比世间任何君子差，你进宫几年，知道你喜欢干净，连你衣角都不曾碰一下，可比世上任何男人君子多了。不过崔姑娘和常人不一样，嗯……视万物为刍狗，能看透人心，所以一直不待见圣上……”

    崔小婉哼了一声：“他都是装的，他只喜欢皇位，一点都不喜欢外人，连吴贵妃给他生的儿子，他都是虚心假意抱着给起居郎做样子看，连把儿子吓哭了都弄不懂……”

    贾公公没有否认，叹了口气：“圣上确实目中无人、很自负，所有帝王都是如此，不过圣上也有优点，知错能改。圣上知道你能看透他，把你当成一面‘镜子’，以人为镜，可以明得失，学诗词理乐、经常和你聊天，也是想看看你讨厌他什么地方，自查自纠，努力把自己塑造成最完美的君王。只要连你都能骗过去，那天下豪杰也不过尔尔。”

    崔小婉听不大懂，只是轻轻哼了一声：“江山易改，本性难移。”

    贾公公想了想，略显感慨的道：“是啊，不过有面镜子在跟前，至少能瞧见自己现在是什么模样，可以及时正衣冠自省。为了雄图霸业把镜子送走，便已经开始走极端，事到如今，已经从人，变成了功利自负、无情无义的饿狼，快要溺死却不自知，仍然盯着岸边的肉，说起来，也挺可怜。”

    “你天天守着他，怎么不提醒他？”

    贾公公摇头：“人这东西，特别是帝王，别人说他脸上有脏东西，永远不会全信，只会怀疑别人是不是心存异心、目无君主。只有自己亲眼照镜子看到，才会当真。所以我劝没用，反而死的早。如果崔姑娘还在宫里，说圣上一句‘你脸上有脏东西’，崔姑娘不会害人，也没心机算计，对皇帝、太监都一视同仁，圣上自然就明白自己真出了问题，会擦去脸上的脏东西。

    不过，现在也没用了，为时已晚……”

