    太苍怒焰军，在纪夏拍板的第二天，就分离出万人军伍，组建成为弓军。

    被纪夏命名为太苍惊霆军。

    寓意他们射出的箭矢，能够如同惊雷一般，划破天际，划破敌军军伍。

    时间悄然逝去，又一个八月来临。

    太苍朝会结束，纪夏就此在太和殿中摆下宴席，宴请诸多官吏。

    一位位太苍官吏，如今修为的极为不俗，连带精神也好出了不少。

    一个个气质昂藏，气度不凡。

    “太苍能有如此盛世景象，多亏诸位贤卿，诸位与我一用饮胜。”

    纪夏举杯，众多太苍将官也俱都举杯。

    “诸位，且看自己眼前的桌案。”

    纪夏饮完杯中的美酒，微笑开口。

    众多官吏看向眼前玉石砌成的庄严桌案，之间其上摆着许多瓜果，又有许多小盘。

    这些小盘每一个都只有巴掌大小，每一小玉盘中，不同的兽肉、菜肴在散发着独特的香气。

    众位官吏俱都拿起桌案上的筷子，或品尝瓜果，或品尝兽肉、菜肴。

    旋即众人也眼中都有惊讶之色。

    “这些兽肉的味道，都与之前略有些不同了。”纪泽上臣细细品尝，开口道：“比起往日的肉食，更多了几分韵味。”

    “这些瓜果也是。”陆瑜红光满面，笑道：“这些瓜果，比起其他小国进贡而来的瓜果，风味更足了许多。”

    纪夏点了点头，笑道：“你们能吃出差别，那么诸多百姓，自然也能吃出差别。”

    “这些果蔬乃是承古城的产物，而这些兽肉，都来驱云城。”

    众多官员都有几分惊喜。

    纪泽上臣开口道：“没想到承古的屈朔，驱云的青亦灵动作如此迅速，才过了几个月时间，承古的果蔬林地，和驱云的异兽棚舍，就都相继有了出产。”

    陆瑜也赞道：“这两个人，确实是城主之才，当日王上力排众议，将他们两位学宫先生，擢升到九庭品秩的城主之位，没想到这么快就有了政绩。”

    纪泽笑道：“王上慧眼识英才，也不是一次两次了。”

    上首一身银袍的纪夏听到众人的话语，忽然道：“九月约莫到了国举大考，务必不能疏漏了有真正才学的人才，如今我太苍正在蓬勃发展，最缺的还是许多科目中的人才。”

    陆瑜起身，恭敬向纪夏行礼：“还请王上放心，诸多城府、政务机构中要职空缺的现象，依照如今的速度，大约只需要七八次国举，就能够得到缓解。”

    纪夏这才满意点头，想了想，他又点了点宿星：“关于太苍子民的教化也不能有半分的松懈，《太苍史记》、《国风》、《争命》、《驱命》等诸多典籍，要在少学和府学中，真正做到普及。”

    宿星出列道：“如今王上是整座太苍国四百余万子民的榜样，这些典籍中，王上的名句，都成为了太苍子民践行的至理，他们对于太苍的认同感，远超王庭的想象。”

    “甚至有许多在学府中接受教化的子民，开始聚众发下宏愿，愿意为了太苍，为了太初王赴死，只要人族兴盛，不再沦为牲畜即刻。”

    宿星说到这里，他探手拿出一块玉简上呈。

    “臣与大符王族商队的执掌者，多次论道，关系斐然，他前些日子，曾经前往外域行商，无异中获得这样一枚影像玉简，其中的画面极为令人悚然……”

    纪夏看着玉简，皱了皱眉头，向景冶道：“打开。”

    景冶当即打开影像玉简，从玉简中，一道灵元溢出，上升到虚空中，划过一片光幕。

    光幕中，似乎是一处战场。

    战场上，两支气势不凡的强大军伍，正在对垒。

    两只军伍，一方尽数都是口生獠牙，头生羊角，人立而起的巨羊种族。

    他们眼中泛着白色光芒，周身又有极其不弱的气息，在不断蓬勃而出。

    另一方，则为神形，只是他们脖颈极长，脖颈上，竟然还长了一副面孔。

    一个生灵，脖颈一副面孔，头颅一副面孔，令人惧怕。

    只见他们之中领军者一声令下，一道道战灵阵运转而起，浩伟的灵元气息，从甲士中迸发而出。

    又有一尊尊灵府修士，担任将领，背后灵府横立，上玄器争鸣。

    乃至其中，还不乏比灵府修士更强大的存在，手持宝光四溢的宝物，虎视眈眈。

    这两种种族，两座国度，实力之强大，让在场的众多官吏都叹为观止。

    “这是一座皇庭。”纪夏心中默默想道。

    忽然，玉简光幕之上画面一转。

    山羊种族军伍后方，数以百万计的弱小种族，被一尊尊强者，手持拘拿宝物拘拿而来。

    一尊山羊强者念念有词，旋即天空中天雷炸响。

    这些弱小种族生灵，发出一阵阵惨叫，眼中惊恐，如同一只只胆小的兔子一般绝望、无助。

    但是他们绝望和无助，都没有任何作用。

    他们还是被天空中降下的神通，轰击成为肉沫，残魂和精血飞出，融入十万军伍躯体之内。

    这些山羊种族的军士，有了秘法、残魂、血肉加持，周身的力量更加强大，连带战灵阵，运转起来也变得更加流畅。

    这是一种血祭的秘法。

    用诸多弱小种族的血肉，来提升己方军卒、战灵阵的力量。

    镜像发展到此刻，太和殿中鸦雀无声。

    因为刚刚画面转过，诸多太苍百官，都看到这些弱小生灵中，人族占到了很大一部分。

    这些人族，被这支强大的山羊种族，如同拘拿牲畜一般拘拿而至。

    其中不乏衣衫靓丽光鲜者，不乏年幼年老者，甚至其中，还有神通修士。

    可是此刻，他们都被拘拿而止，天空中的大神通，不理会他们恐惧到极点的眼神，也不理会他们瑟瑟发抖的躯体，更不理会他们颤抖的求饶声。

    神通就此落下，血成河，肉成山！

    上百万的人族，就此被屠戮一空！

    “轰！”

    一声脆响，天空中悬浮着的玉简，被纪夏一道灵元击成齑粉。

    纪夏面色阴沉，看向诸多官吏。

    诸多太苍大臣也面色铁青，有些年老者，眼中甚至有泪光翻涌。

    同为人族，看到自己的同组，如同草芥一般被其他强大种族，收割去性命，他们的心中，有着难言的痛苦。

    “看来太苍还不够强。”

    白起忽然道：“倘若太苍足够强大，威名远播四方，四方无数国度，得见太苍诏令，都只能恭敬臣服的话，也许再无国度，胆敢肆意屠戮我人族同胞。”

    纪夏面色阴沉，道：“太苍距离威名远播四方，还有很长一段路走，方才对垒的两座国度，军中强者如云，修为俱都强大异常，只怕是两座皇朝。”

