    说不震撼，那是假的！

    无面师叔刚才发挥出来的实力，可强的没边了。

    韩非甚至觉得，如果这无面师叔和萧战打的话，萧战指不定还打不过。当初，萧战可没有爆发出过这么强的攻击。

    那斧子劈的，海水都劈穿了。

    韩非笑道：“师叔，其实也没什么。我这边有本千面术你要不要？你想变什么脸都行。”

    说着，韩非就将一枚玉简丢了过去。无面师叔接过一看，错愕了一下：“妖级神品？你上回不是买了本玄级伪装术么？怎么变妖级神品了？”

    韩非笑道：“凑巧，捡的。”

    “来来来，你再去凑巧凑巧……”

    不过，无面人却随手将玉简丢给韩非道：“没用。天级神品说不定还能有点用，妖级神品不顶用。”

    韩非狡黠道：“师叔，你不要归不要。咱们初次见面，是不是来点儿见面礼啊？”

    “滚蛋！”

    只见无面师叔一挥手，就将五个人推进了大阵之中。

    无面师叔：“钱是坏东西，这东西容易使人堕落，你们现在不需要。还有，别整天搞一套极品战衣穿身上，晃眼。”

    此刻，大阵似乎已经启动，众人已经感受到视野有些模糊了。

    最后，众人只听见道：“韩非小子，我刚又给你算了一下，不对劲啊！你桃花劫并没有过去啊！你得小心了，给自己准备点底牌。”

    韩非顿时脸色就变了：“师叔，你不要血口喷人啊！桃什么……唉！夏小蝉你别动……”

    ……

    碧海镇。

    二级渔场。

    夜幕之中，天空中一道皎洁光柱突然砸进了海面。

    片刻后，五个脑袋冒出海面。

    韩非无语：“咦！不是传送错了吧？怎么还是在海上？”

    这不，夏小蝉那边一记无影刀已经斩了出去，一只龙头鱼被切成了两半。

    夏小蝉：“龙头鱼，这里是二级渔场。”

    片刻之后，五个人趴在钓舟之上，虾日天趴在钓舟顶上，九星锁链随便地在海水里扒拉着，阻止那些愣头愣闹的生灵爬上钓舟。

    和三级渔场的生灵不同，二级渔场的生灵还很笨，完全没什么灵智，偏偏还总觉得自己特别凶，看见谁都想上来怼一下。

    这不，韩非只能让虾日天罩场子，自己五个人在船舱里面吃火锅喽。

    只听六门海星忽然道：“我能不能就留在这这儿？”

    乐人狂道：“咦！六门前辈，你跟着我们多好啊！吃香的喝辣的，这二级渔场多没趣啊！”

    夏小蝉：“大海星，你怎么老想着溜？”

    六门海星抱着一坛子的酒，大眼珠子胡乱转悠，好似突然间崩溃了一样，用海星之哀嚎道：“跟着你们太危险了啊！每一次你们打架，我脑子都要跳出来了。海星不打架啊，海星想找找小秘境就行了。”

    只见韩非一拍甲板，吓得六门海星触手一抖。

    韩非道：“危险什么啊危险？也没看你掉了一根触手还是怎么的？你想留下来，是不是？来来来，我剁你一根触手。不是说海星只需要一根触手，就能重新长出一只全新的海星么？让六门二爷留在这里，你跟我们走。”

    只见六门海星立刻把六只触手一缩：“谁跟你讲的？那是普通海星，可以靠触手可以生出新海星。我们这样的海星，一只触手都不能少。而且，这片海域也没有那个本事孕育出第二只六门海星。”

    韩非咧嘴道：“那不就得了。别废话，有的你吃，有的你喝，你还想怎么滴？”

    六门海星被韩非一恐吓，顿时就不说话了，只满心的感觉：海星苦啊，海星累啊！海星为什么要遇到这个可怕的人类？

    酒足饭饱。

    张玄玉：“啥时候回学校？”

    韩非：“回么？”

    众人纷纷看向韩非，乐人狂道：“不回，有什么说法？”

    韩非悠悠道：“你看咱们在三级渔场累死累活，拼了八九个月了对不对？距离一年之期还有二个月多呢。要不，玩两个月？”

    夏小蝉顿时好奇道：“玩什么？”

    韩非道：“啊呀！就是休息两个月，每天在海上飘着，偶尔晒晒太阳，偶尔钓钓鱼，吃吃火锅，放松一下，你们觉得如何？”

    洛小白：“我回学校。”

    张玄玉：“我能不回一趟家？”

    众人惊咦一声，乐人狂道：“你不是从别的镇飘回来的么？咋回去？”

    张玄玉：“怎么飘过来，就怎么飘回去呗！”

    韩非：“我们跟你一起啊！正好也看看其他村子像什么样。”

    张玄玉摇头：“我一个人回，处理点事儿。”

    洛小白：“不行。”

    张玄玉叫道：“为啥不行？”

    洛小白看了他一眼：“穿越无人区不行。我不知道当初你是怎么飘来的，校长又是怎么带你回来的。但你一个人不行。要么，有人跟你一起。要么，回学校先报到，再去。”

    张玄玉：“……”

    乐人狂摇头：“我不去，我要躺着晒太阳，睡觉，吃火锅。”

    韩非刚想说话，就被夏小蝉一掐：“我……算了，我也回家看看。”

    夏小蝉：“我跟韩非一起。”

    张玄玉愣了半天，然后才勉强地看了洛小白一样：“你跟我回去一趟？”

    洛小白：“可以。”

    ……

    第二天的时候，张玄玉和洛小白走了，操控着一艘鬼速神舟走了。

    韩非看着夏小蝉道：“为啥我们不过去看看呢？”

    不等夏小蝉说话，就听乐人狂道：“你傻了呀！张玄玉他当初为什么要一个人从别的镇飘过来？肯定有原因的啊！这次回去，既然他说了想一个人，那就肯定有什么事情是不想让我们看见的。”

    夏小蝉点头：“对呢。而且小白人家是千星城大族子弟，出事一点都不怕，你去不顶用。”

    韩非无语：“切！歪理。”

    韩非见乐人狂一边哼哼着不知道的腔调，一边架起了火锅，顿时就无语了。这特么就是头猪，昨晚刚吃过两顿，这特么第三顿又开始了。

    韩非道：“这位胖大爷您在这吃啊！吃饱喝足了，自己回学校吧您嘞。”

    乐人狂当即愣道：“不是，你也要走啊？你不是说要晒太阳，吃火锅的么？”

    韩非白眼：“我说玩的，我需要沉淀，我需要放空自己。”

    夏小蝉：“小狂狂，你吃好了自己回去。”

    完了，刚要走，夏小蝉就将韩非肩头的六门大爷扒拉了下来，随手丢给乐人狂道：“到时候，带大海星一起回去，跑了跟你算账！”

    乐人狂：“……”

    ……

    飞去天水村的路上。

    韩非：“夏小蝉，话说你家在哪儿啊？”

    夏小蝉歪着脑袋道：“不知道啊！”

    韩非无语：“你家里就没什么人了？”

    夏小蝉想了想道：“我有一个奶奶，不过她走了。”

    韩非一愣：“哦！那你节哀。”

    “呸呸呸……节什么哀啊！我奶奶没死，她只是走了。”

    “啊？”

    韩非讶异道：“走了，走哪儿去了？”

    夏小蝉摇头：“不知道啊！好像去了很远很远的地方吧！她说有一天，我能打赢长翅膀的人的时候，说不定可以找到她。”

    “噗！”

    韩非错愕道：“潜钓者？”

    夏小蝉点头：“嗯嗯！我后来才知道的。”

    韩非不禁疑惑，看来夏小蝉的来历也很不凡啊！洛小白只是千星城的，应该就是在头顶上。夏小蝉这个都不在头顶上，还得打败了潜钓者才能去找，那得到什么时候了？

    夏小蝉：“你呢？你不是说家里没人了么？”

    韩非笑道：“没人是没人了，但是我家里还有豪宅，还有良田。”

    夏小蝉哦了一声：“不过，我们为什么不直接回学校？”

    韩非脑壳疼道：“我有一种预感，回学校就得有事。我们这期限还没到呢，得抓紧时间放松一下，沉淀一下。要不然，我怕后面就没机会了。”

    “嘿，好嘞。反正我也没地方去，去看看你家长啥样！”

    “好！”

    钓舟在天空划出一道美丽的弧度，于彩云中，初霞里，渐渐远去……

