
步嫣然好笑的眼神示意他稍安勿躁，转而看向王一波：“王大哥是觉得我拿不出四万两来？那你认为，何人才有此等财力呢？”

王大厨方才注意到贺衍舟阴沉的脸色，语气缓和了几分：“多有得罪啊，步姑娘，莫要怪王某不信，此等财力，恐怕得皇亲国戚、达官贵族或许才有吧。”

“那……你觉得当朝思远伯大人和其夫人，是否有这个财力呢？”

“若是思远伯夫妇，那自然是有这个实力了。听闻当朝思远伯夫人，是个精通生意的女商人，产业之大不说，还心地善良，曾多次为灾民捐钱……等等！”

说着说着，王大厨蓦的一顿，呆愣了片刻后，才结结巴巴的开口：“你……你！你！莫不是思远伯夫人？”

小女人被他吃惊的模样逗乐：“正是。”

脑海中闪过一幕幕画面，好一会儿，王一波才消化掉这个让他瞠目结舌的消息。

随即，便冲着二人躬身行礼：“在下参见思远伯大人、夫人。”

步嫣然连忙将他扶起：“王大哥莫要客气，这里不是京都，没有什么身份之差。还是跟以前叫我步姑娘便好。”

“这如何使得！”

“如何使不得？若彼此还想相处下去，那就使得！再者，邵阳村的所有村民都使得，你有何使不得的？只是要拜托王大哥一件事。”

“二位请吩咐，王某定当在所不辞。”

“还请您能和村民们一样，对我和夫君的身份保密。”

“放心，王某定当严守这个秘密。”

见对方仍旧一脸的紧张和不自然，步嫣然随意扯了几个话题，以缓解他的情绪。待气氛稍有缓和，便即可切回了主题。

“实不相瞒，王大哥，村头的这家酒楼，并非普通酒楼。想必你也看到了大致规模，那儿，是倾尽了我的心血，为邵阳村而建的农家乐。”

“集酒楼、茶馆、休闲娱乐为一体的综合场所。目的，是希望可以带动整个邵阳村，以及附近的村民们共同致富！”

“我知晓你对天香阁的感情，也可以理解你一定很不舍得离开那儿。但乡亲们更需要你！为了百姓的大义，有的时候，我们不得不牺牲掉个人的小情。”

王一波一直低着头，蹙眉不语，步嫣然顿了顿，继续劝道：“你现在也知道了我和夫君的真实身份。我二人，是无法在此地久待的，我只想在临走之前，将农家乐的一切安排妥当，它也需要一个懂得经商之道且厨艺高超的人经营。”

“餐食，是整个农家乐的重中之重，若是菜品没有特色，即便其它方面做的再好，也留不住客人。所以，农家乐关系着整个邵阳村村民未来是否能够脱贫过上好日子。酒楼的餐食，则关系着整个农家乐是否可以存活。”

“而你，未来的大厨，则是一切的关键所在。”

小女人的这句话，终于让王一波缓缓抬起头来，只是双眸却黯淡失神:“步姑娘，并非王某人不愿意，而是我真的可以担此重任么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70458407"  chaptername="第1028章  我真的可以担此重任么">加入书签</a>
</div>
