    不同于日本的正史编纂委员会，中国的五岳圣教（魔教）在自己的国度一家独大，在欧洲七个历史悠久且强大的组织以“七姐妹”之名统治着整个欧洲的咒术界，艾丽卡所在的组织【赤铜黑十字】正是其中之一。

     意大利米兰的【赤铜黑十字】、【青铜黑十字】，罗马的【雌狼】、【苍穹之鹫】，爱尔兰的【老贵妇人】，佛罗伦斯的【百合之都】，帕尔马的【楯】，这些组织遍布整个欧洲，并且七姐妹中就有六位的总部位于意大利境内，几乎可以说意大利实质上就是欧洲咒术界的核心。

     萨伏依王室公主府邸所改建的饭店中，此时出入着各种古怪的人，引得游客们频频侧目，谁也不知道在某间广阔的房间里正在举行着一场会议。

     气氛格外凝重，不知道是因为谈论的话题过于沉重，亦或者是明明是白天，窗帘却被紧紧拉上以至于隔绝了外面的光线，围绕圆桌而坐着的人神色凝重。

     他们知道他们所做出的决定很可能深远影响他们自己，以及所在组织，甚至整个欧洲咒术界的命运。

     莉莉娅娜·克兰尼查尔走在前往会议室的路上，她是属于魔术结社【青铜黑十字】的骑士，是拥有着令人联想到妖精般端正容颜，给人可爱却又带有几分威风凛凛的感觉，银褐色的长发扎成了马尾。

     莉莉娅娜·克兰尼查尔虽然年青，但是却已经拥有大骑士称号的魔术师，自古以来曾经出过不少魔术师，在剑之王东尼成为Campione之前，也是拥有骑士的称号，可是大骑士的称号在同一个时代却只有极少数的人获得，是只有骑士中的佼佼者才被允许赋予的。

     十六岁的莉莉娅娜·克兰尼查尔是与艾丽卡布朗特里同龄的美少女，更是与之齐名的天才，尤其是双方所在组织【青铜黑十字】与【赤铜黑十字】总部都位于米兰，是彼此对立的敌对组织，因此两者之间的竞争和比较不论双方意愿如何，从一开始就没有停下来过，这不仅仅是两个小女孩之间的意气之争，更关乎到【赤铜黑十字】与【青铜黑十字】的颜面和地位。

     强烈的胜负心从一开始就没有停歇过，这不以莉莉娅娜·克兰尼查尔或者艾丽卡布朗特里的意志为转移，就在剑之王陨落的消息传来同时，艾丽卡布朗特里作为新王情人的消息也在第一时间传递了过来。

     原本因为这个消息而震撼的【赤铜黑十字】在震撼之后，就当机立断地决定了恭迎新王，于是【赤铜黑十字】的总帅，欧洲最高级骑士的保罗布朗特里亲自带领着结社的魔术师亲自攻进了【青铜黑十字】的总部。

     因为事发突然，所以【青铜黑十字】的干部们甚至根本就不敢相信居然会发生这种事，因此被攻进了结社总部。剑之王东尼作为欧洲所有结社的盟主，并不会直接插手所在结社的运作，可是魔术结社们的人还是会将自己的人抽调自己侍奉剑之王东尼，并在锡耶纳作为大本营形成了属于剑之王东尼的“王庭”。

     在王之管家安德烈的领导下，欧洲各个结社的人才也会调和彼此之间的矛盾纠纷，像香港古惑仔电影那样直接血洗对方满门是不可能发生的。

     哪怕是名义上的王，也会给欧洲咒术界带来秩序，尤其是这种秩序的保障是Campione的强权。

     【青铜黑十字】与【赤铜黑十字】两者在彼此的总帅见面之后，并没有发生所谓的血拼，两位总帅更是在“亲切友好”的态度之下完成了这次会晤，并且促成了欧洲魔术结社七姐妹的共同谈判。

     屈辱，难以想象的屈辱，没想到居然会被保罗布朗特里威逼到这种程度，【青铜黑十字】的干部们此时是感到分外不满和屈辱，所谓友好磋商的决议根本就是城下之盟。

     【赤铜黑十字】看样子，因为自己组织的干部，大骑士艾丽卡布朗特里成为了新王的情人，所以整个组织都毫不犹疑地倒向了新王。

     作为【赤铜黑十字】的对立组织，如果不想就这样被【赤铜黑十字】给压制住，彻底定下米兰第一魔术结社的名份和事实，【青铜黑十字】所做的选择只有两个，第一个选择是将自己组织内与艾丽卡布朗特里齐名的美少女莉莉娅娜·克兰尼查尔送给新王，成为新王的情人，与之争宠，双方继续着竞争，第二个选择是与其投靠新王，不如迎来沃班侯爵，让莉莉娅娜·克兰尼查尔侍奉老魔王。

     如果没有保罗布朗特里带着【赤铜黑十字】的干部横插一杠子，亲自来到【青铜黑十字】的总部进行着亲切友好的交流磋商，那么第二个选择就成为【青铜黑十字】的必然选择。

     既然艾丽卡布朗特里已经成为了新王的情人，这就说明艾丽卡布朗特里在新王的心中已经拥有了非同寻常的地位，强行挤上去，不仅会受到艾丽卡的排挤，而且还未必能够从艾丽卡的手中夺得新王的宠爱，与其这样，倒不如直接投靠沃班侯爵。

     作为这个世界上最古老的魔王，沃班侯爵曾经就是欧洲的统治者，现在向着剑之王东尼效忠的欧洲咒术界曾经的主人就是沃班侯爵，例如【青铜黑十字】的前任总帅，莉莉娅娜·克兰尼查尔的爷爷就是魔王沃班侯爵忠实的追随者信奉者，只是由于剑之王东尼的崛起，在所有结社都向新王效忠的大环境下，【青铜黑十字】的总帅不得不因为自己尴尬的身份而被迫隐退。

     结社所属的骑士可以以个人的身份对单独某位Campione的效忠，可是却不能和所在结社效忠的王冲突，尤其是作为结社的总帅，个人效忠沃班侯爵，组织却效忠东尼，这是无论如何都不行的。

     原著中艾丽卡虽然以【赤铜黑十字】干部的身份效忠草薙护堂，但是她的身份却并非总帅。因此得到了魔王奥援的【赤铜黑十字】瞬间从声望和气势上压倒了【青铜黑十字】。

     【青铜黑十字】的干部为了和【赤铜黑十字】抗衡，让莉莉娅娜·克兰尼查尔亲自效忠沃班侯爵成为他的骑士，如果有可能的话像艾丽卡那样成为老魔王的情人。

     原著中莉莉娅娜·克兰尼查尔因为和老魔王沃班侯爵三观不合而对其倒戈，然后又作为剑之王东尼的骑士追随其身边，正是出于莉莉娅娜·克兰尼查尔和艾丽卡布朗特里以及【青铜黑十字】与【赤铜黑十字】的竞争心理。

