    第508章 针对魂殿的谋算

    可以说，如果陆云霄没有成立云门的话，还保持着原来的云岚宗，这样的损失，足以让云岚宗伤筋动骨，实力大跌。

    也就是陆云霄整合了各方势力，创立了云门，才有现在的兴旺与发达。

    不过话又说回来了，如果那七八位斗王没死的话，现在的云门应该能更强一点的。

    唉，云山确实是使了一个昏招啊，和魂殿勾结，他是怎么敢的呀。

    云韵在心里暗暗叹着气。

    不过也只是一小会儿，她很快回过神来，伸出雪白无暇的玉臂搂着陆云霄的脖颈，整个身子都贴在了陆云霄的身上。

    明眸如水，云韵撅着红润的樱唇，娇声说道：“你就不能不挑老师的刺了嘛，他终究是我的老师啊，给个面子嘛。”

    “而且那些事情都过去了，现在的老师很安分守己啊。”

    “我挑刺了吗？我这不是随手举个例子而已嘛，举云山为例子，也是为了让你更有代入感啊。”

    陆云霄拥着她的身子，右手点着她的鼻尖，轻笑着说道。

    云韵端庄贤淑，雍容高贵，气质典雅，一向也是颇为恬淡温和的性格，几乎就没怎么撒过娇。

    这突然向他撒娇，那种异样的魅力格外的吸引人。

    陆云霄也是忍不住继续逗弄着她，因为实在是太可爱了。

    “哼，你明明就是故意的，还偏不承认，可恶！”

    云韵张开樱桃小嘴，一把咬住了陆云霄使坏的食指，洁白的贝齿散发着莹光，娇嫩的舌尖碰触着他的指尖，带来一阵阵酥麻的感觉。

    这种事情，以云韵的性格，或许也就只有和他亲密交流过以后，才做的出来。

    平时的她，温柔大体，可不会做这种类似于小女生般撒娇赌气的举动。

    但陆云霄却是微笑着看着她，他很喜欢云韵这种模样。

    以他和云韵的关系，确实也不需要云韵什么时候都端着姿态，他们又不是外人，而是这世上最亲密的人。

    在彼此的面前，他们并不需要隐藏些什么的。

    陆云霄低下头来，在云韵的额头轻轻一吻，紧紧的拥着她那玲珑有致，完美无暇的娇躯。

    “好了，说正事儿吧，加玛帝国周边的几大帝国，包括黑角域，我都准备扫荡一遍，把魂殿留下的人都给摆平搞定。”

    “以后云门势力发展，就以这些地方为主，不用疯狂扩张。”

    “领土再多，也没有意义，我在乎的是强者的数量。”

    “加玛帝国终究偏安一隅，我们要冲入的是中州，最后是在那里扎根，我们需要的是足以帮的上忙的高手，而不是所谓的地盘。”

    “你懂我的意思吗？”

    看着云韵，陆云霄淡声问道。

    云韵吐出陆云霄的手指，面色也变得严肃起来，“我明白你的意思，以后云门的发展地盘，就限于周边几大帝国和黑角域吧，我不会带着云门去参加西北大陆的争霸的。”

    云韵一点就通，她明白陆云霄的意思，就是苟着求发展，不要太过张扬。

    静静地积蓄实力，才是正经。

    她不是很清楚陆云霄为什么这么吩咐，是忌惮魂殿，害怕疯狂扩张，掀起了太大的风波，会引起注意？

    但是既然陆云霄这么说了，她就不会去问，照着陆云霄说的去办就好了。

    反正从开始到现在，陆云霄的决策，还没有错过。

    心念稍转，云韵问道：“那你准备怎么摆平那些魂殿的爪牙，强行控制？”

    云韵自然知道陆云霄拥有灵魂契石的事情，毕竟，药尘是一个摆在面前的实例，陆云霄并没有瞒她。

    陆云霄没有偷偷的用灵魂契石控制云山，而是选择了让他发下大道誓言，这一点，云韵尤为感激陆云霄。

    她了解陆云霄的性格，陆云霄是从来喜欢采用最简单的方法的，干脆直接。

    但为了她，陆云霄对云山也算是颇为宽仁厚待了，那些手段都没有用，她的心里其实颇为感动。

    这个男人，她终究还是没有爱错。

    现在的她，很开心，很幸福，她所在乎的东西，一样都没缺，通通都在。

    她真的感到很是满足。

    “自然是强行控制，将他们变成我们自己人。”

    “这样，不仅我们的消息魂殿一点都收不到，我们还能随时知道魂殿的动向，这也是为什么我没有杀鹜护法的原因。”

    这些魂殿爪牙，在魂殿都有留下灵魂玉牌，杀了只会引起魂殿关注，得不偿失。

    但将他们控制，那用处可就大了，对于他对于云门来说，那可都是大大的有益啊。

    有他们敷衍着魂殿，帮忙打掩护，云门想要偷偷的发展，不要太简单。

    而等到蛰伏期过了，他彻底成长起来了，到时候就可以好好给魂殿一个颜色看看。

    这个祸害大陆的黑色组织，他迟早有一天要将他们连根拔起。

    更何况，魂殿这么多年来抓捕灵魂所积蓄下来的灵魂本源，那可也是至宝。

    废物利用也是利用，到时候正好也可以一并取回。

    虚无吞炎还想借此晋级帝境灵魂？

    可去特么的吧，想都别想。

    能削弱魂族的机会，陆云霄一个都不会放过。

    这个族群，和他之间注定是你死我活的了。

    对于敌人，陆云霄可不会有丝毫的心慈手软。

    “那你知道他们的具体信息吗？这群老鼠藏的深，可不好找啊。”

    云韵有些担忧地问道。

    陆云霄的想法是好，可要找不到人，也是白搭。

    毕竟，一个帝国那么大，势力也不少，他们待在哪里，真不好说。

    一旦打草惊蛇，他们感觉不到，提前遁逃了，那可就麻烦了。

    “信息自然有，鹜护法这家伙你忘了？”

    “这家伙知道的信息，我已经都问出来了，周边几个帝国的老鼠们，我基本上都了解了。”

    “不过也就这些了，其余的魂殿爪牙，这家伙也是一问三不知，看来还是级别不够。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “暂时收拾了周边几个帝国的老鼠，也可以了。”

    云韵柔声安慰道。

    “也只能这样了。”陆云霄叹了口气，淡淡说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

