    当三人走到门口之时，三人的脸上因为映射而顿时变的五光而十色。

    空间内，韩三千彩色金光狂闪，双手握拳，面对着重新从四面八方袭来的触手，左手间抓住一条，一拳便直接轰了过去。

    顿时间，那触手被直接怼到土壁之上，一时间地动山摇，那触手被打之处更是直接出现一个凹陷近半米的深坑。

    回手间，右手一弯，一肘又直接对上另一头触手，这一肘顶去，触手直接被顶进土壁数米之深。

    而几乎同时，四五只触手也同韩三千脚下袭来，其中一条更是直接缠住韩三千的右腿。

    三人顿时急得要惊呼！

    韩三千面无表情，直接单腿一绕，将几条触手全部缠绕在自己脚上，然后猛然一抬。

    “噗！”

    那触手直接被连根拔断，只有藏在土中的末尾疯狂的喷洒着汁液。

    “这家伙……这么猛的吗？”穿山甲看的眼睛都直了，他甚至依稀觉得此时的韩三千，甚至比起他之前全盛时期还要凶猛。

    夏薇更不用多说，这还是她第一次看到韩三千真正展现他的本事呢。

    帅到离谱！

    不仅仅是人帅，就连他一招一式简直就帅到没影了，如果说先前的夏薇对韩三千心动，更多是因为他长的好看，又颇具儒雅之风的话，那么现在，夏薇对韩三千便不只是心动，而是一个少女深深的被韩三千霸道和睥睨所吸引，疯狂的迷恋了。

    “靠，这真的是刚才那公子吗？除了年轻，老……老朽并不觉得，他和老朽有什么区别啊？”一旁的老头，此时也完全的傻了眼。

    又或者说，眼前的这个公子又还是人吗？明明刚才还奄奄一息，没准比自己还先死呢。但这又转眼间生龙活虎，而且所向披靡。

    “年……年轻真好啊。”老头喃喃的说了一句。

    空间内，数个触手接连被砍，那老母虫似乎也怒了，新仇加旧恨，瞬间点燃怒火。

    只闻洞中忽然一声怪叫，下一秒，那些地洞之中突然传来阵阵窸窸窣窣的声音，不等众人有任何反映。

    忽然之间，无数如同巨蟒一般的血虫直接从洞中钻出，疯狂扑向韩三千。

    你见过蛇如鱼下吗？恐怕此时便是如此场景。

    别说身处之人，即便在旁看的三人也是顿时头皮发麻。

    “三千哥哥，小心！”夏薇急声大喊。

    即便是此时的穿山甲，也隐隐替韩三千捏了一把汗，因为不仅有无数血虫扑天盖地而来，地洞的最后同行的还有数十几条的触手。

    这情形之急，又怎能不让人无比担忧呢？

    不过，韩三千的面上却没有丝毫的惧意，只是淡淡露出他的微笑。

    “轰！”

    一道红火，一道紫蓝之电，忽然从韩三千左右飞出，猛然袭向那些血虫。

    无数血虫火在火中化成灰烬，又或在紫电当中连颤几下，最终空化，其场面既是惨烈，又是无比壮观。

    三人看的双眼大瞪，嘴巴微张。

    但就在三人惊叹韩三千这种史诗级表演的时候，此时的韩三千却并未再有任何动作。十几条触手如入无人之境一般，快速的朝着韩三千伸了过来。

    “三千哥哥在干什么？”夏薇又惊又急，她不理解韩三千为何不动了。

    难道，是地之封印又触发了啊？

    穿山甲也一脸茫然，不知他要干嘛。

    “哗！”

    几乎和之前一样，十几只触手猛然缠上韩三千，将他死死的困住。

    但和之前不一样的是这一回的韩三千，嘴角却重新露出了方才的微笑，又或者准确的说，是冷笑。

    下一秒，触手重新用力，试图将韩三千拖拽进地洞，韩三千也动了，伴随而来的，是整个地面都在疯狂摇动。

    三人突然明白了……

    “他……他这是要…要……要把那老母虫给……给拉出来？”

    <!--over-->

