    “雨柔，收拾一下，跟我去东部研究所！”

    正在核对数据，检查论文的班雨柔，

    听到这熟悉的声音，便知道是自己的导师刘云秀，

    见导师如此匆忙，

    班雨柔也没有磨蹭，收拾了一下，便与导师离开了天文台，

    路上，

    班雨柔很是好奇去东部研究所去做什么，

    毕竟天文学是一个很冷门的专业，

    平时的生产生活，几乎都用不上这个专业，

    她的导师似乎看出了她的好奇，

    微笑着说道：

    “大都地面指挥中心获得了一段异常的脉冲星信号，要我们去看一看！”

    “异常！”听到导师的话，

    班雨柔心中一跳，出现了一种不好的预感，

    虽然对于科研工作者来说，

    异常数据也许意味着新的科学发现，

    但听到异常这两个字，她不知为何想到了，

    前不久硕士毕业时突然炸开的木卫十九，

    虽然最终因祸得福，

    碎裂的木卫十九，让她获得了大量的数据，

    稍作修改，便让她的论文获得了更高水平，

    甚至登上了著名的天体物理期刊杂志，

    让她的博士道路变的顺畅起来，

    但那种事情她实在不想再经历一次，

    谁也不知道，修改论文那段日子，她是怎么过来的。

    “希望，这次论文不要再大修啦！”

    一旁的刘云秀自然听不到班雨柔心中暗自嘀咕着什么，

    而是与班雨柔说起了另一件事情：

    “大都地面指挥中心准备增选航天员，你可以去报名尝试一下！”

    原本还在纠结自己论文数据的班雨柔，

    听到此话

    瞬间瞪大了眼睛，眼中出现了难以相信的眼神，

    她指着自己说道：

    “航天员……我……”

    班雨柔看着自己的导师，似乎要看一看她是不是在开玩笑。

    刘云秀见到自己的学生如此反应，叹息一声道：

    “雨柔啊，你有多久没有看新闻了！”

    “新闻……”

    “看一看吧！”

    听到导师的话，班雨柔拿起手机，开始检索关于航天员的新闻。

    “我们竟然准备在火星上建立千人基地，并开始选拔地面各个行业的顶尖人才……”

    看到班雨柔这样惊讶，

    她的导师无奈的摇了摇头，

    她这名学生在天文研究上很有天赋，也有足够的运气，

    尤其是运气，这种玄妙的东西，

    对于天文学的研究很重要，

    唯独在生活方面让她很是无奈，

    “成天在天文台做观测研究，手机也不怎么使用，娱乐也没有，也不出去接触一些其他人，

    唉……

    这孩子真是一个孤僻的性格！”

    在刘刘云秀心中暗自感慨的时候，班雨柔已经看完了新闻，

    而后她更加疑惑了：

    “导师，虽然我很想前往火星，

    但我只对天文方面有研究，似乎并不符合，选拔要求？”

    “不，你符合，

    根据我从上面得到的消息，

    地面准备在火星上建造一个天文观测站，

    你很年轻，可以去尝试一下！”

    “明白了！”

    看着手机中新闻里的内容，班雨柔闪着灵动的目光，

    没有任何人，比天文观测者，更希望登上另一个星球。

    ……

    紫晶天文台距离东部研究所的距离并不远，

    很快班雨柔便和她的导师，

    通过层层检查进入了一间会议室内，

    听着那极为异常的脉冲星电磁通信，

    班雨柔遗憾的发现，

    如果这段脉冲信号是真实存在的话，

    那她的论文可能要重写了。

    “怎么样斑博士，分析的结论是什么？”

    “这确实不是简单的而脉冲双星！”

    “那……没有可能是某种脉冲三星，又或者是……某种外星文明信号！”

    “脉冲三星！”班雨柔轻轻的摇了摇头，

    蓝星上还没有发现过脉冲三星的记录，她不敢轻易下结论，

    至于外星文明的信号，

    她更不敢随意说出口，

    毕竟第一次发现脉冲星时，便将其认作了外星文明信号。

    班雨柔认真的想了一下说道：

    “脉冲三星系统的可能性并不高，

    但可能是其他天体与脉冲双星组成了一种新的三星系统！”

    “其他天体！”

    “是的！有可能是大质量恒星，又或者是一些白矮星！”

    听班雨柔这样说，

    会议室内的众人露出了失望的神色

    班雨柔身旁导师突然想到了什么，出声询问道：

    “对了！这样的异常的脉冲信号，是从哪里获得的……”

    听到导师这样询问，班雨柔的脸上也露出了奇怪的神色，

    这件事情一开始便很让人困惑，

    东部研究所，神神秘秘的将她们邀请而来，本身就是一件很不正常的事情，

    更不正常的是，脉冲星信号不算很神秘，

    要说普通人收到脉冲星信号后，很容易便将认作外星文明信号，

    但东部研究所这些专家，怎么说也对对脉冲星应该有一些粗显的理解，

    即使信号有些复杂，也不会将其认作外星信号才对，

    然而研究所负责人的回答让她和她的导师更加困惑了：

    “抱歉，这属于机密暂时无法告知！”

    “机密！”刘云秀觉得东部研究所的负责人在开玩笑，

    “以脉冲星的辐射频度，只要我们能收到，其势力也一定能收到，

    这有保密的必要吗？”

    “有的！因为我们进行过尝试，这个脉冲星信号，蓝星上并不能接收到！”

    “蓝星上接收不到!”

    听到负责人的话，无论是刘云秀还是班雨柔，都陷入了极度震惊的状态中，

    “难道是在火星上收到的？”

    可刘云秀仔细一想，

    火星与蓝星同处一个黄道面上，

    火星能收到的电磁脉冲信号，蓝星上同样也能收到。

    “大都地面指挥中心，到底是从哪里获取的脉冲信号！”

    此时回过神来的班雨柔又回想起了木卫十九的情况，

    当时正在进行天文观测的她目睹了整个木卫十九爆开的情况，

    当时的她便有一种感觉，

    那绝对不是什么自然现象，

    可木卫十九直径达到数公里，以人类当前的技术还没有能力摧毁那么遥远的一颗卫星，

    就算有也没那个必要，

    如果是外星文明，那就更奇怪了，外星人就很闲吗？

    虽然没能得到答案，但这件事一直压在她的心底，

    如今又获得了在蓝星上无法获取的电磁脉冲信号，

    她终于联想到了什么：

    “难道大都地面指挥中心在与外星人开展合作？”

