    吕布肩膀上担子很重，眼下大秦能否翻盘的压力全都落在他一人肩上，而面对的，却是大汉开国皇帝还有汉初三杰这些人。

    多亏吕布历经风雨，对这些事情看的很淡，否则光是那种奇特心里也挺折磨人的，不过就算不影响，如今留给吕布翻盘的机会也不多，而眼下正是一个。

    ……

    武关，守将看着匆匆回来的裨将，站起身来道：“如何？”

    “回将军，宛城确已被那刘邦攻占，如今刘邦大军已至关外不足五十里。”裨将躬身道。

    守将有些茫然的坐下来，不久前朝廷发来命令，说南阳失守，让他们死守武关，朝廷援兵不日便至，算是给他们打了个预防针，不过当真正确定这消息的时候，守将还是有些茫然，宛城失陷代表着南阳已经失陷，这城还有守的必要么？

    或者说这大秦还有希望吗？

    尤其是如今大敌当前，后方咸阳又发生夺权之战，帝位更迭，也让人对大秦更没了信心。

    “将军？”裨将看着怔怔出神的守将，轻唤道。

    “何事？”守将回过神来，询问道。

    “刘邦已经派来使者劝降，我等是战是降？”裨将询问道。

    此前新任太尉传来消息，让他们警惕这边，果然应验了，不过现在是战是降是个问题，是听那吕布的死守待援？还是干脆投降算了，反正大秦现在这副样子也撑不了多久。

    守将现在也正在为这个问题而迟疑，宛城都被攻破了，这武关能坚持多久，能否等到朝廷援军赶来？没人知道。

    要不……就降了吧？

    守将生出这个念头后就再也止不住，虽然吕布的出现为咸阳带来改变，但这份改变太迟了，人心已经散了，而且大势也已经失了，就算守住武关又能如何？

    “降吧！”守将定了决心，开始跟裨将商议投降事宜。

    “报~”

    就在两人商议投降之际，却见一名城门官飞奔进来，躬身道：“将军，城外有援军使者过来。”

    “这么快！？”守将和裨将闻言愕然起身，虽然之前朝廷说过要派援军的，但现在朝廷有多少兵马？怎会派这么快？

    “来了多少人？”裨将追问道。

    “只有一人！”

    得到这个答案，守将和裨将齐齐松了口气，有些事情，生出念头只是一个结果，事实上在内心中早已偏向刘邦这边了，他们不认为能守住武关，或者说就算守住了武关又能如何？

    “将军，不如将其赶走？”裨将看向守将道。

    “不妥，刘邦大军未至，此刻若将对方赶走，岂非告知援军我等已经准备投降？”守将摇了摇头，思索片刻后道：“只有一人尔，让他进来，稳住此人，套出援军在何处，或可凭此再立一功！”

    “将军英明！”裨将闻言目光一亮，当即便命城门官前去将城外的援军使者带来。

    原本只是一个援军使者，倒也没觉得如何，但当真正看到来人时，守将和裨将心里不免有些犯嘀咕，但见来人身长九尺，体态雄壮，顾盼间，自有一股威仪叫人望而生畏，皂袍布衣也遮不住对方那股神采。

    这等人物，只是个寻常信使？

    “这位将军如何称呼！？”信使进来后，守将下意识的起身询问道。

    “吕布。”吕布看向这守将，淡然道。

    “原来是吕将军……”守将的话突然顿住了，吕布……不就是那位新任太尉么？一脸诧异的看向吕布：“太尉？”

    “正是。”吕布点点头，径直来到主位坐下，从怀中取出自己印信道：“此乃某之印信，以及调兵虎符，自此刻起，武关由我掌控，烦请将军将武关各级将官招来。”

    守将神色阴晴不定，片刻后，点头道：“末将领命！”

    说完，转身带着裨将离开。

    吕布看着两人离开的背影，眉头微微皱起。

    另一边，守将带着裨将除了正堂之后，对视一眼后，招来那城门官道：“他真的只有一人？”

    “正是。”城门官不解其意，点头道。

    守将摆摆手，让对方先下去。

    裨将低声道：“将军，现在如何是好？这刘将军的大军至少也需明日才能抵达，这吕布一来就是夺权，显然新不过我等。”

    守将面色也是阴沉无比，吕布是不是信任他们这个有待商榷，但他来这里显然是为了守住武关的，对方是当朝太尉，又有印信在手，他要夺权，自己真没什么办法阻拦，除非直接反了，但这关中将士有多少会听命自己？

    看守将犹豫，裨将沉声道：“将军，他只有一人！”

    “何意？”守将回头看向他。

    “末将是说……”裨将看了看四周道：“左右关中将士不知此人身份，将军待心腹将其围住，而后……”

    说着做了个割喉的动作。

    “这……”守将有些迟疑。

    “将军如今也只剩两个选择，放弃兵权，老老实实的在此人麾下听调，若不愿，便只能行险一搏，而且这武关毕竟是将军的地盘，他只有一人，将军不说，谁知他便是如今的太尉？”裨将见守将迟疑不决，催促道：“将军若不快做决断，末将这便去传唤众将了！”

    “也罢！”守将回头看了一眼正堂的方向，默默地点点头道：“去调集人马，封锁此处，再调五十名心腹进来！”

    吕布只有一人尔，怕什么？

    “末将领命！”裨将闻言，答应一声，转身便去调集人马。

    很快，两人调集两百人将这里团团围住，而后带着五十名心腹气势汹汹的朝正堂冲去。

    吕布正在喝水，见到对方这副阵仗进来，倒也没有太吃惊，只是淡漠的问道：“将军可是想好了？有些事情真做了，可就无法回头了！”

    大难临头，却稳如泰山，面不改色，单是这份定力便叫人佩服，守将看到吕布这般模样，又犹豫了。

    裨将见此有些气急，一把拔出宝剑喝道：“尔乃乱臣贼子，欺君罔上，天下人人得而诛之，来人，给我杀！”

    五十名将士纷纷举起兵器，也在此时，吕布豁然起身，魁梧的身躯瞬间拔高，一把拎起桌案，不由分说，就对着裨将拍下去，巨大的力道直接将裨将拍的飞起来，桌案也碎裂成两截，裨将的身躯轰的一声撞在墙壁上，口吐鲜血，骇然的看向吕布。

    四周的将士也被这一幕镇住了，气势上五十个人被一个人压住，一时间竟不敢前。

    “乱臣贼子？”吕布旁若无人的走到那裨将面前，四周的将士下意识的举起兵器。

    吕布回头，环视四周，一手举起自己的印信：“我乃当朝太尉，对本官亮出兵刃，可视同造反，不但自己得死，家人也得被株连，诸位这是何意？”

    守将虽然已经有了反心，但还没跟手下人沟通，手下这些将士一听到这里，顿时慌了神，不少人纷纷丢下兵器，显然没人愿意当反贼。

    裨将见此大好局面竟然眼看着被吕布扭转，心下大急，不顾浑身酸疼，举剑便朝吕布刺去，却见吕布捏住剑刃随后一转，裨将还没明白发生何事，虎口一热，剑已经被吕布夺去了，而后反手一送！

    “噗~”

    裨将愕然的瞪圆了眼睛，吕布出手干脆果决，根本没商量的意思，宝剑直接穿透他的胸腹将他钉在了地上，眼看是活不成了。

    守将噗通一声跪倒在地，面色惨白，四周五十名将士也是大气不敢出。

    “我让你去集结城中众将，是我表达有误？”吕布看向守将问道。

    “末将这就去！”守将抬头，看了吕布一眼，见吕布似乎并无杀他之意，松了口气，对着吕布拜道：“太尉恕罪，都是这贼人蛊惑我投降刘邦，末将一时被他诓骗才有此事！”

    还没死透的裨将闻言愤怒的瞪了守将一眼，带着满脸的不甘咽下了最后一口气。

    “去将众将招来议事，某不想再说第三遍，你可明白？”吕布重新坐下，仿佛什么事都没有发生过一般，仍旧是那副淡漠的模样。

    “末将这便去！”守将答应一声，连忙起身，双腿还有些发软，踉踉跄跄的出去，安排守在外面的将士快去通知城中各级守将过来议事，而后又将武关名册给吕布送来。

    “太尉，这里便是武关如今的名册，守关将士不过三千人，那刘邦攻破宛城，如今兵力大增，有数万之众……”守将将各级将官招来后，将名册交给吕布，有些喋喋不休的跟吕布解释着什么。

    “放心，我知道如今局势不好，援军很快会到，不必担心。”吕布点点头，温言笑道，杀裨将是立威，但守将不能杀，一杀容易动摇武关人心，所以吕布只杀裨将震慑人心，留下守将是要收揽武关军心。

    “不知有多少援军？”守将询问道。

    “五千。”吕布倒是没隐瞒，咸阳现在真的是空虚无比，抽调出五千来已经是极限了。

    “但敌军有数万之众……”

    “人多就能赢的话，不如大家将兵马拉出来数一数，这世间还能少许多征伐！”吕布不等对方说完，抬头看了他一眼：“大秦锐士，何时怕过这些？”

    一句话，将守将说的一脸惭愧，不少将领却是有些亢奋，眼前这位太尉本事如何先不说，这脾气像是老秦人的脾气，怕个鸟蛋！

