    “没，没人找我去啊！”

    赵玉灵摇头，一脸茫然。

    楚河神色一动。

    然后手心一翻，拿出八卦玉盘，心神操控，根据林雪灵的生辰八字开始演算。

    最后结果。

    吉兆！

    那没事了！

    楚河把东西收回去，重新拿起书，一摇一摇的看起来。

    “看来圣地更看好林丫头，毕竟她够中二，以守护林家，振兴夏族为己任，不像你这小丫头，一天天的没心没肺，教徒弟都跟闹着玩一样。”

    楚河发出感叹。

    夏族的隐秘，林雪灵也知道的更多一些。

    可以看出，她更受信任。

    现在夏族有事，也会带着她了。

    赵玉灵这小丫头，小时候跟林雪灵一样中二，可跟在他身边时间太久，现在明显改变了许多。

    变的咸鱼。

    赵玉灵皱了皱琼鼻，显得有点委屈。

    “别郁闷了！你这样挺好的，学你小姨，活的累，自己开开心心就好了，以后你能教出几个有出息的弟子，对夏族，也可以算是天大的贡献！未必比你小姨少。”

    楚河笑着道。

    人嘛！

    性格总是不相同的，这样才是人！

    林雪灵本性就是个热血中二的少女。

    赵玉灵的本性就是爱玩，以前中二，那是环境影响，现在露出了原样。

    这都是各自的性格。

    …………

    时间如梭，安安静静的日子过的飞快。

    转眼又是三年。

    楚河九十二岁，在藏书阁也连续签到了七十八年。

    三年过去，在水中的大王八，长的也更大了。

    身形已经向小山坡发展。

    在水中游起来，动静颇大。

    这些年，它也由最开始离开藏书阁的不安不舍，到了现在，在水中玩的已经飞起。

    刚刚开始，楚河去河边看它，人一到，它就出现。

    它没有远离。

    几天不见楚河，能把河堤往前刨出大坑，让河面往前延伸一大段。

    而到了后面，已经需要楚河去找它了。

    它开始在水里面乱窜撒欢。

    楚河根据遗留在大王八身上的印记，背着手在水中踏步，所过之处，河水皆退避。

    一步下去，就是千米之外。

    很快他就找到了大王八的所在。

    他发现。

    这一次大王八有了一个大伙伴。

    一条大黑蛇。

    很奇怪，王八是怎么跟蛇玩到一块去的？

    “嘶嘶！”

    【甲兄，我带你去拿一份大机缘，只要成功，半步王者境指日可待，到时候，我们就是这整片河域的王。】

    黑蛇水桶粗的后尾巴，卷在大王八水桶粗的脖子上，蛇信子往外吐，神秘兮兮的。

    “吱吱！”

    【好！】

    大王八点头，表示认可。

    黑蛇眼中闪烁邪光，带着得意。

    一蛇一王八，后面无声无息的跟着一个人。

    在河域之中快速游过。

    很快，来到了一处水底山洞。

    这里整座山都在冒着黑色邪气。

    一看就不是什么正经地方。

    到了地方，黑蛇不再伪装，露出狰狞。

    它卷住大王八的尾巴猛然用力一甩，将大王八砸进了幽深冒着黑烟的山洞口。

    原本静止状态的山洞，一阵颤抖，一根如幕布一般的黑色舌头，极快无比的将大王八紧紧缠住。

    “嘶嘶！”

    【大王我回来了！】

    【这一次带回来的血食是先天九重圆满，而且血气强盛。】

    黑蛇身躯落地，低头恭恭敬敬的吐信子。

    “吱吱！”

    【黑蛇你在干什么？】

    王八意识到不好，拼命挣扎。

    它感觉这个新认的兄弟可能有问题。

    桀桀！

    就在这时，小山上的邪气翻涌的更加厉害，一阵水摇地动。

    山洞口拔地而起。

    这赫然是一只巨兽的脑袋。

    而大王八此时已经是它口中之物。

    “很好，血气的确充足，也很精纯，这样的档次，本王也是第一次遇到”

    巨兽满意点头，很是赞赏的看了黑蛇一眼。

    然后，阵阵邪气从它的嘴中涌出，伴随而出的还有绿色冒着水泡的液体，如同硫酸一般，将大王八层层包裹。

    大王八拼命挣扎，但那条包裹它的大舌头，力道大的出奇，以它的实力都挣脱不开。

    它慌张极了，嘴中吱吱乱叫。

    这片河流之内，大部分都只是普通水族，一些进化脱变开始修炼的，也以后天居多，先天层次都很少，它的气息散发，没有不开眼的敢找它麻烦。

    这还是它第一次遇到危险。

    它看着在一旁吐信子的大黑蛇，火气在眼珠子中直往外冒。

    它发誓，如果它能出来，以后遇到这种长长长相的家伙，全部压死！

    一个不留！

    太可恨了！

    过了片刻！

    “咦！”

    “这王八有点硬，怎么这么久，还没有被炼化的迹象？”

    巨兽两只灯笼大的眼睛眨动，感觉异常疑惑。

    以它的实力，还有体内毒液的特殊，炼化先天层次，即便是先天圆满，也要不了多久。

    可是，半个小时过去，这只王八挣扎的依旧有力，别说背上的壳子，连伸在外面的脑袋，都没有软化下来的迹象。

    感觉有点不对劲。

    嗖！

    又是一阵水摇地动，它伸出了两只巨大的爪子，一把抓住大王八的脖子，想把它拔下来，直接杀了再练，虽然效果会差一点，但也没办法。

    活着的大王八太难练了！

    这么久，感觉连一点进度都没有。

    鬼知道要练多久。

    “吱吱！”

    大王八龇牙咧嘴，冲着巨兽直叫唤，它最讨厌被拔脑袋了！

    但没办法。

    喜欢撸它脑袋的，它一个都对付不了！

    拔了一会。

    巨兽眼中更加郁闷了！

    这只王八不一样。

    壳硬就算了，连看起来软软的脑袋，都硬的出奇，它拔不动。

    它仔细感受。

    没错啊！

    这就是一个先天九重圆满层次的王八。

    “你到底带回来了一个什么玩意？”

    巨兽眼睛瞪向黑蛇，很不爽。

    “嘶嘶！”

    【大王对不起，我错了！】

    黑蛇身子一颤，趴在地上，低下了脑袋。

    巨兽眼睛眨动，纠结了一下，

    最后决定再试试。

    先天九重层次的血食，可不是那么容易见到的！

    就不信了！一个先天层次的血食，本王会炼化不了！

