    砰！刘强挥舞着一百八十斤的铁锤，一锤砸在山壁上，顿时砸的石头粉碎，砸完一锤，刘强也不停留，继续朝前砸去。

    林青峰跟在他身后，将碎石全部丢到山脚下，手中也有一柄锤子，比刘强却要小了几圈，奋力朝石壁砸去，掉下几块石头。

    在他身后，西苑禁军或用刀鞘或用长枪，敲击石壁，带走一块之后才能离开，这事是个苦差事，做了不多时，众人都疲惫下来，敲击声也缓和了许多。

    “我找到黄金了！”忽然间，一个人兴奋地叫了起来，众人都是精神一振，一起围了过去。

    “我就敲下来一块拳头大小的石头，结果发现里面有一块金光闪闪的东西，擦了一看，原来是块金子，这才我发财了！”李狗子总旗磕磕巴巴的说道。

    这个发现极大地激发了全部官兵的工作热情，而且随着不断深入，陆续有人发现金子，最大的一块竟然有拇指大小。

    虽然折合成银子，这块金子也就价值十两银子，但是能够挖出金子的喜悦，能跟拿饷银一样么！

    挖掘路边石头的速度再次提速，小路从三尺扩成了五尺......一丈，宽阔的道路进一步提升了挖掘效率。以一个小旗为单位，五人互相合作，将碎石、分采、收集、抛投变成了流水线操作。

    十天后......

    刘强站在山头，看着拓宽不少的大路哈哈大笑，什么天堑，狗屁，那是没必要费功夫在上面，老子带队这么一输出，不就直接趟平了么！

    再努力十天，把下山的路也趟平了，以后金沙江这条路，就再也没有阻碍了！

    一锤下去，刘强眼前一亮，一大片金光闪烁，闪瞎了他的氪金狗眼！

    “将军，这是狗头金啊！”

    “我知道，他娘的，竟然真的有金子，我还纳闷......嗯，好大一块！”刘强手中长枪刺出，强行将这块狗头金抠了出来，这块狗头金有一百多斤，折算成银子大约就是两万两上下，对于财大气粗，见过世面的刘将军来说，不值一提。

    “金子！这么大的金子！”刘强张嘴猛啃，留下一串牙印，我老刘从来没见过这么大的金子，还是自己挖出来的，太幸福了！

    刘将军挖到一块狗头金没多久，几位五品就联手过来，要求顶替刘将军开荒的位置！不但如此，几名校尉也找过来，纷纷要求冲到前排，替将军分忧！

    黄金在前，把这些人全部的能量都激发出来，日夜不眠不休，也要将金子-不，也要将道路修好！

    下山的道路上，果然发现了更多的金子，每天都有幸运儿挖掘到拳头大小的金子，日入千两白银，引得剩下的人心情热切，工作的更加勤奋！

    十二月初，四万大军终于拓宽了进入金沙江的道路，由原来的三尺变成了一丈二，有些地方甚至有三丈，刘强挖掘到狗头金的更加离谱，宽八丈，直接可以当做一个小据点。

    二十天下来，一万人顶风冒雪，敲石凿比。每个人都蓬头垢面，看着去比流民还像流民，这些人不时摸向怀里，露出不怀好意的笑容，又有点像是神经错乱的疯子！

    刘强身上背了一块狗头金，一百多斤背起来一点不累，金色的光芒照耀在身上，让他勇气大增，如果可以，再修十年路就好了。

    “弟兄们，我们跨过了天险，将天堑变成了通途，你们说，还有什么能阻拦住我们，有谁能阻拦住我们！”

    “没有，没有人！”

    “现在，我们打通了通往淘金地的路，接下来，我们要进入淘金地，惩治罪恶，建立起我们的规则，兄弟们，你们说好不好！”

    “好！”

    一万大军以不可阻挡的气势，朝江边走去。

    夜晚时分，刘强悄摸摸的找到了李狗子：“做的不错，总共花了多少钱？”

    “姐夫，我姐这几天总念叨您，您看看啥时候方便，过去看看她呗。”

    刘强脸色不快：“别总姐夫姐夫的叫，让人看到了不好，军中要叫刘将军。”

    李家妹子虽然摇船厉害，但是颜值稍微差了些，刘将军看多了绝色女子，连妙玉那样的都说丢就丢，对李家妹子的请求就有些敷衍了。

    李狗子急忙改口：“将军，我大姐也挺想你的。”

    “别有非分之想，我可不是那种人，让你大姐安分些。”刘强脸色不快，大姐稳重端庄，岂能亵渎。

    金若梅、小翠、小桃含羞抚琴。

    冯月茹、宋秋月对弈不语。

    陈秀娥、小红共绣鸳鸯。

    寇白楼、宋诗意含笑不语。

    “将军高风亮节，小人自愧不如，一共花了三百两金子！”见刘强态度坚决，不像是做做样子，李狗子也不敢多说，着实回答。

    “三百两！”刘强震惊！

    “小人该死，还多报了四十三两，将军恕罪！”李狗子吓得跪了，要是姐姐能套住将军，他还敢多报一百两，但是现在，多了几十两都有可能出事。

    “怎么可能是三百两，光是我背的这块狗头金，都有三千两，你是不是弄错了！”刘强继续咬了一口上去，留下整齐的牙印。

    要是别的东西伪造的，不会这么柔软，这肯定是金子，没错的！

    “将军，这块跟我无关，我还以为是将军自己作的！”

    “啊！”刘强忽然明白过来，原来，这段路竟然真的有金子，那些奋力拼搏的校尉们并不是傻瓜，也真的可以挖到金子。

    他旋风一般的跑了出去！

    夜色中，乐文谦悄悄地跑到了山头，拿着亮银镐一顿输出，忽然听到身后有声音传来，当即低声喝道：“是谁，深夜不睡，难道不怕军纪杀头么？”

    “老乐，是我，最近经常无法入睡，来山头散步一下，运动运动，也好回去睡觉！”几个校尉拿着亮银镐联手而来，几人互相看了一眼，哈哈大笑。

    就在这时，一个黑影刷的一下冲了过去，随后，山头就传出了惊天动地的声音。

    几位校尉不笑了，看着那边飞舞的石头，纷纷咽了口唾沫，悄悄地退了下去。

    真大，奶奶的，对比一下，很伤自尊！

