
　　天地法相高达十丈，站在他们两人跟前，如一座小山一般。一个手掌，都比他们整个人大。

　　此时，巨掌涌来，恐怖威势让无识面露惊骇之色，闪电般的收回手掌。

　　但还是被对方波及到了，整个手臂被斩断，掉落一旁。

　　“啊！！”

　　手臂斩断，让无识痛苦大叫起来，只见那断臂之处，不是鲜血，也不是黑气。而是由无数的虫子填充，满是细小的虫子在断臂之处涌动，看上去令人作呕。

　　他迅速在断臂处点了几下，断臂以肉眼可见的速度迅速生长，很快长出了一个新的手掌。

　　不过，那金色掌印也在此期间，抵达身前，在他刚反应过来的时候，砸向了他。

　　“嘭！！”

　　这次无识也就没那么幸运了，被金色掌印砸中，身体向后翻腾滚了过去。

　　不过，他毕竟是罗天上仙级别的存在，在滚出去之后，借势起来，继续吸收鬼气，疯狂祭炼那些人。

　　外面的恶灵，不断的爆炸，化为鬼气涌入阵法之内。

　　“哼，原来你这法相动不了，我在此看你能奈我何。”

　　无识退在了一旁，远离法相。只要脱离开法相攻击范围，对方就奈何他不得。而事实也确实是如此，不过沈玄听到对方的话后，却只是冷笑了笑。

　　“你随意。”

　　对对方说了三个字，他却是奈何他不得。但对方也休想跨过他。耗时间他最乐意了。

　　他之前和薛礼沟通过，再有三日，对方就能抵达这里。他有的是时间和对方耗时间。

　　一旦薛礼本尊过来，这所谓的无识也就没了威胁。

　　沈玄的回答让他一愣，这不明摆着让他增强实力么。二话不说，继续祭炼鬼气。

　　不过，他紧跟着就明白沈玄的意图了。

　　他祭炼那些恶灵，化为鬼气进入阵法空间，其中有一半都被判官笔划掉。

　　法相一手拿着生死簿，一手握判官笔，只需点缀其鬼气，便能在生死簿上找到名字。

　　便是找到的名字，他直接划掉。

　　划掉名字的一瞬间，那些鬼气也跟着消散于无形，连吸收都没可能！

　　这判官笔和无识的能力倒是有些相似，可以掌握对方的能量序列，将对方命魂掌控。不同的是，他只能吸收，而判官笔却可以直接划掉命魂。沈玄也曾在生死簿上找了几次，均没有找到无识的名字。要不然，直接划掉对方岂不是爽哉。

　　现场，进入到这里的，生死簿可以拦截一半。不过，仍然有一半在被对方吸收，长时间下去，实力此消彼长之下，对沈玄不利。

　　随后，法相拿起判官笔，在阵法外虚空一点，立刻捕捉到几只恶灵。然后，在生死簿上找到名字，直接划掉。

　　“啊！！”

　　“啊！！”

　　“啊！！”

　　在这恶灵群中，立刻传来一道道惨叫声，这些恶灵全部拦腰斩断。而且，并没有化为鬼气，而是直接烟消云散。

　　此时，最恐惧的当属外面攻打阎王殿的恶灵们，不是原地自爆，就是被拦腰斩断。他们虽然作恶多端，但他们可都不想死，现在，无缘无故就会丢掉命，怎能不恐惧。

　　“你敢杀我的人？”

　　无识也被沈玄这一操作愣了一下，对其问道。

　　“怎么？谁规定不能杀了？”

　　沈玄飘在法相身旁，笑着对对方说道。

　　杀人，他从来没有顾忌。他狠起来，连自己都怕，更别说杀这些恶灵了。

　　“你们不是一向普度众生，回头是岸，不可随意杀生么？”

　　无识此时真有些懵逼了，沈玄好像和其他地府人不同，这家伙好像真的没有顾忌。

　　“那是对别人，对我，行不通，更何况，这群恶灵都攻打阎王殿了，我杀他们怎么了？”

　　沈玄笑眯眯的说道。

　　“你！……”

　　“是个狠人！”

　　良久，无识指着沈玄，对沈玄赞赏了起来。

　　“我倒要看看是你杀的快，还是我吸收的快。”

　　无识此时也破罐子破摔，身上无数的鬼气扩散出去，对着外界凡是复制过能量的生物，全部献祭。

　　而沈玄此时也操控着天地法相，拿着判官笔，不断的划去名字。一边划掉进入阵法内的鬼气，一边划去外界的恶灵。

　　双方陷入了胶着战，一时半会难分胜负。

　　不过，正在维持阵法的五方勾魂使者此时却感觉到身体异样，体内的能量不断的开始引爆，他们此时勉强镇压住。

　　也幸好他们实力强大，暂时压制得住。要不然的话，下场也会和其他恶灵一样，开始自爆。

　　“你们这群孽畜，看不出来你们的主子在拿你们献祭么，还在这做帮凶？”

　　马面见到现场情况不妙，大声对着外界数以万计的恶灵说道。

　　不过，由于恶灵众多，他的话直接淹没在声浪中，无济于事。

　　沈玄也感觉到了五方勾魂使者的情况，他总不能把这几位给划掉吧！所以，也只能尽可能去划掉外面的恶灵，以求付出最小的代价。

　　时间，一分一秒的过去。

　　阵法空间内，双方互不相让，也互不干涉。

　　无识在吞噬，沈玄在抹杀。

　　无识的力量在一点点的增强中，而沈玄维持天地法相，需要消耗极大的能量。

　　此消彼长之下，现场情况对沈玄极为不利。

　　三日后。

　　外界的恶灵，仅有不足百计，已经停止了自爆。这些恶灵大部分都是七八阶的鬼灵，这点能量对于无识来说用处不大，也就懒得吸收了。23sK.com

　　不过，五方勾魂使者此时全部颤颤巍巍的立在阵法上，面色难色，仿佛随时都会自爆。

　　而在这阵法之内，不断的发出一道道爆炸音，里面战斗正酣，已经到了白热化。

　　“马面，快，杀了我。”

　　这时，其中一个勾魂使者对着一旁的马面说道。

　　“我。。”

　　马面等级和对方相差很大，面对勾魂使者这般请求，不知道该如何是好。

　　“快，不想让地府覆灭，就杀了我。”

　　这位勾魂使者已经到了近乎透支的地步，随时都会自爆。一旦自爆，鬼气引入阵法，会让无识实力大涨。不得已，他只能求助身旁的马面。

　　现场，也只有马面没有被复制同化。

　　“使者大人，我不敢。”

　　马面面对使者，仍然下不去手。

　　“快！没时间了！”

　　他再次说道，眼中露出坚毅之色。

　　马面也知道事情的严重性，点了点头说道：“好。”

　　他道了一声，手掌抬起，掌心凝聚一股能量。这股能量在使者面前确实不足为虑，但如果不抵挡，一心求死，依然足够了。

　　不过，就在他准备打向勾魂使者的时候，一道很有禅意的声音徐徐传荡进这阎王殿内。

　　“退下吧！交给我。”

　　声音听起来很慈祥，也让马面以及五方勾魂使者面露惊喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第295章 谁比谁狠？免费阅读。https://xs.23sk.com 