    以前都是两个选项。

    可现在居然有足足五个！

    一时间，秦阳都不知道该如何抉择。

    李承乾，八岁被李世民立为太子。

    小时候聪明可爱，但长大后，对李世民阳奉阴违，对昔日老师劝勉不耐。

    甚至派杀手刺杀老师。

    联合李元昌、杜荷等人意图造反。

    最终被李世民识破镇压，被废贬为庶人，流放黔州。

    这样的人，没在秦阳的考虑范围之内。

    剩下李泰，李恪，李祐，李治四人。

    李泰，聪明绝伦，喜好文学。

    除了李承乾，李泰最受李世民宠爱。

    但因为恃宠而骄，找李承乾被废后，对皇位产生想法，最终因为谋嫡被降封。

    李恪，英武果敢，因为房遗爱谋反一案，被长孙无忌诬陷，最终冤死。

    李祐就更不用提了，谋反被贬为庶人，赐死于内侍省。

    剩下的李治，扮猪吃虎，最后捡漏，登临九五，成为大唐未来的皇帝。

    猛地一看，五人当中，李治是最佳人选。

    毕竟，李治未来可是大唐皇帝。

    但真要选择。

    秦阳还真不看好李治。

    李治过于仁弱，而且，他的皇位，基本上是靠他舅舅长孙无忌运作得来的。

    在五人里，秦阳看好的是李恪。

    “选择二！”

    一番思考，秦阳做出了选择。

    【恭喜宿主选择成功，获得神秘大礼，物品已存入个人物品栏，请自行提取。】

    “李恪留下，其余人都回去吧。”

    秦阳抬起头，目光一一看向李承乾等人，最后目光落在李恪身上。

    “先生．”

    李恪表情愕然，有些不敢相信。

    他这次来，和其余几人一样，都是想拉拢秦阳。

    当看到其余几个兄弟也来到这里，他本来也没抱太大的希望，毕竟，在这些兄弟里面，论宠爱，有李泰，论地位，有李承乾。

    但万万没想到，秦阳居然选了自己。

    其余几人见状，心里愤愤不平，但脸上，还是一副笑脸迎人的样子。

    “三弟，恭喜了！”

    李承乾笑着恭贺道。

    秦阳让李恪留下，意图已经十分明显了。

    李承乾心里再怎么不爽，但碍于自己是东宫太子，也不能当场发难。

    “三哥，能够跟着秦阳先生，日后学得一手丹青妙笔，父皇知道，恐怕也是开心极了。”

    李承乾刚说完，李泰又站了出来。

    剩下的李祐和李治，也纷纷向李恪道贺。

    气氛看似祥和。

    实则每个人心里都很窝火。

    送走李承乾几人。

    院子里。

    就只剩下李恪和正在靠着鸡翅的秦阳。

    “先生，你为何．”

    李恪看向秦阳，话还没说完，就被秦阳打断：“你想说，我为什么选你？是吗？”

    李恪点了点头。

    在这些人里面，他即得不到父皇李世民的宠爱，又不是东宫太子。

    无论怎么选。

    也不会轮到自己。

    可偏偏秦阳却选了自己。

    这让李恪百思不得其解。

    秦阳把烤好的鸡翅递给李恪，后者稍微一愣，最后接了下来。

    “很简单，我看你顺眼。”

    秦阳笑着道。

    “就单单顺眼？”

    秦阳给出的理由，李恪明显不信。

    “那不然呢？”

    秦阳反问道。

    他之所以不道出原委，其实理由也很简单。

    身为穿越者。

    秦阳可不想跟着历史脚步走。

    他要改变历史。

    纵观五人当中，李承乾不适合，李泰更不适合，李祐，李治，也不适合。

    以上四人。

    李承乾，李泰，李祐，那可是谋反，想干弑父勾当的狠人。

    而李治，又过于仁弱。

    剩下的李恪，英武过敢，恰恰能入秦阳法眼。

    改变历史的第一步。

    就从他入手。

    另一边。

    黯然离开秦府的几人也相继回到了皇宫。

    晋王宫。

    李治刚一进门。

    大殿中。

    一个老者迎了上来，拱手向李治作揖行礼：

    “臣参见晋王殿下。”

    “舅舅，这里没有外人，不必行礼。”

    李治连忙上前搀扶老者。

    老者不是别人，正是凌烟阁功臣之一，长孙无忌。

    “殿下万万不可，你是皇子，礼数必须要有，不然，岂不是失了礼节？”

    长孙无忌面色坚决。

    当着李治的面，行了臣下之礼。

    李治坳不过他，只能看着亲舅舅长孙无忌向自己行礼。

    行完礼。

    长孙无忌看向李治，问道：“殿下出宫去了？”

    李治点点头，没有隐瞒。

    再则说了，长孙无忌做为凌烟阁第一功臣，手眼通天，有些事，其实早就已经知道。

    加上又是自己的亲舅舅。

    所以，李治没有必要去隐瞒！

    见李治非常乖巧，对自己百分百信任，长孙无忌笑着拍了拍李治的肩膀。

    “治儿，不是舅舅多嘴，有些事，舅舅必须要问一问，你身边需要一个出谋划策的人，懂吗？”

    李治听到这话，心中一暖。

    他虽然也是长孙皇后亲生，但论宠爱，还是比不上太子李承乾，以及哥哥李泰。

    所以，很多时候，为了抱全自己，他不得不低调一些。

    既然长孙无忌问起，李治也把这次出宫拜访秦阳的事情一一说了出来。

    “你说的秦阳，我已经听说了。”

    长孙无忌点了点头，旋即又皱起了眉头，面色疑惑道：“想不到他居然选了吴王。”

    “舅舅，你能看出什么玄机吗？”

    李治也很疑惑，兄弟五人，李恪出身于前朝皇帝之女，身份卑微，怎么也轮不到他啊。

    可偏偏秦阳选了李恪。

    “我也看不出。”

    长孙无忌摇了摇头。

    另一头。

    长安城。

    李恪跟在秦阳身后，谁能想到，堂堂吴王，皇帝之子，居然甘愿给一个平民当跟班。

    “师傅，我们去哪？”

    李恪好奇道。

    他语气十分平和，态度恭谦温良。

    “秘密。”

    秦阳走在前头，朝着李恪神秘一笑。

    与此同时。

    在街道另一头。

    一个青衣小厮跟在一个富家公子身后。

    富家公子一身白袍，模样十分秀丽，如果仔细观察，就能看出，对方是一个男扮女装的女人。

    当然，她身边的青衣小厮，也是男扮女装。

    “公主。”

    青衣小厮低声道，话还没说完，就被身边的白袍‘公子’打断：“莹莹，说了多少次，咱们现在在宫外，你得叫我公子！”

    “是，我知道了。”

    名叫莹莹的青衣小厮连忙改口。

