    轰隆！

    强大的气息，好似一条长江一般，从飞行战船的船舱之中席卷开来，炽烈的拳光，恐怖的气浪如同滔滔大河奔涌而出，淹没了整个天地，将天火双子都给震飞了出去，在半空当中翻滚着。

    “是……是什么人！”

    天火双子身形狼狈的虚空当中停了下来，满脸惊骇之色看向飞行战船的船舱，心头狂跳着。

    他们能感受到，刚才对他们展开的攻击，是纯粹的力量，没有任何的战技和秘术加成，浑厚无比。

    在力量上就能震飞他们，这并不算多么的吃惊的。

    可是偏偏，他们从船舱之中感受到的气息，只是王武境的！

    这也就是说，是一个只有王武境修为的武者，在对他们出手，而且从力量上超越了他们，将他们给震飞了，这就很恐怖了！

    谁都知道，王武境和皇武境之间，有着一条很难逾越的天堑存在，这就像是一条铁律，在约束着真灵大陆的武者。

    古往今来，也有不少逆天的妖孽武者，可以跨越这条天堑般，拥有了皇武境的战力，可是他们靠着的，都是各种威力恐怖的战技和秘术。

    就算是人族四帝，在王武境的时候诛杀皇武境的强者，也是靠着逆天的武道感悟才做到的。

    像是现在他们遇到的对手，靠着浑厚且强大的力量，可以力压他们，还是古往今来第一人啊，堪称变态！

    虽然说，他们的修为晋升到皇武境没有多久，算是最弱的那种皇武了，可是这也足够惊人了！

    比起天火双子，吴修的眼珠子都要掉出来了，一脸的惊骇之色，心中掀起了惊涛骇浪。

    “这……这怎么可能，萧叶这个家伙，实力怎么会突然提升了这么多，太夸张了！”

    在赶路的半个月的时间内，萧叶一直在船舱之中修炼，他并不是很在意，还以为萧叶因为要进入无敌帝域了，压力太大了，所以才努力修行的。

    可是让他怎么都想不到的是，短短的半个月的时间，萧叶的实力和之前，简直是判若两人！

    他很想知道，这半个月萧叶是怎么修炼的？

    哒！哒！哒！

    就在三人惊骇无比的时候，船舱之中传来了脚步之声，只见穿着白色长袍的青年，从中走了出来。

    他身材挺拔，长相清秀，黑发披散，一双漆黑的眸子古井不波，在肩膀上还站着一头雪白色的凶兽。

    不用多说，这个青年自然就是萧叶了。

    在和燕南天一战后，萧叶对于四帝功法王武卷的感悟有了突破，把握到了将四种王武之力融合为一的契机。

    别看外界才过去了半个月，但是在时间之塔的帮助下，他却参悟了一年多了，终于成功将四种王武之力融合为一，光是融合王武之力，所能发挥出的战力，就暴涨到了一个骇人的地步。

    他感觉如果再次遇到燕南天，自己不靠着帝级战技，就能将对方给击败了。

    可以说，他在王武境所拥有的力量底蕴，在真灵大陆万年历史中，是绝对的第一人，就算是人族四帝都无法和他相比！

    此刻，萧叶浑身上下，被一道道神光所缭绕着，一头如墨黑发被扬起，连身体四周的虚空都在不停的战栗着，像是要崩碎了一样，即便随意站在那里，都释放出一股超然的气势。

    萧叶明明是王武境的修为，但是带给天火双子的感觉，却像是面对一个极为恐怖的强者，让他们心中产生了巨大的压力。

    “两个皇武境强者？呵呵，实力连燕南天都比不上，看来你们只是普通的皇武境武者，而且境界还不稳定。”

    “这么点实力就出来横行霸道，难道不怕被人给杀了吗？”萧叶看着天火双子，心中却豪气万丈。

    真灵大陆历史上，第一个拥有四个王界的，并且将其融合为一的，只有他萧叶。

    他萧叶现在靠着力量，就能一拳逼退两大皇武境强者，这是何等骄人的成就？

    “该死，我们的实力如何，还轮不到你来评价！”

    “臭小子，你别太嚣张，看我们兄弟俩杀了你！”

    天火双子闻言大怒。

    他们在这个年纪，就晋升到皇武境已经是一件十分自傲的事情了，而且还要和当代四大帝子相比呢，现在被修为只有王武境的萧叶如何评价，他们哪里能受得了？

    轰隆隆！

    下一刻，天火双子恼羞成怒，两个人背后同时升起了浩瀚且威严的皇界，仿佛演化出了一个世界，充满了勃勃生机一样，他们一起出手，催动着彼此威力最强的杀招，朝着萧叶逼迫而去。

    顿时，天穹之上风云变色，那恐怖的皇武之力，让整个虚空都在颤抖，一眼望去山河破碎，日月无光，整个世界仿佛都被天火双子的浑厚皇武之力给覆盖了，让吴修呼吸一滞。

    “我说过，你们如果不退走，就让你们变成天火双残！”

    萧叶漆黑的眸子中，闪过一道冰冷的锋芒，他的背后升起了四合一融合王界，并且释放出永恒之光，仿佛时间的力量都无法让其黯然失色，将整个天地都照得一片透亮。

    “帝级战技，囚天指！”

    萧叶就这么平静的朝前一步迈出，以四合一的王武之力，在催动着帝级战技，竖起的食指朝着天火双子轻轻一点。

    轰隆隆！

    天地巨震，周围的天地元气彻底狂暴了起来，只见萧叶的食指被能量化，变成了一根惊天巨指，破碎了天穹，绞碎了云层，让整个天地都在战栗。

    下一刻，天火双子的皇武之力全部都被绞碎了，那根能量化的惊天巨指，朝着天火双子撞击而来，好似天地间，根本没有任何东西可以阻止这根巨指。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    只听见几声骨头断裂的脆响，天火双子两人的双手顿时爆裂了，森然白骨透出，鲜血在虚空当中飘散，他们的身体好似破麻袋一样，在凄厉的惨叫声当中朝着地下抛飞了出去。

    一招，天火双子败！

