    他走到顾绵绵的病床前，让两个护士推着她离开重症监护室，转入vip病房。

    霍沉枭只觉得心脏狠狠掉入了一个冰窖当中，他用力捏住时念安的手腕，用着非常霸道的口吻，“不管付出多大的代价，丫头必须活着，否则时家也得付出代价。”

    时念安痛得皱眉，“你以为我让她转入vip病房是放弃她了吗？就你女人那变态体格，你现在可以考虑问问她要吃什么东西了。”

    霍沉枭困惑，时念安只能继续解释道，“也不知道她体内有什么变态基因，杀人蜂残存在她体内的毒素，都已经被那些细胞给吞噬了。她现在健康得很，一点问题也没有。”

    霍沉枭脸上的表情变得更加困惑起来，时念安却已经跟在顾绵绵身后走了。

    别说是霍沉枭不懂，他当了这么多年的医生也不懂。

    竟然有人可以化解杀人蜂的毒素，这简直不可思议。

    顾绵绵被推入到了vip病房里面之后，身上的所有仪器都撤了，躺了好几个小时的她，踩着拖鞋立马就往卫生间里面跑去。

    等到她终于从卫生间里面出来，就直接被霍沉枭给抱住。

    男人力道很大，像是要将顾绵绵给融入自己的骨血里面。

    这种失而复得的感觉，霍沉枭狂喜。

    “没事了没事了。”霍沉枭如释重负的松了一口气，而顾绵绵却纳闷了。

    “我没事了？”顾绵绵一张小脸上面呆萌呆萌的，霍沉枭则开心得在女人的额头上面狠狠亲了一口。

    “我的小宝贝，就是这么有福气。”男人心情好的时候，也开始各种骚话。

    “不对不对，大叔你说我没事了是什么意思？难道我不用死了吗？”顾绵绵经过这么长时间的思想斗争，就连遗嘱都已经在脑子里面想了很多。

    霍沉枭点了点头，而顾绵绵却没有任何欣喜若狂的感觉，反而认为是男人安慰她的话。

    顾绵绵双手捧住霍沉枭的脸，不舍的看着这个男人宛若神砥的五官，“大叔，不用安慰我啦，我知道我被杀人蜂咬了之后，很大的可能会死。但是我想了很多，其实死亡也不是一件很害怕的事情，以后大叔你多烧给我点钱，别墅，帅哥，这样子我就算是变成鬼，我也是一只富婆鬼。”

    顾绵绵一直相信，人死了之后，不是化为虚有，而是去到了另外一个世界。

    虽然没有霍沉枭的陪伴，但是她也会在另外一个世界，乖乖的等待这个男人。

    “烧帅哥？”霍沉枭眼神危险的眯了眯，而顾绵绵却肯定的点点头。

    “是啊，大叔我总不能让你也跟着我一起死吧。”顾绵绵觉得自己现在特别的懂事贤惠。

    霍沉枭直接往顾绵绵的屁股上面狠狠打了一掌，“烧给你几个老头就行了。”

    顾绵绵：“……”

    一日夫妻百日恩，这就是她的恩？？？

    “放心吧，你死不了。”时念安也从病房门口进来，摘下了戴着的口罩，非常疲惫的揉了揉自己的眉心，“你体内的毒素已经都消失了，明天继续呆在医院观察一天，没有其他问题，就可以出院。”

    时念安的话，让顾绵绵不可思议般瞪大双眼。

    难道刚刚霍沉枭说的话不是在安慰她？

    所以她现在已经没有什么危险了。

    “谢谢时大医生救我！感谢感谢！我明天就让人送个华佗再世的锦旗给你！再送给你你最喜欢的天山雪莲。”

    顾绵绵非常开心的朝着时念安鞠躬，而时念安却皮笑肉不笑道，“可别，你对我行此大礼，我怕折寿，而且也不是我救了你，反正你的情况很特殊就对了，我现在也没想出到底是什么原因，等到以后想到了，我再告诉你吧。”

    “韩斯越是不是也没事了？”顾绵绵再次追问。

    时念安摇摇头，“韩斯越现在的情况依旧不乐观，韩家的人不肯拔掉他的氧气管，但是继续这样耗下去，韩斯越跟死亡也没什么区别了。”

    顾绵绵前一刻还活蹦乱跳的心情，再次跌入谷底。

    “可是我都没事，为什么韩斯越这么严重？”

    “这个要怎么跟你解释呢？你身体的血液好像是带着某种抗体，它可以抵抗很强烈的毒性，甚至你身上的细胞，吞噬能力特别强悍。”

    时念安用着容易理解的话将顾绵绵的身体状况给说出来，而顾绵绵却皱着眉头。

    她不懂。

    时念安跟霍沉枭交代了一些要注意的事项之后，便打算离开。

    顾绵绵却想到了什么一般，立马拉住了时念安的手臂，“既然我身上的血液有抗体，能不能把我的血输给韩斯越呢？或者是，把我身体里面的细胞放入到韩斯越的身体里面，会不会把他身体里面的毒素也清除了？”

    顾绵绵不懂医，甚至可以说是一窍不通。

    可是有些时候，门外汉的启迪，却总是给人惊喜。

    时念安眼中大放异彩，甚至将激动的目光落在顾绵绵身上。

    只是时念安还没开口说话，霍沉枭就拒绝道，“不行。”

    顾绵绵才不听霍沉枭的话，而是问道，“这样可以的对吧？”

    “可以是可以，但是还是需要经过一系列的检查，如果韩斯越的血型跟你一样的话，就可以输送。只不过这会让你的身体变得更加虚弱，当然，调养一段时间，你还是可以恢复的。”

    这要是以前，时念安一定在霍沉枭的威严之下，直接拒绝。

    可是顾绵绵的身体太特殊了，特殊到他恨不得将她给解剖了好好研究研究。

    “我愿意我愿意，抽我血。”顾绵绵直接掀起自己的袖子，露出白嫩嫩的一截手臂。

    霍沉枭气得青筋直跳，直接将顾绵绵给拽入自己怀中。

    “检不检查不是我说了算，你还是先说服霍大少吧。”时念安摊了摊手，一副事不关己高高挂起的模样。

    而顾绵绵也知道自己想要救韩斯越，就得先通过霍沉枭这一关。

    顾绵绵还没张开嘴巴说话，霍沉枭就很生气的捂住她的嘴巴，“你想都别想。”

    这一张小嘴，确实只适合接吻。

    顾绵绵用力的掰开捂在自己嘴上的这一只手，眼神充满恳求，“大叔，你今天说过的，只要我没事，我什么要求都答应我，这是上天听到大叔的真诚祈祷，所以才会让我什么事情都没有。大叔你不能言而无信，否则报应会再次降临在我身上的。况且只是输血而已，我死不了的，我救了韩斯越，我也不会活在自责中。”

    霍沉枭：……

    这就是所谓的打脸吗？

    “时医生，不好了，韩家少爷情况很不稳定，今天第二次心跳停止，您赶快过去看看。”

    两个脸色焦急的护士跑到了时念安的面前，时念安闻言，迅速跟了过去。

    顾绵绵推开霍沉枭，也不管这个男人是否同意，追在时念安的身后。

    大概一分钟的时间，时念安跟顾绵绵两个人便出现在抢救室门口。

    这一间抢救室，也是专门为韩斯越改造的。

    韩家的人都呆在门口，还有一大堆金发碧眼的外国医生。

    汪玲一见到顾绵绵，就直接冲到她面前，“你这个害人精，是你把我儿子害成这般模样的，是你，你还我儿子的命来。”

    几天不见，汪玲白发骤增，脸色憔悴。

    一点都没有贵妇人的模样，反而像是精神病患者一般。

    韩禹鸿气得伸出颤抖的手指着顾绵绵，“别以为我们韩家怕霍家，我孙子有什么三长两短，我就算是拼了这条老命，也要让你们血债血偿。”

    韩禹鸿说完，剧烈的咳嗽。

    医护人员连忙将汪玲跟顾绵绵分开，可是顾绵绵的脖子上脸上，都出现了红彤彤的抓痕。

    韩家的人还想要往顾绵绵的身上冲，可是时念安却冷冷过的扫视一眼众人，“她是过来救韩斯越的命，你们继续闹下去，韩斯越不出十分钟就死了。”

    时念安的话，太具有威慑力了。

    谁都不敢再叫嚣闹事，而汪玲跟韩禹鸿两个人，也将诧异的目光落在顾绵绵身上。

    时念安带着顾绵绵进入了抢救室。

    这是顾绵绵第一次见到昏迷之后的韩斯越，他脸色苍白如纸，躺在病床上面任由医生用尽一生所学来救他。

    时念安让顾绵绵躺在另外一张病床上面，随后就开始输血。

    时念安甚至都不需要去检查顾绵绵的血型以及其他，因为从顾绵绵送入医院到现在，他对顾绵绵的身体状况，已经了解了很多。

    这女人的血液很古怪，每一次测试的结果都不一样。

    但是她的血型，也可以适合任何需要输血的人。

    究竟……这个女人的身上到底发生过什么，为什么会这般的异于常人呢？

    时念安看着鲜血从顾绵绵的身体里面流出，也忍不住开始思考。

    急救室里面很混乱，每个医生都非常忙碌。

    除了时念安之外，其他医生都是慌慌张张的。

    顾绵绵看着躺在自己身边的韩斯越，心里面在祈祷着：韩斯越，求求你醒过来吧，不要死，你还这么年轻，死了多可惜。

    时间一分钟，两分钟……

    生死存亡的十分钟过去，有个医生语气带着浓浓的欣喜，“病人体内的毒素已经开始得到抑制，各项生命体征恢复平稳。”

    这真是个好消息啊！

    顾绵绵只感觉紧紧揪住的那一颗心脏，终于可以喘口气。

    时念安诧异的看了眼检测仪，随后又继续有条不紊的下达命令。

    半个小时之后。

    顾绵绵被推出了抢救室，因为输血过多，小脸苍白。

    霍沉枭立马走到了顾绵绵身边，握住了她的手。

    “大叔，头晕，想吐……”顾绵绵柔弱无力，可是脸上却带着淡淡的笑容。

    霍沉枭要气疯了，可是他根本没有地方出气。

    只能瞪着顾绵绵，让她知道自己做错了。

    “大叔，不要凶我，也不要瞪我，不然我会更难受的。”顾绵绵说着说着，眼中有泪。

    霍沉枭叹息一声，直接将顾绵绵打横抱起，头也不回的走了。

    等到霍沉枭的身影消失，韩家的人才感觉头顶骇人的压力消失。

    汪玲跑到了时念安的身边，神色卑微恳求，“时医生，无论如何，请您一定要救救斯越，我们韩家就这么一个孩子，斯越不能有事。”

    时念安毫不留情的推开了汪玲，抬了抬鼻梁上面的眼睛，讥道，“韩斯越有没有事，还不是霍太太的一句话，她可以救韩斯越，只不过韩斯越到底值不值得她救，就看你们的表现了。”

    时念安说完，转身再次进入了急救室。

    至于韩家的人，都已经因为时念安的话，纷纷诧异。

    “爸……时医生刚刚说的话，是什么意思？”汪玲听懂了，但是又觉得什么都不懂。

    韩禹鸿则已经拄着拐杖，往霍沉枭跟顾绵绵消失的地方追去。

    顾绵绵的病房里面。

    霍沉枭温柔的把她放到床上，然后便开始将准备好的药喂给她吃。

    顾绵绵这才把药咽下，病房门口黑压压的一群人冲了进来。

    霍沉枭习惯性的挡在顾绵绵面前，而韩禹鸿则当着所有人的面，跪在地上。

    紧跟在韩禹鸿身后的人，也齐刷刷的跪着。

    顾绵绵：？？？

    什么鬼？

    “霍太太，求求您救救斯越这个孩子吧，千错万错都是我的错，是我一时间被仇恨蒙蔽了双眼，派人将杀人蜂送到您的手中，也是我的主意。可是斯越是无辜的，他什么都没有做错，看在斯越一次又一次的救了您的份上，霍太太您救救他吧。我给您磕头，我给您磕头。”

    韩禹鸿都已经八十多岁了，可是现在却像是无措的小孩子一般，看上去可怜极了。

    至于汪玲也是用脑袋狠狠砸着地板，“只要霍太太救了斯越，让我做牛做马我都无怨无悔，斯越这孩子还小，他的人生还有好长的一段路走下去。”

    汪玲现在只想要狠狠抽自己几巴掌，为什么刚刚要抓顾绵绵呢？

    霍沉枭瞥了眼这群人，轻嗤一声。

    倘若丫头没有任何利用的价值，他们也不会如此。

    “我会……”顾绵绵刚刚开口说话，就被霍沉枭给打断了。

    “让丫头救韩斯越可以，但是起码也得拿出你们的诚意对吧？怎么你们韩家人的命就是命，我宝贝的命就不是命吗？”

    霍沉枭握着顾绵绵的手，偏要为顾绵绵出气。

