    轰！

    密室当中，一股强大的波动自秋水乱菊身上爆发出来，把她背后的龙帝都给震退了好几步。

    龙帝负手而立，静静等待着。

    过了不久，秋水乱菊气息收敛，眼眸徐徐睁开。

    成功了。

    真圣之境！

    秋水乱菊天赋实际上颇为一般，但在得到了八岐大蛇的力量后可以说是浴火重生，自身武道之路变宽了许多。

    她如今一做突破，那么加上丹田中的八岐大蛇力量，一些跨入此境界上百年的老家伙都不一定是其对手。

    “多谢。”秋水乱菊难掩激动之色：“多亏你了，要不然我还得至少等待三个月才能突破呢。”

    瞧瞧，这是人说的话吗，不知道多少人被困在上位圣境巅峰几百年直到老死都无法更进一步。

    “不必客气。”龙帝神色如常：“你变强了对云海国也有好处。”

    “你变了！”秋水乱菊语气严肃：“你以前很色的，现在怎么假正经起来了？”

    龙帝一阵无语，我几时很色？

    那都是因为还没有办法完全操纵血脉之力才对那样的好吧。

    我可是正人君子！

    看着龙帝那清明的目光，秋水乱菊眼中闪过一丝黯然，旋即展颜一笑：“还有一件事...”

    “八岐秘藏？”龙帝愕然：“那是什么？”

    秋水乱菊抿了抿嘴，解释道：“那是当年八岐大蛇为祸天下的时候搜集到的打量资源，被它藏在海底某处，现如今它与我同生共死，这才把这个秘密告诉了我。”

    龙帝心中一动：“这么重要的事情你跟我说？”

    “你是真的傻还是假的傻！”秋水乱菊气呼呼的看着他。

    龙帝一阵默然，当初的无心之举，可能又给自己背负了一段情缘。

    最后，他目光直视眼前这个明显动了真情的女子：“我来自中土神州，那里有我的敌人，很强，随便来一个都能覆灭整个瀛岛，你跟着我会很危险。”

    秋水乱菊没有说话，烈焰红唇印在了龙帝嘴上，以此表明了自己的心意。

    “也罢，既然如此从今天起你便是我的女人。”

    龙帝本就不是优柔寡断之辈，她一个女流之辈都不在乎了，自己更加不会再多做阻拦。

    听到这句话，秋水乱菊宛若雪山中盛开的莲花，美艳不可方物。

    两人离开，来到外面，然后就看到一个士兵慌慌张张的跑了过来：“不好了，从云海国里传来的消息，有三十多个顶级强者，说是从什么乾雷大陆来的，现在在皇宫，杀了很多人，还说没有几十亿灵石跟一千个女人就要屠国。”

    龙帝眼中杀意暴涨，脑海中念头转动，然后凑到秋水乱菊耳边说了几句。

    佳人忍不住锤了他一下：“你太坏了...不过我喜欢。”

    龙帝迅速离开，秋水乱菊布置一番后也行动起来。

    皇宫中，云勇局促不安的站立着，额头上冷汗直流。

    张傲他们已经等的不耐烦了，其中一人闪身到云勇面前，一把长剑架在他脖子上：“你是不是在耍什么花招？信不信老子把你整个国都给屠戮一空！”

    云勇连忙辩解：“没有的事，事情已经吩咐下去了，请再稍等。”

    那人随手一挥，门外的上百个侍卫就爆体而亡，他冷哼道：“再给你一盏茶时间，时间到了灵石跟女人没有送来每过十息就杀你一千人。”

    “皇上，大喜，大喜啊！”

    “发现了一个巨大秘藏，里面有大量法宝，还有会走路的人参，还有灵石山，我们发财了。”

    龙帝跌跌撞撞的跑了进来，径直跑向云勇。

    忽然，他脚步一顿，看着场中的情景有些震惊：“这是发生了什么？”

    唰！

    张傲瞬间来到龙帝面前，强大的威压将其笼罩，呼吸有些急促：“秘藏，在哪里！”

    其他人也是迅速的围拢过来，一个个露出饿狼般贪婪的目光。

    龙帝身体瑟瑟发抖，眼珠子一转，连忙讪笑：“没有的事，我开玩笑的。”

    张傲一把扣住他的脖子，语气森然：“不说我就杀了你！”

    龙帝脸上露出恐惧之色，连忙说道：“我说，我说。”

    张傲松开了他。

    龙帝咳嗽几声，然后才道：“那是海底深处，有一片禁制。

    那禁制里面我看到了跟婴儿一样的人参，会自己走路，还有几千米高的灵石山，还有几把三种颜色的武器。”

    “万年人参，三色武器...那是王级战兵，在哪里，快带我去！”

    张傲激动得身体都在颤抖，双手紧紧抓着龙帝的肩膀。

    龙帝有些畏惧：“那里的禁制很强，我需要带一个人去，诸位请随我来。”

    “那还不走！”张傲大吼道。

    他没有怀疑其中的真假。

    在他看来，这么一个小地方，没有什么力量能够伤得到他。

    而且，就凭龙帝一个小小的鱼龙境一重也没有这个胆子。

    龙帝往外面飞去，把这一群不速之客也给带走了。

    云勇呆立在原地，为张傲他们默哀几分钟。

    龙帝一般都是以武力解决，而这一次改用智谋，那么这些人肯定凶多吉少了。

    海面上，秋水乱菊已经等候多时。

    龙帝带着一群人赶了过来。

    此刻秋水乱菊换上了农妇的衣服，脸也经过改变，看上去皮肤粗糙，姿色普通。

    张傲这些人只是看了她一眼就收回目光，再次催促：“快点走，别浪费时间。”

    龙帝连连应是，与秋水乱菊飞在前端。

    三个时辰后，海底千米深的某个地方。

    在众人面前，存在着一片禁制。

    禁制内一片浑浊，什么都看不清。

    张傲恶狠狠的望着龙帝：“这怎么跟你说的不一样！”

    龙帝缩了缩脖子：“这个禁制会随着时间的变化而变化，我不敢骗你们，等解开之后就知道真假。”

    说着，他看向秋水乱菊。

    秋水乱菊二话不说双手结印，打出一道道印记落在禁制上面。

    波纹流转，而后显露出一条通道。

    张傲道：“你先进去。”

    龙帝当先走了进去，然后是秋水乱菊，接着才是张傲他们。

    行走了一段距离后，众人皆是被眼前的场景所震撼。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

