 林氏大厦内。

    张玄悠闲的靠躺在沙发上，看着一些搞笑的视频，不时会发出一些夸张的大笑声。

    下午五点，已经到了林氏下班的时间，林氏员工渐渐离开公司。

    电梯声在林氏一楼大厅响起，电梯门打开，林清菡迈步从电梯内走了出来。

    在林清菡的身旁，还跟着一名二十多岁的青年。

    张玄那夸张的大笑声传进青年耳中，这让青年眉头一皱，“林总，你们公司是可以随便大声喧哗的吗？”

    林清菡冲这青年笑道：“孙总，这是我先生，现在已经是下班点了，自然没这些规矩。”

    被称作孙总的青年听到这话，眉头一皱，显得有些不开心，“林总，你结婚了？”

    林清菡笑着点了点头，同时伸出自己的右手，扬了扬自己右手无名指上的戒指。

    这枚由曼锝金制成的婚戒，一直都戴在林清菡手上，只不过孙尧并没有特别注意这点。

    孙尧瞥了眼那坐在沙发上发出大笑的张玄，眼中闪过一丝带有妒忌的不满，这么漂亮一个女人，就这么便宜给别人了？

    在孙尧见到林清菡的第一眼，就有一种征服欲望。

    “来，孙总，给你介绍一下，这是我先生，张玄。”

林清菡快步穿过大厅，来到张玄面前，“老公，这是都海振乾实业的孙总，已经和我们林氏达成战略上的初步合作了。”

    “振乾实业，我听说过。”

张玄点了点头，这个振乾实业，在都海，也算是有些名气，哪怕排不上都海第一，但前十绝对没什么问题，放在以往，这振乾实业绝对看都不会看林氏一眼，但现在不同，林氏一夜之间，在资金方面，成为全国顶尖企业，这振乾的人也找来合作了。

    这种合作，对林氏，也是非常好的，毕竟林氏现在虽说有钱，但并没有什么渠道，想要拓展更大的业务，有一个好的合作伙伴是非常必要的选择。

    “林总，我们说的合作，恐怕出了些问题啊。”

孙尧拿出手机看了一眼，“我刚刚收到消息，你们林氏在拍卖行卖出的那块地，迟迟没有过给买家，甚至那些地的所有权，还都不在林氏旗下，拍卖行的规矩我是知道的，这地你必须在三天内给买家过户，这已经两天过去了。”

    “孙总放心，这件事我先生已经去处理了。”

    “林总，我孙尧不敢说是纵横商场多年，但大大小小的东西，我还是见过不少的，你林氏这次将一块地拍出天价，如果可以轻松的让对方过户，恐怕在拍卖当晚，你林总就能解决这件事情，可现在拖了这么久，我看那些地，不见得林总你想什么时候收回来，就什么时候收回来吧，万一你林氏的资金链断裂，那些渠道，可不是林氏这种小企业能够做的。”

    孙尧说话很不客气，他是故意这样给林清菡施加压力，同时摆高自己的姿态。

    林氏虽然一夜之间，成为全国首富，但其底蕴太少，且众人都知道林氏为何会在一夜之间登顶，在孙尧这种商业世家的人眼里，林氏不过是个暴发户而已，一时有钱和一世有钱，是完全两种感念，实则在他们心里，还有些看不起林氏这样的暴发户。

    “放心。”

张玄出声，“我们林氏的员工，昨天数次登门找他们要协议，他们避而不见，我已经通知他们了，他们现在是回去拿赔偿款去了，很快就会把产权证送来的。”

    孙尧一听这话，整个人都乐了，上下打量了张玄一眼，冷哼一声道：“我孙尧形形色色的人见过太多太多，现在对方拿着你们的地不给，你告诉我说，你们林氏还问对方要赔偿款？”

    “这位先生，你可能有些想当然了。”

孙尧身旁，一名中年男人出声，这是孙尧秘书。

    孙尧秘书道：“就我个人经验而言，对方这显然是想在你们林氏这捞一笔好处，如果林总的先生认为对方会给你们林氏赔偿款，还会乖乖把产权送回来，恕我直言，如果林氏的人这么天真的话，你们还真没资格将你们的渠道扩充到都海去，那不同于银州这个小地方，不是你们这些小朋友玩闹的地方。”

    孙尧开口，“林总，看样子，咱们的合作还得多斟酌斟酌了。”

    “孙总，我先生绝对不是信口开河，这件事是他去负责处理的，绝对没有问题。”

林清菡信心十足道。

    “算了。”

孙尧摇头，“林总，我们都是生意人，很明白商场如战场这个道理，如果每个人都像你们林氏想的这么简单，那大家都能把产业做大做强了，你如果想和我们振乾合作，就多拿出一些诚意来吧。”

    孙尧说到诚意两个字的时候，特意用一种富有侵略性的目光打量着林清菡，用眼神给林清菡一种暗示。

    孙尧这样的眼神，自然没有逃过张玄的注意。

    张玄眼眸中闪过一丝寒芒，笑道：“孙总，既然你说我们天真，不然我们来赌一赌，怎么样？”

    “哦？”

孙尧嘴角勾起一丝玩味的笑容，“有意思，一个生在银州这种小地方的人，想和我赌？

说吧，你想赌什么？”

    “很简单。”

张玄拿起自己的手机，“既然孙总不相信我刚说的话，那从现在开始，我将手机放在桌上，我也不会跟任何人联系，看看那些人，等等会不会拿着那些地皮产权找过来，外带他们的赔偿金。”

    “呵呵。”

孙尧秘书不屑的一笑，“无聊幼稚的游戏。”

    “孙总，你如果不敢赌，当我没说。”

张玄说着，又准备将手机装进兜里。

    “慢着。”

孙尧出声止住张玄的动作，“赌也可以，但赌注太小的话，我可不愿玩啊！”

    张玄将正准备装进兜里的手机往面前的茶几上一扔，“如果等等没人来，我林氏无偿赠予孙总一千亿的现金，如何？”

    孙尧秘书，听到这话，瞳孔猛然一缩。

    一千亿的现金！    整个振乾，也不过将近两千亿出头的总资产！一千亿的现金对振乾实业来说，那都是一笔巨款！    孙尧目光中也露出贪婪的神色，“可以。”

    “那就这么说好，我们输了，给孙总你一千亿的现金，如果孙总你输了，我们也不要钱，只要孙总你跪下来，学三声狗叫就行。”

张玄跨前一步，站在孙尧面前，直视对方。

 