    此话一出，众人大惊，就算迟钝如尤七娘，也听出了话中的意思。

    在事情查清楚之前，将青龙帮交至朝廷管理，名为调查怪事，实际是掌控处理青龙帮。等事情结束之后，还有没有青龙帮，可不太好说呢。

    尤七娘立刻冷了下来，他们青龙帮不愿与朝廷为敌，不代表不能与朝廷为敌，至少在王城内，他们还是有些势力在的。

    “移交青龙帮？”尤七娘冷笑一声，“想都别想！”

    说着，扬手就是一鞭。

    “住手！”千钧一发之时，门外突然传来制止之声，是一个温文尔雅的男声。

    下一秒，一个帮众推着轮椅走了进来，轮椅上坐着一位白衣修竹的年轻男子，相貌清俊，气质脱俗，浑然一副温润如玉的儒雅气质。双腿被毯子盖住，但白杳杳还是看出，他只有一条腿。

    这应该就是青龙帮的军师，轻候先生。

    “七娘，住手。”他面色无常，淡淡开口。

    霸道张扬如尤七娘，见到他也乖顺的像只绵羊，默默收了鞭子，站在轮椅后面。

    “这位官爷贵姓？”轻候抬眼，微笑问到。

    男人想了想，说到，“免贵，姓白。”

    白杳杳一愣，这姓氏怎么看都是现想的吧！不知是何居心，非要和自己一个姓，这不明显想让尤七娘误会他俩的关系吗？

    果然，尤七娘再次转头望她，白杳杳欲哭无泪，皱巴着一张小脸直摇头。

    “白先生。”轻候行了一个扶肩礼，说到，“身上不方便，恕不能行全礼。”

    男人不甚在意，轻轻抬手算是免礼。

    “轻候先生放心，我对青龙帮并不在意。”白先生说到，“我此番只有一个目的，查清男子怀孕一事。”

    “之所以提出由府衙接管青龙帮，是以为先生无法主事，怕帮众内混杂别有用心之人。”

    男人直接表明自己的态度，这份直接倒是让轻候刮目相看。

    白杳杳却微微挑眉，这番话不就是在说尤七娘管不好青龙帮吗？当着人家帮主的面就这么嚣张，哪个衙门的啊？

    转头望去，尤七娘却不甚在意，似乎已经习惯了。

    白杳杳没说话，继续当大佬们的背景板。

    谁想那人却便要找茬，“那位白姑娘，刚刚听闻你略通医术，不如现在便为轻候先生诊脉？”

    白杳杳一愣，下意识说到，“在这里吗？”

    男人挑眉，“怎么，诊脉还要分环境吗？”

    这话敌意不小，感觉是故意找事。

    白杳杳翻了个白眼，“诊就诊。”谁怕谁啊。

    她走到轻候先生身边，路过时故意狠狠扛了男人一下，将人推开，“让开些，你挡着我诊脉了！”

    语气有些冲，男人却没说什么，只是轻轻一笑，让出空间。

    白杳杳搬了个凳子，闭眼静心诊脉，一时寂静无声。良久后，白杳杳开口，“确实是喜脉，但不用担心，这只是蛔蛛为了自保制造的假象。”

    她将蛔蛛寄生一事告知众人，众人听了，都倒吸一口凉气。

    一想到蜘蛛在腹中孵化产卵，众人不自觉便起了一身鸡皮疙瘩，没中蛊的人也开始觉得肚子里痒痒的，好像有无数只蜘蛛在上下乱窜。

