    傍晚，龙京机场，一队青年从接机口走了出来。

    若是往常，这样一队年轻帅气，身材又一个个爆炸的年轻小哥哥走出接机口，定然会引得周围人频频侧目。但是此刻，机场之中的那些妹纸们却是一副见怪不怪的模样。

    这些天也不知道怎么了，每时每刻都有一队队帅气的小哥哥来到龙京，都让他们有些审美疲劳了。

    “你们是古越城武道协会的吗？”就在叶林等人刚刚走出接机口，一道身影便是凑了上来。

    叶林望着眼前之人，却是发现这是一个十分漂亮的女人，看上去大约二十四五岁的样子，身材高挑，因为带着一定鸭舌帽和一副墨镜，看不出女子的容貌，不过光是看她脸上白皙的皮肤和那微微翘起的精致的嘴唇，就让人有一种想要亲近的感觉。

    “是的，请问你是……”叶林目光从女人的脸上一路往下，而后一路往下看，划过女子高耸的胸口，最终落在了女子的手上。

    只见女子的手中捧着一张A4纸，之上还有一张叶林和参赛选手们一同拍摄的照片，虽然只是彩色打印机打印出来的，但是A4纸上的每一个人的面目都是十分清楚，也难怪他们一从接机口出来就被她认出了了。

    “你们好，我是莫珊珊。”女子对着众人微笑一下，而后摘下了墨镜。

    顿时，一张无比俏丽的面孔出现在众人的面前，直看得叶林身后的一众年轻人们眼睛发直。

    也难怪这女子要用鸭舌帽和墨镜将自己遮挡得严严实实了，这一副容貌要是展现在大众的面前，恐怕会引起一阵骚乱的，甚至引发犯罪的概率也会几何倍数地增长。

    对此，叶林倒是仅仅只是以一种欣赏的态度。这个莫珊珊虽然漂亮，但是他的老婆刘茹也是不差，尤其是刘茹在服用了养颜丹之后，更是气质大涨，美艳无双了。

    “小姐姐，能给我你的微信吗？”

    “小姐姐，我能请你吃饭么？”

    “小姐姐，你喜欢肌肉男么，我可是出了名的大肌霸！”

    ……

    不等叶林开口，身后的小伙子们顿时如狼似虎地凑了上来，一个个化身舔狗。

    叶林见状，脸上顿时浮现一抹黑线。

    他直接抡起巴掌，“啪啪啪”地在每人的头上来了一下，沉着脸说道：“你们能不能斯文点，吓坏人家小姑娘了。”

    见到刘旭等人讪讪地缩回了身子，再次站到了自己的身后，叶林这才满意地点了点头，而后对着女子说道：“美女，不好意思，这帮小子没见过世面，让你见笑了。要不这样吧，咱们加个微信先？”

    “呵呵，没事没事。”女子捂嘴偷笑，而后竟然真的拿出了手机。

    见到叶林竟然真的加上了人家的微信，刘旭等人的脸上顿时露出一抹失落。这可是叶会长想要泡的妞，给他们十个胆子都不敢去招惹了。

    哎，可惜了，好白菜怎么都给……

    “美女，请问你为什么会来这里接我们？我们应当并不认识吧？”言归正题，叶林神色恢复肃穆，开口问道。

    莫珊珊笑道：“是我爸让我来接你们的。我爸说你们是他的希望，让我在龙京好好招待你们。”

    众人面面相觑。

    说半天，还是没有说你爸是谁啊。

    “哦，忘了说了，我爸是莫文。”见到众人疑惑的目光，莫珊珊笑着解释了一句。

    “噗——”

    听到莫珊珊的话，叶林身后的一个正在喝水的家伙直接喷了一地。

    “不是吧，莫小姐，你爸真的是莫会长？”刘旭满脸不敢置信地望着莫珊珊：“不可能啊，莫会长竟然能够生下你这么漂亮的女儿？我这是不是在做梦！”

    听到刘旭的话，众人深以为然地点了点头。

    莫会长虽然德高望重，但是论起相貌，的确算不上太好，甚至有些磕碜。他们就算想象力再丰富，也无法将眼前这个娇滴滴的大美女和莫文这个丑陋小老头联系在一起啊。

    莫珊珊抿嘴轻笑着，她倒是并不生气这些人这么说他爸，相反，他们越是反差巨大，就越说明自己长得漂亮。试问哪个女孩子会嫌自己长得太漂亮呢？

    “珊珊，你果然在这里啊。”就在这个时候，一道声音想起，只见一个青年男人快步走了过来，来到了莫珊珊的身边，开口说道：“你不是说有几个人朋友要来吗，就是他们？”

    说着，他的目光望向了叶林等人，眼中有着一抹轻蔑一闪而逝。

