    第一轮的射击训练很快开始。

    墨上筠倒也不止观察沈芊芊，所有女学员以及眼熟的男学员，她都观察了下成绩。

    如她所想，观看的过程很无聊，也没人突飞猛进、表现惊人，基本都是普通的表现。

    第一轮，沈芊芊成绩居低。

    跟其他发挥失常的学员站在一起，被仲天皓骂得个狗血喷头。

    第二轮，沈芊芊成绩依旧。

    仲天皓骂的更狠了些。

    第三轮，沈芊芊保持平稳，成绩比前两次好了点儿，但依旧没有达到真实水平。

    仲天皓骂的嗓子都哑了。

    墨上筠全程观看，最后看到沈芊芊沮丧地走进队伍时，慢条斯理地摸了摸鼻子。

    三轮射击全部结束后，段子慕整理了下队伍，再对这次训练做了下总结后，便功成身退，将队伍交给了仲天皓。

    见到这一幕，季若楠和澎于秋对视一眼，皆是有些疑惑。

    不对劲啊。

    以前都是直接解散的，从未有过段子慕将队伍交给他人的先例。

    “又来了。”

    澎于秋耸了耸肩，神情甚是无奈。

    段子慕径直朝他们这边走来。

    “段教官，怎么回事儿？”季若楠第一时间朝段子慕发问。

    段子慕看向这边，平静解释道：“不合格的打扫卫生。”

    “……哦。”季若楠松了口气。

    还好只是打扫卫生，如果新教官真的又来什么花样，那就头疼了。

    墨上筠眉头微动。

    与此同时，室内所有人都听到仲天皓的声音——

    “三轮射击，只要有一轮不及格的，全部留下来。其他人解散。”

    学员内顿时一阵骚乱。

    墨上筠看到段子慕从身前走过，一挑眉，不由得出声，“段教官，你去哪儿？”

    闻声，段子慕在步伐停下，偏头朝墨上筠看了眼，简洁地回答：“食堂。”

    墨上筠眯眼轻笑，“这是你的主场，就这么走了，不太好吧？”

    “我的任务结束了，现在是吃饭时间。”段子慕不紧不慢地回答，一说完，又往后退了一步，侧面正对着墨上筠，他轻轻扬起眉头，笑道，“当然，如果你有事想留我的话，可以直说。”

    “站一边去。”墨上筠朝他丢了个冷眼。

    “行。”

    段子慕麻利儿应声，还真就从墨上筠身前走过，站到了一边。

    两侧，季若楠和澎于秋皆是疑惑地看着两人。

    这两人……感觉关系怪怪的。

    室内，仲天皓举着扩音喇叭，将所有不合格的学员都批评了一通。

    那种很熟悉的批评，就连站在一侧的墨上筠等人，都不自觉地挺直了腰杆，有种自己当新兵时被教育的错觉。

    仲天皓足足批评了十分钟，才让学员们去整理器材、收拾卫生。

    学员们灰头土脸地去做事。

    这边的学员一散开，就剩下几个没事做的教官了。

    “四位，怎么还没走啊？”

    涂生朝墨上筠四人走了过来，笑嘻嘻地朝他们摆手。

    “想学习一下你们的带兵方式。”墨上筠悠悠然地接过话。

    涂生一顿，听出了墨上筠话语里的讽刺，面上却笑眯眯地接过话，“客气，太客气了。”

    “应该的。”墨上筠似笑非笑地道。

    “那学到什么没有？”涂生呵呵一笑。

    墨上筠装模作样的想了想，继而问：“学会怎么骂人，算吗？”

    涂生：“……”

    就知道墨上筠没安好心，顺着她的话一讲下去，就搞得他们这仨新教官除了骂人，别的什么都不会似的。

    澎于秋和季若楠都忍不住笑，偏偏还得强忍着，实在是憋得很。

    “那什么，我就先走了。”澎于秋赶紧说了声，提前撤离。

    “我也得走了。”

    季若楠紧接着说道，跟着澎于秋一起撤离。

    一转眼的功夫，就剩下神情懒散的墨上筠、面上带笑的段子慕，以及皮笑肉不笑的涂生。

    三人在原地僵持了片刻。

    最后，还是涂生主动开口朝他们问道：“二位……还有什么事吗？”

    墨上筠眼睑一掀，“看看。”

    得！

    看看，就看看。

    反正也没做什么见不得人的事，由得他们看呗！

    涂生心里嘀咕着，转身撤离。

    也不知怎么的，牧程和澎于秋这二人好应付，其他教官也不觉得应对有问题，只有在墨上筠面前，两人反正心知肚明的作对，倒是半点儿客气都没有。

    涂生一走，段子慕也不干站着，直接朝墨上筠问：“说吧，什么事？”

    “嗯？”偏了偏头，墨上筠稍作沉思后，才道，“找你帮个忙。”

    “说。”

    段子慕倒是极其爽快。

    “花点时间，克服一下沈芊芊的问题。”墨上筠道。

    微微一顿，段子慕蹙眉，“这不归我管。”

    谁知道沈芊芊的问题根源在哪儿，他只负责射击训练，这种个人问题他不可能一一管过来……反正他一贯不负责。

    墨上筠眯了眯眼，慢条斯理地将沈芊芊的问题跟段子慕说了一遍。

    最后，她笑问：“这算不算，教官失职？”

    段子慕看着她，将那番坑人的神态清晰地映入眼帘。

    墨上筠的隐藏含义是：这事若告知阎天邢，阎天邢会不会判他个失职？

    ……呵呵。

