    “比想象中来的更快啊！”

    将初代鬼彻插入剑鞘中，带眼镜的五老星脸色并不好看。

    因为从世界的霸主，被逼到这种情况，怎么都不像是能高兴起来的样子。

    “这是当时攻击凯多和夏洛特玲玲的能力吧！”

    “既然伊姆大人说了，等他们来到这里之后，再一次性解决，剩余的事情我们就不要插手吧！”

    “之前的世界政府也没有什么用了，这个新政府不错，只要打败了宇智波，那么天龙人可以继续保持这个位置。”

    五老星们还在商量着。

    对于外面所发生的威胁，没有任何担忧。

    虽然以前也有被一个鱼人点火，引起了玛丽乔亚的混乱，但是那时候只是普通人去处理，而且逃跑的只是奴隶罢了。

    天龙人唯一遇到危险，也就只有神之岛那一次，本来绝大多数天龙人并不生存在这里，是从神之岛事件之后，才来玛丽乔亚这里。

    第二颗更大的天碍震星落下，还是一样的情况，只不过这一次要一直打个不停，才勉强挡住这可巨大的陨石。

    而且无法避免有些地方，受到了破坏，但是问题不大。

    一白一黑两个天使的力量，十分的纯粹，破坏力十足。

    “很强，感觉不会比凯多还有夏洛特玲玲要弱多少！”

    库赞这边将望远镜放下，他只能够看的到个大概，但是那颗巨石落下的时候，他也在场，就凭他一个人是根本无法抵御的。

    当时凯多和夏洛特玲玲两人，也没有办法第一时间解决，虽然现在玛丽乔亚那边是三个人，但是也足以证明这些人的实力，是逼近甚至拥有将皇级的实力。

    其他人脸色松了口气，如果只是这样，他们感觉不会有太大威胁。

    “怎么可能这么弱！”

    “不要大意。”

    宇智波玉玄才不信。

    按照路飞的升级速度，最起码实力能够打两个四皇以上，才有可能结局。

    这种血统升级流，越到后面实力越离谱才对。

    网球王子能够打成杀人网球，忍界从下忍扔苦无手里剑，到月球被砍断，拥有这种差距才是正常的。

    众人也觉得宇智波玉玄说的没错，态度再次放端正起来。

    “既然反抗，证明是有把握的，没有等死。”

    “那么我再来个大的吧！”

    宇智波玉玄右手拍向海面，直接将外道魔像给通灵出来。

    接着站在外道魔像之上，从外道魔像上的身体伸出五根触手贴在宇智波玉玄的后背上，宇智波玉玄直接抽取尾兽的查克拉注入到外道魔像当中。

    外道魔像的身体开始变化，快速增大，变成十尾的模样。

    巨大的身躯，比完全体的须佐能乎还要高大，算上尾巴的话可以说长达近千米。

    周围的人都看呆了，他们都是第一次见到这样的怪物，或许只有海王类中的王者才有这样巨大的体型吧。

    十尾张开那血盆大嘴，直接开始凝聚尾兽玉。

    刚刚蓄积的大小，就超过了五十米，几乎接近九尾的大小，而且还在源源不断的变大，直径逐渐超过百米，三百米，五百米！

    最后大小在千米之前无法继续变大了。

    远在几十公里外的玛丽乔亚都能够感受到危险，但是他们看向宇智波玉玄这边，只能看到一个不是很大的暗红点。

    “发射！”

    宇智波玉玄控制十尾锁定距离，直接让其释放尾兽玉。

    这可尾兽玉的威力，足以达到六道级的层次，不过主要是范围广，破坏力其实并不是很强，因为六赤阳阵可以拦得住。

    但是这力量，是真的拥有灭一国之力。

    就是施展太过缓慢了，而且宇智波玉玄也不愿意暴露自己太多实力，所以才选择用这一招。

    “噗！”

    暗红色的求道玉，直接在海面上划出一条漂亮的线条。

    就是距离稍微远了一些，大约三分钟后，才靠近玛丽乔亚。

    握着初代鬼彻的五老星，斩出斩击，但是根本无法威胁到这可尾兽玉，砍在上面根本没有太大效果，尾兽玉是能量体，而且被宇智波玉玄给控制着，没有提前爆开。

    一黑一白两个天使，再次冲向尾兽玉，可是他们的力量虽然不错，但是和这颗巨大的查克拉集合体来说，根本没有什么作用。

    “轰隆！！”

    十尾尾兽玉直接炸开。

    那爆开的光芒，几乎将太阳都给遮挡住，所有人视线中仿佛升起了另一个太阳一般。

    巨大的蘑菇云冲天而起，爆炸周围的海水瞬间被蒸发。

    在十尾周围的人，脸色僵硬，显然没有想到威力会这么巨大，所有人都在猜测宇智波玉玄的实力到底走到那一步了。

    “出来了！”

    但是他们突然听到宇智波玉玄说的话，瞬间神情一凛。

    可是看向玛丽乔亚的时候，根本看不到出来什么。

    “那是什么力量，结界？风？还是霸气？”

    宇智波玉玄快速分析着。

    他看到尾兽玉在距离玛丽乔亚岸上只有不到百米的时候爆开来，但是有一股无形的力量，挡住了尾兽玉向玛丽乔亚方向的爆发。

    但是这股力量居然无形，宇智波玉玄的轮回眼都没有捕抓到是什么，如同无形的墙壁一样，根据经验来判断分析，但是没有找到很合理的情况。

    尾兽玉肆虐了半分钟左右，掀起的巨浪朝着周围散开，扑涌过来的浪花，被库赞他们解决。

    “如果是一个人抵挡，那么实力肯定是六道级，或者恶魔果实能力十分强大，不然不可能挡得住十尾尾兽玉。”

    “不过对方这样都不主动杀过来，证明肯定有限制！”

    “那么对于现在的我来说，还有必要顾虑吗？”

    宇智波玉玄眼神逐渐明亮，只是六道级的话，问题不大，对方肯定也存在于某种限制，这次就算没有赢，找出这个限制来也不亏。

    “出发！”

    宇智波玉玄招呼着众人。

    接着直接开启须佐能乎完全体，自己率先冲向玛丽乔亚。

    其他人见状，自然是毫不犹豫跟上，既然队长有把握，他们又怕什么。

    “终于来了，真是太胆小了吧！”

    伊姆缓缓从空的王座上起身。

    “以往还没有人能够做到这种地步，这种情况，好像只有800年前，对付巨大王国的时候吧。”

    伊姆有些怀念。

    但是眼神逐渐变成的冷漠。

    她可不会犯当年巨大王国的错误了！

