    对面落地的杨清源周围七丈之内，地面破裂，杨清源立于原地，突然一口血雾喷出。

    以元化之境对战欧阳锋这般洞玄境的高手还是太勉强了。

    好在杨清源伤得也不重，大部分的力道也被杨清源以卸力之法化解，真正击实的力道，不足二成。

    杨清源一身先天无极功也是浑厚非常，虽然经脉轻微受伤，但是问题不大。

    原本观战的郭靖，见到欧阳锋逃离，也放下担忧，专心盘膝而坐，运功调息起来。他受欧阳锋蛤蟆功的全力一击，又没有杨清源这般的卸力之法，伤势比杨清源还要严重一下。

    躲在一边的六扇门负责人在确认终于打不起来了，才跑出来。

    说实话，虽然在风陵渡当捕头，薪俸不低，还经常能抓到逃犯获取奖金，但是这地方实在是太危险了。

    三天两头就有人打架斗殴，要是武功低一点的还好，遇上杨清源、郭靖、欧阳锋这种，整个六扇门里除了柳独峰，也没人敢来劝架。

    看到有身穿六扇门制服的人靠近，杨清源掏出了官凭抛了过去，然后便闭目运气，调息起来。

    原本这捕头还想趁着杨清源受伤看看能不能逮条大鱼，要是能抓到这种级别的高手，风陵渡分部今年一年的业绩就稳了。

    结果接住杨清源的官凭一看，这哪是业绩啊！这是大爷啊！

    六扇门系统里，但凡是消息灵通一点的都知道，大理寺的杨大人惹不得。

    随后这个捕头转念一想，虽然是大爷，但是大爷有大爷的好，要是自己多献殷勤，这位到时候在京城和柳总捕头一说，自己这升职加薪，那不是易如反掌。

    想明白这些，捕头，立刻大喝道。

    “所有人保护杨大人！”

    虽然不知道发生了什么，但是六扇门的捕快，智商不过关也当不了，看自家捕头已经持刀卫护在杨清源的周围，照做肯定不会错。

    片刻之后，杨清源已经调息完毕，起身拱手道，“多谢这位捕头。”

    捕头一看立刻还礼道，“卑职风陵镇巡捕统领陈杰，见过杨大人！”

    杨清源点了点头，“今日的犯人，是当年天下五绝之中的西毒欧阳锋，你们能赶到现场已经是勇气可嘉了。”

    “至于欧阳锋，我会上奏内阁，发下海捕文书，请柳总捕头或者诸葛神侯亲自出手捉拿。”

    陈杰一听，眼睛都亮了，瞧瞧人家，这才叫大人物，一开口就是柳总捕头和神侯府的诸葛先生。

    看了一旁正在运功调息的郭靖，杨清源走了过去。

    黄蓉下意识地拦在了郭靖的身前，此时正在调息理气的郭靖，可没什么还手的能力。

    “郭夫人放心，我没有恶意，只是帮郭大侠运气调息而已。”

    说话间身影已经绕过了黄蓉，出现在了郭靖身后，随即杨清源一掌印在后心。

    先天无极功，自然运转，一股先天真元输入了郭靖体内。

    原本的郭靖伤得也是不重，只是被欧阳锋蛤蟆功的气劲击散真元，导致体内内劲紊乱。

    原本便调息一番便可，在杨清源先天真元的帮助之下，郭靖百息之间便将体内的气脉理顺。

    调息完毕收功之后，郭靖起身说道，“多谢这位少侠相助！”

    “举手之劳，郭大侠不必客气，即便杨某不出手，以郭大侠的内力自我调息，也不过是两刻钟的时间。”

    “只可惜走了欧阳锋这恶贼！”一想到此，郭靖还是心中愤懑，欧阳锋与他有杀师之仇，不共戴天。

    “此獠功法奇特，真元浑厚，不好对付。”杨清源也点评了一句，然后转头看向了柯镇恶。

    “柯大侠，你触犯大理寺治安管理处罚条例，但念在是对欧阳锋出手，铁菱不过是误伤平民，就不拘留了，罚银百两以示惩戒。”

    柯镇恶为人刚直，但性子急躁，一听要罚银，顿时怒起。

    “老瞎子不服！老瞎子我是对欧阳锋出手，那是为民除害。”

    杨清源点了点头，“正是因为你对欧阳锋出手，所以本官才没有定你一个不端伤人。仅以我大理寺的治安管理处罚条例处罚。”

    大周律，端为故意，不端为过失，而过失伤人致人重伤才入刑。

    “若是依照柯大侠的说法，只因你的铁菱是对欧阳锋出手，故而即便伤到旁人，便无须惩处了？”

    柯镇恶沉默不语，他虽然性子刚烈急躁，但却是正直磊落之人。

    虽然对于杨清源的官位有天然的恶感，但是不得不承认杨清源说得有道理。

    一旁的郭靖还想说些什么，却被黄蓉拦下，“靖哥哥，大师傅，这位大人言之有理，我们皆是大周奉公守法的百姓，自当依法办事。”

    说着黄蓉从荷包之中取出了一张百两的银票，递给了杨清源。

    杨清源接过银票，然后发现自己身边无纸，没法开罚款凭证，便开口道，“几位，我此时身上无纸无印，不如随我去下榻旅店，我将罚款凭证开给各位。”

    杨清源的话让郭靖黄蓉面面相觑。

    “蓉儿，什么叫罚款凭证？”

    黄蓉摇了摇头，“不过听意思，应该是他收到这一百两银子罚款的凭据。”

    “蓉儿还是你懂得多！”

    杨清源感觉自己被喂了一嘴狗粮。

    “本官就住在风陵镇上的老店之中。”

    “巧了！我们也住在此处，正好同往。”

    郭靖虽然行走江湖多年，但是淳朴的性子依旧没变，对于杨清源这样让他感到亲切之人，做起事来也少了一分防备心。

    好在郭靖是在金庸江湖之中，若是换了古系，刚入江湖，怕就被人坑死了。

    交流完后，杨清源终于想起了自己徒弟还昏迷着，走到杨过的身边。

    杨清源看郭芙正蹲在杨过身边，满脸的焦急之色，便出言安慰道。

    “小姑娘不必忧心他的伤势，我这徒儿只是肺腑动荡，暂时昏迷，并无大碍。”

    谁知郭芙一瘪嘴，“谁……谁忧心了，我我只是怕他死了没人请我吃糖葫芦而已，伤势轻重于我何干？！”

    杨清源微微一愣，随即摇头微笑，郭大小姐果然从小就是个傲娇怪。随后便抱起杨过，招呼了六扇门众人，向客店行去。

