    家里的其他人对这个名流会也不是很感兴趣的样子，静爷还在忙着做虫窝呢，静奶一天的活从早上忙到晚上，毕竟光是给家里的家禽喂食就是一个大工程，那就算了，静姝一个人去吧。

    反正买房子增加产业这种小事，也不用给他们说啦，到时候给大家一个惊喜。

    第二天，静姝穿着正式、准备充分的出门了。

    终于脱下了大棉袄子，换上了蓬松的黑色敞篷羽绒服，里面必须得穿上防弹衣，戴上防弹帽子，这些都是静姝出门的标配，末世这么有钱的她，万一被坏人盯上怎么办

    不过谁要是居心不良，就别怪她用小拳拳砸人的胸口了。

    这次的名流会举办的地方，就是在乌城新世界商城里举办的，这是末世前刚在发展区建好的商城，才开张，末世就来了，末世以后物资基本都转走了。

    所以拍卖的是地皮，这块地皮现在也很值钱啊，毕竟现在乌城以及周围几个城镇被淹没了，居住的地方太少了，终于有人将目光放到了这个企业家的商城里了。

    静姝前世也来过，很豪啊，当时放话说它是超越万达商城的存在，娱乐睡觉吃饭打豆豆一条龙。

    这一世再来新世界商场里，早已经是物是人非了。经历了第二年的水淹，第三年的地震，以及现在的泥石流，因为地处郊区，所以它还健在，虽然里面早已经破旧不堪了。x

    但现在，谁要是能买下这一栋商场，九层的大商场啊，能当做一个厂子、也能当做居住的、总之，它还是很有吸引力的。

    静姝的这次目的很简单，就是移动别墅，她的眼里只有移动别墅，其他的不考虑。

    新世界商场的一楼大展厅明显是经过了打扫过的，因为在昨天的时候，大学群里都快吵翻天了。

    原来去名流会打工的同学早就被叫去干活了，清理淤泥、铲除浸泡一年多的水藻浮游生物，运泥巴擦拭摆台翻台等等，生生累了几天，幸好是每天包饭吃，还有就是名流会开眼界这在吊着胃口了，不然这些人早就不干了。

    还挂上了虚拟屏，铺上了地毯，拉上了牌子，重新开了电闸，有了空调和灯，这才像那么一回事了。

    一进门就是上七八百平米空旷的地方还是很震撼的，中间是一圈一圈的镂空电梯，二楼三楼四楼依次往上，这里以前刚开业的时候可是很火爆的。

    当然，最让静姝睁大眼睛的不是这个，而是中间展厅，直接有三栋不一样的别墅矗立在那儿，样式精美，豪华，奢侈，大气

    静姝一眼就看上了其中最大最豪华的移动别墅了，还别说，这个移动别墅修建的真的特别的豪，比之前想象中的还要好，这简直就是静姝心目中最理想的样子，光从外表上就完全征服了静姝。

    不知道里面是什么样子呢。

    “不管多贵，这个移动别墅我都要拿下了。”静姝就差流口水了，眼巴巴的望着这个别墅，以至于旁边的人喊了好几声她才反应过来。

    “别看了，快找你的位置去，我那边有我的位置而且还有应酬，我先过去了。”李曰天就走了，就留下了静姝一个人，哦，还有红线虫厂子里的财务小刘。

    静姝收起了嘴角的哈喇子，拉下了帽檐，尽量使自己不那么出众，低调，还是要低调点。

    但是就是在这个时候，静姝面前横冲直撞来了一个人，静姝没注意下，就和他撞到了一起，便见冲上来的人被撞飞了好几米远，咚的一声落地，光听这声音就知道很疼，随后便是哀嚎惨叫声响起，他身边的人脸色都变白了。

    紧接着本来在围观展览的人的目光都被吸引了过来。

    “你怎么走路的长眼没长眼眼瞎啊赶紧的道歉！服务员，服务员呢，快来帮忙！”

    静姝皱着眉头，定睛一看，哟，巧了，这还碰到熟人了啊，啧啧。

    地上躺着哀嚎的，可不就是乌城掌权人金天赐的儿子，金霸霸么这和静姝可是老冤家了啊，两人上次的过节还没有算呢，要不是看在金天赐的面子上，这小兔崽子早就

    金霸霸捂着胸口，就感觉自己身上的肋骨都散架了，刚刚就像是撞到了铁疙瘩一样，疼的眼泪花子都飚出来了，金霸霸张口就想骂起来了，但是抬眼一看，再仔细的一看，嘴巴里的话生生给吞咽下去了。

    金霸霸恶狠狠的瞪着静姝，真是冤家路窄啊。

    这时身边的好些狗腿子都来扶着金霸霸，好不容易才将金霸霸给扶起来了，金霸霸哀嚎着不行，颤颤巍巍的站起来了，金霸霸身边的人一看就又开始破口大骂起来。

    “怎么样，没摔疼您吧需要叫救护车吗啧啧。”静姝双手环胸，戏谑的问道。

    扶着金霸霸的青年厉声道：“你没看小霸王摔的这么惨吗你个恶毒的女人，还不赔礼道歉要是小霸王有什么闪失，你能赔得起吗”

    “哦小霸王呀哈哈，你有什么闪失吗你需要我赔礼道歉吗刚刚好像是你撞上来的吧我还要喊一声非礼呢。”x

    金霸霸虽然面上凶狠，但是嘴上不敢说啥话，一直龇牙咧嘴的，他隐隐约记得小舅给他说的话，这个女人不要招惹，很难缠，他当然知道这个女人很难缠，就让他吃了两次暗亏偏僻还不能告状，最近更是和表哥君褒关系不错真可恶，气死人了！

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

