    “最近妖物战场的情况好像越来越不稳定了，以前那么多年这号角声从来就没有想起过，今年却已经是第二次了。”

    “不知道这一次又出了什么事，反正肯定不是什么好事，该不会又起暴乱了吧？”

    “我才从妖物战场中出来没多久，应该不至于这么快吧？”

    周围所聚集的高年级学生纷纷议论着，思量着这情况的发生究竟意味着什么。

    百里红妆亦是陷入了沉思，根据子然等人昨天所说的情况，妖物战场的情况暂时应该比较稳定才是，应当不会出现什么问题。

    学院里也没有人偷袭，突然召集这么多的高年级学生除了与妖物战场有关之外，她也着实想不出来还有什么其他的可能。

    “北宸，上一次结界已经修复了，妖界会这么快又打破结界吗？”

    百里红妆转头看向了身侧的帝北宸，眉眼间透着些许疑惑。

    “应该不会。”帝北宸道。

    听言，百里红妆心头更加疑惑，“既然暂时不会发生妖物狂潮，那会是什么事？”

    二人对视了一眼，脑子里暂时想不出任何可能。

    很快，任七便已经站在了高台之上。

    瞧着那一道熟悉的身影，百里红妆脸上缓缓漫开了一抹笑意，而任七似乎也注意打了她和帝北宸，多看了二人一眼。

    不过，如今的形势似乎很紧张，任七那一向从容的面容此刻也染上了焦急。

    “今天之所以会将大家都聚集在这里，是因为妖物战场中出现了一个团队。”

    任七的声音在整个广场中响彻而起，清晰地传进了每一个人的耳中。

    “这个队伍在破坏妖物战场中的结界，并且毒杀我们的学生。

    因为结界有所破坏，所以每个品域之间可能出现串联的地方，这群人的实力并不弱，需要尽快让低年级的学生全部撤离出来！”

    伴随着任七的话音落下，在场众人皆是面色一变。

    他们想过很多种情况，可能是出现了非常强大的妖物，也有可能发生了非常紧张的战斗，却唯独没有想到他们的对手竟然会是一群人。

    在如今所有人都在极力抵挡妖物入侵的时候，竟然有人在对他们自己人出手？

    这未免太卑鄙了！

    所有人在听到这消息的时候都有那么一瞬间的难以置信，怎么会有人做出这种丧心病狂的事情来？

    “他们潜入妖物战场应当已经有一段时间了，从前阵子就开始有学生陆续失踪，直到今天有人逃出来之后方才了解到了真正的情况。”

    任七面色铁青，“这样的害群之马必须要尽快解决，如今院长和导师们已经开始寻找他们所在了。

    不过，在各个品域历练的学生并不少，需要你们尽快将他们带回来，明白了吗？”

    “明白！”众人异口同声道。

    “这群人都是穷凶极恶之辈，手段残忍，没有半点同情心，但凡碰见了修炼者，不论实力如何，都会直接毒杀并且夺取其修炼资源。

    所以，每个人都务必要小心，一旦发现可以直接通知我们，不要硬拼！”

