    若是现在继续使用的话。

    这个张化身符，也只能保持天仙初期的实力。

    不过，暂时是用不到他了。

    灭掉饕餮军团，短时间内，其他的外星人不敢轻举妄动。

    正如他所料，杨戬灭杀饕餮军团的事情，在宇宙中不断发酵。

    尤其是各大宇宙中的大势力。

    都不敢小瞧地球。

    当然，此时的莫甘娜，还并不清楚这件事。

    因为她现在似乎遇到麻烦了。

    华夏的边境。

    蔷薇看着满目疮伤的大地，还有四处的残肢断骸，一时间，心里难受至极。

    握紧拳头，她的心头就像被刀割一般，心中生起无尽的悲哀。

    此时，莫甘娜恢复凉冰的模样，一只手搭在蔷薇的肩膀上。

    语气淡淡道：“节哀顺变，我相信，我们一定会赢得这场战斗的胜利。”

    “你一点也不难过，你还是人吗？”蔷薇说道。

    此时的蔷薇，似乎并不清楚她的身份。

    “我说过啊，我是天使的女儿，魔鬼。”凉冰说道：“魔鬼又怎么会为凡人而哭泣。但是呢，我会为你难过。”

    蔷薇别过头去。

    “别假惺惺的。”

    凉冰嘴角微微上扬，这出戏还要继续演下去，眼神不由痕迹的瞅了一眼正伤心的蔷薇。

    我做这一切，可都是为了你。

    为了蔷薇，她可是让就下的恶魔，尽量不去触碰华夏领域。

    为了蔷薇，她可以化身为凡人，跟着蔷薇一起对抗饕餮。

    正在凉冰思考着，要不要再让饕餮送来一些炮灰的时候。

    头顶的天空，突然传来一股特殊而强大的能量。

    凉冰一脸震惊道：“不好，有一股超级无敌黑暗的暗能量，正在逼近地球。”

    “什么啊？”蔷薇一脸疑惑。

    忽然，一道声音，从天空中响起。

    “凉冰，好久不见。”

    “你的味道，我刚进太阳系就闻到了。”

    凉冰吐槽道：“我靠，对方进入大气层了。”

    在他们的注视下。

    一颗陨石，从天而降。

    划过天空，落在他们的不远处，卷起一阵风沙。

    强大的气流，令蔷薇和另一名身穿雄兵连铠甲的战士，瞬间压的趴在地上。

    只有凉冰仿佛丝毫没有受到影响，静静的站在那里。

    不管风沙如何吹动，都没有令她动一下。

    当沙尘退去后，蔷薇惊异的发现，对方似乎是为天使。

    还是男性的天使。

    看到对方时，凉冰的眉头皱了皱。

    沉睡多年的记忆复苏。

    “华烨？”

    华烨身穿古代盔甲，背上长着一对巨大的白色翅膀，语气无比嚣张的说道：“凉冰，我把我最爱之人给毁掉了，你得陪我呀。”

    “你特么不是跟若宁跑了吗？”

    “怎么，想给前任报仇啊？”

    凉冰一手掐着腰，面对这位上古天使之王，丝毫没有惧怕。

    已经升到四代恶魔神体的她，确实没有害怕的理由。

    神圣凯莎那个碧池都能将对方打败，她也不例外。

    华烨没有理会她，反而指着地上的蔷薇和韦老七，好奇的说道：“这两个小东西是什么？盔甲里有暗能量，据我所知，这是一个核前文明，不应该有这样的技术呀。”

    蔷薇深吸了一口气，勉强站了起来，道：“不管你是谁，但你来到我们地球的姿势，很不礼貌。”

    华烨听后，微微一愣。

    随后大笑不止。

    “哈哈哈……她是在跟我说话？”

    “不是把凉冰，你怎么变得这么堕落，跟这些生物做朋友，还给他们暗能量？”

    韦老七扶着车，一脸恼怒道：“你特么谁呀？”

    凉冰语气淡淡道：“你看，我的朋友们都不喜欢你。”

    “借我一身装甲行吗？蔷薇？”

    凉冰轻声道。

    蔷薇面色凝重道：“你终于要露出自己的实力了么？”

    没有丝毫啰嗦，一身暗合金装甲，已经穿到凉冰的身上。

    华烨大笑一声，张开翅膀，瞬间飞到天空中。

    凉冰对此解释道：“此人是三万年前的男天使，王族后裔。现在估算实力，和莫甘娜相当。”

    是的，你没听错。

    凉冰是凉冰。

    莫甘娜是莫甘娜。

    制造恶魔的是莫甘娜，而不是她凉冰。

    在蔷薇的面前，她是天使的女儿，喜欢自称自己是恶魔的凉冰。

    再加上她身化莫甘娜，在脸上都会涂一些很丑陋的妆容。

    如果两人站在一起，看不出一丝相似的地方。

    凉冰说到这里，抬起一只手。

    一面盾牌，出现在韦老七的手臂上。

    凉冰道：“韦老七，你没什么战斗力，一会儿就用这面盾牌防御。”

    这个韦老七，是雄兵连最新招收的一名战士。

    也算是最后一批基因战士。

    几天前，蔷薇便回到雄兵连。

    她说自己在一次任务中，遭受到饕餮军团的伏击。

    在昏迷之时，被一个自称天使女儿的人，救下。

    昏迷了半年多才苏醒。

    况且，凉冰也跟了出来。

    在雄兵连的大本营，谁都没有发现凉冰其实就是莫甘娜。

    这也不怪他们。

    毕竟，天使的三皇时代距离现在太久远。

    再加上，除了宇宙的顶级人物，大部分人都不知道，莫甘娜其实就是天使三皇之一的凉冰。

    神圣凯莎的妹妹。

    这件事情一直被神圣凯莎当做耻辱，所以众人只知，恶魔一旦出现，就会被天使严厉打杀。

    这也是，凉冰敢出现的原因。

    “蔷薇，我给你一把比烈焰级战刃更犀利的武器，你若是能操纵好它，便能助我一臂之力。”

    说着，蔷薇的右臂上，出现一个特殊形状的武器。

    有点类似钢爪。

    韦老七目光严肃的问道：“我到底是为谁而战？他看起来像是一个天使，而你说你是魔鬼。”

    凉冰摇头道：“你是为你的国家和人民而战，因为华烨的出现将是一场灭世之灾。”

    天空之上，华烨身边多出两名天使。

    冷笑道：“一人一个，我们先尝尝鲜。”

    说完，俯身冲了下去。

    “韦老七，不要怕，用盾！”

    华烨冲向凉冰，只见凉冰利用虫洞，身体瞬间消失。

    蔷薇也是如此。

    只有韦老七，用盾挡住那名天使的攻击。

    当蔷薇和凉冰再次出现时，蔷薇一脸惊异道：“你居然也会使用虫洞？”

    凉冰笑了笑：“我什么都会。”

    可是下一秒，她就笑不出来了。

    因为天空中，另一名天使，手握弓箭，目标对准她们旁边的一处加油站。

    “不好！”

    凉冰面色大变，一把推开韦老七，下一秒，一场巨大爆炸。

    周围变得乌烟瘴气。

    当浓雾快要散去之时，两个男天使飞入浓雾中。

    在凉冰惊异的目光下，一剑刺穿她的身体。

    随后又是两剑，将凉冰钉在地上。

    凉冰眉头一皱，抬起一只手，眼前的男天使瞬间被击飞。

    刚站起身子，另一名天使来到她的身后，一把勒住她的脖子。

    本来想使用虫洞技术的凉冰，瞬间被拉了回来。

    韦老七懵逼的站在不远处，看着地上一把天使掉下来的剑。

    毫不犹豫的拿起它，向着凉冰的方向冲来。

    凉冰身后的天使，不屑的笑了笑。

    不自量力。

    随后发动火焰能量，将韦老七炸飞了出去。

    重重的落在地上，半天没能爬起来。

    凉冰眉头一皱，以违反生物理论的状态，扭曲手臂，反手抓住她身后天使的脑袋。

    一把将其甩飞出去。

    然后跳到空中，刚准备解决掉对方。

    地上，被凉冰打飞的天使，伸出一只手。

    飞出去的剑，顿时飞了回来。

    煽动其翅，飞到空中。

    凉冰见状，一只手对准他，在虚空中用力一捏。

    周围的暗能量，将那名男天使包裹，禁锢在空间中。

    在被禁锢的那一刹，他将手中的烈战疾战刃扔出。

    划过一道弧线，瞬间将凉冰施法的手臂砍了下来。

