    傍晚，陈枭跟赵婕来到了一号商铺。

    因为商铺的地点位于整个市中心最豪华的地带，也是人流量最多的地方。

    这也导致，在一号商铺改造期间，这里就已经围满了很多不明所以的吃瓜群众。

    “我去，看样子这一号店铺已经被人给租下来了啊！”

    “啧啧，真不知道是谁这么有钱, 这一个月的租借费用都快赶上我一年出海打怪了。”

    “还能是谁，在这炎海城除了海王殿，谁还能有这么大的手笔，就是不知道他们租这玩意干什么？”

    “嗯，我觉得应该也是海王殿主。”这人话音刚落，便看到有两人正从街对面朝着自己这边走过来。

    “快看, 是陈枭大佬！”

    众人见状纷纷转头, 当看到陈枭的目光似乎正在打量这座店铺时，有人心中顿时想到了一种可能。

    “卧槽, 这店铺该不会是陈枭大佬租借的吧？”

    此话一出，众人一阵哗然。

    以陈枭的财富的确有可能租下如此豪华的商铺，而且他的身上可是有数不尽的宝物啊！

    “我听暴风城那边的人说，陈枭大佬的商店那可是每天人满为患啊，而且还有各种精品恢复药剂，跟稀有装备呢。”

    “妈的，何止是人满为患，当初我为了去深海探险，还特地传送过去，就为了购买一批恢复药剂。

    那店铺太小了，完全就挤不进去，最终还是从其他人手里买的。”

    “……”

    众人七嘴八舌，眼看陈枭越来越近，他们心中都不由生出一丝兴奋。

    暴风城内的冒险者之所以能够等级整体偏高，那就是因为有陈枭的恢复药剂在。

    现在陈枭在炎海城也建立了一家店铺，那他们就不用再去多花费一笔传送费用了。

    而且，看对方这直接租下如此庞大的商铺, 绝不可能只卖恢复品，肯定还有其他什么更稀有的东西。

    这何不让他们心神震动，激动万分。

    也正如众人所想，陈枭两人简单的跟他们打了声招呼后，前后走进了一号店铺。

    经过几个小时的装修，此时这里已经完全变了一副模样，原本空荡荡的大厅，也被众多的家具给相继填满。

    家具摆放的位置也是井井有条，将各区域分割成不同的售卖点。

    最令他好奇的是，每个柜台上方都连接着一个出货口，临近时，光屏便会自动弹出一段物品信息，以及购买需求。

    “这就是自动贩卖吗？还真是方便。”

    陈枭随手将一瓶药剂放进货架试了一遍，发现一套流程下来十分简单。

    就跟末世前的贩卖机差不多，哪怕第一次尝试，也能顺利上手。

    最下面一层，陈枭准备售卖最低等级的恢复药剂。

    之前为了提升魔化值，他购买了大量低级恢复药剂，只是目前的暴风城的冒险家们等级已经提上去了。

    导致那些低阶药剂售卖的速度也渐渐慢了下来。

    不过这炎海城冒险家们的等级此时正好相配, 相信这药剂应该能够吃得开。

    大致逛了一圈, 陈枭来到第二层，刚好看到张叔正在收拾工具，看样子已经是结束了。

    张叔，原名张刚，当初在签下合约之后，两人彼此简单的介绍了番。

    “张叔，这么快就忙完了吗？”

    张刚转头，看到是陈枭后，眼底露出一抹诧异。

    当初他可是亲眼看到陈枭被海王殿的人带走了，没想到这么快便能安然无恙的回来。

    收回目光，张刚笑道“哈哈，都已经搞好了，陈老板您验收吧，有什么地方摆放的不合适的就告诉我，我再改改。”

    “不用，我相信你的手艺。”

    两人简单的寒暄几句后，陈枭目送张刚离去。

    明天就到了出海的时间了，所以他趁着夜色还未全黑，将所有商品全都上架。

    先大赚一笔再说。

    花了十几分钟，将整个商铺上下全都看了一遍，陈枭随后又来到了第一层。

    从背包拿出药剂，跟赵婷开始一个个的摆放起来。

    因为门外有着禁制，导致那些冒险家们只能看到陈枭摆放物品，却不知道物品具体的信息，

    不过也有些眼尖的，用过物品的模样，便推断出具体品级。

    并且已经悄然站好了一个靠前的位置，就等着开门后冲进去。

    整个第一层摆放的都是些简单的日常消耗品。

    其中不仅有初级恢复药剂，还增加了【普通出血解除药剂】、【普通中毒解除药剂】等这类相当于抗生素的玩意。

    大海不比丛林，在海中有着各种身带剧毒的怪物，一不小心不会命丧兽口。

    同时海水也将怪物的剧毒扩散，在中毒之后，如果不能及时服用解毒药剂，便会一直处于持续扣血状态，最终生命归零。

    而炎海城商铺中贩卖的解除药剂每一瓶都要10晶石，完全不是普通人能够用得起的。

    可陈枭这个不仅效果远超商店的，而且每瓶售价只要5晶石，大大降低了冒险家们购买的成本。

    “会长，这些解除药剂是不是价格稍微便宜了些啊？这样我们还能赚钱吗？”

    “当然能！”

    陈枭嘴角勾起，这玩意在拍卖行里每一个只要100金币，而且量大管饱。

    虽然单瓶赚的少，可炎海城冒险者的基数在这里，只要不是眼瞎的，今后都只会在自己这里购买药剂，从而形成价格垄断。

    “咦，这是什么？”

    突然赵婕又拿了一块硬币，当看到上面的介绍时，瞳孔猛然张大。

    【强化的命运硬币】（紫）

    物品介绍：消耗品

    适用等级：1

    物品详解：使用后，有50%的几率恢复30%的HP或者消耗25%的HP。

    物品售价：25枚晶石

    ……

    “会长，你在哪搞到的这些古怪的东西呀？一个硬币竟然还是稀有品质的，而且这效果也太靠运气了吧？”

    陈枭随手将一摞十个硬币摆放整齐，笑道“这玩意是专门卖给那些赌狗的。”

    “可这价格是不是贵了些？毕竟要有几率减少自身25%的血量。”

    “价格完全不贵，这东西卖的就是一个猎奇，况且要是等级偏高的，血量较厚的，服用这个是非常划算的，别总看他的负面效果，也要结合他的增益。”

    在拍卖行中，命运硬币有两种，一种是普通的【命运硬币】，另一种个就是【强化的命运硬币】。

    不过普通的硬币并没有直接将效果显示出来，而且负面效果比较大，远不如强化的效果好。

    而且这玩意，每一个也只卖800金币，售价25晶石完全有得赚。

