    “小子，你成功激怒了我！”

    杀人蝎子脾气向来不好，他冷哼一声，已经挥掌劈出。

    弯刀挂着腰上，并没有使用。

    因为在他看来，林天佑还没有这个资格让他动刀。

    只见一道淡青色的掌影朝着林天佑冲去。

    速度快弱疾风，瞬息之间，就已经来到了林天佑的身前。

    砰！

    好像打鼓传出来的闷响，将这片空间覆盖。

    人们就看到杀人蝎子的手掌停在林天佑的身前。

    “什么？”

    本以为这一掌可以拍死这个毛头小子，可接下来的一幕，却让杀人蝎子愣在了原地。

    他的眼中还带着浓浓的难以置信。

    因为那一掌根本没有落到林天佑的身上，而是在离他身体还有五厘米的距离，就再也无法寸进。

    好像被一堵无形的墙壁阻隔，他整条手臂也因为大力的反压而完全麻木。

    “准、准鬼神境？”

    独眼男子惊呼出口，尤其是红衣少年，他之前一直对林天佑是不屑一顾的，认为林天佑这个比他还要年轻的小子，最多魂力不超过千万。

    可现在看到林天佑那挡在身前的魂力壁障，他才知道是自己狗眼看人低了。

    林天佑的年龄绝对不像有过掩饰，从其骨龄上能看出，是真真切切的不超过二十岁。

    但二十岁的人如何能修炼到准鬼神境？

    红衣少年自己是因为有着别人无法拥有的庞大修炼资源，这才令得实力在这种年龄达到千万以上。

    难道说，这个少年比他的资源还要多，还要高级？

    想到这里，他对林天佑的敬畏更深了。

    一般来说，修炼资源多，就代表其身后的背景强大！

    杀人蝎子已经完全怔住，他现在方才明白自己的眼光有多么的差劲了。

    居然一度认为林天佑连红衣少年都不如。

    现在他也为自己的轻视而付出代价，拍出的那一掌，令他的手臂还在麻木。

    “十七八岁就能达到准鬼神，难道说他是洪荒深处的某个豪门后代？”

    杀人蝎子上下打量着林天佑，无论从其镇定的样子还是从那自信的表情，都觉得有极大的可能。

    “哟，刚才你那一掌不是很自信吗？

    现在怎么退的那么远？

    怕本少吃了你不成？”

    林天佑面色平静，但嘴角处却带着浓浓的戏谑之意。

    “小子，你是什么人？我在森雨城从来没有见过你！”

    杀人蝎子已经感觉到了不对劲，刚才他的出掌虽然不是全力，但也不是寻常准鬼神的魂力屏障能够轻易反震的。

    这看来，林天佑还是一个不同寻常的准鬼神。

    “我以前的师父说，准鬼神按其魂力品质划分，不同的魂力品质，其准鬼神的力量不尽相同。

    这个少年能如此年轻达到这等地步，绝对不是低阶的准鬼神，我必须认真对待，否则，输的必定是我！”

    想到这里，他把腰上的弯刀再度拔了出来。

    只要他的刀术还在，就还有胜算。

    “没见过本少的人多了，不缺你一个！”

    林天佑冷漠的跨前一步，一脚踏在地面上。

    只在瞬间，他周身千米范围之内，魂力风暴骤起。

    好像台风席卷，将杀人蝎子笼罩进去。

    “领域级术法？”

    独眼男子看到这一幕，心头顿时翻江倒海，一只独眼里，全部是骇然之色。

    而他身边的红衣少年更是嘴唇微微颤抖。

    这种力量，他即便在红灯商行的老祖身上都不曾见到过。

    要知道，红灯老祖已经是一层鬼神强者。

    这个少年实力太过可怕了！

    “少年、不，阁下，这是误会，请听我解释！”

    感受到这狂风之中的杀意，杀人蝎子已经没有自信可以用他的刀术化解，连忙改变语气，称林天佑为阁下。

    他已经能够肯定，林天佑绝对是准鬼神之中，魂力品质最高的那一类。

    这样的魂力品质，一旦突破到鬼神境，就有极大的可能直接跳级到中位鬼神，甚至是上位鬼神！

    他心中的傲气荡然无存，他在森雨城可以对其他人傲慢，但面对一个有可能成为中位鬼神甚至是上位鬼神的天才，他不敢丝毫放肆。

    “打不赢就立刻服软，这世上哪有那么容易的事情？”

    林天佑抬起左手。

    ‘啪嗒’一声，打了一个响指。

    杀人蝎子顿时觉得一股劲风侵体，他身上的魂力护体仿佛薄纸一般，直接被劲风割裂撕碎。

    “噗！！”

    一口鲜血喷出，他只觉得整个眼前的世界都在旋转，而后陷入一片黑暗。

    杀人蝎子的意识消散，嘴里的血仍然没有停止，在他死的一刻，都不相信会有这样的遭遇。

    现在他总算是明白，为何这个少年出现时，那么的狂妄。

    因为对方有这个狂妄的资格！

    红衣少年一脸惊恐，看着倒地不动的杀人蝎子，轻声问道：

    “万伯伯，他、他被打晕了？”

    独眼男子咽了口唾沫，涩声道：

    “不，他没晕，而是……已经被魂灭了！”

    他与杀人蝎子的实力差距很明显，却也在林天佑那记响指落下之后，能感觉到杀人蝎子的生机已经消失。

    “魂、魂灭了？”

    红衣少年惊骇莫名，“这可是森雨城能排在顶尖一列的高手啊，那个少年做了什么，可以杀掉他？”

    红衣少年从头到尾，就见林天佑打了一个响指。

    活了这么久，他还没有听说过有人靠响指杀人的。

    这有点不符合常理。

    红衣少年的想法，同样也是独眼男子的想法，响指杀人，这可比用武器杀人困难了十倍不止。

    但林天佑就是在他的眼前做到了这一步。

    就在他们还沉浸在震撼之时，林天佑冷漠的眸子看了过来。

    包括独眼男子和红衣少年在内，所有商行的人都是全身绷紧，不敢有丝毫的怠慢。

    “喂，独眼瞎子，人本少已经帮你摆平了，条件是不是可以答应了？”

    林天佑淡淡的问道。

    好像刚才杀了一个洪荒之森的强者，对他来说，根本就是喝水、吃饭一般轻松。

    “答应，这位少爷的任何要求，我们全部答应！”

    独眼男子连忙拱手抱拳，那态度比见了红灯商行的老祖还要恭敬。

