    “姐，你不是在跟我开玩笑吧？”李光接到洛玉笙的电话时，也是懵了一下。

    “什么开玩笑？剧本是你送来的，需要那么意外吗？”洛玉笙无语道。

    李光长叹一口气，走到窗前，“可是姐，你知道这代表了什么吗？灾难片没有那么好拍，过程不仅很辛苦还容易受伤。”

    其实如果是主要靠后期制作的灾难片，李光还没那么担心，偏偏这部灾难片里有很多的实景拍摄，该片的导演已经备注了。

    老牌导演陆伟，十年前拍摄过不少高票房的电影，精通多种拍摄手法，导的剧也没有固定的类型。曾经以文艺片出道获奖，随后又拍摄过恐怖片，灾难片，爱情片……

    不过近几年很少有他的作品出来，唯一出来的两个作品也陷入了低谷，很多人说他是江郎才尽了，但显然他并不打算认输。

    而且，他一向不喜欢让自己的演员用替身，这一点被不少艺人的粉丝骂，但他依旧我行我素，只要进了他的剧组，就算再难拍摄的镜头，也得演员自己上。

    别说什么数字小姐，还有抠图达人，或者是替身小鲜肉啥的，都不可能在他的剧组里存活。

    “我既然接了，肯定有心理准备。行了，你去联系下那边，看看需不需要去试镜。”洛玉笙道。

    见洛玉笙都这么愉快地决定了，李光也只好应下去联系对方。

    很快，李光就给洛玉笙送来消息，陆伟导演要求洛玉笙去试镜，并且还给了她一个时间跟地址。

    下午时，李光接了洛玉笙去到陆伟说的地址。

    电影《危险杀戮》的试镜楼层，陆伟坐在主演的试镜间里，满脸不悦。由于他脸色难看，其余人也是大气不敢出一下，连带着正在试镜的年轻艺人也发挥失常。

    直到助理接到李光的电话，忙跟陆伟说道：“陆导，洛玉笙来了。”

    “让她进来。”陆伟淡淡说着，抬手揉了揉微紧的眉心。

    对于洛玉笙，陆伟的印象不深，也不清楚她能不能胜任自己给予的压力。之所以让她过来试镜,也是因为他跟沐文海是老同学，之前被他提了一嘴，总要给他一个面子。

    一路走来，洛玉笙发现来试镜的人不少，每个试镜等候间里都坐了不少等待试镜的演员，按照试镜角色的不同又被分为不同的试镜间。

    时不时地，有工作人员进到等候室里喊下一个号码的演员去等候试镜。

    洛玉笙并没有遮掩自己，所以在出电梯后，有不少人认出她来。

    跟那些工作人员微笑打招呼后，洛玉笙进到了最末尾的试镜间里。

    陆伟看到进到试镜间的洛玉笙，由于他的要求，洛玉笙是穿着一件白裙到来的，纯洁无瑕的白色，明明是略显寡淡无味的纯白色，却没有让洛玉笙的颜色失了半分。

    可以说，洛玉笙给陆伟的第一印象，角色的初始贴合度是非常足够的。

    因为洛玉笙试镜的角色，也就是电影中的女主角是一位补习班的音乐老师，她将以一身白裙贯穿全剧。而她穿着白裙时，如风中百合，但与此同时她也将是铿将玫瑰。

    洛玉笙站定在前方，陆伟直接问道：“会跳舞吗？”

    “不会。”洛玉笙微微摇头，角色要求上并没有需要会跳舞，所以洛玉笙虽然不会，但也没有觉得什么。

    “灾难片，难免会有些磕磕碰碰，不像偶像剧总是四平友们发现他们懵逼了。

    很快，一个话题悄然出现。

    #顶着一张偶像剧女主的脸去演灾难片，真的合适吗？#

    在这个话题里，有些人觉得洛玉笙不管演什么他们都支持。有些人觉得，洛玉笙实在太托大，认为她还不具备出演灾难片女主的资格。

    之所以认为洛玉笙没有资格，还是觉得她的那张脸放在灾难片里实在太出戏？？

    洛玉笙看到这个言论时，着实有些气乐了，重点这么觉得的人还不少。

    她就不明白了，这是灾难片里就没有长得好看的？明明她看过不少灾难片的女主长得很漂亮啊，长相如何根本就不是决定适不适合的标准吧？

    不过就像陆导说的那样，洛玉笙得做好磕磕碰碰的准备。特别是陈雅宁的身份使然，她的装备只是一条没有什么防御力的白裙子，就更容易受伤。

    而且陆导还建议洛玉笙这段时间去锻炼锻炼，毕竟陈雅宁是卧底的特警，那就表示她必须要有底子。洛玉笙可以没有那方面专业的实力，但是花拳绣腿也要有能唬人的形吧。

    这个洛玉笙倒是不担心，方曦就是这方面的专家，有个现成的老师在身边，洛玉笙觉得自己接下来这段时间有的忙了。

    时间不知不觉间流逝，这天A市机场聚集了大批粉丝，声势十分浩大。

    有关于朴恩惠的演唱会门票，已经在开售不久便被抢售一空，对此，郑秀贞是松了口气的，这至少证明朴恩惠还能往华国发展。

    飞机上，随着时间差不多，郑秀贞叫醒了迷迷糊糊的朴恩惠，“怎么回事？这两天你的精神这么差，演唱会可别被搞砸了。”

    “不会的，这两天我会养好精神，哦尼你别担心。”朴恩惠牵着嘴角笑了笑，但整个人虽然被叫醒了，还是困得厉害。

    轻打了个哈欠，朴恩惠见飞机还没落地，又躺下去睡会儿。

    见状，郑秀贞无奈摇了摇头，“你昨天干什么了？没出去玩吧？”

    身形微僵了下，但眼下谁也看不到她，朴恩惠轻声道：“才没有，哦尼你想多了。我只是昨晚看电视剧睡得晚了点，所以今天才会这么困的。”

    “那好吧，你这两天注意点，不能再给我惹麻烦了知道吗？”郑秀贞再次叮嘱道。

    朴恩惠接连应了好几声。

    等走出通道，朴恩惠朝着接机的粉丝们挥着手，待走近了，朴恩惠笑着用中文道：“谢谢你们，我爱你们~~~”

    听到爱豆的话，粉丝们更加激动了。

    走了一路，笑了一路，等到上了车，朴恩惠揉了揉自己的腮帮子，“笑得都僵了，还真是辛苦呢。”

    郑秀贞闻言，拉下她的手，“多笑笑总是好的。”

    朴恩惠不以为意，拿出化妆包给自己补了补妆。看着镜子里的自己，忍不住皱眉道：“哦尼，晚上我得敷面膜，皮肤有点干呢。”

    “你也知道皮肤干，我昨天不是让你敷面膜了？”郑秀贞仔细看着朴恩惠的脸，在她看来，现在朴恩惠最重要的就是这张脸了。

    “人家忘了嘛。”朴恩惠微微嘟嘴，带着点讨好地撒娇道。

    等到了酒店，朴恩惠回房间去补觉，郑秀贞则是去安排关于演唱会的相关事情。作为朴恩惠的经纪人，郑秀贞的事情不仅多，而且是非常多。

    回到房间的朴恩惠在洗澡跟睡觉间，果断选择洗了澡，然后洗完澡舒舒服服躺在床上，“好累啊……”

    当轻柔的手机铃声响起时，朴恩惠还有些没反应过来，好一会儿才被唤醒了思绪，“你好……卡洛斯？”

    “是我，恩惠，我现在也在A市，跟我一起吃个饭吧？”卡洛斯放柔的声音自电话那头传来。

    朴恩惠眼底带过一丝烦躁，出口的话也有些不耐烦，“卡洛斯，我跟你的事情好不容易才摆平，如果我跟你去吃饭，那不是在自找麻烦吗？秀贞姐说了，让我这两天就呆在酒店里。”

    “在H国，你说太多人认识我们，所以不答应跟我见面。现在到了华国你又这么说，恩惠，你是不是不想理我了？”卡洛斯话语微冷。

    怕刺激到卡洛斯，朴恩惠只好软着声音道：“我没有这个意思，卡洛斯你误会我了，我只是觉得现在不适合我们见面。等我的演唱会开完了，到时候我再挑个时间跟你见面好不好？”

    “你真的没有不理我？”卡洛斯再次询问。

    “真的没有，你相信我。”朴恩惠肯定道。

    “好，那我等你……恩惠，你一定要记得找我，不然我就去找你。”卡洛斯沉声道。

    接连保证了好几句后，朴恩惠才挂断了电话。对于卡洛斯她是烦的，但是这个节骨眼她也怕他给自己惹麻烦，只能先稳着了。

    想到一个麻烦没解决，另一个麻烦又冒出来，朴恩惠也是烦躁不已。她就不明白了，现在怎么会变成这样……

    ps：辛勤二更的小主~~~(＾－＾)V

