    季橘红的两大主力的实力确实足够强悍，刚刚还凶威十足连杀两只驭宠的三钩熊，接了季橘红两大主力一套杀招，此时已经变得奄奄一息。

    而那名痛失驭宠的特反司组长已经策动驭宠杀了过来，眼看就要痛下杀手。

    时间已经让苏桓来不及考虑了。

    不管这头三钩熊是真臣服，还是假臣服，只要愿意主动放开心灵，与自己建立心灵那生米也煮成煮饭了。

    这头三钩熊的实力是有目共睹的，哪怕以一敌二，还能暴起干掉一只驭宠。

    尽管这也有那名特反司的组长不够谨慎的缘故，但也说明了三钩熊的强悍。

    这场战斗中，这头三钩熊对警务官和秘密安全部作战组，都造成了惊人的伤亡。

    可以说，这场战斗中警务官和秘密安全部有三分之二的伤亡都是三钩熊造成的。

    三钩熊的三条尾钩是它最强的杀戮兵器。

    力系能力赋予了它的尾钩强劲的力量，毒系能力赋予三条尾钩剧烈的毒素，恶系力量则赋予了尾钩极强的爆发力和破坏力。

    配合它明火瞳龙特性爆发时的恐怖速度。

    它的三条尾钩像是死神的镰刀一样，基本上刺向谁，谁就难逃一死。

    除非早做准备才能当得住。

    尽管三钩熊造了不少杀孽，不算秘密安全部，在场的警务官有六人死在它的钩下，丧命在它手上的驭宠更是超过二十只。

    但苏桓自然不可能因为这个原因，就放弃收服一只超级恐怖种的希望。

    眼见三钩熊就要命丧当场。

    苏桓终于下了决心。

    策动风雷龙蛇就俯冲到了三钩熊上空。

    狂风大作便卷起重伤无法动弹的三钩熊躲避开朝它眼窝袭来，显然要将其一击毙命的攻击。

    “你干什么！”那名刚刚才痛失驭宠的组长见苏桓救走了三钩熊大怒。

    苏桓没有搭理他，而是让风雷龙蛇带着三钩熊降落到地面上。

    并传递过去建立心灵羁绊的请求。

    三钩熊毫无抵触的接受了苏桓的请求。

    两人的心灵羁绊瞬息间便达成。

    数量和质量都极为惊人的心灵能量反补瞬息间在苏桓的心灵海上掀起了恐怖心灵巨浪。

    尽管这已经是苏桓第二次收服超级恐怖种。

    但成长阶段已经成长末期，真实实力甚至堪比成熟期同族的三钩熊所带来的精神能量反补，绝对胜过不过幼生期的光暗姬百倍以上。

    苏桓的心灵修为被巨大的心灵能量反补推动得节节攀升。

    很快便跨越了正式职业级心灵修为的极限，成为一名资深职业级。

    最后一直推动到资深职业级后期这才作罢。

    当苏桓睁开眼睛时，他已经是一名货真价实的资深职业级驭师。

    三钩熊直接臣服自己，以及心灵修为的巨大提升，都让苏桓还有些感觉不真实的错觉，仿佛如坠梦中。

    这只超级恐怖种可不是光暗姬一样尚未形成战斗力的个体。

    而是货真价实达到成长末期，如果算上明火瞳龙特性加成，足以媲美成熟期的三钩熊。

    一名巅峰职业级恐怕也要全力以赴才可能应付的强大恐怖种。

    毫不夸张的说，一头三钩熊就近乎能相当于赵青宁一人的全部战力。

    这头三钩熊本身的战斗力，仅仅比礼伯的浊流鬼龙和凤婷的彗尾鸾弱上一筹。

    这种差距并非是来自种族上的差距，仅仅是由于三钩熊的成长阶段较之浊流鬼龙和彗尾鸾要差上一个层次。

    只要三钩熊未来步入成熟期，恐怕实力不会逊色于礼伯的浊流鬼龙和许煌的彗尾鸾多少。

    “超级恐怖种啊。”苏桓心生感慨。

    尽管自己目前的修为，尚未达到能够强行收服成长末期超级恐怖种的程度，但这并不包括驭宠本身愿意臣服并建立羁绊的情况。

    这种情况极为罕见，但也并没不可能出现。

    苏桓在鎏金城时，就听说过职业级驭师得到噩梦种认可，最终驭师成功收服噩梦种驭宠，噩梦种主动与其建立心灵羁绊的传说事迹。

    这样看来，自己以正式职业级驭师收服超级恐怖种也不算太异乎寻常吧？

    看着周围杀气腾腾地看着三钩熊的警务官和特反司组长，苏桓有些头疼。

    尽管三钩熊是臣服于自己，并与自己建立起心灵羁绊，能供自己驱使了。

    但他造下的罪孽却依然无法减轻。

    看这些警务官和特反司组长的架势，恐怕是不会轻易放过这头三钩熊的。

    包括哪些秘密安全部的一些情报员，此时都是愤怒地看着三钩熊。

    情报员中也有丧生在三钩熊的攻击下的，他们的驭宠更是死伤不少。

    “你让开！”那名和苏桓同出于特别反应司的权威职业级组长，死死盯着苏桓背后的三钩熊，杀气腾腾道。

    丧生在三钩熊尾钩下的情报员便有一名出自他的手下，而且他的主力驭宠也被三钩熊虐杀了一头，他如何能放过此时已经重伤的三钩熊。

    不把这头三钩熊大卸八块，难解他心头之恨。

    苏桓对已经重伤无法动弹的三钩熊传递过去让其安心的念头。

    与气势汹汹看着自己的组长对视。

    目光坚定不移。

    他不可能放弃这只已经被自己收服的超级恐怖种。

    苏桓在入职是粗略看了整个特反司的人员职务表，依稀记得这名特反组长应该是叫徐复。

    “徐组长，恕难从命。”

    “我能理解……”

    苏桓的话还没说完，便被徐复粗暴地打断：“你说什么？”

    他被苏桓的“恕难从命”彻底激怒。

    秘密安全部是一个等级森严的机构。

    作为组长，哪怕他不是苏桓的直属上官，但也容不得下属忤逆。

    “我数三个数，限你三秒钟给我滚开，不然就别怪我不客气以大欺小了！”徐复原本就对苏桓在他要痛下杀手时，救走三钩熊满怀不满。

    此时见苏桓竟然还敢阻拦，想起阵亡的队友和主力驭宠，顿时怒意飙升，怒火中烧，眼中满是寒气地盯着苏桓，眼睛里都快要喷出火焰来：“一！”

    徐复手指抚在驭印戒指上做出召唤驭宠的动作以给苏桓试压：“二！”

    他刚刚被收起来的两头主力驭宠再次被放出来，气势勃发一步步朝苏桓走去：“三！”

    “别管他，杀了三钩熊！”徐复再也不忍了，直接下令。

    尽管被三钩熊干掉一只主力驭宠，他尚存的三只主力驭宠同时出手。

    直接向三钩熊袭杀而去。

