    周末的时候，薛桓带着女朋友琳娜来了东方园。

    薛衡这几天都跟程天源去交易会，几乎三餐都在程家蹭饭。

    薛爸爸和妈妈都很赞成他们将眼光放得更远，非常支持他们去交易会认识多一些同行的前辈和同辈。

    傍晚时候，薛衡听说弟弟和女朋友要回家，跟程天源早一些回来，并从程家顺走了一盘卤五花肉和一盘蒸米糕。

    陈氏做了几个菜，薛之澜本来今天要值班，想着一家几口难得聚一回，偷偷跟同事换了班，今天一大早就在家里帮忙打扫卫生，甚至还帮忙下厨煮饭。

    薛桓和琳娜来了以后，陈氏甚至还主动出来打招呼，让薛桓去泡功夫茶。

    琳娜只是冷淡用汉语喊了一声“阿姨”，然后就坐着客厅翻看报纸。

    薛桓进去跟爸妈打招呼，三人有说有聊，又是生活又是工作，聊得十分欢快。

    他见父母亲都在忙着洗菜做饭，自己的女朋友却十指不沾阳春水，暗自觉得不行。

    他悄悄走了出去，跟女朋友小声道：“今晚在家里吃饭，你进去帮忙打下手，干一些力所能及的活儿。”

    琳娜脸色很差，轻哼：“我才不喜欢做饭呢！为什么不出去外面吃？做饭辛苦不说，吃完还得洗一大堆碗筷盘子。”

    她平常要么在学校的饭堂吃，要么就在外头吃。

    学校的学生都当这位漂亮的外教是神一般的存在，去到哪儿都是阿谀奉承，甚至还有人用心费力讨好她。

    学生们和同事们经常请她吃东西，看到她基本都是主动请她吃饭。

    琳娜在学校享受了至高无上的待遇，也喜欢被人重视，被人奉承，被人讨好的环境。

    半年多下来，她已经习惯了，也趾高气扬认为别人服侍她，对她好是应该的，因为她截然不同的面孔和高贵的白人血统。

    她理所当然道：“反正他们都在做了，那就让他们去做。我不会，也不想做。对了，一会儿吃饱我也不去洗碗，你爸妈想要做家务活就让他们自己去干。我们吃饱就走，我不想在这里跟他们说太久的话。”

    薛桓听得一阵恼火，想着她这是“贵族”想法又冲昏头脑了。

    “这里是我的地方，你该按我们的传统方式去做。在我们这里，只有儿媳妇服侍公婆做饭吃饭的，没有人理所当然等着前辈来服侍的。我爸妈他们很开明，认为家里的活儿都得大家一块承担。你既然要嫁给我，成为我家的一份子，那你就得按照我家的方式来。”

    “我是嫁给你，我又不是嫁给你们家。”琳娜不满嘀咕：“我跟你们不一样，他们又不是不知道。凭什么要我迁就你们家？”

    “你——你究竟要不要跟我结婚？”薛桓生气了，粗声：“你如果要，那就得尊重我的父母，尊重我们家的生活方式。尊敬长辈，这也是你应该做的吧！”

    “我就这样。”琳娜昂起下巴，沉声：“我只跟你生活，你我互相尊重就行，为什么要摊上你的父母亲？你的家人是你的家人，你已经成年了，为什么总要跟他们掺和一块？你都长大了，独立了，顶多偶尔回来一两次就行了。”

    薛桓知晓这是她的文化观念跟自己不一样，又气又无奈。

    “我以为你在帝都这半年来，已经适应了我们这边的环境。没想到你的观念还有那么多没适应！当初我跟你怎么说的？你要入乡随俗！”

    “我现在在外语学院好好的。”琳娜撇撇嘴，道：“大家都很尊重我，我也适应得很好啊！”

    薛桓疲倦吐了一口气，不想再说话了。

    算了，目前只是半年而已，也许再过一年半载，再过几年她能转变过来。

    她至少已经能在这边轻松工作，还有自己喜欢的工作环境，那就算是一个大进步。

    自己天天忙工作和科研，也只有周末才有时间跟她接触。

    难得有机会两个人凑一块，一家人凑齐吃饭，就不要吵吵闹闹，免得惹爸妈不开心。

    琳娜鼻尖轻哼，责备他不陪伴自己，让她一个人太寂寞。

    薛桓想了想，道：“我们白天都要上班，我现在住医院，你住学校，这样子很难凑一块。等我们存了钱，年底买一套小公寓，到时我们傍晚下班就回去住，这样吃饱可以散步，晚上就可以待一起了。”

    琳娜忍不住问：“什么意思？年底？现在都才二月份！”

    “那争取看看能不能半年后。”薛桓道。

    这时，薛衡带着从程家带回来的“胜利品”回来了，对着弟弟一阵显摆。

    “瞧！闻着香不？我最近天天去姐夫家蹭三餐，生活乐滋滋哎！感觉口欲之欢已经让我达到了用膳的巅峰！”

    薛桓双眼发亮，连忙找来筷子吃上一口，很快就停不下筷子。

    “去年中秋在姐夫家吃了一餐，我过后总是念念不忘哎！好吃！真好吃！”

    薛衡憋笑：“咱妈的手艺实在太普通，我怕今晚吃不下，赶紧顺了两个菜来加菜。”

    琳娜听不大懂他们说什么，闻着卤肉觉得香，连忙凑过来也吃了几口。

    薛桓介绍说是程天源家拿来的，“我的那位堂姐，那个很漂亮很高的女子，当时她手里还抱着一个孩子，你记得不？”

    琳娜恍然想起，忍不住问：“听说她嫁到乡下去，应该要生一大堆孩子吧？这样的女人真是可悲！被当成生孩子机器了。”

    薛衡听得皱眉，沉声：“她是生孩子，但没人敢当她是生孩子的机器。别瞧不起人家，堂姐她一个人这几年就赚了一千多万，现在还打算投资市中心那块最好的地皮盖大型商场呢！”

    薛桓听得目瞪口呆，低问：“那么多啊？一个人赚的？她做什么生意赚的？”

    琳娜脸色有些差，继续埋头吃着。

    薛衡答：“她跟别人合资开毛衣厂，还跟人合作投资了一个楼盘，去年赚得盆满钵满，只是她很低调，压根没说出来。我是听了她的投资本钱和盈利，大概猜出来的。”

    “啧啧！”薛桓是拿着几百块过日子的人，听到一千多万这样的天文数字，忍不住一阵钦佩：“堂姐真是巾帼不让须眉啊！”

