    没一会儿，云朵朵听见了动静，从屋后赶了过来。

    她个头不高，举着个好大石锅，跑起来都很是吃力。

    云阿母一看就怔住了，赶紧上前帮她把锅接了过来。

    “这个东西这么沉，你拿着它干什么。”

    云朵朵擦了擦额头上的汗，气喘吁吁的：“我刚才去河边儿刷锅了，像一会儿给青做饭。”

    “他在家里给别的雌性洗澡。你却到河边儿刷锅给他做饭?”云阿母心疼得吼了出来。

    云朵朵往后退了两步，有些无助地拉了拉青的手臂。

    这几天云阿母和云阿父正好被霄白冰叫出去办事，已经有好几天没有见到他们的雌崽了。

    可就这几天的功夫，云朵朵就瘦了好大一圈儿。

    下巴上的嘟嘟肉都快没了。

    云阿母心疼得要命，把石锅砸在了地上，上前拽着云朵朵的手就要拉她回家。

    “赶紧跟我回去，青是个不靠谱的雄性，你还要跟着他受苦，你是傻吗？”

    云朵朵一屁股坐在了地上，不肯回去。

    她像是着了魔一般，非要跟青待在一起。

    这几天，霄芸也没少给云朵朵气受，云朵朵都忍了过来，没对阿母和乔冉冉抱怨过。

    这时，乔冉冉眼尖，看见云朵朵的后脑勺上，有血丝渗出来。

    她上前把云阿母和云朵朵拉开了：“你们俩先别争了，看看朵朵的后脑勺。”

    云阿母这时候才看见，心疼得吸了一口气。

    “朵朵，你怎么流血了？”

    云朵朵下意识地伸手往后一摸。

    那块正是霄芸在蛇部落偷袭她时，打她的地方。

    原本已经结痂了，就等着伤口消失。

    可是今早，云朵朵和霄芸吵嘴时，又提起了老蛇的事儿羞辱霄芸。

    霄芸不惯她毛病，骑在她身上就给她伤口那里结好的痂，都给硬生生地挖掉了。

    天一热，云朵朵又爱出汗，后脑勺那里断断续续地不停渗血。

    乔冉冉听了胸口一闷，恨不得过去给霄芸一脚。

    “那青呢，他就没帮你？”

    云朵朵的小眼神躲闪着，摇了摇头。

    不过在云阿母要被气晕前，云朵朵还不忘给青辩解。

    “这也不能怪青，青看霄芸怀崽，才没法对她动手。这么看，青真的是一个很好的雄性。”

    “好个屁！”云阿母气得捶地：“这么懦弱的东西，你居然也能看得上。这要是我的雄性，早就给打跑了。”

    云朵朵央求地拉着云阿母的手：“阿母求你了，你可千万不要再打青了，我会心疼的。”

    云阿母忍不住哭了，骂骂咧咧地举起手，想把云朵朵打醒。

    可这巴掌最终还是没有忍心落在云朵朵的身上。

    “青都不心疼你，你倒是会心疼他，你怎么这么傻？”云阿母难受得眼泪啪嗒啪嗒直掉。

    云朵朵的眼神痴迷：“不，阿母，青他对我很好的，只是你们不知道罢了。”

    “那你倒是说来听听，他到底怎么对你好。”乔冉冉也忍不了了。

    云朵朵提起青，脸上又洋溢着一种极为深情的神色。

    甚至还有些迷恋。

    只是她被问住了，顿了半天也没说出一句青到底是怎么好的话。

    云阿母揪心地抱着云朵朵。

    乔冉冉却眯了眯眼睛，发现了不对劲儿。

    很奇怪，云朵朵只要一说到青，眼神和表情就会有变化。

    这种变化看起来十分机械，每次都是一样的，并不像是来自于真心。

    况且，云朵朵就算再不聪明，再恋爱脑，但从小娇生惯养的她，也绝对吃不了这么多的苦。

    而云朵朵对青的感情变化，好像也是一夜之间的。

    之前并没有什么预兆。

    “朵朵这个样子，怎么就像中蛊了似的。”乔冉冉喃喃着。

    云阿母没听清楚，忙抬头：“我家朵朵怎么了？”

    乔冉冉没再说一遍，在自己没弄清楚情况前，不想误导了云阿母。

    更不想被青听见，打草惊蛇。

    “没事儿，朵朵后脑勺还流着血呢。”乔冉冉拽起云朵朵。

    就往族医那里去：“云阿母，咱们快去给朵朵包扎一下吧。”

    只要不是让自己离开青，云朵朵就没那么抗拒了。

    她跟着乔冉冉和云阿母，去了族医的屋子里。

    族医一看到云朵朵，也是吃了一惊。

    “朵朵怎么瘦了这么多。”

    乔冉冉摇摇头，这不是重点。

    她故意把族医拉到旁边，压低声音告诉了族医自己的怀疑。

    族医的神情渐渐凝重起来。

    乔冉冉也不知道这里有没有中蛊这种说法。

    “反正就像着了魔似的，不受自己的控制。”乔冉冉担心地道：“族医你有听说过这种事儿吗。”

    族医脸上犹豫的神情，明显是有所耳闻的。

    霄云豹族部落重视精神力，擅长动武，并没有这种邪招。

    不过，有些部落，却还是对些奇怪妖邪的东西，很精通的。

    族医不安地看了眼另一边的云朵朵。

    转头对乔冉冉道：“青是羽部落的兽人，我以前倒是听说过，羽部落有一种办法，能够让雌性或者是雄性，迷恋上自己。”

    乔冉冉顿时警觉，还真有？

    “不过我不能够确定青用的就是这个。”族医有点迟疑。

    她露出了费解的目光：“因为这个法子，只能是羽部落首领求偶时使用的，老的首领会传给新的首领，普通的族人绝对接触不到。”

    像青这种精神力低下的兽人，和羽部落首领的接班人一点儿边都不沾。

    他又怎么能有机会，知道这种招术。

    乔冉冉思忖片刻：“这事儿必须得弄清楚。族医，你知道有谁能识破这个邪法的吗。”

    “咱们部落肯定没有。”族医眼底灵光一现：“但是蛇部落的赤藤族长应该能知道！”

    蛇部落虽然和羽部落没有往来。

    但两个部落都偏爱钻研这些古怪的法子，赤藤族长只是真人不露相，其实懂的其实比谁都多。

    于是，乔冉冉让族医帮忙稳住云朵朵和云阿母。

    得找个机会，去蛇部落一趟，让赤藤族长帮帮忙。

