    陆九骁见上官宗光已经被逼出杀招，便知道自己的目的已经达到了，同时也变得更加谨慎起来。

    面前的这个人，能够成为六庭柱的候选人员，绝对不是一般的凡俗之辈，说明他已经是国内顶尖的高手，而且潜力无可限量。

    陆九骁屏息凝神，看着那两道席卷而来的雷潮，眯起眼睛准备对抗，等到两侧的雷潮距离他两丈有余的时候，陆九骁的双拳倏然紧握。

    一股雄浑的火焰气息，顺着陆九骁的身体荡漾开来。

    一瞬间，陆九骁身边红芒闪烁，在虚空当中，一道深红色的气息飞流直下，一瞬间笼罩了陆九骁的全身，隐隐间，形成了一座金色大钟的图案。

    “刷！”

    下一秒，两侧的雷潮已经形成合围之势，重重的撞击在了陆九骁那道有火焰形成的大钟之上。

    “轰——”

    气息一瞬间炸裂开来，周遭的空气中也传出了“噼里啪啦”电流撞击之声。

    雷芒扩散开来，开始在整个法阵当中跳跃，期间的地面上不断出现被电芒轰击之后留下的深坑，飞石和烟雾不断闪动。

    逐渐的，整个法阵当中都出现了湛蓝色的光芒。

    以至于在外人看来，原本红蓝相间的法阵，此刻已经变成了一个巨大的蓝色圆柱，火焰的气息，被彻底压制了下去。

    若不是其中还能隐约间看见有火柱直立，恐怕所有人都已经认为陆九骁被消灭了。

    逐渐的，法阵内的火芒和雷芒都逐渐散去，众人这才看清其中的模样。

    此刻，六道雷柱和火柱分庭抗礼，地面之上，仍旧是由火焰和雷电组成的八卦图形。

    在双方的阵眼位置，陆九骁和上官宗光，仍旧处于对立之势。

    然而让所有人出乎预料的是，此时陆九骁没有受到任何伤害，就连发丝都没有出现任何凌乱。

    而上官宗光脚下，也已然扩散着七道雷纹。

    也就是说，刚刚的一招对决，两个人均是毫发无损。

    观众们大呼过瘾，没想到才仅仅是初赛，就已经可以看见这种精彩的场面。

    而裁判席上的那些高手们，却是一个个面色凛然。

    观众们看不出所以然，不代表他们不可以。

    刚刚的一番交手，乃是上官宗光进攻，陆九骁选择防御。

    现在双方皆是安然无恙，看起来势均力敌，但实际上，却是上官宗光没有破开陆九骁的防御。

    所以，他已经落了下乘。

    虽然这种差距并不能决定这一场对局的胜负，不过却说明上官宗光的进攻，没有破坏到陆九骁的防御。

    这么一来，陆九骁的胜算，自然也打了几分。

    看见陆九骁居然可以扛住上官宗光的进攻，众盛武馆的两名替补纷纷松了一口气，现在看来，当初牛牧选择答应陆九骁的条件，绝对是一个无比正确的选择。

    整个沧澜市谁不知道慕容家和上官家的实力？

    现在陆九骁已经废掉了慕容家的天之骄子慕容开，就连跟上官宗光对战的时候，也能够表现得如此出彩。

    这一刻，陆九骁究竟是胜是负，其实已经不重要了，因为他的表现，已经足够让众盛武馆名声大噪，可以预见的是，等到这场比赛结束，哪怕是陆九骁输了，众盛武馆的名声也可以提高十倍百倍，前去拜师学艺的人肯定趋之若鹜。

    这两场比试，已经彻底扭转了众盛武馆已经狼藉的名声，对于他们而言，这就够了。

    倒是上官家族的族长，武协会长上官朝宏，此刻坐在观众席上，面露忌惮之色：“这个年轻人究竟是哪家的后生，怎么防御力会这么强？”

    “这年轻人强了一些，倒也并非不可思议。”

    上官家族的另外一名老者看了看对峙的两人，脸上的表情没有什么太多的变化：“刚刚那竖子在对战慕容开的时候，下手阴狠毒辣，摆明了就是牛牧找来寻仇，对付慕容家那些人的，若是寻常的凡夫俗子，恐怕也不会是慕容家的对手！更不会有胆子来参加这英杰大会！”

    “三叔，那依您的看法，此时这场比武，可能断定胜负？”

    上官朝宏闻言，恭敬地向老者问了一句，这老者，乃是上官家族如今辈分最长的一位，因为年龄的限制，他已经不能进入神殿塔成为轮回者了，但是却将古武练得炉火纯青，曾经还有过单杀一名C级轮回者的傲人战绩，绝非等闲之辈，此人若能进入神殿塔，恐怕必将是华夏的顶尖大能。

    “不好说。”

    老者仔细的看了看场上的二人，最终微微摇头：“此刻光儿已经被激怒了，发挥了至少七成以上的实力，而那青年看起来从容，实则也在奋力抵挡，不过双方的对战才刚刚开始，暂时来看，还难以分出胜负，不过我倒是觉得，你应该对光儿有信心，毕竟他可是我们上官家族，百年内最有天赋的武者。”

    “三叔所言极是，如今那竖子已经灭掉了慕容家的气焰，对于我们而言，总是一件好事，至于光儿，他的天赋的确令人震惊！尤其是成为轮回者之后，其威力放眼整个沧澜市，除了那几个古武世家不出世的老神仙，恐怕已经没人是他的对手，对付这么一个黄毛小儿，胜算还是很大的。”

    上官朝宏毕竟是武协会长，见惯了大场面，被老者点拨几句，也就很快通透：“光儿这次参加英杰大会，只是为了向我证明他的能力，并且为继任武协会长造势！其实以他现在的能力，一个小小的武协会长已经不被放在眼里了，他之所以愿意这么做，也都是因为太过孝顺，知道我很看重这个位置！单凭光儿这份孝心，我就不该太过计较他的输赢，况且，就算他拿不到这英杰大会的冠军，如果想要接替握着会长职位，也是有很大机会的，我只是怕，他因为这场对战激起火气，与那竖子对战的过程中不顾一切，倘若因此负伤，再伤了自己的元气，才是大大不妙！”

    “儿孙自有儿孙福，有时候遇见一个强大的对手，早些吃瘪也未尝不是坏事。”

    老者莞尔一笑，对于上官朝宏的担忧表现得满不在乎。

