    随着苏莫的一声暴喝，一个巨大的漩涡升腾而起。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    漩涡中漆黑一片，让人毛骨悚然。

    苏莫猛然催动武魂，顿时一股无形的吞噬之力横扫八方。

    随着吞噬武魂的催动，到来的数十道攻击中，几乎有一大半攻击瞬间崩溃。

    崩溃的真气化为一股股气流，向苏莫汇聚。

    这些崩溃的攻击，基本上都是李家的后辈子弟出。

    这些人实力低微，施展出的攻击，面对吞噬武魂的吞噬之力，完全没有一丝抵抗之力，瞬间瓦解。

    而李谭和乌元盛，还有李家一些长老人物的攻击，虽然没有崩溃，却也威力大减，其内蕴含的大量真气，纷纷脱离了出来。

    “风啸九天！”

    面对剩下的几道减弱的攻击，苏莫一招击出，所有攻击迅泯灭。

    众人看到苏莫的武魂，顿时震惊不已。

    “天啊！居然是地级武魂？”

    “这怎么可能？”

    一大群李家人纷纷惊呼，但他们的震惊还没消退，再次勃然变色，个个惊恐的大叫了起来。

    “怎么回事？我体内的真气在飞快流失！”

    “我也是，我体内的气血在飞快减少！”

    “这他妈的到底怎么回事？”

    一大群人乱成一团，惊恐无比。

    李谭和乌元盛两人也是脸色大变，他们两人的体内同样生了这种状况。

    气血翻腾，真气絮乱不堪，向体外急渗透。

    不过，乌元盛乃是灵武境九重巅峰高手，控制力极强，真气与血气并没有其他人流失的那么严重。

    但即便如此，最多盏茶功夫，他的真气也会耗尽，气血完全干枯。

    至于李谭，因为之前身上被苏莫斩出一道剑痕，此刻在吞噬武魂的吞噬之力下，血液从伤口处泉涌而出，向外喷射。

    苏莫的吞噬武魂一旦释放而出，吞噬之力比在体内催动强大数倍。

    “是他的武魂，这小子的武魂诡异！”

    乌元盛惊声道。

    “杀！”

    苏莫催动武魂，身形瞬间冲出，手中斩灵剑光芒耀眼，瞬间斩出数十剑，一道道犀利的剑气破空激射。

    啊！啊！啊！

    惨叫声接连响起，到处是冲天的血箭。

    李家的一些后辈子弟，甚至是一些灵武境七、八重的长老，根本就是苏莫的活靶子，一剑下去，就是鲜血飚射。

    剑气斩过之后，他们几乎死绝！

    “死！”

    苏莫冷喝一声，剑光闪动，化为幻影，一剑向李谭杀去。

    苏莫身形如电，狂风涌动，伴随浩荡风势，璀璨的剑光在空气中展开了一条惊世剑痕。

    这一剑快到无与伦比，在那刹那之间，连闪电的度都要被越了。

    风卷残云！

    这一瞬间，空气都被斩爆了，但是空气的反应都太慢了，在苏莫的剑穿过之后，空气才开始爆响，可见他的度到底是有多快。

    李谭脸色一变，顾不得压制体内血气和真气，急忙凝聚出一道掌印，轰向到来的剑光。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，李谭的攻击在吞噬武魂的吞噬之力下，足足减弱了三成都不止，如何抵挡苏莫这一剑。

    苏莫的身形，从爆炸中穿过，雪亮的剑光划过李谭的胸膛。

    不过，李谭不愧是灵武境九重巅峰强者，虽然真气运转不畅，但紧急时刻上半身一扭，向旁边移动了三分，避开了要害。

    哧！

    剑光闪光，李谭的半个肩膀几乎被削了下来。

    顿时，李谭体内的血液，向一道血溪般向外涌出，涌向苏莫。

    刹那间，李谭面无血色，整个人脸色苍白，摇摇欲坠。

    一旁本欲攻击苏莫的乌元盛，见此情景，面色大变。

    逃！

    乌元盛毫不犹豫，转身便逃，急向大厅外掠去。

    苏莫的实力过了他的想象，灵武境九重巅峰的李谭，几乎不是对方一合之敌。

    而且苏莫的武魂太过诡异，居然能控制他人的真气与气血，对他的实力影响极大。

    未战，他便弱了三分。

    所以，乌元盛果断的选择了逃走。

    “还想逃？一起死吧！”

    苏莫厉喝一声，体内七座灵漩真气狂涌，斩灵剑光芒大盛，化为虚空闪电，度如风似幻，剑气瞬间激射百米。

    神风绝杀！

    一瞬间，虚空中留下一道刺目的剑痕，无匹的剑气长达数十米，如一道九天风刃，向乌元盛横斩而去。

    “什么？”

    乌元盛大惊失色，如此快，如此凌厉的一剑，他生平仅见。

    剑气还未斩到他，便感觉到一股凌厉的锋锐之气，刺破了他的皮肤。

    虚空中好像有无数的利剑，向他绞杀而来！

    是剑意！

    “破！”

    乌元盛怒喝一声，急忙调动一部分真气，双爪齐出，漫天爪影顿时浮现，铺天盖地的向剑芒袭去。

    下一刻，无匹的剑气斩入了爪影之中。

    嗤啦！

    犹如利刃撕裂布匹的声音响起，漫天爪影被剑气一斩而裂，向两边涌去。

    剑气度丝毫不减，从乌元盛腰部一斩而过。

    噗嗤！

    剑气穿过乌元盛的身体，从他的身后激射而出。

    乌元盛，被一剑腰斩。

    斩杀了乌元盛，苏莫转身，眸光扫视整个大厅，此时大厅中活着的人已经没有几个了。

    李谭骨瘦如柴，形同枯木，但他却还未死，依旧咬牙站立着。

    大厅中还有几位李家的长老和弟子未死，但均是和李谭差不多的模样，个个瘦骨伶仃。

    乌盼雪也还没死，但现在的她，哪还有美貌少女的模样！

    身上没有几两肉，鹳骨高高凸起，下颌骨尖锐异常，面目相当吓人。

    苏莫见到几人的情形，没有再出手，迅收起了武魂。

    “李峰，你们过来吧！”

    苏莫转头向外喊了一声。

    少顷，李江背着李峰再次回到了大厅。

    看到大厅中血流成河的场景，李峰和李江倒吸了口凉气。

    虽然他们知道苏莫的实力强，但也免不了一番震撼。

    他们出去才多久时间？苏莫就已经打败了所有人！

    “李峰，我下手有点狠！你不介意吧？”

    苏莫向李峰说道，李家是李峰的家族，苏莫也不确定这些人中，有没有与李峰有关系的人。

    李峰闻言摇了摇头，苏莫为他做了这么多，他怎么会介意。

    “这些人是全杀了？还是怎么处理？”

    苏莫问道。

    李峰沉吟一番，咬了咬牙，道：“全杀了吧！”

    李峰本来并没有灭李家的心思，但现在情况已经这样了，也唯有将他们杀光了。

    剩下的几人闻言，面色再变。

    但此刻，他们都没有了反抗之力，真气流失殆尽，气血干枯，已经孱弱到支撑不住自己的身体了。

    “李峰、苏莫，我就是做鬼也不会放过你们！”

    李谭勉强提起一丝力气，虚弱的吼道。

    乌盼雪眸中惊恐万分，突然对李峰喊道：“峰哥，不要杀我，我是你的未婚妻啊！”

    乌盼雪面露祈求之色，希望李峰能看在两人关系的份上，饶了他的性命。

    李峰面露讥讽，道：“我们之间，只是双方家族的联姻而已！”

    李峰的这句话，正是之前乌盼雪所说。

    现在，李峰又把此话，回送给了对方。

    乌盼雪闻言，眸中露出绝望之色。

    少顷，乌盼雪面露疯狂的大吼了起来，道：“李峰，你不能杀我，你若杀了我，他日我堂哥从风凌岛归来，必定会杀了你！”

    “你堂哥？你堂哥早已化为了枯骨！”

    李峰不屑道。

    “他堂哥是谁？

    苏莫好奇的问了一句。

    “是乌奎！”李峰道。

    苏莫顿时恍然，原来是乌奎，乌奎早已在青元试炼之时，被他斩杀了。

    点了点头，苏莫看向剩下的几人，冷声道：“你们可以死了！”

    咻咻咻！！

    十数道剑气顿时而出，而到来的并不是鲜血喷涌，而是残肢乱舞。

    因为他们，几乎已经没有了血液。