
　　云渺无奈地叹了口气。

　　好吧，看在这家伙并没有对她做什么实质性地伤害的份上，就可怜可怜他好了。

　　放松心情，放松身体，云渺躺了一会后，竟也慢慢沉入了睡眠。

　　在她睡着以后，身后的男人却慢慢地睁开了眼。

　　嘴角慢慢上扬，黑眸中也泛起了几丝愉悦的笑意。

　　虽然她好像还有些生气，但至少，她并不排斥他了。

　　这一觉，俩人都睡得很熟，等云渺醒来的时候，已经是早上十点多了。

　　坐在床上，望着只开了壁灯的昏暗房间，愣了一会，才拍了拍自己的额头：“你这心可真大。”

　　就这样，也能睡得这么熟，也不怕人家半夜里把你杀了抛尸荒野。

　　起床后，她洗漱了一番，正准备换身衣服，突然发现昨晚放在沙发椅上的条纹衬衣不见了。

　　云渺嘴角抽了抽。

　　“上次是裙子，这次是衬衣，难不成这家伙还有特殊的收集癖？”

　　可是收集女人的衣服，这是什么怪癖好？

　　她脑子里突然闪过一道光，突然想到了一种可能。

　　这家伙……该不会做什么恶心的事吧？

　　“应该不会吧！”看他也不像什么真的变态啊。

　　就是话少了一点，行为古怪了一点，不愿意跟她面对面说话而已。

　　“不行，这种事情，得坚决拒绝，不能惯着他。”

　　无论他会不会做什么恶心的事，都不能让他继续拿她的衣服了。

　　这样拿下去，她还有衣服穿吗？

　　在云渺思索对策的时候，隔壁房间里，薛子墨正蹲在一个空旷的房间里组装着一些大大小小的仪器。天籁小说网

　　第二次人格有点好奇：【你搬这些东西回来干什么，开诊所吗？】

　　薛子墨只穿了件黑色的弓字背心，露出了一身流畅的肌肉，头顶上的头发半扎起，露出了棱角分明的硬朗脸庞。

　　此刻的他，大概只有狂野和性感两个词可以完美形容，跟平时所表现出来的那个高冷的他完全不同。

　　“她有哮喘，还对花生和一些花粉过敏，我要学着配药。”

　　现在制药厂都没人了，如果不学会，将来要是外面再找不到相关的药了，她怎么办？

　　所幸，因为小时候的经历，他对医药方面也很感觉兴趣，这些年断断续续也自学过不少。

　　相信，只要好好研究一番，配出这些药来不是问题。

　　【哼，你就当无名英雄吧，美人就会自动飞到你怀里来的。】

　　“用不着你管。”

　　对她好，不必一定要让她知道，只要他自己知道自己在做什么就可以了。

　　云渺打开房门，见到门口的箱子盒子时，这次并没有惊讶。

　　先拿起上面的小盒子，打开看了看。

　　是条漂亮的项链，上面镶嵌的蓝宝石耀眼又神秘。

　　云渺挑起来看了看。

　　“眼光不错。”

　　这家伙，难不成还会读心术？竟然知道她喜欢蓝色宝石。

　　打开剩下的两个箱子，一个里面放着各种各样的药，一个里面全是吃的。

　　各种各样的零食，都是女孩子们喜欢吃的。

　　瞟了一眼隔壁的房门。

　　难不成，这家伙就打算一直这么躲猫猫，跟她玩捉迷藏的游戏？

　　眼底闪过一丝狡黠，她弯腰干脆利落地把箱子都搬了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第417章 小哥哥他入室抢‘劫’ （53）免费阅读。https://xs.23sk.com 