
　　当谈到大英帝国的繁华，连一名街边乞丐都会自豪地挺起胸膛。

　　这本就是一句极其矛盾，且充满讽刺意味的话，帝国取得的成就固然令人为之侧目，但与超过百分之八十的本国人口毫无关系——

　　他们付出了，却什么回报也没有。

　　通过哈里逊的介绍，陆离了解到，最近一次饥荒发生在两年前，成千上万的人饿死伦敦街头，甚至发生了数万人冲进烘焙店和小餐馆——

　　不是为了袭击，而是为了找到冲击的面包。

　　“伙计。”

　　琼斯将手搭在陆离肩头，他有一种强烈的直觉，对方愿意帮助自己，也有能力这么做。

　　“你有去过救济所附近看看吗？”

　　“天没亮，数不过来的穷人聚集在那里，等着大门打开，他们赤着脚，因为长时间在街头忍受寒冷，趾头冻得发紫，生着冻疮。”

　　“到处是饥寒交迫的儿童，他们在哭泣，一百个孩子里能够活到五岁的，仅有半数。”

　　一双饱含热泪的眼睛看了过来。

　　很难想象，这座充满贪婪的畸形城市，竟然存在精神导师，他刚刚透露出了自己的真实身份——

　　民主派兄弟协会领导人

　　琼斯曾利用身份之便向国会提交过两次请愿书，上面写有三百万成年男工的名字，希望官方能够出面解决垄断和压迫问题，让所有人都可以享有权力。

　　可惜……

　　什么都没有换来。

　　这位出身贵族，愿意做一个为所有贫民而战的斗士，正在准备掀起第三次运动。

　　今夜，之所以混进参加宫廷宴会，是想在关键时刻结识几个有能力的人，大家一齐为底层人发声。

　　可惜的是，目前只有三个小年轻短暂驻足倾听，他们是否愿意加入进来，能做到何种程度，都尚未可知。

　　“我没去过福利院，但我见过妇女有多惨，她们一边承受着道德的谴责，一边向生存低头，最后在双重煎熬中结束自己的生命。”

　　说完，陆离叹了口气。

　　魔女泰勒就是明证，假如没有这该死的世道，她不会早亡，更不会带来怨气从深渊中爬出来。

　　“所以，您愿意加入我们吗？工人的力量实在有限。”

　　法学专家哈里逊目光灼灼，他感觉，如此年轻便成为全科医生，并受到苏格兰场这种暴力机构认可的人，绝对不简单。

　　当然，他也不得不这样做。

　　实在无法理解，一向机警理智的琼斯竟然会这么草率，跟两个不算熟悉的人，透露出协会机密。

　　“您打算怎么做？”陆离并未直接回答，出于谨慎，他追问。

　　此时此刻，他心里更加倾向于另外一个富有东方诗意的词汇：ŴŴŴ.23sk.com

　　造反。

　　只是，对方的人格值得尊重不假，但他有这个魄力吗？

　　除此之外，协会是否有能力冲击秩序，给予当权者沉重一击；假如失败了，由此带来的种种后果，能不能承受，同样是个大问题。

　　这是一件大事，由不得他不谨慎，唯有潘明越想越觉得这件事可靠，考试的本质不就是搞事吗？

　　谷</span>假如能够带领底层人士，掀翻种种不公和压迫，改变这个平行世界的历史进程，等到了最终结算……

　　念及此，潘明抬眸看向琼斯，他希望对方可以强硬起来，从国会到贵族，再到资本家，以及大部分中产，他们绝不会同意改变社会资源的分配方式，将利益让给穷人。

　　“在合适的时机，我会召集大量工人，一边游行，一边向白厅进发，要求国会接受请愿。”琼斯模棱两可道。

　　事实证明，他仍保持着一定的戒备，并未吐露出太多机密。

　　“两次失败还没让您认清，通过游行根本无法达到目的。”

　　相互试探，相互吐露心声，在此基础上，将话题引入更禁忌的领域。

　　说实话，陆离感觉潘明这家伙有些不太沉稳，或者说，心急了。

　　下意识地，他想要阻止潘明继续往下说，可琼斯与哈里逊那炽热的目光，让陆离忍住了。

　　“您有何高见。”

　　这一刻，答案呼之欲出。

　　饶是见多识广的哈里逊也不禁激动起来，他清楚事情非常草率，但直觉胜过理智，自己说了太多进监狱的事，因此，希望对方也可以坦诚一点。

　　“让每个工人拿起武器来准备战斗。”

　　潘明笃定对方也有这种想法，只是不够坚定罢了，要是问原因——

　　市集偶遇，两人旁若无人的批判社会不公，言语激昂，应该不是伪君子。

　　假如对方能够未卜先知，在世界线、时间线与因果线皆发生改变的情况下，算准会有这一幕发生，提前算计自己，那潘明觉得被坑也没什么好后悔的地方。

　　“等晚宴结束之后，我们出去谈谈，协会里很多志同道合的伙伴，都有您这种想法。”

　　话落，四人不约而同地停止交谈，看向门厅处。

　　大量穿着宫廷长袍的随从涌了进来，人群中有人喊：

　　“两位殿下，来了。”

　　亚历山德拉公主与海伦娜公主终于到来，瞬间，全场欢呼。

　　在宫廷内务大臣致词时，有段小插曲发生，温斯里警官急匆匆走来，在陆离耳边询问：“有暗探说，你跟那两个人交谈了一段时间？”

　　他手指的方向，站着琼斯和哈里逊，看来他们已经上了类似官方黑名单的东西。

　　当然，能进入宫廷宴会，也能说明一些问题，没必要自乱阵脚。

　　“嗯，我们浅谈了一下东区长期存在的贫困问题，有三个青年也旁听过，那位琼斯先生希望能得到一些捐赠，以帮助那些流浪儿童。”

　　对于这套说辞，温斯里将信将疑，他感觉陆离是个有良知，且喜欢享受生活的人，应该不会干那些亡命勾当，但出于友谊，这位警官还是郑重提醒道：“不要跟他们有太多联系，搞不好可能会进监狱。”

　　“兄弟，我可不想在新门监狱看到你们，要知道，咱们可是约好要去郊区呼吸新鲜空气，顺便打猎来着。”

　　友谊与道义，着实令人纠结，可陆离心中已隐隐有了决断，他还是点点头，保证了几句。

　　紧接着，一名打扮时髦的贵族，高高举起酒杯，大声说道：“以一杯酒，向两位尊贵的公主表示感激与敬意。”

　　这换来了一阵欢呼，各种盛满了酒液的玻璃杯，被一只只手高高举起，在各种灯光照射下，交织出迷离的色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十二章 着魔免费阅读。https://xs.23sk.com 