    林家，林修业正在看书，她娘走了进来。“业儿，你在家中待了三天了，不用去店里嘛？”

    “娘，我已经不当至味的掌柜了。”林修业愣了愣说。

    “发生什么事了？”林夫人急切的问。

    “没事，就是觉得不合适，想换个地方。”林修业道。

    “唉，你想清楚就行。”他自己是大人了，林夫人也不想什么事都管。

    她儿这几天非常不对劲，肯定不是他主动辞工的。

    “上次愉欢不是让你去她店里嘛，你可以考虑考虑。”林夫人提点道。

    林修业摇摇头，他去哪也不可能去斐愉欢那的。

    过了一会，突然听见一阵敲门声，林夫人去开门，发现竟是斐愉欢。

    “愉欢，你来了！”林夫人高兴的开口，连忙让她进来。

    斐愉欢提起手上的东西，笑着说：“店里进了一些新鲜的果子，我给伯母送点来！”

    “你来就来，还带什么东西。”林夫人虽然嘴上这么说，但心里却乐开了花。

    “业儿，快来看看，谁来了！”林夫人知道，愉欢肯定不是来看她这个老婆子的。

    但就算是这样，她也很高兴。

    “伯母，我进去吧。”斐愉欢让林夫人别叫林修业，她知道，他听见是她肯定不会出来的。

    “好，那我给你们洗点果子吃，你们慢慢聊！”林夫人结果斐愉欢手中的东西，将她带到门口，自己便转身去厨房。

    “对了！”林夫人突然想起了什么，又转头小声的对斐愉欢说。

    斐愉欢探头朝里面看，突然和林修业眼神对视上了。

    她立刻转开视线，尴尬的走进来。

    她就想看看他在做什么，她以为林修业不可能看她进来。但没想到，他就这样一直注视着她走进来。

    “你在干嘛哪？”斐愉欢开口。

    林修业收回目光，继续翻开书。“看书。”

    “什么书，我看看！”斐愉欢凑到他肩膀旁边问。

    林修业直接把书合上，扔到她怀里。

    斐愉欢慌乱的接住，然后并没有看书的名字，直接放到了林修业面前。

    林修业盯着他面前的书，她不是要看嘛？果然还是随口一说。

    斐愉欢也不见外，直接坐到了林修业旁边。

    “你……是不是不在至味当掌柜了？”斐愉欢开门见山的问。

    刚刚在门口，林夫人就是跟斐愉欢说这件事。林夫人让她进入好好劝劝林修业。

    “是。”林修业面无表情的答道。

    斐愉欢今天会来林家，就是因为至味几天没开张，她以为是自己做的太过分了，导致至味没有生意，所以关了店。她这才来林修业这里求证一下。

    “是因为斐记嘛？”斐愉欢问。“我的意思是，斐记抢了至味的生意，导致杨柳的店开不下去了，才把你给辞退了？”

    如果说因为斐记，那斐愉欢也没有办法，他爹让她必须卖烧烤。

    “不是。”斐愉欢真是自信过头，她再来两家店，至味照样有生意。

    “那是杨柳不要你了？”斐愉欢又问。

    这下林修业没有说话，斐愉欢暗喜欣喜，她猜对了。

    那这么，她就有机会让林修业来斐记。

    “不管是因为什么。你现在还没找到事做，要不要来我店里？”斐愉欢道。

    “不用。”林修业从来没想到去斐愉欢那，他一想到以后的老板是个不择手段的人，他就做不到为她做事。

    而且出于私人原因，他也不想看见斐愉欢。

    “你先别急着拒绝。我知道你不在乎月钱。那我也不跟你说这些。她辞退你有原因嘛？”斐愉欢问。

    “没有。”林修业也很想知道，到底是因为什么，他才被辞退。

    他知道杨柳有难言之隐，所以他一直在等。但至始至终，他一个解释也没听到。

    “那你就不想报复杨柳？来斐记，凭你的能力，肯定能让斐记强过至味，到时候杨柳肯定后悔把你给辞退了！”斐愉欢诱惑的说。

    林修业冷笑了一声。她以为他还是小孩子嘛，这么幼稚的行为，他怎么可能做的出来。

    这一声笑，让斐愉欢彻底尴尬在那里。她说错什么了？

    但就在她以为林修业不会答应时，他突然说：“什么时候去斐记？”

    “随时！”斐愉欢高兴的说。“你想再休息几天也可以。”

    “我明天去。”林修业道。

    “没问题，随时恭候。”斐愉欢的嘴角都要咧到耳后了。

    林修业奇怪的看着她，惹得斐愉欢摸了摸自己脸，生怕有什么脏东西。

    “你今天的语气有些奇怪，跟以前……”

    “我今天比较高兴！呵呵。”林修业还没说完，就被斐愉欢打断。

    林修业听着她拙略的借口，没有深入再问。

    她以前不就是这样的吧，高兴了，和他玩玩，不高兴了，就一脚踢开。

    斐愉欢深呼了一口气，她表现的太过明显了。

    自从上次斐愉欢知道林家的变故缘由后，她就非常后悔以前那么对林修业。

    所以她让他来她店里，不跟上次的目的一样。这次只是单纯的补偿林修业。

    “来，给你们洗好的果子，你们聊的怎么样？”林夫人这时候进来了，她看着斐愉欢问。

    “挺好的，伯母，修业哥已经答应去我店里了！”斐愉欢站起来，接过林夫人手中的盘子，笑着说。

    “是嘛？我刚刚劝他，他还说不去。你一来，他态度就变了！”林夫人捂着嘴笑。她的表情说明她已经误会了。

    “娘，你要聊天，和她出去聊。我还要看书哪！”林修业不耐烦的说。

    他该怎么才能让他娘知道，他和谁好也不可能和斐愉欢。

    “业儿这是不好意思了，愉欢不要介意。”林夫人现在看什么，都觉得林修业在欲盖弥彰。

    林修业听了这话，已经不想说什么话。反正怎么样都会被曲解。

    “那我先出去了，你们多聊聊。愉欢，一会留下来吃粉，伯母又学了几个新菜。”林夫人道。

    “好，我很久没尝伯母的手艺了！”斐愉欢笑着应下，正和她意。

    林修业也不管她们俩人，反正饭吃完了，斐愉欢也没有理由赖到晚上。。

    斐愉欢闲着也是闲着，便从林修业的书架上抽了一本书来看。

    刚好拿到了一本他小时候的书。这本书她的印象深刻，她一直背不下来这本书，便被夫子罚抄，还是林修业帮他抄的。

    

    

    

