    霍司星也回过头来了。

    看到他，第一次，这个要强了一辈子的女人，眼眶也红了红。

    霍司爵进来了，他没有怒，就只是目光在地上那一片摔的到处都是的资料上扫了扫，他便淡淡的看向了这些人。

    “怎么？电视剧看多了，在学逼宫篡位吗？”

    “……”

    就这么一句，这办公室里刚刚还是很嚣张的人群，竟然不约而同感觉到一阵头皮发麻后，瑟缩了一下。

    对于这个人的畏惧，他们从来都是控制不住的。

    因为，他真的太强大，太雷厉风行了。

    只有坐在霍司爵位置上的霍骁，他缓过神来后，大着胆子吼了句：“逼什么宫篡什么位？霍司爵，我们这是在为霍氏选出更明智的掌权人！”

    “哦？”霍司爵视线一扫，落在了他的身上，“你吗？”

    这声音，就更恐怖了。

    霍骁立刻又没了声，一张尖瘦的脸，更是白成了一片。

    还好，这个时候有公司股东在，看到他这副怂样后，有人替他出头了：“是啊，霍骁不可以吗？他最起码是一个正常人。”

    话音落下！

    骤然，这办公室里的温度降到了冰点！

    霍司爵微眯着双眸，身上每一个地方冷下来，那寒气逼人的眉宇间，就只剩下了嗜血的狠戾，他看着这帮人，就跟笑了似得。

    “正常人？所以，你们的意思，我不是一个正常人对吗？”

    “……”

    “好，那如你们所愿！”

    然后他当众从身上拿出了一把枪，对准了霍骁。

    办公室里的人顿时如遭雷击。

    包括霍骁本人。

    然而，他现在已经没有后悔的机会了，因为很快，站在他面前的霍司爵就把一颗子弹射进他的身体里了。

    “砰——”

    血窟窿瞬间出现。

    霍骁呆了呆，好长时间，他坐在这张他梦寐以求了很久的办公椅里，竟是都没有反应过来，到底发生了什么事。

    直到，他终于倒下去。

    这办公室里撕心裂肺的尖叫声才响起来了：“杀人啦——”

    他们抱着脑袋，冲出了办公室。

    堂堂霍氏总裁，居然当众在办公室杀人，这要是传出去，那不得全国轰动吗？

    霍司星缓过神来了，她立刻冲了过来：“霍司爵，你是疯了吗？你干嘛要杀人啊？你知不知道这么做？他们更加就觉得你就是疯子？”

    霍司爵耸了耸肩：“我本来就是疯子，不是么？”

    “你——”

    霍司星气得差点当场给他一耳光。

    还好，这个时候林梓阳也在，他站在那，很快发现霍骁又开始喘气了，于是他马上狂喜万分的大叫了起来。

    “还没死！大小姐，霍骁他没死！”

    “什么？”

    霍司星立刻也去了他那边。

    十来分钟后，半死不活的霍骁终于被人抬走了，留下了一地狼藉的办公室，还有那股浓浓的血腥味。

    “总裁，你没事吧？”

    冷绪进来看到这一幕的时候，赶紧让人把那张带血的椅子搬出去了。

    他知道这个BOSS大人其实是很不喜欢血腥味的，他看到了，他就会恶心，会暴躁，会忍不住心里那股蠢蠢欲动的杀戮之气。

    还好，这一次，霍司爵在用那块淡淡的黄色手帕擦干净手后。

    他的情绪算是平和的。

    “没事，洛天南呢？”

    “世卫组的人已经去他们洛家医疗集团总部了，不出意外，两个小时后，洛天南散布病人隐私谋取暴利的新闻就会传播开。而且，洛天南本人也会马上面临瑞士法庭的起诉。”

    冷绪带着一丝报复的快感，把这些一五一十地说了出来。

    洛天南这个人，确实人品不怎么样，这一点，从当初温栩栩去洛家的时候，就已经能看出来了。

    只是，冷绪怎么也没有想到，他最后还敢太岁头上动土。

    他是真的对自己的份量有什么误解吗？

    霍司爵很满意。

    “行了，暂时就这样吧，公司那帮老不死的，你给他们一人一份股权转让合同，告诉他们，如果不想以后一分都没有的话，就把这个签了。”

    “是，总裁。”

    冷绪马上拿着这些合同去找那帮老家伙了。

    自此，霍氏集团这场闹得全城轰动的逼宫事件，就这样被这个男人以十分血腥而又暴力的方式给镇压了下来。

    时间，还不超过两小时。

    乔时谦在云端一品听到消息，他都要气炸了。

    “都是废物吗？这么多人对付不了一个人？！！”

    “不……不是，先生，实在是这个人太凶残了，他完全不按常理出牌，正常人在遇到这种事的时候，最怕的就是承认自己有病。”

    “可是，他倒好，他不仅仅承认了，还借着他们说他有病，一枪就把霍骁那个废物给崩了，这……”

