    而昨天的那个拥有跟这个年龄段女孩子眼神不同的小女孩也是围在周围。

    手中抱着个补着补丁的洋娃娃，这么看着陆司。

    眼底带着点研究。

    然后声音又甜又脆。

    “殿下她是不是喜欢好看的孩子呀。”

    听见这声音，陆司抬头，往那人的方向看了一眼。

    这也是个六七岁的孩子，小女孩长得精致软萌，名字叫做伊莲。

    因为性格比较怯懦，并且听说也是由什么贵族送进来的关系，所以跟陆司在孤儿院的待遇相比，也是天上地下。

    陆司没说话。

    伊莲依旧没有放弃，继续开口。

    “殿下对你好吗？她有没有对你做些什么呀，我看殿下那副样子，感觉好害怕呀。”

    “殿下的事情我没有权利透露。”

    最后陆司只是说出这么一句来。

    就低头，拿着孤儿院统一分发的笔，在书面上写写画画。

    周围人看陆司这个样子，顿时心中暗骂了一声无趣。

    随后不少人走开了。

    伊莲也是跟着走开。

    只不过走到了自己的位置上坐好，还是抬头，眼神有些微妙的看了陆司一眼。

    倒也没有什么恶意。

    大概是歆羡吧？

    陆司这么想着，也没有在意。

    他的指尖在笔杆上微微摩挲。

    清辉，自然是好的。

    但是清辉好不好，跟他们有什么关系，为什么要让他们知道。

    所以他并不打算回答任何一个人的问题。

    等到了一天的课程结束。

    陆司得到了修女老师的通知，让他自己回到三楼去。

    周围的孩子都是竖着耳朵听着。

    有好几个听到这个消息的孩子都是低低的叹了一口气。

    显然有些失望。

    对于清辉晚上不下来接陆司上去。

    毕竟清辉之前的时候，就常年在三楼待着，不跟他们交流。

    顶多也就是互相知道一个名字罢了。

    而且很有可能清辉还不怎么知道一些人的名字。

    所以昨天清辉将陆司这么带回来，并且让他住在了三楼，还是让人相当惊讶的。

    陆司对此倒是很满意，这么上了楼。

    清辉日常在三楼躺尸晒太阳，晚上去祈祷室不太舒服的睡几个小时。

    就这样，时间飞逝，转瞬之间过了几个月的时间。

    清辉也没怎么跟楼下的孩子见过面。

    陆司倒是在这几个月的时间里面被养的白胖了不少。

    看起来长相更加精致喜人了。

    而这个时候有一个大的事情。

    马上是一个重要的庆典日，那个时候殿皇会专门来到孤儿院，将一小批孩子从孤儿院调到祈祷殿。

    并且今年的这个庆典日，也是殿皇来看望圣女殿下的时候。

    孤儿院早早的开始准备起来。

    清辉对此倒是没有什么太大的感觉。

    依旧是照吃照喝照睡。

    相比较清辉而言，受到影响比较大的，反而是陆司。

    大概是知道清辉跟教皇的对立关系。

    他显得相当的紧张。

    眼看着圆了一圈的小脸，隐隐又有缩回去的架势。

    庆典日的当天早晨，清辉正在往陆司的嘴里塞吃的。

    毕竟抱枕，没肉抱起来不暖和也不舒服，硌得慌。