
    第949章赤炎妖兽

    “妖兽！”

    火云道长瞳孔骤然一缩，忍不住一声惊呼。

    只见一个三丈多高，浑身长着赤红色鳞片，头上两只红色犄角的怪物，突然不知道从哪里冒了出来，那两只铜铃般大小的眼睛，正闪着炽热的寒芒，朝着众人望来。

    “退后！”林海猛然一惊，慌忙朝着光头强等人挥手。

    这只妖兽，实力绝不简单，身上那股强大的毁灭气息，甚至让林海都感到无比的心悸，似乎只要吐一口气，都能将众人灭杀。

    光头强等人，还是第一次见到这种只有电影中才能看到的怪物，一时间心头砰砰直跳，听到林海的话，立刻退出老远。

    “吼！”

    他们刚刚退去，却见这只妖兽，猛然张口，一道火蛇从口中喷出，朝着林海和火云道长而来。

    “不好！”

    灼热的几乎焚化一切的热浪，让林海和火云道长感到全身血液似乎都燃烧起来，说不出的难受，慌忙朝着后方急退。

    轰！

    火蛇落在林海等人之前站立的地方，坚硬的岩石地面，顿时燃起熊熊烈火，火苗足有一丈多高，让人离得老远，都感到几乎被烤焦。

    “不好，这只妖兽有智慧，它是要封锁道路！”林海猛然一惊，发现之前那道火蛇，似乎不为伤人，而是将通往火焱石宝藏的道路封死！

    轰！

    林海话音刚落，这只妖兽，再次喷出一道火蛇，顿时又有一段地面，燃起熊熊烈焰，堵住了通道。

    “古籍记载，此处有火焱石宝藏，同时有金丹期妖兽赤炎把守，想必这就是那妖兽赤炎！”火云道长一脸震骇，凝重开口。

    “金丹期？”林海心头一跳，这只妖兽竟然是金丹期？

    那可就不好对付了！

    而火云道长此刻，却朝着林海望来。

    “林海，这妖兽法力高强，非一人能敌，不若你我联手将之击杀，事后火焱石各取一半，你看如何？”

    林海心头一动，扭头朝着那小山般的火焱石望了一眼。

    一半的话，应该有五六千块，足够自己的神通焚天升级了。

    “好，就这么定了！”

    林海毫不犹豫，答应了火云道长的提议。

    金丹期的妖兽，比金丹期的修道者更加强悍，如果单打独斗，即便林海底牌很多，想要将这妖兽杀死，也很难办到。

    既然如此，倒不如和火云道长联手，到时候取走一半火焱石，来此的目的也算达到了。

    见林海答应了，火云道长眼中闪过一丝光芒，随后口中一声大喝。

    “一起出手！”

    说完，火云道长双手连连挥舞，随后猛然朝着赤炎妖兽，凌空一指！

    “轰！”

    顿时间，一道道火焰，从天降下，犹如密雨，落在赤炎的身上。

    “吼！”

    赤炎顿时一声怒吼，庞大的身躯，疯狂的扭动，火红色的鳞片，闪出异样的光芒，竟然将漫天的火焰，全部吸收！

    “什么！”火云道长心头一惊，万没想到自己的法术，竟然没起到丝毫效果。

    “疾！”林海此刻，也出手了，无数道火球，落在了赤炎的身上，然而就像水入大海般，连个浪花都没翻起。

    “这妖兽，免疫火系法术！”林海不由一声惊呼。

    “吼！”

    而这个时候，赤炎再次一声怒吼，猛然张口，随后一个巨大的火球，朝着林海和火云道长飞来。

    “不好，快躲开！”

    林海慌忙施展疾风步，躲出几十米远，火云道长也不知道施展了什么法术，身子凌空漂移，撤出火球的攻击范围。

    轰！

    火球砸在地上，顿时将坚硬的岩石融化，烧出一个巨大的深坑，恐怖至极。

    林海的眉头顿时皱了起来，这个赤炎妖兽，实在太过强悍，每一道攻击，都蕴含着毁灭的气息，逼得他们根本无法靠近。

    “林海，你会不会其他法术？”忽然间，火云道长朝着林海问道。

    “还会雷系！”林海如实答道。

    “雷系？”火云道长顿时一愣，疑惑的看了林海两眼。

    雷系法术，那是天荡山的独门法术，难道这个林海，与天荡山有关？

    不过，大敌当前，火云道长也顾不上问这些了，以命令的口吻，朝着林海吩咐道。

    “等会听我口令，你用雷系法术攻击，我用法宝攻击，一举将之击杀！”

    林海点了点头，还没等开口答应，却突然间脸色一变！

    “不好，快看！”

    火云道长猛然一惊，朝着赤炎妖兽望去，随后眼皮一阵狂跳。

    只见，赤炎妖兽突然间朝着那小山般的火焱石张开巨口，顿时有上千块火焱石，被它吸入了腹中。

    而赤炎妖兽身上的火红色鳞片，突然间变得更加明亮，同时一股庞大的气息，从赤炎妖兽身上散发出来，竟然比之前，更加的恐怖！

    “玛德，它在吸收能量！”林海一声惊呼。

    “立刻出手，杀了他！”火云道长一声怒吼，突然从怀中掏出一件花篮形状的法宝，扔了出去。

    顿时间，花篮状法宝飞上半空，光芒四射，无数把飞刀，从中飞了出来，直奔赤炎妖兽落下。

    “吼！”

    飞刀落在赤炎妖兽身上，发出叮叮当当金属撞击般的响声，那火红色的鳞片，竟然有数片，从身上脱落，露出里边鲜嫩的肌肤。

    “掌心雷！”

    林海也不甘示弱，双手连连挥舞，一道接着一道的天雷从天而降，劈在赤炎妖兽的身上，虽未破防，却让妖兽的身体明显一滞，被更多的飞刀击中。

    “疾！”

    火云道长见法宝确实能够伤到赤炎妖兽，不由精神一振，双臂连连挥舞，朝着半空中的法宝，一念法决。

    顿时，花篮中飞出的飞刀，数倍的增多，比之前更为凌厉的落在赤炎妖兽的身上。

    片片的火红色鳞片脱落，终于彻底激怒了赤炎妖兽。

    一声惊天的怒吼，从赤炎妖兽口里发出，随后庞大的身躯，竟然冲天而起，尾巴一甩，直接将火云道长的法宝抽飞，摔落在地上。

    火云道长大惊，还未等反应过来，却见赤炎妖兽猛然扑到了近前。

    “吼！”

    大口一张，炽热焚化万物的烈焰，从口中喷出，瞬间将火云道长淹没。

    “我擦！”林海一惊，火云道长就这么挂了？

    就在林海发懵之际，突然间一道被淡青色光环罩住的人影，狼狈的逃窜而出。

    哗！

    火云道长刚逃出来，身上的淡青色光环瞬间破裂，随后一个古朴的环状法宝，掉落在地上，碎为两半。

    “混蛋！”火云道长心疼的一哆嗦，想不到眨眼间的功夫，就被毁去了一攻一防，两件法宝，损失简直太大了。

    然而，这还不算完，赤炎妖兽再次一声怒吼，巨大的尾巴，猛地一甩，直奔林海和火云道长抽来！

    两个人同时大惊，林海匆忙间，将穿云梭祭出，顿时一道白光，飞驰而去！

    “锵！”

    穿云梭击在火红色鳞片之上，根本无法破防，无功而返！

    “快闪开！”林海一声大喝，和火云道长朝后逃窜。

    砰！

    躲过了尾巴的攻击，却也受到强大的劲风冲击，两个人的身体，顿时如同被卡车撞击了一般，倒飞了出去，浑身一阵剧痛。

    “我擦，太变态了！”

    林海站稳之后，顿时感到气血翻涌，五脏六腑一阵难受。

    而赤炎妖兽，却根本不给他们喘息的机会，庞大的身躯竟然快如闪电，眨眼间，又到了两个人的身前。

    林海眉头一挑，正考虑如何应对之时，火云道长突然一声爆喝。

    “林海，我将这妖兽控制住三秒，三秒之内，你尽你所能将之斩杀，否则你我二人，都得断送在这里！”

    说完，火云道长突然再次伸手如怀，抛出一道绳索，口中轻喝一声。

    “捆仙绳！”

    顿时，绳索飞上天空，犹如长了眼睛一般，将赤炎妖兽绑了个结结实实。

    “吼！”

    赤炎妖兽一声怒吼，身体悬在半空，却无法挣脱。

    而火云道长再次朝着林海，焦急一声大喝！

    “你只有三秒钟时间，速速杀了它！”
