    “寻矿师！”王腾有点惊讶的看了一眼横葬漠，没想到他还是一位寻矿师。

    随后他又用【真视之瞳】看了一眼横葬漠选中的那块矿石，心中更加惊讶。

    一团耀眼的土黄色光芒映入他的眼帘，即便是还未开采出来，王腾也已是能够感觉到其中蕴含的浓郁土系原力。

    看来这横葬漠还是有些水平的，所选的这块矿石中有一种极为罕见的宝材，无疑是赌涨了。

    横葬漠看了王腾一眼，淡淡说道：“韩兄，不知你选的如何了？”

    “不急，我再看看。”王腾摇头失笑，这横葬漠是急着赢他啊！

    “那你慢慢挑。”横葬漠眼中闪过一丝轻蔑，说道。

    “王腾，他看不起你，干他！”圆滚滚叫道。

    王腾无语，没理会它，只是慢悠悠的说道：“横葬兄你要多等一会儿了，我没你那么快的。”

    “……”横葬漠。

    为什么总觉得哪里怪怪的？

    旁边的伊葬心诺和守葬彩云都是面色有些古怪，她们好像听懂了，又好像没听懂，是那么回事吗？

    “韩兄不要急，赌矿讲究的就是一个耐心。”守葬彩云还是忍不住提醒了一句。

    王腾微笑的点了点头，没有多言。

    没一会儿，伊葬心诺，守葬彩云等人相继选好了矿石。

    云葬枭和归葬炎也不慢，他们看到横葬漠这么快就选好了矿石，多少也有些比较的心思，所以没花多少时间，就选好了矿石。

    伊葬心诺选了一块三亿六千万的矿石，没有横葬漠那么贵，但也不算便宜，在众多矿石中算是价位较高的一类。

    守葬彩云选的矿石三亿三千万，与伊葬心诺差不多，看样子她是要和伊葬心诺一较高下。

    王腾看了一眼两女，眼神意味不明。

    这两人表面看似和气，其实私底下也在暗暗较劲，特别是在他面前的时候，这种感觉尤为强烈，似乎一定要证明谁的魅力更大一些。

    并不是说她们两个喜欢王腾，而是她们都想证明自己比对方强而已。

    王腾摇了摇头，看了一眼两女的矿石，眉头微微一挑，面色有些怪异，这两个小妞该不会是乱挑的吧？

    “你们对赌矿一道可有了解？”王腾低声问道。

    “略知一二。”伊葬心诺面色不改色的说道。

    王腾又看向守葬彩云。

    “玩过几次，我运气不错哦，以前可是开出过价值不菲的矿石。”守葬彩云道。

    王腾顿时想捂脸，他的感觉果然没错，这两个小妞根本就是门外汉，什么都不懂，能不能赌涨，全看一张脸。

    脸黑，绝对赌垮！

    没跑的！

    “要不你们还是换一块吧？”王腾迟疑了一下，还是提醒道。

    既然要搞好关系，从她们身上找突破口，王腾自然也要表示表示，稍微提点她们一两句，不要让她们输得太难看就行了。

    “换一块？”伊葬心诺两人诧异的看着他，问道：“为什么？”

    “咳咳，这两块矿石可能……不大好！”王腾干咳一声，说道。

    “韩兄，你自己的矿石都还没选好，就在那边指点别人，这可不大好。”归葬炎突然插嘴道。

    “不错，我看你还是快点选择自己的矿石吧，等会儿质量好的矿石都被别人买走，你会输得很惨，我看这四周质量好的矿石可剩下不多了。”横葬漠道。

    “你所谓的质量好的矿石，该不会是指最贵的那些矿石吧？”王腾道。

    “自然！”横葬漠傲然道：“我们这里的矿石，都是经过寻矿师精挑细选出来的，并且最终定价，也就是说，矿石的价格越高，质量肯定越高，这是众所周知的事情，基本不会出错，否则我们五葬酒店的赌矿名气不会这么大。”

    “是吗？”王腾不置可否的笑了笑。

    如果真的如此简单，那赌矿的乐趣就不存在了。

    “韩兄，他说的没错，这里的矿石都是先经过寻矿师挑选之后，才放出来给大家赌的，虽然不敢百分百保证赌涨，但是大多数时候，从里面开出的宝材，一般都会是所有矿石当中价值最高的。”伊葬心诺道。

    “我只是提醒你们一句，换不换由你们自己决定。”王腾淡淡一笑，便没再多言，继续挑选自己的矿石。

    他几乎把所有的矿石都看了过去，自然已经找到了几块价值能够超过横葬漠几人的矿石，但是相对来说，价格都比较高，所以他还想再看看。

    正如他所说，并不是价格高，就能够开出价值最高的宝材。

    如果真的那么简单，那些寻矿师早就将这些矿石直接切开，取出里面的宝材了。

    而不是将它们拿出来给别人赌矿。

    甚至王腾可以保证，这所有的矿石如果都卖出去，可能有的人会赌涨，但是卖矿的人，绝对是不亏的。

    当然，如果出现价值超出众人意料的宝材，那就不敢保证卖矿之人会不会心疼了。

    这才是赌矿的真正魅力所在。

    一切皆有可能！

    伊葬心诺和守葬彩云两人不由对视了一眼，王腾这幅无所谓的样子，反倒是让她们有些拿不准。

    “韩兄，你确定我们的矿石不行？”守葬彩云忍不住凑上来，传音问道。

    “应该吧。”王腾道。

    守葬彩云面色变幻不定，不知道该不该相信王腾。

    “你换不换？”伊葬心诺传音问道。

    “换，信他一次又如何。”守葬彩云咬了咬牙，说道：“正好可以看看他是不是真有本事。”

    “也对，拿这件事看看对方的本事，倒也不亏。”伊葬心诺道。

    两人很快就换了一块矿石，并且过来找王腾确认。

    王腾看了一眼，点了点头，后面这两块比前面好了不少，可以赌涨，这两个小妞运气还不错，还有救。

    “不是吧，你们真相信他？”横葬漠无语道。

    “管好你自己吧，别等下输了没地方哭去。”伊葬心诺道。

    “我输？”横葬漠好像听到什么极为好笑的事情，说道：“你们想太多了，我怎么可能会输，输的人肯定是他。”

    “那我可就拭目以待了。”伊葬心诺道。

    “如果我赢了，你跟我约会一次怎么样？”横葬漠看着伊葬心诺，目光火热的说道。

    “不要！”伊葬心诺毫不犹豫的拒绝道。

    “为什么？”横葬漠的脸色顿时像便秘一般，拒绝的如此干脆，他不要面子的吗？他不甘心的问道：“我哪里不如那个小白脸？”

    “你太丑了！我看着膈应！”伊葬心诺很直接的说道。

    “我#%$&……”横葬漠面色发黑，顿时想骂人。

    神特么看着膈应！

    这句话，攻击性不强，但侮辱性极强！

    横葬漠从来没有哪一刻，像此刻一般对自己的容貌产生了巨大的怀疑。

    难道他真的长得很丑？

    他不服，深吸了口气，又冷笑道：“你不是很相信他吗？现在怎么不敢赌了。”

    “不要用这么低级的激将法，相信归相信，赌不赌又是另一回事，我没兴趣跟你赌。”伊葬心诺道。

    “……”横葬漠内心郁闷不已，伊葬心诺完全没将他放在心上，连赌都不愿意跟他赌。

    太过分了！

    一时间，横葬漠有些恼羞成怒，目光冰冷的看向王腾。

    他一定要赢过对方。

    让伊葬心诺看看，就算长得好看又如何，若没有本事，根本算不了什么。

    只不过是个好看的空壳而已。

    在他看来，伊葬心诺之所以对他如此冷漠，完全是因为眼前这个小白脸的出现。

    不然就算是为了两家的关系，伊葬心诺也至于对他如此不耐烦。

    只是他也不想想，如果不是他一再纠缠，并且因为王腾的出现，而导致自己心态有些失衡，自然也不会一再犯各种低级错，使得伊葬心诺在心中对他的评价一降再降，最终变得不耐烦起来。

    人都是怕比较的。

    若是以往，横葬漠这样的天骄，在伊葬心诺看来，哪怕是长得丑了一点，好歹天赋足够强，她不至于对他如此的不耐烦。

    可随着王腾出现，伊葬心诺心中忍不住将两人对比了一番，发现横葬漠的为人当真是差了很多。

    有时伊葬心诺甚至在想，她是不是应该找机会到其他地方看看，而不是一直在五葬星修炼。

    在王腾的讲述中，外面的星空十分精彩，不比五葬星差。

    旁边的归葬炎本来也想和守葬彩云赌一赌，结果看到横葬漠被怼的如此凄惨，甚至都有点怀疑自我的迹象，顿时就打消了这个念头。

    还是不要去自讨没趣了。

    不过他对赢过王腾，也更加的坚定。

    必须赢！

    这家伙气焰太嚣张了，再让他继续装逼，连守葬彩云都要被勾走了，到时候他连哭都没地方哭去。

    “这是？”

    另一边，王腾看到了一块黑漆漆的矿石，眼睛微微瞪大，内心震动。

    他看到了什么？

    心脏！！！

    在那颗矿石当中，似乎有着一颗心脏，被尘封，但在他的【真视之瞳】之下，可以看到那颗心脏一样的东西正散发着金色光芒，无数玄奥的符文在金色光芒中游荡，耀眼至极！

    矿石里居然是一颗心脏！

    王腾感觉有些荒诞，一块不知道存在了多少年的矿石内，怎么可能会有一颗心脏！

    这简直不可思议！

    他深吸了口气，让自己平复下来。

    这颗矿石，他一定要买下来，绝对要买，不管里面是什么，都不能放过。

    “不过……这块矿石不能暴露！”王腾目光一闪，如果真的是一颗心脏，价值就太高了，若是暴露出来，恐怕会引来一些不必要的窥觑。

    他现在要低调行事，不能太引人注目。

    很快他就有了定计，目光扫过四周，说道：“这块，这块，那块……这些我都要了！”

    这些大多都是他刚才找到的能够大涨的矿石，当然也混杂了几块必定赌垮的。

    伊葬心诺等人却是顿时愕然。

    这家伙买这么多矿石想干什么？

    搞批发吗？

    大哥这是赌矿好不好！

    “这么多，你买得起吗？”横葬漠愣了一下，而后忍不住嘲讽道。

    “付钱！”王腾懒得和他争辩，直接道。

    横葬漠看到他一副财大气粗的样子，脸上表情不由的一僵。

    这家伙这么有钱？

    王腾选择的矿石加起来有十八块之多，价格起码超过五十亿宇宙币了。

    就算横葬漠是五大家族的子弟，一时间拿出这么多的宇宙币，也会肉疼。

    但是看王腾的样子，似乎极为轻松，说付钱就付钱，完全没有丝毫的犹豫。

    差距一下子就出来了！

    他发现自己在这韩铸面前，根本找不到任何优越感。

    “这家伙好像挺有钱！”伊葬心诺和守葬彩云两人不由对视了一眼。

    星空探索者这么有钱吗？

    “你买这么多，不会是想以数量取胜吧？这可不符合规矩。”这时，归葬炎道。

    “你想多了，我只用这块跟你们赌！”王腾随便从购买的矿石中选出了一块不大不小的矿石，标价也不高，和横葬漠等人比起来，无疑是便宜的不能再便宜了。

    众人立刻看了过去，不由的一愣。

    “五千六百万！”伊葬心诺和守葬彩云看到标价，顿时有点愕然。

    “你这未免太草率了吧！”守葬彩云一副“你在逗我”的表情，无语道。

    “这个价格太低了，虽然我们都知道赌矿在于一个赌字，但这块矿石赌性实在太大了。”伊葬心诺也是摇头道：“寻矿师将其定价为五千六百万宇宙币不是毫无道理的，他们并不看好这块矿石。”

    “哈哈哈……”横葬漠不由大笑，满是嘲弄道：“你还真敢想，居然想用一块五千多万的矿石跟我们比。”

    “不可以吗？”王腾状似无辜的问道。

    “可以，当然可以，太可以了！”横葬漠连忙点头，用这块跟他比才好，他赢定了。

    伊葬心诺不由瞪了横葬漠一眼，说道：“你还是换一块吧，这样比试毫无意义。”

    “你未免太偏袒他了，他自己选的，关我什么事。”横葬漠幽怨道。

    守葬彩云看了一眼王腾，没有多说什么，她虽然对这王腾很有好感，但不至于处处维护对方。

    两人才认识不到一天而已。

    至于伊葬心诺，倒是有些出乎她的意料，对方似乎很看好韩铸。

    “就这块吧！”王腾没有解释，直接道。

