    半空

    气氛极为压抑，加百列沉默不语，全程神色平淡，而与之相对的，岛屿雄一就特别紧张。

    生怕对方突然给自己来一手。

    为了能抗揍一点，岛屿雄一还特地给自己来了几张辅助的符篆，强化了一下身体。

    凌渊眉头一挑：“花里胡哨一大堆，加百列，直接揍。”

    “是，主人！”

    听到命令的加百列回应了一声。

    抬起头，金色的瞳孔中一抹流光闪过。

    羽毛飘落

    再次看去时，已经看不到加百列的身影。

    下一刻

    嘭！

    巨大的撞击声让西琳急忙朝着大厦边缘走去。

    等来到大厦边缘后，看着下方的状况瞳孔不禁一缩。

    十二翼挥动，加百列圣洁的飞舞在虚空，一尘不染。

    但如果你是从西琳的角度朝着下发看去你就会发现…….

    整个天芒市的地面已经化作了蜘蛛网般的状态。

    公路断层，楼房塌陷、汽车的警报声嗡嗡乱响，

    凌渊：“.…..”

    此刻的凌渊特别想揪住加百列的翅膀问道：“你丫是不是没有被控制？”

    破坏范围这么大，蓄意报复的吧。

    看这情形，估计国家光缆都被打断了吧。

    好在系统及时出现给出解释。

    “叮！请主人放轻松，这里已经被加百列的天堂领域所包裹，形成了类似于独立空间的领域，这里所发生的一切都不会影响到现实。”

    “？”

    “这不就和次元战场差不多吗？”凌渊问道。

    “叮！主人您可以这样理解。”

    凌渊：“总感觉你好像很瞧不起我的样子。”

    “是主人多虑了。”

    翻了个白眼，凌渊一手遮住太阳，眺望下方的情况：“加百列这么强的吗？一拳直接把天芒市打瘫痪了。”

    “叮！主人你可以理解为本系统太强了。”

    凌渊：“臭不要脸。”

    ……

    “我是谁？我在哪？”

    地下一百米左右，岛屿雄一躺在泥土里，一脸呆滞的看着上方那微弱的光芒。

    本来稀散的意识逐渐恢复。

    茫然的瞳孔也清明了起来。

    是了，他刚刚在和加百列对战。

    然后在他还没有反应过来的时候，肩膀上就被重重挨了一拳。

    等意识反应过来的时候就已经在这里了。

    岛屿雄一挣扎着想要爬起来，但一动就是钻心的痛。

    “好疼……”

    但为了自己未来的美好蓝图，他还是强忍着疼痛，从储物袋里将终焉之龙幼崽拿出放在了坑洞里。

    这个地点足够终焉之龙自己吞噬了。

    只可惜，他不知道现在的天芒市已经完全独立于原本的时空外了。

    “这个怪物！”

    “加百列，有没有更炫一点的？”知道这里是另一个时空之后，凌渊就放开了，抱着看戏的心情对着加百列喊道。

    听到命令的加百列自然是选择服从。

    缓缓伸出手

    镀在翅膀上的金色光芒化作洪流汇聚到加百列的左手上。

    缓缓举起手。

    嗡~

    一道如同启明星一般闪耀夺目的光枪凝聚而成。

    【裁决之枪！】

    圣主耶和华所赐予的拥有审判世间一切罪孽的力量。

    平常时候会被加百列镀在羽翼上，形成护照保护羽翼。

    但关键时刻亦能化为灭世的武器！

    这边，好不容易从地里爬出来的岛屿雄一看着天上那金色的光芒顿时懵逼了。

    “不，不要！”

    可加百列根本就不会听他的，手中的光枪直接丢了下去。

    嗡！

    金色的光辉以肉眼可见的速度迅速扩散。

    左手抱住奥菲斯，右手抱住夏苒苒，凌渊纵深一跃飞上了高空。

    西琳抱着沉甸甸的姬子飞上了高空。

    金色的瞳孔中看着下方被光芒淹没的城市嘴巴根本合不拢。

    虽然她能够操控陨石造成巨大的破坏，但想要在一瞬间摧毁一座城还是有很大的难度的。

    尤其是灵气复苏之后土地面积变得广阔的城市，范围比起原本地球上普通的一线城市还要大几倍。

    忽然间，西琳觉得自己这个崩坏女王叫的有点可笑。

    在大约五分钟过后

    光芒才逐渐消散

    原本的城市已经消失了，只留下一块焦黑的盆地。

    “好，好强！”夏苒苒心神震颤。

    一直听说这加百列的地位在天堂中怎么高怎么高，但真正的实力她却从来没有见过。

    “这方空间也到极限了。”凌渊看着天芒市边缘逐渐崩溃的空间道。

    至于所谓的岛屿雄一？

    已经

    “叮！主人有惊喜到账，还请查收。”

    “什么惊喜？”

    “崩坏五周年庆礼物。”

    凌渊：“？？？”

    “系统，你怎么也开始调皮了。”

    说着，凌渊已经带着几人落到了‘盆地’里。

    “主人，目标已肃清。”加百列来到了凌渊等人面前。

    一点也没在意地下的尘土，单膝跪地，恭敬的道。

    西琳深深的看了一眼凌渊。

    让一名这么恐怖的人对他卑躬屈膝，想必实力也是异常可怕。

    幸好之前她没有对对方用太过嚣张的语句。

    不然又要被打出水了。

    “辛苦了。”揉了揉加百列的头发，凌渊笑道。

    听话的加百列看上去还是挺可爱的嘛。

    都快让凌渊忘记之前那个泼妇嘴脸了。

    果然，对于某些女生而言，不说话的时候是最漂亮的。

    “小百，辛苦你了，回来休息吧。”

    夏苒苒拿出凌渊给她的备用大师球（之前的那个已经和岛屿雄一一起被烧成灰了）轻轻按在了加百列的头上。

    加百列的身体变成了红色，进入了大师球内。

    夏苒苒小心翼翼的将其收回了怀里。

    看着不远处趴在地上的凌渊不禁好奇道：“凌渊哥，你在找什么？”

    “我在找周年庆礼物。”

    夏苒苒：“？？？”

    “那个，西琳，来跟亚空之矛。”

    西琳一顿，虽然不太知道为什么凌渊会知道她的名字，但还是乖乖的将亚空之矛给了对方。

    “你要做什……”

    话还没说完，凌渊已经用行动告诉她了。

    嗤！

    凌渊一把将亚空之矛插进了地面，开始挖土。

    西琳：“.…..”

    但挖了一会儿之后凌渊就放弃了。

    亚空之矛前段是尖的，效率不行。

    还是去找农林大师区区经吧。

    凌渊：“@卡塔利娜，在吗？铲子吗？”

    卡塔利娜：“？？？群主大大，一年没见，你开口就问我要农具？”

    凌渊：“一年？不是两天吗？”

    拉克萨斯：“我这才过了四天。”

    第八公主：“我这已经半年了，@凌渊，凌渊哥，我十岁生日你会来吗？”

    凌渊：“.…..”

    有点乱啊，这时间线是不是跳动太大了？

    “系统，你搞的鬼？”

    “叮！主人，本系统只是快进到剧情发展的线罢了，并不会造成任何影响。”

    凌渊：“哦。”

    系统：“.…..”

    凌渊：“@卡塔利娜，关于时间的问题我们之后再聊，现在先给我一把铲子，急需。”

    卡塔利娜：“来了！”

    很快红包就发过来了。

    收到铲子后的凌渊，在西琳眼巴巴的目光下直接将亚空之矛丢在了一旁，开启了短暂的挖矿生涯。

