    “欢儿……”

    一道轻微的叹息声在她的唇间响起，韩欢欢瞬间被击得溃不成军。

    曾经多少个亲密相拥的夜晚，他都是用这样的温柔入骨语气喊她欢儿……

    韩欢欢的理智一点点消散，脑袋晕晕乎乎的，依然有点不知道身处何地的感觉。

    只能感受到身上这人熟悉的温度，熟悉的呓语，多少个午夜梦回间她想留住的东西。

    韩欢欢双眸紧闭，渐渐的放空自己……可就在这个时候，门外却突然传来一阵脚步声，隐约还听到有人在喊陆少元的名字。

    “少元？你在这里吗？”声音越来越近，已经到了门口。

    陆少元的身子一僵，显然是听出了这人的声音。

    而韩欢欢的思绪也因为这一刻的迟疑而聚拢了回来。

    “少元？”声音在这边停顿了一下，又朝着另外的方向跑了过去。

    这声线韩欢欢就是到死都认得，心口不由的涌上一抹自嘲。

    见那脚步声走远后，陆少元才回头看了一眼韩欢欢，不过这一刻的韩欢欢已经没了刚才半点动情的样子，嘴角带笑，目露嘲讽，看的陆少元心口一紧。

    “陆大少，看来今天晚上你并不是一个人来的啊。”韩欢欢不缓不慢的说道。

    陆少元眉头紧蹙，似乎是在想要如何解释。

    “陆大少，还请你放开我，毕竟要是让陆夫人看到我们这幅样子，估计又要吐血住院了。”韩欢欢推开了陆少元，自己则将全身的力气都压到了身上的墙上。

    她这会腿还有点软，靠自己肯定站不住，可是她一点都不想在陆少元面前半点狼狈的样子。

    “今天沁儿的爸妈也回来，特意嘱咐过我带她出来走走。”陆少元启唇。

    “嗯，挺好，她那个性子确实是需要出来好好走走。”韩欢欢慢条斯理的应了一句，随后开始整理自己的衣服。

    “你一定要用这样的语气跟我说话吗？”陆少元的脸上染上几分暗色。

    “那你希望我用什么语气跟你说话？陆大少爷分流成性，放着家里的美娇娘不顾，特意出来寻野食。可这种事情也需要你情我愿的，现在我对你可一点兴致都没有！”韩欢欢的语气带着嘲讽。

    “韩欢欢！”陆少元一把扣住了她的手腕，视线紧紧盯着她，好像是要看进她的心底深处。

    看看她的心到底变成什么样才能说这样的话来。

    “怎么？我说的不对吗？”韩欢欢直接迎上他的视线，没有半点退缩。

    要说刚才她还对陆少元存有半点遐想，那么赵沁儿的出现，直接将她从幻想拉回了现实。

    如果可以，她一定不会放纵自己沉寂在刚才的那份热情里。

    “像刚才那样对我服个软就有那么难吗？”陆少元语气定定。

    “刚才？呵呵，陆少元，刚才的那个我让我觉得很恶心。”韩欢欢一字一顿。

    “你！”陆少元脸色瞬间沉了下来。

    “陆大少爷，我还有事就先走了，不过善意的提醒你一下，在出去之前记得先整理好，不要让你的娇妻看出什么问题来。”韩欢欢扫他一眼，随后转身出了门。

    陆少元始终都站在原地，一双黑眸紧紧的盯着韩欢的背影，眼底情绪沉浮。

    一直到完全避开那道的视线，韩欢欢才收敛了眼底的情绪，有点虚软的靠在墙壁上，脸上神情痛苦。

    她抬起手死死地按住自己的胸口，似乎只有这样，才能够稍稍缓解那份钻心的痛。

    “欢欢？”然而就在这个时候，一道带着惊讶的声线却突然传了过来。

    韩欢欢身子一僵，眼里划过一抹不置信。

    “欢欢，真的是你，你也来了吗？真的是没想到能在这里见到你。”那人却径自走了过来，一把抓住了韩欢欢的手。

    韩欢欢有点僵硬的抬起头，她面前站的不是别人，就是赵沁儿，陆少元那个藏得很深的妻子。

    “是啊，真的是好巧。”韩欢欢喃喃的说了一句，明明是那么想避开的人，却偏偏到哪里都能撞见。

    “你怎么了？是不舒服吗？我看你出了好多汗。”赵沁儿眼底划过一丝担忧。

    “我没什么事。”韩欢欢不知道该用什么样的心情来面对赵沁儿。

    难不成要告诉她，刚才她还差点跟她的老公擦枪走火了吗？

    呵呵，韩欢欢低垂着眸子，脸上的神情近乎悲凉。

    “沁儿。”就在韩欢欢有点无地自处的时候，一道清冽的声线打断了他们两人的对话。

    韩欢欢抬头看了一眼沉步朝着这边走过来的陆少元，心下嘲讽，这下好了，主角都凑齐了。

    “少元，你刚才去哪里了？爸妈都在找你。”赵沁儿见到陆少元，当即露出一丝温柔的笑意。

    “刚刚有点事。”陆少元的视线落到韩欢欢身上，眼神变得有点幽深。

    “对了，你看，我遇到欢欢了，之前还想说让你把欢欢请到家里来玩一下，没想到居然在这里遇上了。”赵沁儿那个韩欢欢给陆少元介绍。

    “好久不见。”陆少元看着脸色还有点苍白的韩欢欢，暗哑着嗓子说了句。

    “嗯，确实好久不见。”韩欢欢并没有去握陆少元伸过来的手，淡淡应了句，随后看一眼身边的赵沁儿，“我还有点事就先走了。”

    “这么急吗？我还想跟你说会话呢。”赵沁儿开口。

    “很急。”韩欢欢定定说了句。

    如果可以的话，她恨不得能够立刻消失在他们两个面前。

    “那好吧，我们下次再联系，能把你的手机号给我吗？我前段时间刚回国的时候给你打的电话，不过那个号码已经是空号了。”赵沁儿似乎是一点都没有察觉出韩欢欢和陆少元两人之间的诡异气氛，十分热情的说道。

    “好。”韩欢欢迟疑了下，最后还是和赵沁儿交换个手机号码。

    “我先走了。”韩欢欢拿着手机，努力让自己的表情看上去自然些。

    “嗯。”赵沁儿点头。

    转过身去的那一刻，韩欢欢脸上的笑意豁然收敛了起来，眼底只剩下一片空洞。

    七年了，他们两个离开已经整整七年的时间。

    可是再次遇上，她仍旧是那个败者。

    韩欢欢吸了吸鼻子，加快了脚下的步子。

    看着那纤细的背影，陆少元年底情绪起伏。

    “少元？”赵沁儿半天见他没有搭理自己，当即抬头喊了一句。

    “什么？”陆少元收回视线，身体已然恢复正常。

    “我说刚才爸妈一直都在找你。”赵沁儿再次说了一遍。

    “嗯，能回去吧。”陆少元点头，带着她朝着宴会厅走去。

    “算起来我们已经有七年没见欢欢了吧，她的变化倒是挺大，话少了很多。”赵沁儿启唇。

    “是吗？”陆少元喃喃应了句。

    “嗯，以前我们俩认识的时候，她可活泼了，就像只停不下来的小麻雀。”赵沁儿笑道。

    听着赵沁儿说着以前的事，陆少元眸光渐紧。

    “她可能是在怪我当年不辞而别，找机会我一定要跟她好好道个歉。”赵沁儿开口。

    听到她这话，陆少元却突然停了下来。

    “怎么了？”赵沁儿一脸疑惑的看向他。

    “我们已经有很多年没见面了，俩人的生活圈子也发生了变化，她也有了自己的朋友。而且你需要好好休息，当年的事我会跟她说清楚的。”陆少元沉声。

    “就算她有朋友那也没关系啊，我可是一直都把她当做是妹妹。”赵沁儿不明白这中间有什么关联。

    “像你说的，她可能现在还在生气，等过段时间她气消了，你再去找她吧。”陆少元神情有点复杂。

    赵沁儿低头想了下刚才韩欢欢的生疏，随后点了点头：“好吧，那我过段时间再去找她。”

    “嗯。”陆少元应声。

    ……

    宋希云一个人坐在休息区，韩欢欢却久久都没有回来，这让她有点坐不太住。

    她现在的情况也不能去找了，只能拿出手机摸索着想要给她打个电话。

    之前司北辰已经把他和韩欢欢的手机号码设定成快捷键拨通，只是电话还没打出去，一道脚步声就停在了她身边。

    “欢欢？”宋希云迟疑的喊了句。

