    

    老夫人走后，正厅里除了奴婢以外就剩下他们三人了。

    顾初月端端正正的坐着，可心绪却不知道飘哪里去了。

    想想她在现代都没沦落到相亲的地步，在古代居然还没十三就要相亲，实在是叫人头大。

    气氛一度有些尴尬，但是顾初月还是顾及安仲逸的身份，毕竟两家老人是要好的老姐妹，人家带着礼物来拜访，总不能对人爱答不理的落人话柄、让那些舌头长的乱嚼，扰了两家的关系。

    她斟酌了下，做好奇道：“我听祖母说过，仲逸表哥跟着使节团去了许多地方，不知道仲逸表哥可否讲一讲异国的风俗趣事？”

    安仲逸一双带笑的桃花眼淡淡的落在了对面的小包子身上，笑道：“哦？不知初月妹妹想听哪个国家的奇闻异事？”

    顾初月觉得这种事情不能只有自己费力，于是看向了一旁只是笑着却默不作声的顾芳菲，一个劲的给她使眼色，只是都没有回应。

    眼看气氛渐冷，她只好自己继续道：“听闻西部有古国梵域，不知仲逸表哥可有去过那里？”

    安仲逸缓缓一笑，有些意外，梵域是个小国，而且地处极西，交通不便，鲜少有人知道，没想到他竟然会在一个未出阁的少女嘴里听到这两个字，实在是罕见，便将自己所了解的悉数告知。

    “梵域地处大陆极西的地方，交通不便，却盛产黄金宝石，坐拥许多宝矿，每年都有人不远万里前去买卖，可路途遥远而且凶险，不少人都在半路上去世了，能平安到达梵域的并不多，所以鲜少有人知道大陆之上还有这么个国家，赠予两位表妹的对镯就是从梵域而来。”

    顾初月是个喜欢旅游的人，所以本身对于梵域就有几分好奇。

    梵域虽小，但却并不落后，这更是加重了她的好奇心，毕竟书上记载的也不过是寥寥几笔，现在遇上了去过的人，自然想好好了解了解。

    “那里一定是个很美的地方吧？”顾初月有些向往道。

    安仲逸回忆起梵域来，也是无数赞赏，“梵域全民信佛，虽有贫富差距，可确是国家大同，那里民风淳朴，人们善良友好，天蓝山青，金塔碧湖，我随使节团出使国家，最喜欢的便是那个地方了。”

    听到安仲逸这么说，顾初月觉得那里简直就是天堂一般都地方，心中产生了无数神往，可都一一被自己给亲自浇灭。

    对于安仲逸十分羡慕，“仲逸表哥实在是太幸运了，去过这么美的地方。”

    安仲逸以微笑回之，“哪里哪里。”可他却精准的捕捉到小姑娘那双明眸中，那么一瞬的向往和失落。

    他不明白，身处都城的贵女不是都循规蹈矩为族争光吗，居然有对外面的世界产生向往之人？

    顾初月拿起那对镯子，仿佛透过这精湛的工艺看到了那个古国。

    安仲逸没忍住道：“若是初月妹妹喜欢这些异域的玩意儿，我家里还有许多，不过都是些小东西，若是初月妹妹喜欢，我改天差人送来。”

    “真的吗？”顾初月一双杏眸亮晶晶的。

    安仲逸点头道：“自然，只要初月妹妹喜欢就好。”

    她没忘礼仪，立刻起身微微屈膝道：“那就多谢仲逸表哥了。”说完，就将镯子戴到手上朝他晃了晃。

    又朝着顾芳菲晃了晃，银珠叮当作响，声音清脆悦，只是顾芳菲却道：“府中有这么一件大喜事，怡静姐姐和仲庭表哥现在怕是在府中忙坏了吧？”

    “军营事物繁多，大哥鲜少有时间回府，二妹妹确实忙碌，若是你们有时间，望多去陪陪她，尤其是初月妹妹，我总是听怡静提起你。”安仲逸回答的客套。

    顾芳菲敛了敛眸子，低头不语。

    就在顾初月觉得又有些冷场时，芳姑及时赶到，简单的弯了弯腰，道：“午膳已经在寿辉堂摆好了，还望仲逸少爷一同前往。”

    安仲逸拱手道：“多谢老夫人美意。”

    顾初月她们也跟着起身，一路上路过花园白玉桥，因为并不熟络，话题都要聊干净了，自然没什么话再说。

    路过一处石子路时，道路宽阔，蜿蜒小路终处有一座亭子，立在湖旁，荷花盛开，景色宜人，恍惚之间有两个人坐在里面。

    芳姑看到并没有停留，而是继续走，顾初月也冲着那边一看，身影隐约，有些看不清，但是她心中却蹦出了个答案来。

    那两人之中一人好似是她的庶祖母文氏。

    在顾初月往那边瞧了一眼时，亭子里的人也正好瞧见他们一行人。

    里面坐着的不是别人，正是顾老学士的妾室，顾明远的亲娘——文氏。

    今日文氏着了一身暗驼色绣大片素团祥纹褙子，内着月白色绣不老甘松纹交领衣，梳着简单的发髻配上金丝绒花冠珠钗和着一对绿松石银簪。

    满头青丝中隐约露出白发，一双温柔眸，浅浅的皱纹显得她越发的和蔼慈祥。

    文氏身边的秋桑往那边的一路人又望了望，气愤道：“那安家的二少爷着实无礼，您在这坐着也不知道过来打声招呼，实在是不将您放在眼里。”

    文氏拿着素帕擦了擦眼角的泪珠，哀泣道：“唉，自从老学士过世后，又有谁拿我放在心上，我不过是学士府的一个下人罢了。”

    秋桑安慰道：“姨娘别这么说，您可是当今内阁大学士的亲娘，任谁不应该高看您一眼啊，是那安家二少爷不长眼，只知道一股劲的往寿辉堂跑。”

    文氏惨笑一声，“你懂什么。”

    秋桑伺候文氏多年，知道她的性子，“夫人，您就算这般想法，那也得想想表小姐啊，表小姐父母双亡，现在还在家中守孝，文家可就这么一个后啊，您不为自己想想，难不成也不为表小姐的前程想上一想？”

    秋桑的话令文氏一惊，她怎么就忘了还在乡下的侄女了呢，乡下发了洪水，她的兄嫂都在一场洪水中丧了性命，独剩这么一个侄女了。

    这是她文家唯一的血脉，她总不能让自家侄女随意嫁了个乡野蛮人，一辈子为了点田地忙碌。

    见文氏动容，秋桑趁热打铁，道：“姨娘，您可还记得舅老爷的临终遗言？”

