    距离邪神教覆灭已经过去了七天的时间。

    这就像是大海中的浪花，没有溅起一丝一毫的波澜。

    五大国都在忙着自己的一亩三分地，清理咒灵。根本不在乎什么偏远小国的小教派。

    而邪神教周围的那些小国家更不会派人去送死，打探邪神教的动向情报。

    这也就导致根本没什么人知道邪神教已经不复存在了。

    若是放到整个忍界，或者也可以说就没什么人知道还有邪神教这么个东西。

    就是在这样的情况下，飞段和慎司这两个邪神教的叛徒、幸存者、奇迹、未来的希望...踏上了漫无目的的流浪之旅。

    明媚的阳光透过稀疏的树枝树叶，晒的人暖洋洋的。

    “喂，我们不是还有很多钱吗，为什么还要去换金所接任务？”

    从换金所出来后，飞段无聊的叼着一根狗尾巴草，对于慎司刚刚的行为很是不解。

    慎司一边翻看手中的悬赏单，一边回答道：“和钱无关，其实任务做不做都无所谓，我主要是想了解一些情报。”

    “毕竟偌大的一个邪神教就只剩下我们两个了，除了换金所以外，你还有其他渠道来获取情报吗？”

    飞段一下子哑口无言，嘁了一声，将狗尾巴草吐掉。

    其实慎司并没有把所有理由全都说出来。

    利用换金所收集情报只是一方面，另一方面，他也可以通过换金所发布一些任务，或是购买一些东西。

    他对于那些人类悬赏毫无兴趣，最多也就是偶遇的情况下，可能出手。

    他真正感兴趣的是那些关于咒灵的悬赏和任务！

    很显然，世道已经变的不一样了。

    各大势力都对突然冒出来的咒灵极为感兴趣，其中自然也包括了换金所背后的老板。

    所以许许多多的相关任务或是悬赏都出现在了各地的换金所内。

    现在没了邪神教的束缚，慎司完全可以借助换金所的情报网，四处去消灭咒灵，赚取咒魂值，顺带着还能多赚一笔钱。

    同时若是其他人在杀死咒灵后，得到了一些奇奇怪怪的东西，他还可以尝试着收购。

    要知道形成咒物的其中一种方式就是源于咒灵的躯体。

    比如说慎司在干掉【特级咒灵-贪】的时候，就得到了对方眼球化作的咒物【贪婪眼球】。

    他并不确定这是否是特例，但他觉得当咒灵实力达到特级之后，就将会有一定可能产出咒物。

    而咒物这种东西有强有弱，能力也是千奇百怪，甚至有的咒物还会招来灾祸。

    慎司自认为在这个世界上，再没有人比他更懂这东西了。

    所以要是能用钱就买到，无疑是大赚！

    现在唯一的问题就是换金所一直都在收集尸体，到时候未必肯卖给他。

    慎司微微皱眉，将悬赏单什么的统统收好。

    “我们现在去哪？”飞段有些无聊的问道。

    慎司沉吟了一下，“先去风之国，我刚才看到有一份情报上说风之国境内疑似出现了拥有精英上忍级别实力的咒灵，为此砂隐村还折损了两名上忍以及数名中忍和下忍。”

    “咒灵？你给那些鬼东西起的新名字？”

    飞段有些吃味，同时又回想起了那一次的不堪回忆。

    “上一次那个光头四眼怪自己说的，说他是什么特级咒灵之类巴拉巴拉。”

    慎司一脸正经的在那里胡说八道，反正上次那个光头四眼怪都已经死翘翘了，不会跳出来戳穿他。

    有一些不好解释的东西正好可以全都让那货背锅。

    飞段听了根本也没怀疑，毕竟当时他被镶在了墙上动弹不得，后来慎司与那个怪物都打到下一层去了，就是真说了什么他也不知道。

    “特级咒灵...那他有没有跟你说，特级之上还有几个级别？”

    看了一眼脸色颇有些不自然的飞段，慎司装作没看到一样，“没说啊，不过好像特级就是最强了吧。”

    他还真不确定在系统的评定里，到底有没有特级之上。

    但就算是没有，特级和特级之间的实力差距之大也可以是大筒木辉夜对木叶丸，反正都是秒杀。

    当然这些就不用说出来了，怕把飞段打击的太惨！

    这不，一听那天那个让他吃瘪的怪物可能就是最强的了，飞段的面色居然舒缓了不少。

    举个例子，身为职业拳手的你在一场极其业余的小区拳击表演赛上被人给一拳KO了，你是什么样的心情？

    但当你事后得知对方是泰森，是不是一下子就释然多了，没有那么郁闷愤懑了。

    “这一次我不会再大意了！”

    飞段一脸桀骜，典型的记吃不记打。

    慎司都懒得看他，对付特级咒灵，还得靠自己。

    飞段？

    散养的狗子罢了。

    。。。。。。

    与此同时，风之国境内砂隐村。

    “风影大人，侦查小组发来情报，又有一个村子被屠杀，尸体全部被吸干水分呈干尸状，怀疑是代号‘沙灵’所为。”

    罗砂一脸的阴沉，“让马基挑选两名搭档，组成上忍小队。再给他二十名中忍，一定要找到‘沙灵’。找到后先尝试进行捕捉，如果难度较大就把尸体给我带回来！”

    “是，风影大人！”

    等到人下去后，罗砂一想到之前牺牲的那两名上忍，就十分的心痛。

    最开始的时候，捕捉那些不明生物还很顺利。

    甚至于新组建的研发部门已经开始进行多项尝试了，比如说用那些不明生物制作傀儡，或者是萃取一些新型毒素，更有甚者脑洞大开觉得可以将那些怪物封印在人体内，然后批量制造廉价的伪人柱力。

    总之就是研究课题五花八门。

    当然，如果想要出成果，肯定还需要时间。

    然而随着时间推移，不仅这些怪物的成长十分迅速，还诞生了一些有点不太一样的...

    其中代号为‘沙灵’的怪物就是一个极为特殊的存在。

    他身穿一身破旧的黑色长袍，两条粗壮的锁链交叉捆绑在身上，中间圆环处则是系着一条红色的绸缎，上面显现着不明意义的咒文，腰间别着一个金色的沙漏，手里则是拿着一把造型古怪的蛇剑。

    其初次露面就杀死了两名上忍，并将多名中忍和下忍制作成了干尸，最后还救走了那一批抓捕的实验体。

