    徐氏与崔参议虽是在云南闹出的事,但官场上岂有不透风的墙,那消息恐怕过不了多久就能传回京。

    他已成家立业，完了人生大事,不怕什么流言带累,家里却还有个待说亲的女孩儿,最是要好名声的时候。若云南那桩丑事传进京里，怕会连累得云姐叫人看低,恐怕更难挑着好亲事了。

    他皱着眉思虑了一阵,先吩咐那来通报消息的人：“你们这趟路上辛苦，去帐房支了这几个月的工资和赏银,都回去歇两天再上工。记得嘱咐跟你回来的人,谁也不许把这事传出去,不然我必从重纠办——你们是知道我的脾气的？”

    那家人将身子险些躬成个虾米，指天誓日地保证：“小的们嘴都合缝了似的严，绝不敢往外传此事！”

    崔燮点了点头，脸上凝重之色未敛,转身去了云姐所居的院子,把这妹妹叫了出来。

    云姐如今在家里管着内务,又曾是皇后娘娘闺中好友，得过几回宫里的赏赐。她如今叫崔燮养得精致，见识又开阔，见人时礼仪娴熟、气度徐苏，也不比那些公侯府第的小姐差多少。

    只是年纪还小了点儿，在崔燮看来,若能再等两年出嫁更好。

    可崔参议与徐氏在云南闹成那样，哪天消息传回京，京里人再翻出徐氏犯法的旧事，他这妹妹就更嫁不出去了。若要把这事的影响压到最低，就只能赶着把妹妹嫁了，以后娘家出什么丑事，总不大会牵连到出嫁女的名声。

    他看着妹妹，深深叹了一声，叹得小姑娘以为自己哪儿出了错，连忙低头看了看，朝他一福身：“兄长唤妹妹来是有何事？”

    家里又出了丢人的事……

    这种事是瞒外人不瞒家人的，他便毫无保留地告诉了云姐，问她：“我怕此事过不了多久就要传进京里来，想趁着外人还不知道，先把你的婚事操办了。你意下如何？”

    若妹妹实在不愿这么早嫁人，那就再等个三五年，等那边闹腾够了，京里人也淡忘了崔家这对造孽的夫妇再说。

    云姐却是叫他的直白逼红了脸，低着头小声道：“全凭兄长做主。”

    这个答案很有电视剧的感觉啊……那就是答应了！

    定下了云姐的婚事，还得把这消息告诉崔衡——是他的生母在云南咣咣地抽他父亲的脸，此事若传回京，对他影响最大，总得叫他知道。

    他趁夜把崔衡叫到院子里，复述了一遍那家人传来的话，叫他有什心理准备，别受外头流言影响。

    崔衡听完这事，整个人都傻了，眼睛急得通红，握着拳头说：“她、她怎么能这样，她怎么能给人当妾！她怎么不回来！她怎么……我能养她，我想好了以后养她的，她怎么不要我了，不管我了……”

    他终究不是什么坚忍的人，说着说着就哭倒在大哥怀里，蹭了崔燮一胸口的鼻涕泪水。

    崔燮竟不体谅他少年人的自尊心，把他推到床边，托着他的下巴说：“徐娘子早已不是你我的嫡母了，她早被父亲休弃，就是个自由身，想嫁人自然能嫁。”

    “你……”崔衡被他离经叛道的话说懵了，简直想问他是不是乐见徐娘子嫁人，乐见他丢脸，成为一个父母都不要的人。

    崔燮却一只手按住他，极冷酷地教训道：“徐娘子曾陷害过我，我有理由怨怪她，你却怎么能怪她在外嫁人？她能闹父亲，难道不能回京来闹咱们？她肯在云南荒僻之地嫁人，除了因父亲不肯重纳她回家，心有积怨，多半儿正为了你——

    “若你有这么个犯罪被休母亲在身边，必定名声蒙尘，难取功名。而她远远地在外适人，一辈子不回来，你就跟她再无牵连，她的名声也连累不到你的前程了！这是她为了你做的决断，你也该明白、该体谅，别叫她一番苦心付于流水。”

    崔衡叫他按住劝说了半天，总算明白了徐氏的真意，忍不住伏床大哭起来。

    崔燮也不是心理专家，管不得他的心灵受到什么打击，只拍着他的后背说：“这是大人的事，你年纪尚小，不必多想。往后你若实在想念徐娘子了，也可去看看她，但别太打扰她。毕竟她礼法上已是别人家的人，你与她虽有母子之份，也要替她夫家考量。”

    交待明白了崔衡，他便回书房寻来他前些日子千挑万选选中的未来妹婿资料，接着忙云姐的婚事。

    他挑的备选人大都是京城本地人，将来成亲了也好住近些，方便娘家照应。这些少年人的父兄有的是他在国子监的同窗，有的是他举人、进士的同年，还有三位老乡举荐的迁安后进才子，都是可靠的人。

    云姐自己也不好意思挑，他便把这些日子搜罗来的资料拿给老夫人和宋先生看，叫她们帮着挑人。

    宋先生挑的多是书香门庭的子弟，老夫人有意想把孙女嫁回老家，又觉得京里近，有事易得兄长照顾，因此有些踌躇。两人翻着那堆现代简历似的文书，挑挑捡捡几天，最后也只捡选出了五位合意的交还崔燮。

    他挨个儿看了看名姓、家世，轻弹纸张，笑道：“这些人的家世都好，也都是会读书的儒生。只是要成亲，本人性情如何还更要紧，我去求谢大人帮忙查问他们的性情人品，挑个可靠的给云姐。”

    挑个……那对夫妇的烂事传回京里，也不会因此看低云姐的家庭。

    谢大人家的堂嫂和侄儿今年春末终于进了京，占了原先的谢府，谢瑛搬到了离崔家两条街外的园子，来去倒更方便了。他从前使惯的家人没怎么带过来，就连一个从小看着他长大的老管事也是两头跑，偶尔过来照看他，主要精力放在照顾新入京的堂太太和小少爷身上。

    崔燮过去时，恰赶上老管事过来跟他禀报谢彬进武学的事。

    不过天大的事到了崔翰林身上，也得往后拖拖了。谢瑛便叫老管事先去客院住下，安排人送茶点上来，亲自招待崔翰林。

    他身在镇抚司，正是这个国家消息传递最快的地方，比崔燮知道他父母的事还早。见着他时就有些欲言又止，有些舍不得拿这些污糟事玷污他的耳朵，却又怕他知道得越晚越被动，斟酌再三，终究是怜惜地说：“我听说令尊在云南惹上了些事，恐于他官声不大好……”

    岂止官声不好，于他们家声也不大好。崔燮苦笑了一声：“这事我都知道了。我这回来找兄长，就是怕那边的事传回京里，连累舍妹不好成亲，想尽快给她挑一个有担当的夫婿。”

    他早不跟谢瑛客气了，将自家祖母和女先生挑出来的人物资料往前一摆，说道：“要请兄长帮我查查这些人的性情喜好，我好请人做媒。”

    李先生若没守孝，请朱夫人帮忙介绍对象才是最合适的。可惜现在朱夫人不能掺合这样的喜事，只好他自己上，请谢迁、杨廷和或是王状元他们这些大佬做媒。

    有他这个哥哥，有翰林院高官做媒，估计能给云姐在婚姻市场上加点儿分。

    谢瑛走到他身边，将他按在怀里，抚着他的后脑低声说：“你我之间还说什么请。你的妹子岂不就是我妹子？妹妹要适人，咱们做哥哥的自然要给她选最好的人家，我还待给她添妆呢。”

    崔燮抬手搂住他的腰，把脸埋在滑软的绸衫里，隔着薄薄的夏衣感受着他的体温，露出个带点疲惫的笑容：“等把妹妹嫁出去，我也有件大礼要送给你，保证是你前所未见的有趣玩意儿。”

    谢瑛笑道：“连你人都给我了，我还要什么礼物？你这些日子公务繁忙，又要操持幼妹的婚事，看看人都瘦了。若有工夫还是别惦着什么大礼了，好生睡一觉吧。”

    是该睡了，不过不是回家，而是借谢家的院子，与谢兄禀烛夜谈妹妹的婚事。

    崔修撰双手揽得更紧了些，半闭着眼说：“云姐的婚事一日定不下来，我做兄长的哪能安心入睡？谢兄与我是通家之好，登堂入室的情谊，自然要把我家事当作自家事管着，今晚就同我好好说说京中有哪些堪为妹婿的才俊子弟吧？”

    谢镇抚急他崔翰林之所急，不惜陪着他熬了一宿，帮他参详哪位公子合适做妹婿。

    谢家老管事也在旁听了几句，听得不全，事后悄悄问他：“莫非崔大人是想把妹妹嫁给爷？那该娶就娶啊！你与他这大舅哥性情相投，看崔大人这模样，他妹妹必定也是个绝色佳人，也配得上爷这样的英雄！你便要报答三老太爷家，往后多提携堂少爷也就是了，总不能真个为了他一世不娶吧？”

    不、不是为了他。如今是要为了你心里的舅爷不娶了。

    谢瑛低头笑了笑，说道：“崔家是书香门第，怎会把女儿嫁给军户？他是挑出了几个堪为妹婿的男儿，叫我帮他查看男方行迹品性如何而已。以后咱们家里莫要再提我的婚事，免得他们母子听了心存芥蒂。”

    老管事心里替他难受，叹着气说：“你们这好好的男儿，怎么偏偏命数不好，都为了家人不能成亲呢？罢了……唉，不是我老儿不厚道，如今好在是有个崔翰林陪着你一道儿孤身过日子，倒比人人都有家室，独剩你单着的好。”

    谢瑛默默不语，回去研究崔燮挑出的几个未来妹婿。

    他自己在镇抚司不便调查，便托了几位关系亲近的千户、副千户，巡城时顺便看看那些人常去什么地方、与什么人来往，可有没有吃喝嫖赌的恶行。

    几经排查后，又筛下去两个读书不好，爱偷偷去风化场合的，只剩下最后三个人选交给崔燮：一个是崔家的老邻居，曾跟着崔燮真正意义上的蒙师林先生读过书的安童生，一个是崔燮在国子监同窗岳霖的弟弟，还有一个是崔燮同年王进士的侄子。

    崔燮抽空找两位同乡问了安童生的情况，又亲自去偷窥了剩下两个人，画了肖像回去给云姐看，叫她亲自挑出喜欢的。

    云姐羞得几乎不能说话，但手还是准确无误的伸向了长得最俊秀的那张——正是他同年王佐的亲侄儿。

    嗯，是他妹妹，亲生的。

    崔燮卷了画像便去求人说媒。

    若搁在尹阁老还乡之前，他们的婚事有恩师做主，没有不成的，如今却只能先请李老师帮忙带话，往翰林院求前辈们做媒。

    崔修撰自己不能成亲，嫁妹子也算是人生大事，前辈们岂有不管的？连掌院徐学士都难得放了他们一马，许几位自告奋勇要当大媒的人提前离衙，替崔燮去见在工部当大使的王佐家说亲。

    王佐其实根本不认识这群储相，更不觉着自己忽然有什么旧作叫他们看上眼儿了，见着几位大人颇显拘束，将众人迎进家里，吩咐上了茶，便不知该说什么是好。

    谢迁笑道：“不知王大使可有一位单名偱字的令侄？我等是来为循公子说亲的。”说的是今科状元，你同年崔修撰的庶妹，你家许是不许吧！

    一个状元……的妹子平白砸进他们家，做媒的还都是翰林储相，天子之师，王佐晕乎乎地问道：“崔状元家世清贵，前程无量，他的妹妹自然有的是人求娶，是如何挑中我侄儿的？”

    杨廷和笑道：“是他哥哥看中你，想把妹妹嫁到王大人家的。不过他们女家不好主动求亲，就叫我们来跟你递个话，你家若有意，可遣媒人上门矣。”

    有意，有意！可惜不是嫁他儿子，还得跟大哥大嫂说一声，若他有那么大个儿子，二话不说就得跟崔燮结亲了！

    几位大人又说了阵子理学经义，喝足了媒人茶，才说说笑笑联袂离去。王佐送他们到大门外，回到家就连忙跑去大哥住的上院，进门便拉住兄长的衣袍叫道：“大哥，弟有桩好亲事要说与子成侄儿！”

    他大哥和侄儿险些叫他激动之态吓到，王佐却顾不上仪容，不再喘气儿地说：“我欲为侄儿求取今科状元崔燮崔和衷之妹，望大哥允许！”不等大哥问什么，便直冲着年少俊秀的侄儿说：“崔状元生得冰清玉润，与吾侄正是郎才女貌，天作之合！”

    王家大兄直直地看着弟弟，思索了一阵才想清楚——崔状元生得冰清玉润，所以他妹妹也长得好看，跟自家儿子才是郎才女貌、天作之合吧？

    王家虽然知道崔家那位夫人当年闹出来的大戏，但那妇人早被休弃，如今府中有崔燮这个受宠的翰林主事，和当初的情形也不一样了。王家上下为这事商量了几回，急得王佐带着父兄们偷偷去相看崔家大舅哥，回来后一家人就再无二话，直接遣了媒人上门求娶云姐。

    崔燮白天不在家，由老夫人和宋先生共同招待了媒婆。其实老夫人心里还想着给儿子写信，叫儿子做主，不过崔燮怕夜长梦多，就骗她是翰林院里主事的学士主动做媒，他若不答应恐于前程有碍。

    他劝老夫人：反正这是桩好亲事，家里有祖父母做主，父亲知道了也不能不同意。

    老夫人不懂得朝廷事，倒是记着自己的儿子就是没打典好上官才被发到云南的，生怕大孙儿也步了儿子的后尘。于是媒人来时，她便代儿子拍了板儿，替孙女订下了这桩本该有父母定夺的婚事。

    云姐的姨娘闻听此事，在后院抱着女儿喜极而泣：“我的儿，我一直担心你像娇姐似的叫夫人拿去做了人情，如今才放心了！你兄长不是卖妹妹的人，我儿终身有靠了……”

