    方继藩诚惶诚恐的道：“陛下，虽是如此，可这镇国公之爵，臣是切切不敢接受的，还请陛下另请高明。”

    朱厚照露出了遗憾之色：“看来这国公，你是嫌小了，你是想要做王啊，老方……你放心，朕是断然不会亏待你的，敕你为王，确实有些难度，少不得许多人要痛哭流涕一番，可你历来忠心耿耿，不妨，朕就敕封你为燕王吧。”

    燕你MB。

    方继藩自认自己的脾气，已经很好了。

    一听到燕王二字，顿时火起。

    这燕王，乃是朱厚照祖先文皇帝在靖难之役之前的爵位，自此之后，大明再无燕王，敕封他为燕王，这比镇国公还过份。

    方继藩憋着火气，怒道：“陛下，燕王是你的祖先。”

    朱厚照却是乐了：“好啦，好啦，不开玩笑啦。再开玩笑，你非要撕了朕不可。”

    “臣现在就想撕了陛下。”方继藩恶狠狠的道：“臣的脑疾要犯了！”

    朱厚照见方继藩被惹火了，立即装作无事人一般，转了话题道：“方卿家，今儿清早，太后有懿旨，要请你入宫觐见。时候不早啦，朕带你去。你腿脚不好，朕的乘舆让给你坐。”

    这真的不是有心坑他的？方继藩差点要翻白眼给朱厚照看，绷着脸摇头道：“我走着就好。”

    朱厚照摸摸鼻子：“那朕陪你走一走。”

    还好，朱厚照总算老实了一阵子，安安分分的陪着方继藩至坤宁宫。

    张皇后已成了太后，只是新宫未建，仁寿宫太皇太后又住着，于是新皇后方氏自是暂住在宫中的芳华阁，这坤宁宫，依旧为张太后的起居之所。

    方继藩经过芳华阁的时候，倒是想起了什么。

    什么时候该去看看自己的妹子方氏？这方皇后虽和他没有血缘，可从宗谱而言，却已算是方家的人了，朱厚照这人又不着调，方皇后要成为后宫之主，镇住诸嫔妃，却需多仰赖外朝方家，同样来说，方家在外，宫中有了方皇后，也可为方继藩提供保障。

    这妹子成了皇后，自己还未去拜见恭贺呢。

    方继藩心下这样想着……

    朱厚照见方继藩若有所思，只道方继藩不搭理自己，便唧唧哼哼道：“太后心里不舒服呢，自上皇去了黄金洲，她心情便日益糟糕，你可切切要小心一些奏对，可别惹恼了太后，不然……朕也救不了你。老方，你说一句话呀，你为何这般的小气，哎……要不，朕叫刘瑾来，你打一打他，出出气？”

    待到了坤宁宫。

    方继藩想着太后心情不好，心里也颇忐忑。

    此前已有宫人进去禀报了，太后宣见，一会儿工夫，朱厚照和方继藩便进去了。

    方继藩拜道：“臣见过太后娘娘，娘娘……”

    他一抬头，却见张太后带着微笑，正目不转睛的看着他

    朱厚照懵了，为啥自己问安的时候，太后给自己一张臭脸，老方来了，便喜滋滋的，这是不是亲娘来着？

    “继藩，你来啦，你可有日子没来了，哎……上皇走啦，皇帝也需勤于政务，你呢，也需辅佐皇帝，本宫这儿清冷的很。来人，给齐国gongq赐座，上茶来。”

    朱厚照就叫道：“母后，儿臣还跪着呢。”

    “皇帝也起来。”

    宦官们寻了锦墩来，二人落座，方继藩道：“娘娘的气色不太好，却需小心着身子，女医院那儿，需时常有人照料才好。”

    “本宫不担心自己。”张太后叹道：“本宫担心的是上皇帝，他平时身体本就孱弱，怎么经受得住那海上的颠簸之苦。”

    方继藩便道：“娘娘放心，这沿途有的是的人照料着呢，西山医学院专门组织了一个医疗分队，都是各方面的专才，沿途侍驾左右，所携带的药品，也是应有尽有，再说上皇帝仁厚，自有天助，定能平安的，娘娘若是不信，可请龙泉观的真人来，一问便知。”

    对付老太太，显然不是方继藩的专业。

    龙泉观的那个师侄，就很有办法，一说一个准。

    反正若是上皇帝出了事，那也是龙泉观的问题，宰了便是，自己徒子徒孙太多了，杀几个也没啥。

    张太后更多的，需要的只是慰藉，到底真不真，反而是次要了。

    她脸色舒缓了许多：“如此，本宫便放心不少，除此之外……”

    她眼帘微垂：“本宫的两个兄弟，据说离了京，前些日子，听说阖府上下哭的不成了样子，说是银子没了，当然，本宫知道朝廷需要他们的银子，为了皇帝，他们也该如此。可想了想，本宫还是亏欠了他们，现在他们离京去了，至今没有音讯，这两兄弟啊，平日里糊里糊涂的，本宫真的担心他们。”

    她不禁唏嘘。

    平日里相敬如宾的上皇帝走了，闹心的兄弟们也走了。

    上皇帝让人担心，兄弟就更操心了，张家怎么就出这么两个没出息的东西呢？现在……她还在世，若是有一日，她不在了，天知道……那两个没出息的东西，会闹出什么幺蛾子来，到时，谁也保不住他们。

    看着别人家的人，哪一个都有出息，再看看自己家……

    方继藩和朱厚照面面相觑，方继藩心里也晓得张太后的心思，便立即道：“两位国舅年纪也不小了，已经长大了，出门在外，自能照料好自己的，还请娘娘放心，他们也是聪明的人……不会有事的。”

    “你说……他们能有出息吗？还是一辈子浑浑噩噩？”

    边说，张太后边直勾勾的看着方继藩。

    方继藩：“……”

    这个……可不好说啊，好吧，这两个狗东西，怎么瞧，都是一副作死的样子。

    见张太后一脸郁郁，方继藩自是知道自己不能说大实话。

    方继藩咳嗽一声，道：“娘娘……这……”

    “本宫将他们托付给你，若是他们好了，便是你的功劳，他们若是不好，还需你来帮衬。”张太后突然道。

    方继藩看了看朱厚照，朱厚照还一副笑呵呵的样子，方继藩却想，陛下这脑子里真的缺一根弦啊。

    太后这话，不是明摆着吗？

    这两个是国舅，国舅不托付给皇帝，这是为啥，还不是做母亲的，觉得自己的儿子不太靠谱？

    而托付给方继藩……这既是将方继藩当做自家人，也是认为，若是答应，那么势必信守承诺。

    这个时候，能说不吗？

    方继藩就只好道：“娘娘放心，臣一定……想办法……”

    呼……

    张太后长出了一口气：“好啦，如此，本宫就放心了，皇帝啊，你现在已是九五之尊了，这国家大事，若有不决，要多问问继藩的意思。”她顿了顿，又道：“外朝的人，本宫一个都信不过，从前他们可没少弹劾本宫，也没少弹劾皇帝，这些人都口口声声说为了朝廷，效忠皇帝，可还不是先顾着自己，他们这样说，有的是想要乌纱帽，有的呢，是想从皇帝身上要好处，皇帝要留着一个心眼，切切不可让他们给蒙了，继藩是自己人，他既是你的兄弟，也是你的妹夫，我们是一家人，这才是信得过的。”

    张太后不是一个太有见识的人，毕竟后宫里待的久了，妇人也往往更相信自己的亲族，这一番话有很多漏洞，毕竟这深宫之中，便是兄弟父子都相残呢，可方继藩听了，心里却舒畅得很，还是自己的岳母，深明大义啊。

    一旁的朱厚照就忙道：“是，朕晓得了，母后放心便是，儿臣这样聪明和明智，岂会让人给蒙了？”

    张太后便笑，低头喝茶。

    方继藩也忙低头喝茶。

    朱厚照见大家没有回音，一时觉得不自在。

    临别时，张太后起身，要亲自送朱厚照和方继藩出宫去。

    这是有违宫中礼仪的，可方继藩却知，张太后年纪大了，孑身一人守在这坤宁宫，身边的亲人越来越少，平时里，亲人的问安，更多只是礼节，对亲族的倚赖，反而更浓厚一些。

    方继藩心里唏嘘，到了坤宁宫口，张太后又道：“两个兄弟，便交付你啦。”

    方继藩于是拜下，郑重其事的道：“娘娘放心，儿臣敢不尽心竭力。”

    他如此郑重，更多的是为了让张太后心安。

    张太后方才微笑。

    离了坤宁宫，朱厚照若有所思：“老方，朕突然想起，似乎母后好像和平时有所不同，她是不是有心事？”

    方继藩下巴要掉下来了，忍不住道：“陛下现在才发现？”

    朱厚照对张太后是真心孝顺的，于是担忧的道：“这可如何是好？”

    方继藩就认真的看着他道：“两手准备，一方面，是上皇帝和两位国舅那儿不能出事，另一方面，得靠梁女医？”

    “梁女医？”朱厚照眼睛一瞪。

    方继藩正色道：“娘娘身边不是没有伺候的人，却唯独缺了可以说话的人，陛下懂了臣的意思吧？”

    很显然，又要让方继藩失望了，朱厚照的头摇得跟拨浪鼓似的，口里道：“不懂！”

    很干脆！

    符合朱厚照可怜的情商。

