
　　回来之后，花江清树就把爪子刀给她，教她将鱼肉一片一片切下来烤，然后放调味料之类的。

　　盐之类的也都给她了，让她省着的放。

　　毕竟用完就没有了。

　　小白毛学的很快，一下子就掌握了烧烤秘诀。

　　吃了几块鱼肉填饱肚子，花江清树就趁热打铁，开始同化剩下的灵能。

　　大概三个小时后。

　　气海穴内的灵能团终于只剩下一小股。

　　只要将其同化，他就能获得“灵能控制”技法。

　　但这次……

　　权衡利弊，他决定冒险了，用自己的灵能去运行无名剑客的功法路径，以此获得一项品质更加高的技法，说不定可以一举升到Lv4的级别。

　　虽然有一定风险，但他觉得自己可以承受，最多就是灵能暴乱，大面积摧毁体内细胞结构。

　　吃几颗特效药应该能拉的回来，而且旁边还有一个……

　　花江清树看向一旁，那个连续不断烤了大概有三个小时的小白毛，那条大鱼已经被她吃了一半，然而肚子才鼓起一些。

　　她现在吃的正香。

　　注意到花江清树看了过来，小白毛把刚刚吃进嘴里鱼肉又从嘴里拉了出来，递向他这一边。

　　“……”

　　看着那片还滴着口水的鱼肉，花江清树心里一阵嫌弃，连忙摇头：好吧，她应该靠不住……

　　收回心神，既然权衡好利弊，他便不多想了。

　　引导气海之中的浅蓝色灵能往一个经脉的方向运转。

　　因为他之前经历过无名剑客的记忆世界，所以对经脉这方面比较熟悉，将“气”在经脉中运转也相当有经验。

　　稍微熟悉了一周天，他运转起来开始得心应手起来。

　　而且身体还没有什么异常反应。

　　两周天。

　　三周天。

　　四周天。

　　随着灵能的运转一圈圈，身体的一些能量开始往灵能流转的位置集中，然后一点一点的壮大着灵能流。

　　有着其他能量的加入，灵能流跟着壮大，性质也跟着慢慢发生改变。

　　似乎……更加尖细了不少。

　　花江清树发现灵能开始有了“气”的一些特点。

　　最重要的是，自己的身体并没有任何异常状态。天籁小说网

　　在运行完第五圈之后，灵能流全部回归气海，灵能的性质彻底发生了改变。

　　首先是灵能的颜色。

　　从浅蓝色变得深了一些，然后不像当初那么温和了，变得更加富有攻击性。

　　就像是从原来的三无属性，加了一层加攻击力的buff。

　　“成了！”

　　花江清树停下来，唤出面板。

　　上面果然出现了一个“锐化灵能”的技法。

　　“锐化灵能？”

　　他有点疑惑，还以为是啥比较牛逼点的名字来着，所以说……无名剑客的功法应该叫做“锐化劲气”？

　　有可能。

　　很有可能。

　　“现在，先来看看它是什么品质的技法……”

　　“三级源作用于锐化灵能。”花江清树默念道。

　　【提示：强化一次锐化灵能需消耗4个三级源，是否确定？】

　　4个？

　　花江清树有些意外了。

　　如果给全部的初始未经过融合的技法划分品质等级，按照游戏中的白、绿、蓝、紫、金、橙来划分。

　　那么。

　　从零升到低阶，消耗1个三级源的技法，就是白色品质。

　　从零升到低阶，消耗3个三级源的技法，就是绿色品质。

　　从零升到低阶，消耗8个三级源的技法，就是蓝色品质。

　　以此类推。

　　而‘锐化灵能’的品质显然卡在“绿色”品质往上一些。

　　总的来说，还不错。

　　那么也意味着，交给徒弟北原凛冬的法门，同样也是“绿色”品质往上一些的，其实已经不错了。

　　武士之法素风之法也才是绿色。

　　当然，冰流之法按照划分来看要高级些，是蓝色的。

　　锐化灵能的品质不错了。

　　技法的最高级也不止是高阶了，再往上还有技法的大圆满——超阶。

　　到时候就能够到灵能者的第一段，直接匹敌NNC的普通梭巡官了。

　　梭巡官的实力嘛，其实有高有低，最普通的素风流梭巡官，就算是给他来一百个上次的S级吸血鬼都没用。

　　吸血鬼分分钟被碾成飞灰，连还手之力都没有。

　　看到技法升级到初阶需要消耗4个三级源。

　　花江清树直接选择：确定。

　　三级源栏的数字减去4，而技法栏上的则变成“低阶·锐化灵能”。

　　哗！！

　　花江清树腹部忽然亮起蓝色的光芒，气海内的灵能被注入强大的原初能量，立刻膨胀了5倍！

　　相应的，这一次提升的不止是灵能的量，还有品质。

　　灵能在能量的品质上，整整提纯了3倍！

　　颜色方面，更是由浅蓝色变为了浓郁的蓝色。

　　灵能的总量则暴增到原来的15倍！

　　在能量等级上，已经完全能够匹敌中阶死气了。

　　但花江清树觉得还不够，默念：“三级源作用于低阶锐化灵能。”

　　【提示：强化一次低阶·锐化灵能需消耗1个二级源，是否确定？】

　　“确定。”

　　很快，他上次从S级吸血鬼身上得到的二级源消失，连带着二级源的栏一同消失。

　　紧接着，一股更加强悍的原初能量被注入到灵能团之中。

　　哗！

　　这一次灵能团并没有膨胀起来。

　　在原初能量的加持之下，灵能气团正在经历一种由气态转化为液态的液化过程，慢慢的出现一滴两滴三滴……

　　事实上，这是一种同时进行着凝聚和提纯的过程。

　　最后，那一团蓝色的灵能只液化到5滴群青色的液体灵能。

　　紧接着，剩下的原初能量一股脑的注入那三滴液态灵能中。

　　液体灵能越积越多，最后汇聚到大约100毫升的样子。

　　小小的一潭。

　　看起来很少，但要是爆炸起来，足以摧毁三栋美丽国的帝国大厦。

　　变化尚未停止，那一潭液体自动流动起来，顺着他之前运行的经脉路径运转起来，壮大灵能流的同时，也在反哺调养他的身体。

　　现在，液体灵能在他身体里开始自动流转了，他自然具有了被动的“灵能护甲”，哪怕被偷袭了，也可以自动抵挡异种能量的侵袭。

　　而且这种被提纯两次的灵能，要比高阶死气要高出一个能量等级，如果要是有人开死气机甲过来，哪怕他不用惊蛰，也能让对方感受到痛苦。

　　要是一般的鬼物撞在他身上，灵能护体反击，无异于自杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，109.锐化灵能免费阅读。https://xs.23sk.com 