    等到竹字包厢大门一打开，映入眼帘就是一张大桌子，跟四周被各式各样竹子画包围起来的房间。

    李岳四处看着，看样子，梅兰竹菊四个样子的房间都是各种不一样的主题。

    这是一个可以学习的地方，饭店的包厢可以做成各种各样的主题，但是一定要有各种各样的意义。

    不过现在回归到现实生活之中来，包厢一打开来，一个可以容纳二十人的大型转盘桌子。

    上面已经坐着十一位老同学了，不过里面大部分都是以前在学校在之中不太出名的那一种，就跟李岳差不多，他当初虽然说有人暗恋，但是本人还是没有太大的风头。

    学习一般般，体育一般般，除了面容看上去比较清秀之外，其余的都是一般般。

    这样的学生在整个班级里面不要太多，所以没有什么存在感也就很正常了。

    只不过李岳不一样，那个时候他跟白玉的关系比较好，闹掰也是最后一个学期的事情。

    所以那个时候的李岳还是因为白玉比较能够让人记得住。

    “唉！大老板终于舍得出现了？”

    忽然，一个女人看见了闫强之后，脸上露出了一丝笑意，然后看见了闫强站在白玉身边，心中大概就明白过来了什么，连忙称呼了一声大老板。

    闫强很明显对于这个称呼相当满意，连忙假装挥手说道：“哎呀，什么大老板，手底下也就是二三十号人而已，不是大老板不是大老板。”

    旁边一个男人，见到闫强这样说之后，忽然想到自己还需要他帮忙，连忙就配合说道：“二三十号人还不算多吗？一个正常的公司也就那么多人，看样子闫强现在还真的是大老板啦！”

    这个包厢正所谓不可谓不大，说话小点声，站在角落里面都可能听不到，但是这位男同学的声音可能有些太大了，甚至都有回声了。

    对咯！这就是我预想中的画面啊！闫强现在相当开心，仿佛三伏天喝了一杯冰可乐一样，相当舒爽啊。

    之前李岳他们根本就不是见到自己的正常举动。

    白玉可以理解，至于李岳那么平淡大概就是装出来的，心中不平衡，所以就故意无视自己。

    没错，一定是这样的。

    “哎呀，白玉，来来来，我们坐在……”

    闫强见到主位上面正好还剩下两个位置，看样子就是留给自己跟自己的另一半的。

    自己这次特地没有带姑娘过来，就想要让白玉坐在自己身边，满足自己的小心思。

    可惜还没有等到他说完话，才意外的发现，李岳跟白玉已经安安静静坐在另一边去了，还连着坐，白玉似乎还正在跟李岳窃窃私语。

    这一幕，顿时让闫强妒火中烧，这都过去那么多年了，你们怎么还是这个样子？难道我闫强现在成功了之后，在你眼中依旧是什么都不是吗？

    其实白玉现在正在跟李岳交代一些事情，主要还是李家排档的事情。

    “李岳，以后咱们这边就别用手写单了，专门弄一套高科技点菜套装吧，现在外面就有卖。”

    “嗯？手写的有什么不好吗？”

    “不是，我之前也没有想到你是手写的，这样弄的话，我整理得太累了，还要一张单一张单的对着。”

    “哎呀，我给忘记了不好意思，这两天就去弄，就去弄。”

    李岳这个时候才想到，虽然自己会整理每日销售多少的记录，但是一下子都忘记了现在都是高科技时代了，手写单都不知道过去多久了。

    难怪很多时候点菜的时候，有些人看着自己，都是那种欲言又止的样子，现在想起来好像真的是这样。

    这次去蜀州的时候，吃过很多次好吃的，那边要么就是直接扫码点单，要么就是有个服务员直接在这边拿着一个什么机器，或者是平板电脑给自己点单。

    与时俱进，自己也要开始考虑更换一下了。

    “李岳！”

    忽然，有一个语气略微不爽，声音还比较大的人喊了一声李岳，让后者愣了一下，很快抬头一看，正好就看见闫强微微黑着脸盯着自己。

    这又是怎么了？自己惹他了吗？

    李岳十分不明白，自己不就是正在跟白玉商量自己店铺的事情吗？

    尽管这位正主是这样的态度，但是其他人很明显不是这样，他们都是很清楚闫强是为什么会生气的，所以就全都悄悄望着李岳。

    “怎么了？有事儿？”李岳好奇问了一声。

    闫强很快就意识到了自己的失态，连忙就强装正常，然后假装随意问道：“这些年都没有你的消息，就想问问，最近在忙些什么呢？”

    “我在忙什么？”

    李岳忽然听见这个话题，然后想到了自己的小饭馆，直接就有些不好意思笑道：“不不不，我这边只是开了一个小饭馆而已，没什么好说的。”

    开了个小饭馆？听到这里的闫强，心中不知道为什么，一口气终于松弛下来了。

    原本还以为是多么厉害的工作，才让白玉心心念念，现在看来，不就是个开小饭馆的吗？

    “哎呀，李岳，不是我说你，现在你也老大不小了，怎么还能够……”

    这一次，闫强话都还没说完，就听见大门又被推开来了，然后刚刚那个服务员小姑娘走出来了，对着众人说道：“李老板，您的朋友过来了。”

    李老板？这边还有李老板吗？我们好像都没有姓李的同学吧。

    很巧合的一件事情，高中那么多学生，姓李的相当多，毕竟古时候，李可是皇家姓啊，人数当然会多了。

    但是在李岳的班级里面，只有李岳一个人姓李，别的都没有了。

    很快，大家就反应过来了，难道是在叫李岳吗？

    李岳其实也愣了一会儿，但是很快就反应过来了，这个小姑娘应该是知道是自己开的李家排档，所以才会直接喊自己李老板，不然没有自我介绍，也不会知道我姓李呀。

    “麻烦你了，谢谢哦。”李岳客气的微笑点头表示感谢。

