    今天骤然发生了这么多的事情，完颜瀚和叶浩淼两人其实也觉得十分疲惫，精神却十分紧张。

    　　此刻虽然听着百里红妆的话放松了几分，但内心仍然免不了紧张，他们实在是担心吴管事会做出什么样的决定。

    　　只是在瞧见百里红妆那云卷云舒的模样之后，他们也忍不住感叹，百里红妆的心理素质真不是一般的强，在经历了这么多的事情之后还能够保持这么淡然。

    　　没过多久，门外便响起了一阵敲门声。

    　　完颜瀚和叶浩淼几乎是第一时间站起身来，完颜瀚更是立即打开了房门。

    　　果不其然，吴文锋的身形出现在了他们的视线之中。

    　　在见到百里红妆还在屋内之后，吴文锋不由得松了一口气，所幸还在，他一直悬着的心也能放下来了。

    　　漆黑如墨的凤眸掠过一抹亮光，百里红妆唇角随之勾起了淡淡的弧度，看来，她的判断并没有错。

    　　“吴管事。”完颜瀚行了一礼，随之问道：“不知吴管事可作出决定了？”

    　　说完，完颜瀚和叶浩淼皆是紧张的看着吴文锋，只想知道吴文锋会作出什么样的决定。

    　　如果吴文锋拒绝，他们则已经做好了一同离开的打算。

    　　不论如何，他们也不能让百里红妆一人置身于危险之中。

    　　“我同意了。”吴文锋出声道。

    　　伴随着吴文锋的话音落下，完颜瀚和叶浩淼皆是有着一瞬间的愣神，随之两人皆是露出了喜悦的笑容。

    　　“真的吗？”

    　　吴文锋肯定地点头，“自然是真的。”

    　　“我就知道这家伙一定会同意的，主人这样的人才，不论是哪个势力放过都会觉得心痛的。”

    　　小黑蹦跶了起来，脸上充满了自信与得意。

    　　其实，对于这一点，他们由始至终都不曾担心过，只是完颜瀚和叶浩淼对主人的实力还不够了解，所以才会如此担心罢了。

    　　“就是，倘若拒绝了，他们才是傻子。”

    　　“太好了。”完颜瀚和叶浩淼亦是松了一口气，转过身惊喜地看着百里红妆，以后他们便是师兄妹了。

    　　百里红妆的脸上亦是露出了笑容，能否呆在烈焰门对她而言并不重要，但是能够和完颜瀚二人一起，她也觉得十分庆幸。

    　　因为，这两人让他感受到了温暖。

    　　吴文锋走到了百里红妆的身旁，一向严肃的脸庞此刻露出了笑容，气势也不像是之前那般高高在上。

    　　“百里姑娘，没想到你的铭纹术竟然如此出众，之前是我眼拙了。”

    　　吴文锋也是能屈能伸之人，在知晓百里红妆的真正价值之后他便明白该用什么样的态度去对待她。

    　　倘若百里红妆不是加入了他们烈焰门，而是以铭纹大师的身份，那么他可必须得恭敬的以礼相待，这便是其中的差距。

    　　百里红妆浅浅一笑，“吴管事并不懂铭纹术，不知道这一点也很正常。”

    　　“我代表烈焰门欢迎你的加入。”吴文锋眼中浮现了浓浓的笑意，如此一来，他可当真是立了一件大功啊！

