    不成想，他的动作却被桃花妖拦了下来。

    韩园抬起头愤愤的看着桃花妖：“你拦着我做什么，他们都是坏人。”

    却见桃花妖一脸悲悯的看着他：“你要做个好人。”

    靳青闻言再次皱起眉头：有点奇怪啊！

    为什么别人遇到这样的事，最后都能娶个妖精老婆回家。

    韩园倒好，直接疯了。

    理论上来说，这不应该啊！

    这明明应该是霸道妖精和土匪小娇夫的爱情故事，可现在这个剧情怎么跑偏了，导演是吃翔的么，必须差评！

    707：“...”果然，脑残剧看多了是会烧坏脑子的。

    就在靳青纠结，为什么韩园与桃花妖之间的剧情为什么和电视剧不一样时。

    韩园那边的情况，却忽然发生了意想不到的变化。

    韩园怔怔的抬头，凝视着救了自己一命的桃花妖，他的鼻尖处隐隐传来一股沁人心脾的香味。

    远处看去，韩园的眼中似乎有星光闪过。

    靳青悄悄的从草席里钻出来，她感觉现在应该有好戏看了。

    707也跟着屏息凝神：难道说，韩园是因为迷恋上了桃花妖，在言语上有了什么冒犯，才会被对方屏蔽记忆的么。

    越想越觉得有这样的可能，707对接下来的事情发展充满了期待。

    见韩园低头不说话，桃花妖伸手戳了戳韩园的肩膀：“你听到我的话了么，做人一定要善良！”

    被桃花妖戳的向后退了两步，韩园的表情忽然变得异常狠戾：“你是谁，身上为什么会有桃花味。”

    爹娘说过，妖虽然都喜欢扮成人形，可他们与人终究是不同的。

    爹娘死的时候，韩园已经记事。

    对于爹娘的很多话，他都记得非常清楚。

    其中最重要的表现，就是味道。

    妖有妖性，身上的特征除不掉，味道也除不掉。

    而那些与妖接触过的人，身上也会出现同样的味道。

    他妹妹的尸体上就是一股子浓重的桃花香味，这说明，害死妹妹的妖精身上，一定和桃花有关。

    就像面前这个忽然出现的奇怪女人。

    靳青和707齐齐吸气：我去，原来真有隐藏剧情。

    因为韩晓月还是个孩子，脑子并不清明，看事情的角度也和成年人相差不少。

    所以，韩晓月错过了很多有用的信息。

    桃花妖原本正准备接收来自韩园的歉意，哪想到韩园竟忽然蹦出这么一句话来。

    桃花妖微微一愣，随后下意识的向后退去：“你这孩子好生少教，你爹娘就是这么教育你对待救命恩人的吗。”

    虽然韩园没说更多的话，可桃花妖却心虚的觉得韩园应该是发现了什么。

    悄悄的握紧拳头，桃花妖在心里帮自己打气：她并没有害死韩晓月，是韩晓月自己跑到她的地盘，用精血唤醒了她。

    她根本就是被动的，她其实也很无辜。

    为了弥补韩晓月，她还认下了韩晓月这个朋友，甚至主动过来照顾韩晓月的哥哥。

    难道她做得还不够多么！

    望着桃花妖吗显而易见的慌乱，韩园的牙齿咬得咯咯作响：“果然是你干的。”

    他就说，这家伙为什么会从天上飞下来，原来就是这妖怪害死了他妹妹。

    桃花妖被韩园确定的语气气的火冒三丈，当即对着韩园跳起脚来：“不是我，我和你妹妹是朋友。”

    听到朋友两个字，韩园的拳头紧紧握起：“那你说我妹妹喜欢吃什么。”

    桃花妖微微一愣，她怎么知道韩晓月喜欢吃什么。

    韩园的目光越发锐利：“我妹妹喜欢什么物什。”

    桃花妖的表情更加迷茫：她看到韩晓月的时候，对方已经死了，她怎么知道韩晓月喜欢什么物什。

    韩园头上的青筋都爆了出来：“那你说，我妹妹叫什么！”

    桃花妖：“...叫，小姑娘...”这人好奇怪，为什么专问一些她不知道的事情。

    韩园闭了闭眼，仿佛正在承受极大痛苦：“你害死我妹妹之前，她在做什么。”

    桃花妖的脑子原本就不聪明，此时更是被韩园绕了进去。

    终于听到一个自己懂得如何回答的问题，她想也不想的脱口而出：“采蘑菇。”

    靳青和707：“哦豁！”原来，那个无意识害死韩晓月也是假的呗！

    看到韩园那悲愤的表情，桃花妖当即捂住了自己的嘴。

    她不是故意的，只是那个小姑娘的血实在太香，她就不小心多尝了一口。

    然后、然后、她不是故意的，她只是意识不清醒。

    韩园的双目已经变得赤红：“我猜你用我妹妹的血练成了什么特殊的功法，所以你欠下我妹妹一段因果，如果不将这个人情还在我身上，你以后一定会付出更大的代价。”

    妖怪们虽然强大，可也会受到天地法则的约束，有很多事情，纵使他们不想，也必须做出了断和补偿，否则永生永世都难以精进。

    这些都是爹娘在讲故事的时候告诉他的，没想到竟然真的排上了用场。

    只可惜，代价是妹妹的性命。

    韩园的言辞太过犀利，桃花妖一时间竟然有些接受不了。

    只见桃花妖一边摇头一边向后退去：“我不是我没有，你胡说，我和你妹妹是朋友。”

    她是天底下最单纯可爱的小桃花，无意间让韩晓月为她做出牺牲，她已经很内疚了，这个韩园怎么能如此咄咄逼人。

    韩园却依旧不依不饶：“那我妹妹叫什么名字！”

    桃花妖瞬间气结：事发突然，她怎么知道那个小姑娘叫什么。

    韩园的情绪有些失控：“我告诉你，不管你做什么，都别想从我这里得到任何一点感激，我妹妹不会原谅你，我也不会原谅你。”

    事实上，若不是他的能力不够，他简直就想直接把面前这个女人弄死。

    桃花妖一脸慌乱的看着韩园：“不可以！”她吸收了韩晓月的生命继而化形，如果无法获得韩晓月或者其家人的原谅或者感谢，那她将永远无法再精进一步。

    有多少妖怪都因为受过人的恩惠继而影响了成仙之路，她绝对不允许这样的事情发生在她身上。

    身为花妖，她血脉中的传承在不断提醒她，百花仙子的花园中，可还没有桃花仙。

    草木成精本就是难事，现在她既然有了这样的机缘，自然要拼上一把。

