    2579天道古地，堤坝界。

    沙地，那座雄伟的堤坝之上，一道道雄壮的身影耸立，似一座座太古神山，高不可攀。

    这是九天古界、仙域的仙王高手们，此刻全部聚集于此，全都面色肃然，一脸凝重。

    原因无他，时隔八千年，混沌巨渊中的黑暗骄阳又开始绽放了，释放出恐怖滔天的波动，一如八千年之前那样，即将开辟出黑暗通道，向这边输送黑暗大军。

    上一波幸存的黑暗大军在八千年的围剿中，损伤惨重，但仍然有部分活了下来，隐匿在诸天混沌之内。

    一波未平，一波又起。

    叶凡、无始、狠人等领袖级人物还算镇定，其他一些普通仙王、真仙修士都心头悸动，预感到了有一场大难即将来临。

    那些驾驭黑塔的地狱道狱王极有可能与这一波新来的黑暗大军里应外合，一同夹击堤坝，到时，四面楚歌。

    这片天道古地中所有的高阶力量都在这里了，根本不会有援军，一切只能靠他们自己。

    唯一让人心安的是，他们已经提前安排好了一切，将绝大部分生灵转移到了安全的地方，就算堤坝界守不住了，黑暗长驱直入，也只会得到一片空空如也的世界。

    “能向过去求援了吗？”一位仙王出声，询问叶凡等领袖。

    这些年他们一直在准备，于时光长河中留下了诸多痕迹，不断验证，不断完善。

    “差不多了，这一战过后，无论胜败，都会开始。”叶凡回答道。

    “第一次穿梭应该会很困难，我们最好挑选一些特殊的地方。”无始给出了建议，得到了大家一致赞同。

    “我倒知道一个地方，那里天生时光紊乱，是一个极不稳定的节点，曾有无上生灵在那里建立了一条不朽的通道，为一个岌岌可危即将覆灭的文明留下了火种。”段德若有所思，想到了一个特殊之地。

    “天生时光紊乱？若真有这样的地方，那我们成功的几率会很大。”叶凡眸光微亮，略微兴奋的说道。

    “那是何地？现在还能找到吗？”

    段德肯定的点了点头。

    “我说的那个地方，鸟爷应该很熟悉，那个璀璨的文明就是仙古纪元，那条通道便是仙古纪元大败退，仙古生灵撤走的地方。

    同时，那里也是我和荒结识之地。

    当年，无人区，仙古纪元花开，三千大道花瓣最后一次绽放，百川汇海，百舸争流，数不清的天骄涌入其中，在那里对决，争霸。

    六冠王、十冠王、各种初代，层出不穷，极尽灿烂与辉煌，至今想起，仍然恍若昨日。”

    “原来是那里，这个我知道，仙古最终一战，我原始古界两位领袖阵亡，全军大撤退，走的是早已经准备好的通道，隐匿至时光乱流当中，躲过了绝户之劫。

    那里也被布置成仙古最后的遗地，留下了诸多神藏，希翼有后人乘此崛起。”鸟爷感慨的说道。

    众人感叹，竟有这样一段被时光遗忘的历史。

    这一次堤坝之战，是否会重蹈仙古覆辙？到时，他们又能撤到哪里去？仔细想想，唯有界坟了。

    “能找到就好，那我们便将地点定在那里。”

    “好！”

    ……

    堤坝雄伟，沙地寂静，一位位仙王凝视混沌巨渊，将状态调整至最巅峰。

    “来了！”

    叶凡轻语，手中的弑帝战矛微微震动，弥漫出红光，竟有一种兴奋之感从中传出，仿佛感知到了即将到来的杀戮。

    “轰！”

    一股浩瀚的波动从混沌巨渊中传出，人们看见五轮黑暗骄阳黑光大放，和八千年前一模一样，它们共同发力，击穿出一条通道，横穿过混沌巨渊，降临至沙地上。

    下一刻，浓郁到极致的黑暗气息铺天盖地的冲出，一尊尊滔天身影从黑暗通道里迈步走出来，气息惊世，让乾坤都扭曲。

    “真是废物，八千年的时间都没有荡平这个落寞之地。”

    一尊黑暗巨头出声，震动天宇，有无数星辰簌簌坠落，景象可怖。

    旁边的黑暗狱王都在摇头，对上一支地狱道军团很不满。

    他们刚一走出通道就望见了远方的堤坝，以及上面立着的一道道身影，自然知道了结果。

    “很多，比上一次多了一倍不止。”

    堤坝上的仙王们变色，这一次被送来的黑暗狱王数量实在是太多了，巨头足足有十五尊，其他级别的狱王更是多到让人头皮发麻，仅凭他们这些人，怎么可能挡得住？

    这并不是说他们不够强，而是数量差距太过悬殊，根本看不到希望。

    “还好，这一次没有再出现新的准仙帝器了。”无始有些庆幸的说道。

    上一次那尊黑暗之塔已经够棘手了，生生挡住了他们的围剿，如果这一次，地狱道生灵再送来一尊准仙帝器，他们能否一战都未可知。

    这时，天穹上传出巨大的波动，一股恐怖的力量将那里打出了一个大窟窿。

    一座黑色的古塔从大窟窿中飞出，落入黑暗生灵的阵营。

    “你们太废物了，那么多人过来，没解决此地不说，还折损了这么多。”新至的黑暗巨头向古塔中的生灵表达了不满。

    “不要小看了这里土著，他们的凶猛程度超乎你的想象。”

    古塔中走出一尊黑暗巨头，身形并不雄伟，反而骨瘦如柴，为了逃避追杀，他着实付出了可怕的代价。

    紧接着，古塔内接连走出狱王，都是瘦骨嶙峋的模样。

    “凶猛？没有哪一界能挡得住黑暗的脚步。”黑暗巨头冷酷无比，让虚空都冻结。

    “不要再拖延时间了，将那些生灵毁灭，把黑暗的种子撒向诸天万界。”

    十多尊恐怖无比的巨头来说向堤坝这边迈步，一座乌光四射的古塔高悬在天空，绽放可怕的威压。

    叶凡手持弑帝战矛，抵挡住最可怕的准仙帝古塔，只是这一次，他成了落入下风的那一个。

    没办法，地狱道生灵的巨头太多了，五个一同执掌古塔，叶凡一个人自然比不了。

    旁边的诸王见状，就欲上前帮他，结果，叶凡摇了摇头：“不用管我，尽量杀敌，将他们挡在堤坝之外，如果这条堤坝破碎崩溃，我们便撤离。”

    “好！”

    他们催动了布置在堤坝上的至强符文，顿时，符号漫天，诸天星辰显现，一座庞大的法阵冉冉升起，光辉璀璨，绚烂无比，浩大的气机溢出，像是再造了一片乾坤。

    这是花费了无尽仙料与精力布置的法阵，有传说中的先天第一杀阵、第二杀阵……等，融汇了它们的优点，就是仙王级高手都很难攻进来。

    “天真，区区一座阵法，也想抵挡住我们？”黑暗巨头冷漠出声，眸光犀利，藐视天地万物。

    下一刻，黑暗符文冲天，形成了一股风暴，冲击着大阵，顿时让堤坝这边一阵摇晃。

    一道道高大的黑影杀了过来，带着漫天的黑暗源力，侵蚀大地虚空。

    一场仙王级数的大混战爆发了，刚一接触都有仙王血飞溅了出来，惨烈到了极致。

    各种至强法器飞舞，在战场上来回穿梭，打的天崩地裂，日月无光。

    这是一场关乎2579天道古地安危的大战，如果败，那么整个诸天都归黑暗所有，再也没有人挡得住黑暗的铁蹄。

    如果胜，诸王将获得喘息之机，天道古地会有几千年的安稳期。

    所以，诸天在拼命，他们依托堤坝法阵，每一个都获得了庇佑，和黑暗生灵血拼。

    然而，形势不容乐观，执掌弑帝战矛的叶凡很艰难，他一边挡住黑暗古塔的冲击，一边控制万物母气仙鼎冲杀黑暗狱王，压力大到不可想象。

    无始、狠人，更是陷入了苦战。

    一个催动无始钟，演绎至强的时间法则，那里，时光碎片飞舞，一幕幕在更迭，波及了岁月长河，将五尊巨头陷入其中。

    另一个青铜器化剑，斩落九天，飞仙力遍布手掌，连连拍落，打的虚空崩碎，时间长河都改道，可惜，不能占据上风，因为狠人在以一敌五。

    绝顶仙王们也在以少敌多，苦苦支撑，若不是有堤坝大阵加持，他们可能早就败下阵来了。

    叶凡知道这个时候需要有人打破平衡，他长啸着，拼着受伤，催动万物母气仙鼎横冲战场，一连撞爆了十多尊狱王。

    诸王抓住机会，牢牢压制敌手，不顾一切的全力杀伤。

    “毁灭那座法阵。”

    黑暗巨头发出指令，立即有狱王冲向堤坝，发出可怕的攻击，整片乾坤都在哀鸣。

    还好这里是堤坝界，足够坚固，尤其是这沙地，更是来历惊天，唯有准仙帝才能在上面留下足迹。

    否则的话，整片天地都要被仙王的战斗打崩。

    仙古纪元的原始古界就是一个例子，相比起这里，仙古的战斗算是温和的了。

    堤坝被针对，遭受了可怕的重创，大阵摇动，被击出了许多大洞，这严重影响了平衡。

    诸王不支，开始节节败退。

    到了最后，一尊强大无比的黑暗巨头腾出手来，带领十几尊黑暗狱王彻底打崩了古阵。

    雄伟的堤坝界直接被打的坍塌了下去，许多地方残破不堪。

    “噗！”

    叶凡咳血，被古塔的力量扫中，险些跌落下去。

    他的压力真的太大了，五尊巨头执掌古塔，几乎让古塔全面绽放，他之所以能撑到现在，都是因为他的血与荒有大因果，能更好的掌控弑帝战矛。

    而无始和狠人，亦在喋血，无始钟更是出现了多处凹陷，风华绝代的狠人，衣裙不再雪白，有点点鲜红的花印在上面，看上去有些凄凉。

    “黑暗生灵实在是太多，堤坝破，古阵崩，我们挡不住了，再这样下去，会全军覆没。”无始传音道。

    他英姿伟岸，背对众生，一生征战皆无敌，可是现在，他却在倒退，在淌血。

    叶凡也知道这一点，他无奈摇头，鲜血染红了胸襟。

    坚守堤坝是一次尝试，既然不行，那就该放弃。

    “离开吧吧，保住有生力量，我们就还有机会反攻。”他向所有人传音，告知大家向他靠拢，该撤退了。

    由于他们早就有所准备，撤退的速度很快，诸王都以最快速度冲到叶凡的身边，被弑帝战矛笼罩。

    这杆号称古来第一凶兵的战矛发出血红色的光芒，像是能击穿一个又一个纪元，一下子洞穿了时间长河。

    血光闪烁，诸王被包裹，冲进了滔滔长河当中，彻底隐匿了，消失不见。

    黑暗巨头怒吼，催动古塔，在时光长河中掀起滔天巨浪。

    可惜一无所获。

    “竟然跑了。”

    “我说吧，这些土著不简单，稍有不注意便会着了他们的道。”

    “哼，他们跑不掉。”

    ……

    “轰！”

    一声巨响，本来平静的虚空被洞穿，一团血光从中冲出，是败退的诸王，他们借助弑帝战矛，逃离了堤坝界，来到了暂时安全的地方。

    所有人都有不同程度的损伤，几个仙王甚至被打到解体，只剩下元神。

    “没想到这一次的黑暗生灵会如此之多，这还只是第二波，往后还有第三波，第四波……当黑暗彻底越过混沌巨渊，就算我们有弑帝战矛，也无立足之地。”

    “黑暗遮天蔽日，让人看不到一丝希望，难道我们要放弃这片天地吗？这可是我们的故乡。”仙王们有些悲观，这一战让他们清晰的意识到了差距。

    第一战的胜利给人希望，第二战又给人绝望。

    “求援之事，事不宜迟，现在就开始吧。”叶凡抹去嘴角的血迹，对着众人说道。

    “好！我们立即出发，去曾经的仙古遗地。”段德点了点头。

    弑帝战矛发光，将诸王囊括其中，按照段德指引的方向，击出一条通道，冲了进去。

    他们刚离开不久，就有一座古塔以碾压的姿态杀了过来。

    黑暗巨头走出，眸光转动间，沧海桑田，宇宙更迭，一幕幕旧景在其眼前浮现。

    他这是在追本溯源，浏览时光长河中的景象。

    “短暂停留过，而后又离开。”

    最后，这尊黑暗巨头得到了结论，他返回了古塔，黑光涌动，古塔微颤，朝着一个方向遁去，正是弑帝战矛离开的方向。

    PS：兄弟们给新书投投票吧，无敌流，全新的风格，希望大家能喜欢。

