    时间宛若过隙白驹，匆匆忙忙不留一点儿痕迹。

    眨眼间，一个月过去了。

    这段时间里，虽说江睿并没有什么通告，但实际还是挺忙的，因为《缉拿二》已经杀青了……

    是的，

    你没有听错，

    仅仅用了43天的时间，整部电影就已经杀青了。

    张建林这拍片的速度简直堪比前世的“烂片大王”王晶。

    江睿不懂得后期的拍摄质量是否有问题，但以他短时间接触张建林的认知来看，他应当不是那种一味求快，粗制滥造的导演，估计真的是因为演员配合度超高，剧组实施能力高效，所以才完成的如此之快吧。

    而他江睿眼下之所以忙的呢，不仅仅是要准备参加《我就是演员》的相关内容，还因为他得配合着《缉拿二》之后的宣传工作。

    虽说江睿只是一小配角，但剧组那头还是破天荒的同意让江睿参与宣传的流程。

    而且除此之外，江睿还在准备单曲了，这是钟秋萌当初答应他的，虽然就是一mini唱片，但也得准备准备，争取两手抓，戏曲两开花。

    不过说起钟秋萌，江睿还真是感觉到一怪事。

    也不知道为什么，他总觉得钟秋萌貌似在若有若无的故意疏远他，但偏偏又不是真正的疏远……

    怎么说呢？

    钓鱼？

    嗯，对，就是在钓鱼。

    江睿总感觉钟秋萌在钓鱼自己，但却苦于没有证据证明。

    而且已经不止一次了！

    江睿在公司里头看到钟秋萌都会远远的打一声招呼，结果钟秋萌不是“哦”就是“嗯”，高冷得简直不成人样，就一句多余的话都不乐意和江睿说，说多了就是浪费口舌似的。

    江睿见此情况初时还想不通，还会喟叹几句，难道我这来自广东的靓仔已经对小富婆毫无吸引力了？看腻了想吐？

    但久而久之，也就习惯了，毕竟没有人能始终对一张冷脸保持着冲刺的热情。

    结果每当江睿堪堪要习惯钟秋萌的冷漠时，钟秋萌偏偏又会微信找江睿聊几句工作上的事宠信一下。

    九出一进的套路简直把握得死死的，让江睿欲仙欲死，愣是没搞清楚这女的到底在干嘛。

    ……

     9月中旬，

    《缉拿二》终于在微博上官宣了准确的上映时间，同时官媒也在内容当中把一众参演的演员挨个儿给at了出来——

    “9月30日，《缉拿二》即将在影院上映，madam和啊sir都在等你哦@吴双珊@赵贺贺贺贺@吴永勤@王大贵@韦和@江睿～【比心】”

    然后底下还配上了一系列剧组筛选过后的电影照片，有爆破照，赵贺雨幕奔跑的照片，吴珊珊的单人美照等等等等一共九张图。

    江睿的剧照在第九张，毕竟宣传这东西也是很讲番位之说的，越靠后的咖位越小，这都是众所周知的事情。

    而事实证明，番位的确是“兵家必争之地”，这不仅仅涉及了排面问题，更重要的是流量。

    起初的时刻，清一色的的网友评论几乎全都被赵贺和吴珊珊包揽了，当然也不排除来捧场的都是二人的粉丝的缘故。

    总而言之，初时的几百个评论几乎全都提及到了这两位主角——

    “吴珊珊好飒，期待她在剧里的表现。”

    “赵贺哥哥真的好努力啊，你看剧照，他手上的那些淤青，应该不是化妆的吧。”

    “的确，赵贺确实算是努力派的演员了，《缉拿一》的时候我就很看好他成为新生代演员里的主力军了。”

    “酷酷酷，到时候一定去电影院支持。”

    “希望两位主角能够给我们带来不一样的故事！”

    “赵贺真有男人味，我就喜欢这样的演员……”

    ……

    萌影娱乐总裁办公室，

    一身材和姚芳有得一拼的总裁助理杵在钟秋萌身旁轻声细语道，

    “萌姐，东哥从意大利回来了，说是今天11点的航班。”

    “嗯，我知道了，你们到时候安排人去接机。”

    钟秋萌点点颔首，面无表情。

    “可是萌姐，东哥说是想见你的……”

    “……”

    闻言，钟秋萌手上的动作都顿了一下，但仅是片刻，又恢复了原先的镇定，

    “你和他说，公司很多事要处理，我没空。”

    “好的……”

    助理小心翼翼的出去了，直到办公室的门咔嚓一声关上，钟秋萌如画卷般细腻美丽的面庞才倏然跃上一抹不悦。

    她疲惫的往总裁椅一趟，胸前的沉甸甸都因为这一躺猛的一颤，结果还没休息几口气呢，门突然又开了。

    “我不是让你和他说我没空了吗，还回来……”

    “萌姐，是我……”

    姚芳这时候一脸无辜的杵在门口位置。

    钟秋萌微微错愕一下，而后直起腰板，假装漫不经心道，“嗯……江睿那里怎么样了？”

    闻言，姚芳这才唯唯诺诺得像个小宫女似的迈步走过去，

    “睿哥这两天要去京都参演《我就是演员》了，然后《缉拿二》也已经在宣传了……”

    “这样啊。”

    微微的点了点头，钟秋萌一边打开手机，一边想了想，舔了舔唇角问道，

    “他最近有没有溜出去偷玩？”

    啊……这……

    偷玩嘛？

    玩什么？

    “没有。”

    事实证明，在面对老板细无巨细的询问时，姚芳还是坚定的站在江睿这一头的。

    遂，宛若拨浪鼓似的摇头。

    “那就行。”

    钟秋萌嘴角随即勾起一抹微笑，而后打开名为“电影缉拿二”的官方微博，先是打开第一张宣传照，没意思。

    往下划，是吴珊珊的美照——切，长得也不过如此！

    再往下划，映入眼帘的是赵贺的宣传照——一般般而已。

    最后划啊划，划到江睿的宣传照时，表情一顿。

    然后面无表情的点击屏幕，一键下载，双击收藏……

    而同一时间，网友们似乎也终于注意到宣传栏犄角疙瘩处的江睿了。

    仅是一瞥，就彻底被江睿的颜值给征服了，

    “哇，这江睿是谁，颜值竟然与我有的一拼？”

    “这是我失散多年的亲兄弟啊！”

    “哇，他还有锁骨诶，好帅，爱了～【爱心】【爱心】【爱心】”

    “刚从江睿的个人微博回来，很抱歉，我已经不争气的流出了鼻血，太太太太太好看了！”

    “的确挺帅，但也只有我半分魅力而已。”

    “呸死楼上的。”

    “卧槽，谁尿苦的麻烦滋醒他，糖尿病的往后站，别让他吃到甜头！”

    “哈哈哈哈……”

    不得不说，江睿的颜值还真是抗打，尤其是宣传照里西装革履之下暗藏的锐气，更是让一群同性网友都一片叫好，有些甚至都迫不及待的把江睿的宣传照置换成自己的微博头像了。

    果然，只要是个人，他/她都向往美好的事物，评论区里原先占据大头的“吴珊珊”“赵贺”之流莫名其妙的就被江睿压了一头。

    目前为止的两千多条评论，竟然有八百多条都在讨论江睿的颜值。

    真是一群女舔狗……

    钟秋萌心里嗤之以鼻的这么想着，果然还是男网友的发言比较有趣。

    于是想了想问，

    “江睿呢？现在人在哪？”

    呃？？？

    姚芳表情猛的一怔，没说话。

    “干嘛？你不是说他没出去偷玩嘛？把他叫上来，我有事和他说。”

    然后就见姚芳咽了咽口水，磕磕巴巴回道，“睿哥……睿哥说是出去见大学校友去了……”

    ？？？

    钟秋萌柳眉顿时都挑成了倒八，你不是说他没出去偷玩的？

    你是不是想反水了啊姚芳？

