    范恩可：……

    “我，我就是说说而已，娱乐一下气氛。”

    清辉在一旁一直没说话，颓懒的打了个哈欠。

    众人看了看清辉，又看了看范恩可。

    眼底非常明确：你瞅瞅你，还娱乐气氛，都把小虎鲸给说困了。

    范恩可很无辜：明明清辉之前也一直困困的样子好吗？？

    就没见她在除了打架的时候很清醒过！

    但是不管怎么说，范恩可还是被他们踢出了‘讨论组’。

    没有任何的提示，所有的一切风平浪静。

    众人一头雾水好吃好睡的这么度过了几天的时间。

    等到了海神祭典的那一天，谢芯和谢老伯的衣服都穿得相当的正式。

    而且谢老伯今天的表情显然是有些微妙，看着一个不少，精神状态也很好的众人，眼底有点疑惑，但是那疑惑只是眼底的表象，他并没有这么直接的表达出来。

    而谢芯则是看着他们的眼神略微坚定了一些。

    等众人回屋子里面休息的时候，从门口塞进来了一张小纸条。

    还是范恩可率先发现的。

    这几天季长风和清辉早上晚上出去捉鱼吃饭，基本就不怎么回来，但是因为海神祭典的关系，今天倒是一整天都在这边。

    小姑娘表现的也有些亢奋，不像是平时那副颓颓懒懒的样子。

    毕竟又是好长一段时间没有动手了。

    她还是挺期待这个位面最后的大boss是什么样子的。

    浅咖：我觉得吧……最后的大boss明明是清辉大人您。

    清辉唔了一声，‘这里都是我的地盘，所以我是老大，没毛病。’

    浅咖：好了，可以了，再这样下去，本来是个恐怖冒险剧情，就要改成幕后黑手瑟瑟发抖的求生剧情了。

    “风哥，门口有人塞了张条进来，我开门没看见人。”

    范恩可打开门看了两眼，最后把门关上，拿着那张条走进来。

    季长风闻言抬头，看了范恩可一眼，范恩可已经是将那张字条拆开看了，几个人都是围了上去。

    “风哥，这个字体的样子跟我们之前在船上看到的藏在蛋糕里面的字体样子不一样，感觉更秀气一点，我怀疑是谢芯给我们留下的。”

    “我也觉得，谢芯最近对我们的态度好像也有点不一样了，但是具体什么态度，我也说不出来，感觉像是敬畏一样的态度？”

    但有什么值得敬畏的？

    他们不就是在这吃吃喝喝睡睡，然后偶尔出去逛逛看看有没有什么线索，最后一无所获，认命的觉得只有海神的祭典他们才能发现什么东西了。

    “我看看。”

    季长风也是站起身来，走过去。

    字条展开，上面笔迹匆忙，看得出来是有些焦急写下的，而且留下的信息不多，只是几个字，但是已经很能说明问题了。

    ‘今晚小心，祭典的祭品是你们，这是全村人的计划。’

    “果然……我就说没什么好事情，我们还真是祭品。”

    “但是什么叫做全村人的计划？是他们想要什么才把我们祭典给他们所谓的海神吗？”

    