    做完箭囊，接下来便是制作母箭。

    其实用普通的箭矢做母箭也是可以的。

    但这无限箭囊既然有无限生成箭矢的能力，只用来装普通箭矢属实有点浪费。

    况且王历包里刚好有之前在神秘商人那里高价买来的五个玄铁箭头。

    箭头一共只有五个，每个价值一金。

    箭矢又是消耗品，射一支就少一支，所以之前王历一直不舍得用，此时有了无限箭囊，自然就没有了后顾之忧。

    无限箭囊一共能装五个母箭，每十秒生成一支，换算下来便是两秒恢复一支箭，只要熟练掌握了这个生成CD，就可以无限循环使用。

    ……

    离开裁缝铺王历回到主城大街，来到格林城的银行，将五个箭头从仓库里取出。

    然后又拿出细木和羽毛，开始制作箭矢。

    按照系统的制作流程，王历熟练地把箭头，细木，羽毛连接在一起。

    结果系统却传来提示：叮！制作失败，材料消失，你获得玄铁箭头。

    “？”

    王历愣了一下，不过也没多强。

    制作技能有成功率这很正常，制作箭矢或许也有成功率设定。

    于是王历继续制作。

    叮，制作失败……

    叮，制作失败……

    ……

    一连失败五次，王历同于察觉到不对劲了。

    制作箭矢又不是打造装备，缝制防具之类的职业技能，这玩意是弓箭手必备手艺，是制作消耗品的主要技能，成功率不应该太低才是。

    失败一次，王历可以当做是运气不好，可连续失败这么多次，那就肯定不是运气的问题了，八成是这个技能出了什么错误。

    得亏制作失败只回收细木和羽毛，如果连箭头都回收，那岂不是要倒霉死。

    思及此处，王历径直来到阿尔泰面前询问情况。

    “我的学生，格林城的卫队队长阁下，你找我有什么事吗？”看到王历，阿尔泰态度谦和的问道。

    “箭矢制作技能有成功率吗？”王历问阿尔泰道。

    “当然没有。”

    阿尔泰道：“箭矢制作，是弓箭手的基本技能，怎么会有成功率这种设定。”

    “那为什么我制作箭矢，连续失败了六次。”

    听到阿尔泰的回答，王历越发的纳闷。

    “失败？天呐，我怎么还有这么笨的学生。”阿尔泰的表情十分夸张道：“你要重新学习吗？只需要五十个银币哦。”

    王历：“……”

    这破游戏里的NPC无时不刻不再想着坑玩家钱，自己问他为什么会失败，他竟然让自己重学技能，这是人干的事？

    “重新学习，就能制作成功了？”王历不满的问道。

    “未必……我只是想提高业绩。”阿尔泰摊手道：“你不知道，NPC内部竞争大，卷的厉害，我泰坦一脉只有你一根独苗，你懂得，现在这个社会做啥事都要钱……”

    “擦……”

    王历掏出一个金币递过去道：“告诉我怎么为什么会失败。”

    “嘿嘿。”

    阿尔泰接过金币笑嘻嘻道：“你是我最聪明的学生。”

    “废话，你就我一个学生，最聪明最笨不是一回事吗？”王历怼道。

    “不要在意这些细节。”阿尔泰摆摆手道：“箭矢制作失败，一般只有一个原因，那就是材料不符合。”

    “材料不符合是什么意思？”王历纳闷的问道。

    “当然就是字面意思……”阿尔泰道：“弓箭最重要的就是平衡，所以每一支箭矢都得达到最平衡状态，材料也有着严格的搭配，箭头，箭杆，箭羽三个部位，任何一个部位打破了材料之间的平衡，就会制作失败。”

    “原来如此。”

    阿尔泰这么一说，王历就明白了。

    原来一根箭还有这么大的学问，普通的铁，细木和羽毛做成的三个部件，可以达到箭矢平衡，如果想要提升箭矢质量，就必须得提升三个部位所有的材料等级才行。

    王历手里的玄铁箭头搭配普通的细木和羽毛，基本上就像奥拓装上了法拉利的发动机，即便凑合能用，一圈跑下来奥拓就得散架，通俗点来讲的就是硬件不兼容。

    至于现实箭矢有没有这个说法王历是不知道的，不过游戏里嘛，系统说啥就是啥呗，本质就是为了让玩家消费嘛。

    毕竟钻孔子的玩家有很多，绝对不乏那种只购买好箭头提升箭矢品质的人，有了这个设定，玩家制作箭矢的时候，就得强制性买另外两种材料，一来一去，都是GDP，完美。

    企鹅游戏，没钱玩个丁日。

    “那我这个箭头需要什么木材和羽毛。”王历掏出玄铁箭头递到了阿尔泰面前。

    “哦呦。”看到王历手里的玄铁箭头，阿尔泰吃惊道：“你这个小家伙，总是能给我惊喜，玄铁箭头这种稀有材料你都有。”

    “黑市买的。”王历如实道。

    “怪不得！”

    阿尔泰道：“制作箭矢也是一门学问，该怎么搭配，你们需要自己摸索才能了解自己的职业，你虽然是我唯一的学生，但我也不能过于溺爱你。”

    “五个金币。”

    王历面无表情的掏出五个金币。

    “你太小看为师了。”

    阿尔泰正色道：“为人师表是我的至高信仰，泰坦岂是金钱可以轻易收买的人？”

    “十个。”王历又掏出五个金币。

    “……”

    阿尔泰沉默了一下：“再加点？”

    “你不是金钱不能轻易收买吗？”王历满头黑线。

    “不能轻易售卖，钱多了不就收买了嘛，傻孩子，为师又教你一点儿本事。”阿尔泰极其不要脸的回道。

    “为人师表不是你的至高信仰吗？”

    “信仰哪有金子实在。”

    “说得好！”

    王历心服口服，掏出十五个金币递给了阿尔泰。

    不为别的就因为他一个NPC能说出这么具有现实主义色彩的哲理，就值这五个金币。

    “其实箭矢的平衡搭配也没那么重要。”收下钱，阿尔泰一本正经道：“既然你那么好学，我就告诉你吧，玄铁是天外陨铁，只有星铁矿做的箭杆和沉重的铁乌之羽才能搭配这种高级箭头。”

    “这些东西哪里才能搞到。”

    “铁乌之羽我这里就有。”阿尔泰道：“不过星铁矿嘛，你得去云端城的云顶矿洞才能采集到。”

