    夜君擎没有敛住笑，也瞪了唐舟一眼：“糖糖怎么会有你这么不靠谱的妈？”

    唐舟嘟哝：“谈个恋爱真墨迹！当年我都是包分配的，不是生活得挺幸福的？”

    夜君擎都懒得说，那是因为你家小跟班早就惦记上你了，你以为他是在民政局随便摇中你的？

    人家摇中你，那是作弊，非你不可！

    夜君擎转移话题，目光落到站在旁边还在研究唐舟是男是女的司明镜身上。

    “明镜，银河的病，是否快痊愈了？”

    司明镜点头：“伯父，今天再施最后一次针，就不用再施针了。”

    夜君擎颔首，满意点头：“辛苦你了，等银河痊愈后，你可愿意随他去海底世界，亚特兰蒂斯？”

    “额……”

    她是想去海底世界，但不是亚特兰蒂斯，而是姆大陆。

    “你可以考虑考虑。”夜君擎说：“不过如果你不愿意也无妨，我也不喜欢在海底世界待着，所以在亚特兰蒂斯帝都之上的一个海岛上建立了行宫，你也可以随我住那里。

    你若是担心家族集团管理不方便，还可以重新注册公司，把公司注册地放在岛上。

    如此以来，你的家族集团就可以享受超低的税率，我可以在岛上给你一栋大厦，作为你的公司注册地。”

    唐舟翘着二郎腿说：“我擎哥建立的行宫简直奢靡，记者们都说我是史上最奢靡的皇后，他们是没见过擎哥建立的行宫，擎哥才是最奢华的，被我嫂子独宠的男皇后！我嫂子为了我擎哥，放弃了后宫美男三千。”

    夜星光从茶几上拿起一个橘子，砸唐舟。

    唐舟接住橘子，说：“嫂子，我又没说错，你拿橘子砸我干嘛？”

    见司明镜并没有被打动，唐舟都替司明镜急：“这位准外甥媳妇，你还犹豫什么？

    你知道我擎哥仅仅用了十年时间，就把那座岛变成了全球第4大离岸金融中心吗？

    我跟你说，全球叫得上名的大公司都热衷于在岛上注册公司！

    到目前为止，在岛上注册的公司数量超过10万家，包括700多家银行、800多家保险公司和近万家对冲基金机构，那里简直是避税天堂，我擎哥还送你一栋大厦，这简直是天上掉馅饼！”

    夜君擎斜了唐舟一眼，对司明镜说：“别听他胡说，这是你劳有所得，你治好银河的病，这是我给你的诊金。”

    司明镜依旧没有表态。

    夜君擎说：“不急，你慢慢考虑。”

    “嗯，谢谢伯父，我给小白买了蛋糕，我先拿上楼去给他吃。”

    司明镜起身，上了楼。

    夜星光坐在楼下说：“明镜啊，孩子们在健身房了，二楼左边走廊最里面的房间。”

    “好的，伯母，我知道了。”

    上楼后，司明镜给苏铖发微信：“你知道全球第4大离岸金融中心在哪吗？”

    苏铖秒回：“星光岛嘛，司妹妹，问这个干嘛？”

    星光岛？

    漠银河的母亲叫夜星光，这岛是按照伯母的名字取的？

    司明镜又发微信：“那里是避税天堂？”

    苏铖说：“当然！十年前那里还是个鸟不拉屎的荒岛，但是漠银河的父亲在那里建立行宫后，便开始大力发展金

    融服务业，开出不征税、方便快捷的上市服务和高度隐蔽所有信息的保护制度等超诱人条件，不到十年时间，就让那里成为了全球第4大离岸金融中心！”

    司明镜越听越感兴趣：“你家公司在那里注册了吗？”

    苏铖说：“这不是废话吗？免税啊！谁跟钱过不去？而且上市超级简单，我家集团当初为了上市，把注册地改成了星光岛，仅仅用了半年时间就成功上市，大大缩短了时间和人力成本，超级香啊。不过你问这些干什么？”

    司明镜发微信说：“漠银河的父亲说，我治好了漠银河，要在星光岛上给我一栋大厦做诊金，还建议我在那里重

    新注册公司。”

    苏铖：“卧槽！送你一栋大厦？这也太豪了吧？你知道在星光岛上，地皮比帝都一环以内的地皮还要高十倍吗？

    你知道一栋大厦值多少钱么？司妹妹，快快快，把你的大腿伸出来，我要抱！”

    苏铖：“司妹妹，不如咱商量个事呗？你看啊，宋氏集团哪里需要一栋大厦，不如把大厦租一半给我们家？”

    司明镜问：“你家在星光岛上没有大厦吗？”

    苏铖：“你这话说的！那可是星光岛！全球所有大公司都想去那里占有一席之地，寸金寸土的地方，大厦是那么买弄到的吗？我家在那里注册公司，只买了一个小店面做注册地而已！”

    司明镜：“再说吧，按你说的，一栋大厦太贵重了，我还没考虑要不要收，不过如果我想把宋氏集团改成司氏集团，把注册地改成星光岛，需要怎么操作？”

    苏铖说：“这还不简单么？你先在星光岛创建一家空壳公司，再通过投资手段用这一家空壳公司对宋氏集团股份进行收购成为影子公司，由影子公司成功控股宋氏集团就OK了。”

    听上去是挺简单的，司明镜产生了兴趣，具体操作，她可以交给席谭。

    又和苏铖简单聊了几句，司明镜来到二楼左边走廊最尽头的健身房。

    夜念白，盛凉凉和云小酥三个小宝贝正在里面玩耍，健身房里还有漠银河和风珏，两个人赤着上身，在健身房里挥汗如雨。

    一推开门，司明镜就听到孩子们激动的喊着：“爸爸加油，爸爸加油！”

    看到司明镜提着小蛋糕走进来，夜念白立刻朝她奔来。

    “镜镜！爸爸说，他和风叔叔比赛，不过他赢了，下学期小爷就可以去爷爷奶奶那边上学，如果爸爸输了，小爷就要在这里继续上学，你快给爸爸加油！”

    夜念白都要急疯了。

    爸爸说，他要带镜镜去爷爷奶奶那边，小爷以后就见不到镜镜了。

    夜念白不答应，说着闹着也要去那边上学，现在就看是风叔叔赢，还是爸爸赢了。

