    “大魔王欧巴已经表现得很好了，不要责怪自己，你一定要好好保护身体啊！别相信新闻上说的，我们使徒欢迎欧巴到来。”

    “询问公司的华夏同事，问到了一些信息，欧巴被陷害经历过黑潮，然后才浴火重生, 继承凤凰力的大魔王，今年刚发行的新专辑，是欧巴自己作词作曲编曲，不仅歌唱拥有天才，作词作曲也拥有天才，期待专辑能在韩听到。”

    “使徒永远等着大魔王降临，什么《朝日新闻》、《东亚新闻》的报道都是丢失脑子的人。”

    “刚才看到互联网上有人说H国不欢迎欧巴, 我真的好想笑，为什么有人能代表我说这话？我欢迎欧巴。”

    上述都是H国用户的留言，充分展现同一件事，棒子的主流媒体言论和民众感知彻底割裂。

    两者成为没关系的事物，你反对你的，我支持我的。

    类似现象在国内也存在，华夏小红书动不动人均工资五六万，但现实某些城市找五六千的工作都难。

    由于楚枳入驻cafe没任何人员管理，甚至基础的社区细则都无，H国粉丝野蛮生长，自己打包自己，还给自己取个好听的名儿。

    楚枳在MBC台蒙面歌王的代号大魔王，本身实力真如大魔王降临，因此H国韭菜——粉丝们自名：使徒。

    韩团粉丝名字都这风格，什么妖精、太阳、仙后等, 使徒是不是完美融入。

    也亏得正主不知道这事，否则称呼越来越邪教化……日子越来越有判头。

    “既然大家都同意, 那么我们……”

    牛江雪话还没说完, 就被人打断：“我们需要认真想想, 至少在这件事上冲动会吃亏。”

    经纪团队都同意的情况，只有一人会站出来反对，是思维很理智的飞哥。

    “如果有实体专辑在H国发售，我怕楚哥会落口实。”飞哥说道：“首先对国内粉丝来说，很多粉丝不缺一两百，他们就想买实体专辑支持偶像，那么会造成粉个本国明星，专辑需要在国外代售的情况。”

    飞哥也不管其他人的脸色，他继续说道：“况且——楚哥说过专辑免费，H国粉丝应该算人吧。”

    说话很委婉，但都听懂了飞哥话语含义，即使不在乎国外粉丝，也不能表现太明显。

    “有免费的谁会花费大价钱买专辑，落人口实又怎可以？外国粉丝没人权。”经纪团队的网络运营小千说道。

    平时开会小千都不说话，可他就不喜欢飞哥，讨论前不开口，等要结束才来插一脚，显得自己很能是吧？

    “哥们这就为杠而杠了，偶像是造梦的人，粉丝是追逐梦想的群体，追逐梦想花点钱，才更好。”飞哥说道。

    坐在旁边的老钱不露痕迹地扯了扯小千的衣角，让后者打消准备继续开口杠的心思。

    “如果楚哥只想在国内发展，那么无所谓，反正巩固国内粉丝群体就行，但我个人认为楚哥能成为亚洲巨星。这样的话，日韩泰三国的粉丝群体是需要我们关注。”飞哥道：“我们应该有远见一点，不要因为一时利益伤害未来根基。”

    很有道理，格局放大点，割韭菜的机会还有很多，飞哥的话让汪袁、老钱、牛江雪陷入思索。

    “不能让JYP娱乐代理专辑。”牛江雪认同，她道：“正好公司也要出九哥的周边，我们可以把周边给他代理。”

    “这样的话我就没问题了。”飞哥眉宇舒展，点头。

    有个理智分析事情的职员相当不错，可飞哥说话总感觉带刺，刚才那番话，好似在说众人短视，可算知道为何飞哥只是广告经纪，当不了主经纪，有碍团结。

    “我们能不能和电视台合作，卖MV。”汪袁忽然出言：“我们新专辑有九首歌都有MV，我记得没错的话，棒子那边有播MV的例子。”

    只要思想不滑坡，办法总比困难多，是个新思路，牛江雪思考着可行性，挣电视台的钱，韩粉使徒也是免费看，钱挣了名声也保持。

    依照目前热度，电视台绝对肯开价，牛江雪即刻让飞哥对MV进行个估价。

    会议结束，汪袁看着偶像的INS账号，嘟囔着：“粉丝数还会往上翻。”

    亚洲明星在INS的粉丝数量，韩星也是碾压式的存在，排名第一的都有四千多万。

    楚枳有一千七百万粉，是国内INS粉丝最多的明星，其余破千万的都只有零星的两个，黎兴魏从岛国回来，有岛国粉丝加层，虽说国内拉胯了，但INS依然有八百多万粉。

    为什么汪袁会提议卖MV，她还真不在意这点钱，看言行举止也不缺钱，前面许愿时的观音玉坠是经常在影视作品中出现的玻璃种帝王绿。

    粉丝最了解粉丝，汪袁是心疼小九才成为妈妈粉，但她很清楚若不是因为颜值，也不会想了解。

    始于颜值，忠于人品（才华），甭管后缀是啥，前提都是颜值，如烟和其他歌曲的MV，让棒子们看看，他们的花美男不够打的。

    “什么叫盛世美颜，我们家小九能圈粉更多人。”这才是汪袁的目标。

    想到小九INS粉丝大涨，在H国名气更近一层楼，汪袁心情大好，哼着风吹麦浪的小调下班。

    楚枳在DAUM有几十万粉丝，数百万关注，但看不懂中文的情况，很难来华夏网站翻找有关偶像的东西。

    而如烟MV成为哔哩哔哩顶尖食材，国内爆火，但很难传播到国外。好似在岛国如果没有恒口义的转发，也难以爆红，想想单是楚枳揭面就秒杀大众颜粉，如烟MV过去是什么威力？

    中文互联网期望自己偶像去医院治疗的人越来越多，是官方发言的时候了。

    吃个大橘子：［不希望私人事情浪费太多公共资源，我会好好的，我还等着八周年演唱会，为粉丝们准备了礼物。小果实们在各大应用商城搜索【orange家园】试试。］

    注意用词，不是“我好好的”，而是“我会好好的”，粉丝社区软件在合适的时间出现。

    吃个小橘子：【图片】

    玩过INS都知道，ins是以图片分享为主，你点进关注的明星主页面，也是一张张图，给看不到图片内容的手机特别解释，是一张身穿白衬衫和黑色Y型背带的照片，附的原文内容和在微博发布的差不多。

    打一棒子，给个甜枣。

    甜枣来了。

    

