
周雪在这里混的太久，太清楚那里面是什么东西。惊惧的看着男人使劲摇头。

男人抓着周雪的头发使劲往后一拽，冷笑起来：“你不喂你吗？那我就喂给你吃。  ”

周雪吓的一哆嗦使劲摇头：“不要，不，我不……”

男人怪笑着：“不想？那就拿过去喂给他，我看他还挺嚣张的！你要是不答应，那你就替他喝下去。”

周雪使劲哭着，她不想喂给亲哥，也不想自己喝。

周豪已经被打的奄奄一息，瞪眼看着男人拽着周雪，还想挣扎着起来。

男人又使劲拽了周雪一把：“给你脸了是吧？我现在数到三，你要是不给他灌下去，那你就自己喝下去。”

说着冷冷开始数数：“一……二……”

周雪使劲哭着摇头，看着在地上挣扎的周豪，又听着男人要数到三，赶紧喊着：“我灌，我灌！”

边说边呜呜哭着看着周豪。

周豪眼中最后一点光亮也没了，愣愣的看着周雪。

他万万没想到，自己的亲妹妹在这种情况下，会果断的选择抛下他。

他似乎还不能怪她的无情。

男人冷笑起来：“我还以为会看到一幕感情动地的兄妹情深呢，没想到不过如此啊。那你赶紧拿着过去吧，不要耍花招，否则我会亲自灌你喝下去。“

周雪哆嗦着伸手拿过瓶子，颤颤抖抖的朝着周豪走去。

边走边哭，她已经后悔了，可是到现在她没有后悔的余地。

在周豪面前蹲下，手抖的已经快捏不住瓶子的朝着周豪嘴边递过去。

嘴里呜呜哭着：“哥，对不起，哥  对不起……

哭一把鼻涕一把泪的，却干着最心狠的事情。

周豪直勾勾的盯着周雪，心里有说不出的失望，虽然男人真要让周雪喝了，他也会抢着拦下来。

可是跟这种被亲人抛弃的感觉完全不同。

虽然周雪做错了那么多，他却从来没有想过真的放弃他。

周雪手里的玻璃瓶还没挨打周豪嘴边时，屋门突然被踹开，进来一群公安……

叶青是半夜接到电话，说周豪在三院，让家属过去交一下费用。

叶青吓了一跳，知道周豪下午就去找他那一帮哥们问周雪的下落。

怎么晚上就送进了医院呢。

沈东阳赶紧让钱秘书送叶青去医院，毕竟半夜来的电话，还是挺吓人的。

叶青让春桃看着两个孩子，她跟着钱秘书匆忙赶去医院。

到急诊科就看见周豪坐下医院的长廊处的座椅上，昏黄的灯光笼在身上，有些惨淡和可怜。

垂着脑袋更一副被人抛弃的模样。

叶青走了过去在周豪身边坐下：“这是怎么了？

周豪看了眼叶青，忍不住红了眼圈，又倔强的低下头。

叶青喊着钱秘书帮忙去缴费，然后看着周豪：“怎么还被打成这样了，是找打周雪了？”

周豪点点头，  想想周雪当时的反应，就忍不住的心寒。

虽然能理解，可是还是忍不住失望和难受。

叶青也猜不到发生了什么：“既然找到了怎么还打起来了，你这头上的伤是谁打的？

周豪沉默了好一会儿，还是把事情的经过说了一遍。

叶青听完都不知道该说什么好，简直都要震碎她的三观！

周雪竟然最后能堕落到这种程度！

至于周雪最后的选择，她也能理解一点，人在灾害来临前本能反应肯定是救自己。只是一句胡都不为周豪求情，就让人很难理解。

陪着周豪沉默了一会儿：“算了，你现在好好的就好。  以后那种地方少去，你说今晚要不是有公安突然过去，后果要多严重？”

那时候才会后悔死。

周豪没吱声，过了一会儿才说道：“其实还是有些奇怪，那些公安为什么会突然去呢？我听山子说，开那个舞厅的人都有背景的，和一个片区的领导关系都很好。”

叶青就不清楚了：“可能是被看不顺眼的人盯上了，你没事吧？一会儿钱秘书交了钱咱们就回去?”

周豪点点头。

钱秘书交了钱回来，三人回去。

春桃听见声音下楼，因为担心一直都没敢睡，现在看着周豪头上抱着绷带，胳膊上也缠着绷带，吓的红了眼圈：“没事吧？怎么看着这么严重。

周豪不想春桃跟着担心，咧着嘴强笑着：“没事，没事，都是小伤，你们赶紧去睡，我在沙发上对付一下就行。”

叶青白他一眼：“都什么样了还逞强，赶紧去客房睡着，明天这个样子别吓到恩恩和念念了。”

春桃赶紧过去扶着周豪去客房。

等两人走后，叶青还是觉得不对劲，让钱秘书去打听打听晚上的事情。

第二天一早，钱秘书跟叶青说了事情的经过，和周豪说的差不多，那个开舞厅的人在那一片还挺霸道，主要家里有当官的撑腰。

那个舞厅都开了快一年时间了，一点儿事情都没有。

平时干的都是违法的勾当，晚上还特别的扰民。

曾经周围邻居举报过，最后被打的躺床上一个月，之后再也不敢有人举报，都忍着敢怒不敢言。

让钱秘书挺意外的是这次：“我听说这次是上面直接派人过去的，没跟任何人打过招呼，所以直到那群人被拎到派出所，都还不知道发生了什么事情呢。”

叶青惊讶：“还可以越级管理吗？或者说他们是做了什么更大的案子？”

钱秘书摇头：“也没有，就是这些事情，完全用不着上面人出手，要说被人举报，看着也不像。更像是为了救周豪。

叶青就更惊讶了：“你是说有人为了救周豪？”

会是谁呢？

要说以前，可能的人就太多了，毕竟有周秉年这棵大树在。

可是现在，大树倒了，还会是谁帮周豪呢？

叶青不知道，钱秘书就更不知道了。

周豪伤成那样，也不能去店里。

吃了早饭，叶青让周豪在家里，她和春桃去店里。

两人在路上又聊起这个话题，依旧猜不出是谁在帮周豪。

甚至能知道周豪会有危险。

叶青说完又叮嘱春桃：“以后你要看着点周豪，他性格还是太冲动了，那种地方，没有点背景怎么能开起来，要是他不听，你跟我说，我收拾他。”

春桃小声为周豪说好话：“周豪也是找周雪着急的，如果是春杏和春花出事了，我肯定也会去管的。

叶青摇头：“那不一样，周雪就是个白眼狼，你觉得她能感恩？不会的，她只是会为这件事感到内疚，等周豪要是怨周雪，她还会倒打一耙，怪周豪多事。

周雪没吱声，她也挺不喜欢周雪的。

两人过去时，还在路上给陈家安买了一份早饭。

拎着远远就看见那个长得像罗晋北的男人笑着站在大门口，靠着墙一脸无聊的看着天空。

叶青就没见过这么阴魂不散的人，脸瞬间沉了下去，当没看见一样走了过去。

男人见叶青走过来，直起身子似笑非笑的看着叶青……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68499357"  chaptername="第522章：谁救了周豪">加入书签</a>
  </div>
