
汤姆-克鲁斯在公众眼中，绝对是明星的典范，敬业的楷模。

而这样说也没有错，仅演员这个职业来说，阿汤哥绝对是敬业的典范。关于他拍电影不用替身，各种惊险刺激动作戏都自己上的新闻，就算是在他五十岁以后，还是有不少。

可在另一方面来说，这又是个让人头疼的麻烦人物。

比如关于阅读障碍，从他十四五岁开始，别说是剧本了，就连报纸杂志都阅读困难。

而汤姆-克鲁斯这样的并不是个例，在北美有很多阅读困难的孩子。

要说他最后是怎么治疗好的，最大的传闻就是信仰问题。在这个什么都要求自由的国度，信仰自由也就成了滋生某些邪教的温床。

汤姆-克鲁斯曾经不止一次声称，是因为信仰了科学教，才治好了他的阅读障碍，事实上怎么样，谁也不知道。

就连派特-金斯利也不清楚，自己的客户对科学教到底是什么态度。虽然科学教的名字很科学，可在大众眼中，这就是个赤洛洛的邪教组织。

汤姆-克鲁斯就是因为这个信仰问题，饱受诟病。现在还不算明显，只是时不时会有一些小麻烦，派特-金斯利总能想到办法遮掩过去。

毕竟背靠CAA这棵大树，有些信息还能够做到不被公众所知。

等到以后闹出了选妃事件之后，很多烂事才会被报道出来，不过那时的派特-金斯利，已经不是汤姆-克鲁斯的经纪人了。

走出自己客户的豪宅，派特-金斯利回头看了一眼，她现在只希望自己客户出去时，不要被记者挑拨激怒。

洛杉矶的夜晚降临后，如果没有必要，一般没人会到市中心去。

如同北美的各大城市一样，市中心一般也就是贫民窟，这些贫民窟中生活着大量的有色人种，以非裔为主。

每当天黑下来后，街上几乎没有任何正常人行走，夜晚是属于这些黑人群体的。

施罗德从小就在洛杉矶市中心长大，顺理成章的就加入了本地帮派，每天就靠着倒卖小包的粉末为生。

不过今天施罗德并没有开始自己的生意，他的一位好哥们告诉他，有一部他们黑人同胞主演的电影上映了，不光主演演员是黑人，男主角还是威尔-史密斯。

就连和他一个帮派的哥们，很多人都看了这部电影，他们都说非常过瘾，这是一部黑人杀了一大堆白人的影片。

他今天打算带上女朋友去看看，不然以后和小弟吹牛，都没有话题，总不能跟着自己讨生活的孩子都看过，自己这个头没看过吧。

晚上八点，施罗德带着自己的女朋友，来到了距离社区最近影院。

刚进入影院大厅，他就被里面的人山人海惊呆了，难道从什么时候开始，自己的这些黑人同胞们都喜欢老电影了？

影院大厅中挤满了排队的尼哥、黑妹，施罗德拉着自己的女朋友费了好大劲，才挤到售票窗口。

“yo！兄弟，给我两张那个电影票，对，就是墙上贴着的那个。”

施罗德逃出一大把零钱，顺着售票口特意开出来窗口伸了进去。他不在乎这个用铁栅栏围起来的售票口，哪怕开口只能堪堪伸进去他的手。

不只是影院这样，只要是在非裔社区附近的商店，基本上都会用钢筋焊死，只留一个收钱用的小口。

接过售票员递过来的电影票，施罗德搂着女友观察了一下，走到了人少角落，等待着电影的开始。

“嘿，珍妮弗，相信我，这才是我们黑人该看的电影，绝不是那种白佬拯救世界的故事。”施罗德挥舞着手中的电影票，开始跟女友安利影片。

“你看过了？我的同学她们有很多人都看过了，那群bixxh，这几天在学校聊的都是这部影片！”这个叫做珍妮弗的姑娘明显未成年，不过显然法律也管不到这里。

“当然还没看过，我就是想等你一起。”施罗德搂着女朋友，两个人旁若无人的亲吻在了一起，周围没人会在乎施罗德游走的手，只有一些小黑哥们，在吹口哨。

而这间影院的二楼，经理唐德正陪着华纳兄弟的调查员海伍德看着楼下。

“你知道吗，我真是不敢相信，这群尼哥不去贩犊、抢劫、抢地盘，竟然集体来影院看电影。”海伍德从晚上开始，就一直在念叨这句话，显然这种情况超过了他自己的社会认知。

影院经理却淡定得很，他已经在周五那天惊讶过了，他干这行很多年了，也从没见过这种情况。

“宣传引发了话题度，而这些话题度又转变成了关注度。”

唐德的话给海伍德提了个醒，公司只是派他来了解情况，没想到情况竟然意外的好。

“关注度又会带来票房的飞速提升！看看这些黑鬼吧，谁能想到这些社会的渣滓，竟然有一天会知道排队进入影厅。”

唐德在继续感慨着，可这时海伍德却犯了难。他看了看影院经理，有些为难的说道：“唐德，你知道我还有工作要做，我想要问你，在这间影院里，能不能保证我的安全？”

“你要干什么？”唐德有些意外，正常来说，他们这种影院，不会有白人会去收集那些黑人影迷的意见。“只要你不挑衅那些人，在影院你就是安全的。”

“ok，那就好。”海伍德点了点头，长舒了一口气。“公司派我过来，我总不能什么都不知道就回去吧？”

“嗯哼，等这场放映结束，我找个人跟着你，不过我劝你，尽量不要对这些人抱希望，他们不会看懂电影那里好，哪里不好。”

楼下施罗德搂着自己的女朋友，排着队向前走。他不知道自己为什么要排队，平时他可没有这个习惯，也许只是从众心理。

把电影票递给检票员后，他们两个跟着大队人走进了影厅。

这里的座椅非常简陋，大部分蒙着椅子的红布面上面都有各种颜色的污渍，让本就破破烂烂的座椅，变得已经看不出来本来颜色。

而少部分那些椅子，干脆根本就没有了布面，只剩下一个铁架子。

先进来的就能抢到比较舒服的椅子，后进来的直接坐在那些架子上，他们也不嫌弃。

施罗德运气不错，带着女友珍妮弗抢到了一个角落，这里的两个椅子状态都不错，只是上面有一些难说的痕迹。

“嘿，珍妮弗，我敢打赌，至少有十几个女孩在这里被开了包！”施罗德用力扣了一下屁股下的痕迹，这东西他熟得很。

“我们学校的那些小婊子，就跟我炫耀过在这里，她们说非常刺激！”珍妮弗撇了撇厚厚的嘴唇，将目光投向了大荧幕。

她的家庭条件可不怎么样，这是第一次来这种地方。很难想象，一个十六岁的女孩，竟然从没进过电影院。

然而你出门走到大街上去问，这种事不新鲜，这些个社区，没进过电影院的多了。

影厅的灯突然就关了，大荧幕上出现了华纳兄弟的片头。熄灯的一瞬间，有很多哥们吹起了口哨，其中还夹杂着女人叫骂声。

直到影片开始，影厅里也没安静下来，大部分人都在不停的话痨聊着天，还有带着女人的哥们，迫不及待的就啃了起来。

施罗德并没有猴急的去挑逗女孩，而是把目光投到了大荧幕上，他对这部影片真的非常好奇。

故事开始，当威尔-史密斯出现在荧幕中，和白人女孩亲热时，所有黑人都好像达到了情绪上的高巢，都在大声鼓掌叫好。

有时候这些黑人的脑回路，确实挺让人无法理解的。

影片开场十分钟后，影厅中就基本没有了杂音，正在播放的故事吸引了所有人。

施罗德也被吸引了，他盯着幕布，甚至都忽略了自己的女朋友。

随着故事的慢慢进行，当影片走到一多半时，施罗德被骂声惊醒了过来，原来是主角克里斯被绑在了椅子上，准备给他换脑子。

在这里的观众，肯定不能指望他们有什么素质，看到克里斯被绑起来后，各种难听的污言碎语，甚至还有的黑人飙出了俚语。

当影片中男主角开始大杀特杀时，这群黑哥们又开始跟着加油，充满了“干得漂亮”，“干死他们”的话。

施罗德盯着屏幕，一直到影片结束，这部电影给他的感触很深，让他第一次领略到了电影的魅力。

影厅的灯又亮了起来，所有人都在往外走，施罗德出门时发现了一个白人站在门口，时不时的还上前跟人聊上几句。

等轮到他时，那个白人走到了他的跟前，客气的问他。

“嗨，我是这部片子的调查员，这片子就是我们公司拍的。能不能问问你，是因为什么原因，来看的这部影片？”

海伍德照例询问着顺眼的黑人，长得太凶他就装作没看见，他可不想找麻烦，然后出门被人打黑枪。

施罗德搂着女友，满不在乎的说道：“我身边的很多人都看过了，该死的，就连那些上不得台面卖叶子烟的，都看过了。如果我没看过，在帮派里会非常没有面子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363983"  chaptername="81-黑人社区（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
