    宁国府后院小厅。

    贾兰无声的放下了筷子，旁边立刻有人奉上了帕子，等他认真擦过本就没什么油渍的嘴角，将那帕子放回丫鬟手上，漱口水就又被送到了嘴边儿。

    他含了一口仰头‘咕噜’两声，低头吐进被小丫鬟半跪着托举在半空的痰盂里，然后又含了第二口水。

    如是再三，贾兰又用新帕子再次擦了嘴，然后起身在铜盆里净了手，这才转头躬身道：“伯母，母亲，我已经用好了。”

    李纨原本有意回家和儿子一起用饭之后，然后再回到宁国府‘帮衬’。

    然而尤氏却唯恐她半路改了主意，故此先斩后奏将贾兰唤到了东府用餐。

    却说李纨早在儿子开始擦嘴的时候，就已经停止了用餐，目不转睛的盯着他的一举一动，这时又微微颔首道：“那就赶紧回去歇一歇，别误了下午要温习的功课。”

    贾兰刚要躬身应诺，尤氏就在上首笑道：“急什么，他哥哥大喜的日子，孩子多玩一会儿能怎得？别听你母亲的，待会我让蔷哥儿领着你四处耍耍。”

    “多谢伯母好意。”

    贾兰举止得体的微微躬身，笑道：“侄儿才到书院求学，各方面多有不如人处，如今一心想着尽快追上同窗们的进度，便玩儿也玩儿不尽兴，还是等侄儿日后学业有成，再让哥哥们带我痛快耍一耍吧。”

    这一番话只听得尤氏啧啧称奇：“瞧这孩子，小大人似的！他哥哥……不！就是他那些叔叔们，只怕都未必有这样的志气、定力！”

    说着，又轻轻搡了李纨一下，诚心实意的艳羡道：“真不知你是怎么调教的！我要有这么个听话的儿子，下半辈子就再没有别的念……”

    说到半截，她突然想起了自己的立场，于是慌忙踩了个急刹车。

    李纨自然明白她为何没了下文，却也没有要拆穿的意思，只是避重就轻的笑道：“靠我一个妇道人家如何能成？主要是书院里的师长们调教的好。”

    “是啊、是啊，这书院果然没白上！”

    尤氏心虚的顺着她的话赞了一声，随即又和颜悦色的对贾兰道：“你母亲我留着还有大用，你既是要去温习功课，我也就不拦着了，让素云送你回去就是。”

    她这半年的努力没有白费，至少贾兰把她当成了母亲的闺中好友，所以压根也没怀疑过这‘大用’是什么意思。

    当下乖巧懂事的告辞而去。

    而等贾兰离开后，尤氏、李纨也没了食欲，撤去饭菜偎在罗汉床上，有一搭无一搭的闲聊着，彼此却都有些心不在焉。

    “太太。”

    这时银蝶自外面走了进来，瞟了眼李纨，又改了称呼：“奶奶，迎亲需用的物件都备好了，您要不要过去验看验看？”

    宁府里惯称尤氏为太太，但在西府面前，则又往往要主动降上一级，以避讳王夫人和邢夫人。

    却说尤氏听到银蝶这话，登时仿佛打通了任督二脉，一骨碌自罗汉床上起身，转头对李纨道：“他婶子，趁着这会儿来的人不多，你跟我盘点盘点迎亲要用的东西，千万别漏了什么！”

    她虽是竭力要装出若无其事的样子，可还是不自觉的加重了尾音。

    李纨本就是揣着明白当糊涂，见状那还不知道是图穷匕见的前兆？

    脸上腾起两团异样的沱红，缓缓的坐直了身子，同时心下也再一次的挣扎起来。

    虽说来之前她已经做好了准备。

    儿子前脚刚走没一会儿，自己这做母亲的就……

    “怎么了?”

    见她并未起身，尤氏心下略有些慌乱，上前扯住李纨的胳膊，催促道：“快起来，这要一耽搁，指不定又有什么事儿找上来呢。”

    说话间发力一扯，却没能把李纨拉起来。

    好在这时银蝶也上了手，主仆两个齐心协力，终于是把李纨拖下了床。

    李纨神色晦暗难明，直到被尤氏半拖半拽着出了门，这才苦笑道：“嫂子，你何苦非要如此？”

    “说什么呢？”

    尤氏装作没听懂的样子，一语双关的强笑道：“这大喜的日子，多走几步路能怎得？”

    说着，又故作亲密的挽住了李纨，不容她半路脱身。

    后面银蝶也是亦步亦趋、严防死守。

    三人就这么在后院七拐八绕，眼见到了一处僻静的客院前，李纨突的收住了脚，垂着一张说不清喜怒的俏脸，再不肯往前半步。

    尤氏尝试了几次都没能拉动她，不由暗骂李纨‘矫情’，若当真不肯就范，又怎会巴巴跑来东府，又怎会半推半就着跟到此处？

    如今只差这临门一脚，却装什么贞洁烈妇？！

    不过这话她自然不可能宣之于口，只好抬手指着前面的院门道：“好妹妹，就这几步路了，咱们来都来了，你便陪我进去瞧瞧又能怎得？”

    李纨抬头看看那乌漆院门，直似是瞧见了什么洪水猛兽一般，心肝在腹中突突乱跳，口中毫无意义的反问了句：“嫂子先前可不是这么说的。”

    这却是在指摘尤氏先前说过的‘只是帮衬，不论其它’。

    但事到如今再翻这旧账还有什么意义？

    尤氏干脆没有答话，而是冲后面的银蝶使了个眼色。

    银蝶早等的不耐，见状立刻上前扯住李纨，使出吃奶的力气往院内拉扯。

    不曾想阻力却比想象中小了不少。

    一时用力过猛，连带着尤氏都被她拉的踉跄起来，三人肉串也似的跌跌撞撞跨过了门槛。

    进门之后，主仆两个都松了一口气。

    银蝶随即悄悄放开李纨，重又退到了二人身后。

    尤氏则是指着屋内道，充满诱惑的道：“妹妹快看，那屋里是什么！”

    李纨身子一颤，那臻首反而再胸前埋的更深了。

    事到临头，羞愧、迷茫、惶恐，数不清的情绪在脑海里爆开，让她再次生出了夺路而逃的念头。

    碰~

    可就在这时，身后的院门突然重重关闭，然后是慌忙落锁的动静。

    李纨愕然回头，却见这院里哪还有尤氏主仆的踪影？

    几乎是不假思索的，她转身飞扑回了门前，先是‘哐噹、哐噹’推了几下，随即擂鼓似的乱捶：“开门、开门，快开门啊嫂子！”

    然而回应她的，却是快速远去的脚步声。

    李纨恍若未闻，捶的愈发激烈。

    “大奶奶？”

    直到身后传来一声熟悉，却又陌生的声呼唤，李纨这才停止了徒劳的举动。

    高耸的胸肌急速欺负了几下，她一手掐着长裙的束腰，一手撩弄着耳边的碎发，僵硬的转回头去，明知故问的颤声道：“焦、焦兄弟怎会在此？”

    “自是尤氏安排的。”

    焦顺貌似坦承的摊手道：“本来还不知道是怎么回事，现下看到大奶奶，却是再清楚不过了。”

    顿了顿，他略略压低嗓音道：“自从被大奶奶撞破之后，她就一直提心吊胆的，几次提议要拉你下水，都被我给否了，那曾想竟就出此下策……”

    依照李纨的才智见识，原本没那么容易相信他这一番话。

    但因为当初曾亲耳听到焦顺拒绝尤氏，故此倒并未怀疑什么。

    面色复杂的盯着焦顺打量了片刻，李纨又问：“那你能不能让她把门打开？”

    “这……”

    察觉到李纨眼中不乏情愫，焦顺故作为难的同时，也顺带改了称呼：“嫂子，她既是刻意而为，又怎会轻易把门打开？”

    李纨对此并不意外，于是默默的垂下了头。

    她不开口，焦顺却不能场面冷下来，当下又摆出一副掏心掏肺的架势道：“我知道嫂子您信不过我，毕竟……毕竟似嫂子这般人物，但凡男人有几个能不动心的？”

    “你……”

    李纨似被这话蛰了一下，急忙抬头道：“休要玩笑，我比你足足大了九岁，早已是人老珠黄了。”

    “嫂子说的哪里话？！”

    焦顺激动的往前两步，挥舞着胳膊道：“嫂子天仙下凡一般的品貌，便再过十年、二十年也依旧是风情不减，更何况如今青春正貌？！”

    随即，又摆出一副颓唐架势：“我知道，大奶奶这话只是想打消我的非分之想，毕竟我这等出身卑微之人，即便是在心底肖想一番，对大奶奶也是天大的亵渎。”

    李纨原本因焦顺向前逼近，已经把身子靠在了门板上，此时见他垂头丧气自轻自贱，下意识又把身子往前探了探，用出乎自己预料的轻柔声音道：“快别说这话了，现如今你……”

    “不！”

    但焦顺却又激动的打断了李纨的话，一面再次往前欺进，一边直勾勾的盯着她道：“我要说，我要把心里的话都说出来！不然错过了今天，我、我只怕再不敢跟嫂子吐露心声了。”

    “自从跟着父母到了这荣国府里，我就听说有个守寡的珠大奶奶，数年来又听了些风言风语，有称赞您守身如玉的、有称赞您教子有方的，也有说您……说您克死了相公的！”

    “那时在我眼中，您就是一尊金漆的菩萨，让人心生敬佩有些畏惧。”

    “直到那件事之后，尤氏在我面前时不时的提起你来，我才渐渐拼凑出了一个有血有肉的人，一个品貌过人满腹锦绣自立自爱心地善良，偏又少人怜爱无人欣赏的女人！”

    “我对嫂子的敬佩有增无减，却不再有一丝畏惧，取而代之的是惋惜与不忿！”

    “嫂子明明不曾做错什么，明明比那凤辣子更有资格，做那荣国府里的管家奶奶，却偏偏被太太无理苛待，受了十年冷落十年孤苦！”

    “女人一生当中能有几个十年？何况还是风华正茂的时节！”

    “故此我虽然万不敢亵渎嫂子，却打心里期望嫂子能得到自己的幸福，哪怕、哪怕是违背世俗礼法的幸福。”

    嘴里说着万不敢亵渎，焦顺脚下却连迈了几步，与李纨面对面的站在了一起。

    碰~

    李纨下意识的往后退去，却撞在了门板上，发出一声闷响。

    而这一声闷响也将她迷茫中惊醒，红着脸道：“你、你别再说了！”

    “嫂子。”

    焦顺却那肯住口？

    当下又道：“事到如今我也不瞒你，我虽然不曾答应她，实则却不止一次梦到嫂子。”

    他这话原是趁热打铁，谁成想却起了歪打正着的效果。

    原本还拼命往后退缩的李纨，突然弹簧似的挺直了身子，脱口道：“你也梦……你梦到了什么？”

    焦顺敏锐的注意到了那个‘也’字，心下登时一动，暗道这妇人莫非也曾梦到过自己？

    想想尤氏这半年来持之以恒的PUA，她会梦到自己倒也并不奇怪。

    那她梦到的又会是什么情景？

    最有可能的，应该就是……

    想着之前那半途而废的荒唐事，焦顺装出一副神思不属的架势，呢喃道：“我梦到和嫂子在梨香院旁的山洞里，梦里嫂子再不是高不可攀的样子，而是……”

    “别说了！”

    李纨又慌又羞的伸手捂住了焦顺的嘴。

    彼此的梦境竟然重合了？！

    这究竟是怎样的孽缘？！

    难道自己命中注定与这焦顺……

    脑袋里正乱成了一团麻，突然觉着掌心上有些温热，却是焦顺趁机在她手上轻轻吻了一下。

    “啊！”

    李纨恍似触电般，想要把手缩回来，却又被焦顺眼疾手快的捉住，然后顺势一把将李纨扯进怀里紧紧抱住！

    “嫂子！”

    李纨下意识的想要挣扎，却又听他迷乱的道：“好嫂子，梦里我也是这样抱着你的——是了、是了，这一定又是在做梦！也只有在梦里，才能和嫂子这般亲近！”

    “你、你……”

    李纨挣扎的力度登时弱了，一方面清楚知道这并非梦境而是显示，一方面却又忍不住想，为什么就不能把这当成是一场梦呢？

    类似的梦境，不是已经有过很多次了么？！

    只是男人雄壮结实的胸膛，却比以往更加真切，也更加让人眷恋。

    是啊，这一定是梦，一场比之前还要真实清晰的……白日梦。

    李纨不知不觉的停止了徒劳的挣扎，闭上美目，颤声呢喃着：“梦、梦醒之后，再无瓜葛！”

    焦顺闻言大喜，当即打横抱起李纨，飞也似的冲进了屋里。

