    不远处的林月也看到了，看到了颜冉对秘书大人爱答不理，看到了桌上围观群众面面相觑的惊讶眼神，看得她心口都有些发疼。

    颜冉可真会恃宠而骄。

    不过这样的人，会被捧得高，摔得惨，就是因为有这些大佬捧着她，早就让她不知天高地厚了，这样才好，这样才会摔得更重。

    颜冉摔得越重，她越高兴。

    颜冉和沈渊讨论出了结果，这才看向肖志文：“您刚才问我什么？”

    肖志文一点没恼，依然笑呵呵的：“原来你能听到我说话。”

    颜冉点头致意：“很抱歉，我有时候没办法分心做两件事，您刚才问我什么？”

    肖志文低声道：“最近很忙吗？怎么一直没有去总统府，总统先生举办了两次晚宴，都是小型的，你可以去玩一玩。”

    颜冉颌首：“那边太拘束了，您帮我跟总统说一声，我不是太想去。”

    肖志文心中叹了口气：“那也行，如果你举办什么晚宴，倒是可以邀请我的，我代替总统先生参加，先生太忙，我偶尔还是能抽出时间来的。”

    颜冉低笑一声：“好的。”m.

    嘴上虽然答应了，但心中并不是太想邀请，这种政坛的人物，一旦出现在宴会上，其他人多少都会有些拘束。

    最重要的是，她好像，没有办party的习惯。

    桌上气氛其乐融融，颁奖晚会定在八点钟正式开始，一共也就五个奖项，颁奖环节还是很快的，基本就是典礼之前的一些应酬。

    因为颜冉他们坐的是主桌，所以不时有人过来敬酒，这些人都是来敬秘书先生和市长副市长的，偶尔有人也会敬一下秦政，总之，没人认识颜冉，颜冉自然就乏人问津了。

    她也乐得清闲，不时地看看手机，秦惑还给她发了个视频。

    晚饭之后的家里，九月在弹钢琴，七七在一旁用小提琴伴奏，而墨三爷坐在沙发上，当观众，沈渊则自己在跟自己下棋，倒是岁月静好的样子。

    一段十五秒的视频，颜冉看了好几遍，最后视线总是忍不住落到沙发上穿白衬衫的男人身上。

    这男人在柔和的光线中，微微露出侧脸，确实英俊得无人可以比及。

    肖志文凑过来，笑了笑：“男朋友吗？”

    颜冉竟然觉得有些窘迫，“嗯，男朋友。”

    “男朋友很英俊。”

    “谢谢。”

    突然有人站在了颜冉身边：“我敬你一杯。”

    颜冉抬头，看到面前的人时，不由自主地挑了一下眉，竟然是林月，她也参加了这次的晚宴。

    她挺给林月面子，举了一下酒杯，和林月碰了一下杯，抿了一口香槟。

    林月轻呵一声道：“一会儿颁奖的时候，祝你好运。”

    她这话外有话，可惜颜冉没听得出来。

    林月端着酒杯回到了自己的桌子，赵明昊轻嗤一声道：“你居然还去给她敬酒，她配吗？”

    林月挑眉：“你以为我是真的给她敬酒？我就是去看看她跟那些大佬们是怎么相处的，也就市长和秘书对她还不错了，你看其他一些科研大佬们，哪个把她放在眼里？根本没人给她敬酒，看她乏人问津的样子，真可怜，大家心里都明镜似的，对于裙带关系的人，心里都是不屑的。”

    赵明昊喝了一口酒：“那是肯定的，这种搞科研，搞学术的人，大多都是有骨气的，最看不上这种走后门的人了。”

    林月有些得意：“那些我都知道，都是在科研领域功勋呵赫赫的人，那个是航天领域的，那个是雷达系统的，还有那个，是深海领域的，都是在咱们这种圈子赫赫有名的大人物。”

    最让她高兴的是，这些人，并没有看在总统秘书和市长的面子上对颜冉笑脸相迎。

    终于到了颁奖环节，颜冉的大学生优秀奖是不太重要的奖项，所以没办法打头阵，也没办法压轴，就安排在中间。

    前面颁发的两项奖项，获奖人都是两鬓斑白的中年男人，那两项也都是分量很重的奖项。

    最后的帝国勋章奖，自然是压轴的，今年拿奖的是天体系统的傅云从先生，这会儿他正好也坐在主桌旁，跟颜冉是面对面的角度。

    傅云从比秦政年长六岁，这也是他今年第一次帝国勋章奖，不和秦政比的话，他绝对算是年轻有为了，不到四十岁，能拿到帝国勋章奖的，都是人才中的人才。

    有才华的人，向来都会清高一些，傅云从此人就颇为清高。

    饭桌上全是男性，除了秘书先生身边那个女孩，女孩不止年轻，还很漂亮，和这里的一切显得有些格格不入。

    傅云从从一开始就微微皱着眉头，他不喜欢这种做派。

    这种正经严肃的科研颁奖晚会，秘书先生竟然还带了个年轻漂亮的女孩，成何体统嘛。

    左右有人跟他聊天，说那女孩是今年大学生科研大赛的冠军，也是来领奖的，傅云从有些嗤之以鼻，真是凭本事拿的奖吗？这点值得存疑。

    秦政举着举杯向他道喜：“实至名归，祝贺你。”

    他还是非常给秦政面子的：“谢谢，今年rt依然不参加吗？”

    说起这位年近四十的高级工程师，他自然也是有崇拜的人的，那个人便是rt，rt在他们这个领域，可以说是神人，不止是他的科研技术高超，更是因为他向来神秘，连帝国勋章奖他都不屑来现场领取。

    这种精神超脱的人才，值得他尊敬和崇拜。

    秦政意味深长地笑了笑：“或许她来了，只是我们不知道而已。”

    傅云从顿时环顾四周：“真的吗？他真的会来吗？你说他长什么样子？”

    “你想象中呢？你想象中她长什么样子？”

    傅云从皱眉思索：“我感觉他应该五十左右，肯定不老，年纪太大的话，不会有他那样的创造力。”

    秦政差点笑出来：“所以你觉得五十算年轻的了？”

    “当然，我和你算是比较特殊的，咱们这个领域，什么时候出过比我们更年轻的研究人员了？”

    秦政抿了一下唇，扫了颜冉一眼，笑呵呵道：“我感觉她应该更年轻。”

    “不可能，再年轻不可能有那样的成就了。”

    秦政笑而不语。

    终于轮到颜冉领奖，林月立刻正襟危坐，蓄势待发。

