    “妈，姐姐很喜欢白明离的，你要是不同意的话，到时候要是和姐姐吵起来的话·····”

    顾媛眨眨眼睛，自己到时候要选择帮谁比较好？

    “闭嘴吧你，吃你的点心去。”

    顾夫人无奈的叹了一口气，不断地和自己说，是亲生的，这可是亲生的。

    这才压抑住了自己想要打人的冲动。

    她说的是顾媛的事情，顾媛居然给她祸水东引说到了明离的身上去了。

    好在白明离不在这里，不然的话，自己还不好解释。

    这臭丫头说话就是不让人省心。

    苏谭见着顾媛这说话不经大脑的做法，不着痕迹的笑了笑。

    总算是有人替自己分担一下顾媛的傻气了。

    看样子遭罪的人不止他一个人，最重要的一点就是，过了今天，自己就没有必要继续和顾媛相处了，多好的事情！

    不知道楼下差点来了一场家庭伦理大剧的顾惜时，将白明离带回自己的房间之后，让白明离坐着等自己将东西拿出来。

    而后趁着白明离没有注意的时候，悄悄地拿出来一个替身傀儡。

    她总觉得不太对劲，尤其是今天苏谭还来到了这里，昨天晚上发生的事情让顾惜时一整天都觉得有问题，就是想不到问题到底在哪里。

    白明离就坐在椅子上，看着顾惜时的房间。

    这就是惜时学姐的房间啊。

    白明离悄悄的看了看四周，不着痕迹的将顾惜时的房间布局尽收眼底。

    东西都放得好整齐，是惜时学姐自己收拾的，还是家里的佣人帮忙收拾的。

    其实他有点自己的领域意识，不喜欢自己的房间里进入其他的人，所以他的房间一直以来都是自己收拾的，很少让人进去。

    要是以后惜时学姐和他结婚的话，是不是这里就是他自己收拾了？

    想到这里，白明离的心中涌上了一种莫名的窃喜。

    这里以后会不会就是自己和惜时学姐的婚房？

    “想什么事情呢？笑得这么开心？”

    顾惜时将东西拿出来的时候，就看到白明离坐在椅子上，也不知道在想什么事情，脸上笑容满面，一看就知道他很开心。

    顾惜时就是这么随口一问，谁知道白明离自己想的事情不好意思说出来，顾惜时一出声，就把他吓了一跳。

    “没······没事，什么事情都没有想。”

    白明离有些慌张的解释清楚。

    虽然理智上知道惜时学姐不可能会知道自己心里想的事情，但是看到惜时学姐的时候，还是会忍不住觉得心虚。

    他太不矜持了！！

    要不是顾惜时在这里，白明离说不定都要倒在床上打滚尖叫，发泄自己害羞到了极点的情绪了。

    “是吗？”

    顾惜时也没有太在意，拿出一根针和一个傀儡，“明离，能给我你的一滴血吗？我有用处。”

    顾惜时没有说到底是什么事情，而是直接问白明离要一滴血。

    毕竟这件事她也不知道该怎么解释，干脆就不解释了。

    “好。”

    白明离看顾惜时一脸严肃认真的样子，也没有问，直接伸出手让顾惜时取血。

    “谢谢，我保证，不会对你有什么不好的影响的。”

    顾惜时看白明离没有问为什么，她笑了笑，在取血之前，还是说清楚自己不会害他的。

    只不过替身傀儡是系统兑换的道具，她不能和白明离解释，她唯一能做的，就是保证自己做的事情，绝对不会伤害到白明离。

    “我相信你。”

    白明离微微一笑，他自然是相信他自己喜欢的人。

    若是她不值得自己相信的话，自己为什么要喜欢？

    既然喜欢，那么不管她做什么，自己只需要相信就好。

    两人相视一笑，顾惜时将白明离的血滴在了傀儡的身上，傀儡瞬间就将那滴血吸收了。

    白明离看着顾惜时手中的傀儡，不知道是不是他的错觉，他似乎看到了傀儡动了一下。

    不过想了想，这未免太过于玄幻了，应该是自己的错觉而已。

    顾惜时将东西收拾好了之后，就拉着白明离说了一会话之后，这才下楼去。

    这个时候，家里人都回来了，就连原主那个常年不在家，比顾夫人还要忙碌的弟弟也回来了。

    顾成文将自己准备好的礼物送给了白明离，他最近听母亲说了白明离之前和顾媛交往过的事情。

    对此，他对白明离只有同情和敬意。

    真的是辛苦他了，居然能够忍耐他们家的二哈这么长的时间，还真是脾气好。

    不过好在他终于是恢复正常了，姐姐和顾媛之间，到底应该选谁，脑子只要没有病，都知道顾媛不能选。

    所以在顾成文的眼中，白明离选择和顾惜时在一起这件事很正常。

    毕竟，顾媛这种憨憨，不是一般人能够驾驭得住的。

    至于为什么没有苏谭的礼物，因为白明离今天会来家里这件事，顾成文一开始就知道了。

    而苏谭是今天自己贸然来访的，顾成文刚刚从实验室里出来，怎么可能会有时间给苏谭准备礼物。

    “抱歉，不是故意不准备你的礼物的，只是我刚从实验室里出来，不知道你今天也来家里，所以没有准备，我已经让人去买了，等会就送到家里。”

    担心苏谭会有意见，顾成文送完礼物之后，解释了一下。

    至于苏谭相信与否，对他来说，没有什么意义，总之他自己问心无愧就好。

    “没事，是我今天贸然来访，是我打扰了才是。”

    不管心里是什么想法，苏谭还是笑眯眯的说是自己的问题。

    这个作态，和之前一直和白明离和顾惜时争吵的时候完全是两副模样。

    “和顾媛交往，你辛苦了。”

    看苏谭并没有计较，顾成文想了想，伸出手拍了拍苏谭的肩膀，语重心长的说道。

    对于这一点，苏谭也只是笑了笑，没有多说什么。

    因为不管是抱怨还是附和，似乎都不太对，那不如不说。

    “走吧，差不多到吃饭时间了，去吃饭了。”

    看苏谭没有说话，顾成文也没有说什么，拉着白明离和苏谭的手往里面走。

