    千丈巨浪哗啦啦落下，丹皇视野里却再也没了沐夏的身影。

    “咦？沐前辈……沐前辈消失了？”

    别说围观众人惊讶。

    就连丹皇都不可置信，在他的神识感应中，完完全全失去了沐夏的任何气息！

    “给我封！”

    丹皇一声大喝。

    方圆数百里空间，霎时完全被结界笼罩。

    他庞大的神识蔓延开来，在结界里一寸一寸地地毯式搜索。

    没有！

    哪里都没有，搜索几遍都没有！

    “丹皇前辈，那沐夏精通空间之力，还有幻息面具变幻气息。晚辈还知道，她有一个隐形的法子，当初就是用此法杀了我儿！”

    圣主连忙上前行礼道。

    曾经他们并称巨头，平起平坐。

    但现在，丹皇真正跨入了化神之境，随手便可杀他千万次！

    “隐形？”丹皇冷笑，金色的袍子一拂，放声喊道：“沐夏，本座不管你是空间之力，还是隐形隐息，在本座结界之下，你今天插翅也难逃！”

    他声音似洪钟，滚滚震荡在结界内。

    话落大手在虚空一抓！

    无数法则之力从天空落入他的手中，汇聚成一条法则长河。

    啪！

    丹皇手抓法则长河，宛如抓住一条鞭子，狠狠在虚空中一抽！

    百里距离，虚空被抽碎，密密麻麻的空间裂缝浮现，如一道道细小的伤口遍布在整片虚空中！

    “嘶！”

    “这是……这是空间乱流！”

    “老天！这就是化神境吗？竟能一击击出空间伤痕，形成一片乱流狂潮！”

    “怎么办？”楚红衣担忧地攥着手：“这样密集的空间乱流，就算秦丹师身负空间之力，也躲藏不住了，一定会被逼出身形！”

    “你完了，沐夏，我得不到圣水，你也别想得到，你连命都保不住呢！”胡烟儿冷笑地看着这一幕。

    议论声中，或担忧，或幸灾乐祸。

    丹皇的甩动都没有停。

    啪！啪！啪！

    法则长鞭一下下甩出。

    很快，方圆百里的结界内，空间乱流已然遍布！

    但沐夏，依然无影无踪！

    “该死！这不可能！绝对不可能！”丹皇死死地咬牙道，眼中布满了阴郁之色，怎么也想不到，他已经登临小灵域的天，却让一个连元婴都不是的小丫头在手中逃了！

    还逃的他茫无头绪，想破脑袋都想不出！

    “好，好，好，沐夏，你很好，既然你有这个本事，本座就放你一马又何妨！”

    丹皇狠狠一拂袖，化为一道金色的流光，远远地消失在天尽头。

    “丹皇……走了？”

    “哈哈，沐前辈好厉害的手段，连化神境的丹皇都找不到她下落！”

    短暂的死寂后，爆发出轰然的议论声，人人表情兴奋。

    足足过了好几个时辰，这里的人才渐渐散去。

    又过了两个时辰。

    忽然半空中，早已离开的丹皇，再一次浮现出身影。

    他不甘心地眯着眼消失。

    又过了数个时辰。

    丹皇再次出现。

    这一次，他才真的相信了，那个沐夏应当的确不在这片空间中了！

    “沐夏，你让本座越来越感兴趣了。本座就不信，找遍整片千水秘境，找不到你的下落！”

    丹皇的身影在千水秘境中穿梭。

    整整一个月。

    丹皇几乎踏足了千水秘境的每一个角落，他不死心，又一次重头再来，直到两个月过去，丹皇才带着满心的恼恨离开了这座秘境。

    而此时，秘境之外，沐夏的神威已然随着离开秘境的人，而传遍小灵域这整个星球。

    “以一敌众！”

    “败北寒岛主，杀百里巨头，逼的数百元婴高手齐俯首！”

    “圣宫圣主哭爹喊娘地逃遁求饶！”

    “连晋升化神境的丹皇都找不到她下落！”

    “天……”

    “何等风姿，何等霸气！”

    “巨头！当之无愧！”

    震撼的感叹在小灵域的各个角落响起。

    相比之下，丹皇晋升化神境这一本该震荡小灵域的大新闻，反倒显得没什么重量了。

    很快小灵域中选出了两大新巨头。

    丹皇！

    沐夏！

    至于原本的圣宫圣主，早随着求饶的丑态，被一脚踢下了巨头宝座，反而成为了人人茶余饭后的一大笑柄。

    “砰！”

    圣宫中，圣主一掌拍碎一座廊柱。

    他面色扭曲地大吼道：“发兵！召集圣宫所有人马！给本座发兵妖王岛！”

    “本座定要以此役，震慑天下！”

    “是！”

    圣宫发兵妖王岛。

    同一时间。

    小灵域和水蓝星相连的空间裂缝，正一丝丝在缓缓地闭合。

    忽然一道黑衣身影，一步跨出到裂缝外。

    他身高足有一米九，高大，修长，面容英俊宛如刀刻，冷漠的黑眸，似深寒的夜色，淡淡地扫过这陌生的星球……

    他黑色的身影划过虚空，一路飞掠至南水城门外。

    “圣宫发兵妖王岛？”

    男人听着四下里的议论声，剑眉一动，向着妖王岛所在的北域，极速而去……

    三个月。

    半年。

    一年。

    距离沐夏消失，整整一年时间。

    外界发生了无数翻天覆地的大事，很少有人再关心没有了圣水的千水秘境。

    却忽然。

    秘境中一道身影凭空出现。

    这是一个少女，周身染血，胸骨完全粉碎，脸色苍白到了极点。

    她保持着极速向前的姿态，猛然刹住了步子。

    “人呢？”

