    随着时间的流逝，与现实世界的融合度在不断提高，方舟内部的一些基本规则也越发偏向于现实了。

    以恐龙们的日常行为为例。在游戏中，当角色骑乘在霸王龙身上时，哪怕是体型娇小的迅猛龙，也会主动跑过来发动攻击。而现在，与现实融合的越发深入的方舟里，恐龙们之间已然形成了更加合理的阶级划分，基本上不可能在发生类似的状况了。

    有这头被康娜揍晕的霸王龙在，迅猛龙、牛龙等小型肉食龙不敢轻易靠近……好吧，其实有也没关系，毕竟以石小磊的实力，几头没练过级的野生龙，哪怕是南巨，也不会给他造成实际意义上的威胁。

    把斯塔克留在晕过去的霸王龙那边，让康娜陪着他，石小磊自顾自的越过霸王龙的庞大躯体，来到了被它挡住的那个空投补给箱前。

    虽然手腕上没有了那块作为信息终端的‘绿色宝石’，但作为方舟的拥有者，石小磊早已掌握了最高级别的权限，只见他把手掌轻轻往上一搭，便轻而易举的打开了面前这个科技感十足的补给箱。

    沿用了游戏中的规则，这个红色的补给箱里面，装了好几件质量上乘的‘宝贝’。

    一张传说级的弓弩设计图、一件传说级的铁甲、一把耐久度高到爆炸的传说镐子……这些用不上的玩意儿就不提了，真正让石小磊意外且惊喜的是，补给箱里竟然有一个现成的传说级霸王龙鞍。

    正好自己的背包里面还存着一堆作为粮食储备的羊肉。

    还有什么好犹豫的，赶紧让斯塔克体验一下驯服恐龙的乐趣吧~！

    “给，斯塔克。”回到霸王龙身边，把庞大的鞍具从背包里取出来放在地上，石小磊二话不说，掏出好几十斤羊肉，扔到了斯塔克的脚下。

    差不多有大半扇的量，落地时发出了一声闷响。

    “什么意思？”搞不明白石小磊是几个意思，斯塔克一脸的懵逼。

    “喂给它。”冲霸王龙努了努嘴，石小磊一脸神秘的笑了笑：“具体有什么效果，一会儿你就知道了。”

    “……。”斯塔克还是不能理解：“它都晕过去了，怎么喂？”

    “扔它嘴里呗。”石小磊耸了耸肩：“赶紧的，等它醒了你就没机会了。”

    “……，你确定？”

    “确定。”

    “那好吧。”

    不像是在开玩笑，也没有恶作剧的坏笑，斯塔克只好暂时按下心中的不解，按照石小磊的吩咐，抱起羊肉来到了霸王龙的大嘴边。

    “唔~。”被霸王龙昏迷期间喷出的吐息熏了个头晕眼花，斯塔克无比嫌弃的屏住了呼吸。

    但就在他把羊肉扔出去的下一秒，一个让他无法理解的情景出现在他的眼前，让他不由自主的忘记了刚刚升起的那股恶心和不适。

    明明已经昏迷了，可这头霸王龙却毫不犹豫的吞下了羊肉。闭着眼，同时又在砸吧嘴的模样，怎么看怎么都透着一股喜感。

    这是什么原理？难道这头霸王龙是个‘连做梦都在惦记吃食’的大吃货？还是说，史前时期的恐龙都是这个德性，一边睡觉一边吃饭对它们来说只是常态？

    无比好奇，又觉得很有趣，斯塔克不由自主的兴奋起来，转头主动朝石小磊招呼开了：“还有么？再给我来点儿。”

    “好玩吧。”上前两步，又掏出了几十斤羊肉，交给了跃跃欲试的斯塔克。

    还是那句话，随着与现实规则的融合，游戏中的一些规则已经被改写的越发贴近现实了——像霸王龙这样的高级肉食龙，游戏中的驯养时间非常漫长。但现在嘛……昏迷时间撑死了也就几十分钟而已，绝不会像在游戏中那样，一倒就是十几几十个小时。

    何况眼前这头霸王龙的等级本就不高，驯养起来没有那么费劲。

    “吭，吭~！”大概也就一刻钟左右，驯养条攒满了，霸王龙也从昏迷中醒了过来。

    感受到霸王龙大嘴里喷吐而出的腥风，斯塔克不由得一阵心惊胆战，下意识的想要后退。

    突然间，背心传来了一股推力，挡住了后退的脚步。

    “嘿，伙计，这个玩笑可不好笑。”

    “放心吧。”揽着斯塔克的肩膀，把他硬生生的钉在原地，石小磊老神在在的笑了笑：“它只是在向你表示亲近而已，别害怕。”

    “不不不，它……”不等斯塔克说完，霸王龙已经把大脑袋凑到了他的面前，鼻孔里冒出来的气息喷了他一脸。

    斯塔克下意识的闭上了眼，整个人像是掉进了液氮池子里似的，直挺挺的‘冻’住了。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    预想中的剧痛并没有到来，脚底下传来了一阵轻微的震颤，节奏很欢快，透着一股子兴奋劲儿。这是怎么回事？终于忍不住心中的好奇，斯塔克先悄咪咪的睁开了自己的右眼，无比忐忑的看了一眼。

    “……咦？”短暂的慌乱过后，斯塔克突然从霸王龙身上感受到了一股雀跃，仿佛小时候曾经养过的那条宠物狗一样。

    下意识的站直了身体，试探着伸出手来，摸了摸霸王龙的鼻子。

    “轰隆，轰隆~。”

    伴随着欢快的脚步声，地面又震动了两下，视野边缘，还能看到它的尾巴正在身后来回摇摆。

    突然想起石小磊刚才的神秘笑容，斯塔克福至心灵，一下子明白过来了：“难道说，它已经被我驯服了？”

    抬头看了一眼霸王龙的头顶，用来标识敌我的字迹已经变成了绿色，后边还缀上了斯塔克本人的名字。

    石小磊收回视线，点了点头：“没错，知道刚才我为什么让你给它喂羊肉了吧。”

    “哇哦~~~！”一切都弄明白了，斯塔克终于彻底放下心来，忍不住张开了双臂，发出了兴奋的呼喊声。

    什么美洲虎，什么非洲狮，对于喜欢追求刺激的男人来说，还有什么样的宠物，能够比得上一头活生生的霸王龙呢？

    彻底无视掉了霸王龙嘴里的腥臭，不，应该说来了个一百八十度的翻转才对……此时此刻，斯塔克已经把原本避之不及的腥臭气息，视为了霸王龙作为食物链顶端生物该有的威严象征。

    看着斯塔克扑在霸王龙大脑袋上，笑的像个傻子一样，石小磊不由得翘起了嘴角。

    “嘿，嘿~！托尼~！”

    “嗯？”

    “这就满足了？不像试试霸王龙骑士是个什么感觉么？”踢了踢脚下的鞍具，石小磊又扔出了一个美味的诱饵。

