    在火焰面前，这些骑士就如同垃圾一样直接就被彻底焚烧。

    扫了一眼这些被烧成灰烬的垃圾，苏宇直接快速的向着远处走去。

    走过去苏宇随手捡起一块牌子，牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号。九六二三。

    “这是我在杀戮之都的证明了吧。入城，在城门处应该会有人接引吧。”

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等苏宇出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到苏宇面前闪开身，做出一个请的手势。

    走入城内，苏宇看到的，是一片蓝紫色的世界。街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。

    令他有些惊讶的是，在这里的人并不少，也没有人注意他这个外来者。除了一切都显得那么阴暗之外，乍一看去，似乎和普通城市并没有什么不同？

    苏宇看着面前的一切，不禁露出了中好奇，这就是修罗神的传承之地么。还真是不错的地方呀。

    神界

    修罗神突兀的睁开了眼睛，恐怖的神力直接从他的身上透体而出。

    他的目光就如同穿越了时空一样，直接盯在了苏宇的身上。

    “这就是生命女神的传人么，真是一个不错的小家伙，不过可惜了，接受到了生命女神的传承，要是没有到时可以接受我的传承”

    修罗神摇了摇头，有些无奈的说道。

    “不过，也可以观察观察，这可是这小子自己跑到我的传承地的，就算我将传承交给他，生命女神也不能说啥。”

    修罗神看着苏宇，脸上不禁露出了一抹猥琐的笑容。

    “我是您的讲解员。您有什么不明白地地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员”

    “好了，不用说了，直接带我去地狱杀戮场。”苏宇看着面前的女人语气冰冷的说道。

    黑纱少女愣了一下，看着苏宇的目光也是充满了惊愕。

    “您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。”

    “那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方，每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次，只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

    少女看着苏宇的目光充满了不敢置信。

    “嗯，直接带我过去吧，我不用保护，问你和问题，你们这里有没有使用，那种小型武器杀人，并且还会用毒的人。”

    苏宇看着黑衣女人，不禁一脸严肃的说道。

    “小型武器还会用毒，这个您说的是千手修罗把，他是一年前来到这里的，已经在地狱杀戮场获得了四十八章的强大存在。”

    黑衣女人在说道这个名字的时候，眼中还不禁露出了一抹惊恐。

    “行了，我知道了，你现在可以带我去了”

    “既然如此，那您跟我来吧。”说完，黑纱少女这才向城内走去，她保持的步伐很均匀，始终跟随在苏宇身边，只是比苏宇略快半步而已。

    很快女人就带着苏宇来到了杀戮之都的内城。

    如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见。

    内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。

    内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    在黑纱少女的带领下，苏宇看到了一个特殊的建筑。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。

    到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，和苏宇曾经去过的索托大斗魂场相差不多，与天斗城的大斗魂场相比，才要小一些，到是和天水城的斗魂场差不多大。

    黑色的建筑给人很压抑的感觉，黑纱少女向苏宇介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心，可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。

    苏宇眯了眯眼睛直接就快速的离开了黑衣女人的身边，直接走了进去。

    他不需要在用这个女人了，他知道杀戮之都所有的规则。

    苏宇刚刚走到大门口，就直接看到了一个大汉端着一杯鲜血。

    苏宇眯了眯眼睛，直接走了过去。

    “将血给我，我不杀你。”

    苏宇的声音不大，但是却充满认真。

    大汉看着面前这个少年如此行径，不禁一愣，随后就直接探出大手要去捉苏宇的衣领。

    “不给么，那你可以死了”

    苏宇的手臂瞬间探出，恐怖的力量直接狠狠的向着大汉砸了过去。

    凭借苏宇的体魄仅仅一拳就将大汉打飞了出去。

    大汉手中的血液直接稳稳的落在苏宇的手中。

    “不给我，真是麻烦的家伙。”

    苏宇直接摇了摇头，随后就向着里面走了过去。

    苏宇拿着的那杯血腥玛丽直接被倒入了一个巨大的容器之中。

    “帮我报名，然后你就可以离开了。”

    住的地方，那是无所谓的，只要去抢一个就行了。

    苏宇看着面前少女说完就直接走了进去。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈地看台向上延伸。

    下面这是一片直径上百平米的巨大空场。此时，观战的人并不算很多。诺大的场地只坐了不足两成。

    场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有八具尸体，就剩下了两个人在那里不断战斗。

    很快

    其中的一个大汉就捉住了另一个女人的弱点，一刀将女人给解决了。

    “这就是杀戮决斗场么，还真是个杀戮的地方呀，不过也正是这种地方的存在，大陆之上的邪魂师才会没有斗二多。”

