    简单的约定达成，转而那小贩内心哭笑不得，自己也不知道哪根筋不对，居然和这小娃娃整这一出。

    虽然有些无聊透顶开玩笑的成分，可都已经这样了，他倒是真的把云景的提议正视起来。

    于是问云景：“小胖墩，我叫张长贵，家住镇上四凉巷子，进去第五家就是我家，你呢？”

    “原来是长贵叔，我叫云景，家住小溪村”，云景回答道。

    他没有说一个假身份骗对方，因为没那个必要，长心眼也要分时候，人和人交往贵在真诚，像张长贵这种混迹于市井之人，若自己骗他的话，他绝对能察觉得到，毕竟小溪村离镇上说远不远说近不近，稍微打听就知根知底。

    点点头，张长贵说：“行，等下要是有人来我这摊子，即使不买我东西我也推荐他们去你家那里”

    “谢啦，我就按刚才说的来”，云景笑道。

    看着和自己‘谈笑风生’的云景，张长贵总觉得什么地方不对，可又说不上来，倒不是他觉得自己被一个两岁的娃娃忽悠了，他自觉还没笨到那种程度。

    认真思索了片刻，张长贵猛然意识到了云景不同寻常的地方，那就是云景这个小娃娃和周围的环境显得太和谐了。

    他没什么文化，用和谐两个字来形容云景已经是他最大程度的用词。

    怎么说呢，云景在他看来，一言一行都无比自然，就好像本该如此，造成了他下意识的忽略了云景的年龄问题。

    就好像云景是街边的一棵树，一块早已出现在老屋门前的石头，一张不知道何时挂在店铺门口的招牌，无比自然的融入了周围的环境。

    造成的结果就是，用一句话来形容：小孩子能有什么坏心思呢？

    他就想家里的东西好卖一点，我能帮就帮了，没考虑其他，就像一个人走在街上，会刻意思考自己为什么抬头看一颗树吗？会在意街边那块石头是不是很突兀？会奇怪店铺门口会有招牌？

    这些都只是张长贵内心的感受，没啥文化的他自己是无法用言语表达出来的，懂了就是懂了，只可意会不可言传……

    莫名的，张长贵没打算将自己和云景之间的事情告诉他的家人，他自己都不知道自己为什么要这样做，就好像走在路上随意踢一脚脚边的石子，还需要去专门想为什么要这样做？

    约莫十几分钟后，有人来到云林他们的摊子前，想要买一个背篓。

    那是一个上了年纪的老婆婆，她得知一个背篓要五个铜钱明显很犹豫，而且云林父子俩也没有降价的意思。

    如果继续这样下去的话，这单生意估计是黄了。

    这会儿云景冲着老婆婆眉开眼笑道：“婆婆~婆婆……，您老人家一定儿孙满堂家庭和睦吧，我家背篓可结实了，用不坏，而且你买我家背篓的话，边上这位长贵叔的厕筹半价卖给你哦”

    他这一开口，云山顿时急了，将他一把提溜到边上瞪眼道：“大人的事情小孩子别插嘴”

    这明显是怕生意被搅黄了，丝毫没有意识到云景此时说的话压根就不符合他这个年龄段，然后他冲着边上的张长贵赔笑道：“这位兄弟你别听小孩子胡说八道，他没恶意的”

    张长贵本来就和云景说好了的，当然不在意，甚至都没拆穿云景和他的事情，而是笑着宽慰云山说：“大哥说哪里话，我也没什么生意，你家孩子的话正合我意，如果有人买你的东西，我能搭上伙儿吃亏买点也不错”

    “额，这样啊，不好吧？”云山愣住，没想到为什么事情会变成这样，自己不认识对方啊。

    这会儿云林似乎意识到有什么事情发生了自己不知道，可又想不明白……

    那边原本在犹豫的老婆婆，在听到云景说她儿孙满堂家庭和睦的时候就已经很开心了，谁不喜欢听好听的呢。

    小孩子嘴甜最讨人喜。

    又听云景说买背篓还能便宜买厕筹，顿时心动了，她家人多，厕筹消耗大，这会儿能便宜买岂会放过这个机会，当场问张长贵：“那小娃娃说的可是真的？”

    “您老不都听见了嘛，说出去的话泼出去的水，你若买他家背篓的话，我吃点亏也捏着鼻子认了”，张长贵‘苦笑’道。

    “那你的厕筹怎么卖？”老婆婆问。

    张长贵一脸痛心疾首说：“市场价啊，一个铜板五十根，现在的话，卖给你一个铜板一百根，吃亏吃大了，你可别告诉其他人啊”

    听到这里，老婆婆冲着云林说：“背篓我要了，五个铜板是吧，给……”，然后，她生怕张长贵反悔，赶紧道：“给我四百根，四个铜板对吧？”

    “对的对的，哎，吃亏吃大了……”

    就这么着，一单生意就做下来了，两家都卖出去了东西，那老婆婆用从云景家买来的背篓背着厕筹离去，整个过程云林云山都处于蒙圈状态。

    这就卖出去一个背篓了？

    有句话叫从众心理，又叫头羊效应，来这节街的都是为了买竹编制品的，当边上有人看到在这里买东西还能半价买厕筹，在哪儿买不上买？有便宜不占天理难容啊。

    于是乎，有人见老婆婆占便宜离去，也跟着过来问价，确认了价格合适，加上云林的手艺的确过硬，还有便宜可占，也都买了自己需要的东西，又去边上买半价的厕筹。

    不得不说，厕筹这种日用品当添头真心太合适了，毕竟家家都需要这玩意不是。

    有一就有二，很快周围的客源都被这边吸引了过来，忙得云林父子俩和张长贵不亦乐乎……

    云景自己都有点目瞪口呆，暗道这些人都这么实在的吗？就为了占点便宜，居然就稀里糊涂的跟着别人一起买了。

    不过他转念一想就明白了，买这些东西的都不是什么有钱人，能省一点是一点啊，想明白这点也就释然了。

    然后云景还是小看了张长贵苦着脸说的‘你别告诉别人啊’这句话的威力。

    都不是什么大富大贵人家，你这里有便宜可占，我有亲戚朋友啊，为什么不让他们占点便宜？

    于是乎，得到便宜的人离去后，很快口口相传，吆五喝六的陆陆续续有人来这里‘占便宜’来了……

    这样的画面，讲道理，在云景看来太过于戏剧性，然而这就是事实，似乎日常生活中本就该这样才对。

    将心比心，自己穷困的时候，得知哪里有便宜可占会不心动吗？反正看一眼又不会死，若是真的，嘿，我也跟着占点便宜呗。

    话说什么打折销售亏本甩卖的套路本就是经久不衰的不是吗。

    本来云景对这个套路并不抱什么希望的，哪儿知还是小看了当下的社会情况，估摸着这种套路就没有人玩过，生意好在情理之中。

    只要套路好不怕套路老，看着忙碌无比的爷爷和父亲，又看着边上不停收钱卖厕筹的张长贵，云景知道，接下来的事情不用自己操心了。

    然后云景捂脸，来此世不说怼天怼地怼空气，我特么居然为了卖几个背篓操碎了心，丢人啊……

