    南阳城外，秦军军营。

    “蒙百将，蒙骜元帅在营帐中等你。”

    一个士兵看着蒙恬恭敬道。

    “我知道了，多谢。”

    蒙恬走进大帐，此刻的蒙骜正坐在临时的桌子，桌面上摆着一副地图。

    “恬儿，你来的正好，我有话要对你说。”

    “诺。”

    蒙恬走到蒙骜面前，席地而坐道。

    “现在我军已经夺下韩国12城，老夫打算夺下南阳便班师回朝。至于那个赵莽……说说他的情况吧，我从黑鹰那里知道了一部分，你亲眼目睹了他对战韩国士卒，此子如何？”

    “很强，他被一百多人个包围，我以为他必死无疑，但他不但活着回来了，甚至还带回了赵猴。他现在年龄与我相仿，但实力上竟和我相仿。甚至……强于我。”

    蒙恬虽然不想承认，他一度认为，能和他比较的青年翘楚仅有王家的王离。虽然不敢相信，但是事实就是如此他也认可了赵莽的实力。

    蒙骜满意的点了点头，“不错，此子有着击大的潜力，可终究只是匹夫之勇，难堪重任，但如果悉心培养，将来必定是我大秦的一员猛将，甚至良帅！”

    闻言蒙恬一惊，没想到爷爷对赵莽的评价竟然如此之高，起码是把赵莽和他以及王离放在同一高度的。

    这是他第二次这样夸赞一个人，第一个，自然是王离。

    “好了，恬儿，我找你还有一件事，你应该知道王毅这个人吧。”

    “王毅，东阳城的一名小百将。他有什么特殊之处嘛？”

    “恬儿，你注意，他姓什么了嘛。”

    “王……难道他是王家的人？”

    “不知道，我们蒙家与王家虽然同为大秦尽心尽力，但是终究还是会有些矛盾，这个王毅你多留意一下，说不定……”

    “报！”

    帐外传来士兵的传令声，蒙骜站起身来，蒙恬敬了个礼，随后退出帐外。

    “进来吧！”

    “诺！”

    “说吧，什么事？”

    “报告元帅，我据探子来报，韩国最近涌进了大批军队，恐怕是要与我军决一死战！”

    “哼，决一死战？我蒙骜岂会怕他们韩军？传我命令，集结所有大秦铁骑，明日对‘南阳’城发动总攻！”

    “诺！”

    士卒退出营帐开始传令。

    “传蒙骜元帅帅令，所有士兵做好最后的准备，明日进攻‘南阳’城，于韩军做个了断！”

    “诺！”

    军帐中。

    “赵猴，你醒了？”赵莽见赵猴的手开始动弹，头也有些晃动，坐到赵猴身旁，一脸担忧道。

    “赵莽……这是哪里？”赵猴看着眼前的赵莽，扭动身体需要起身，但是却因为疼痛感再次摊倒了下去。

    “这里是蒙骜元帅的军营，你受伤了就好好养病吧，对了，有什么不舒服的可以大声呼喊，外面有人巡逻。”

    “对了，千万不要强行起身，防止绷带断裂。”赵莽提醒道。

    赵猴虽然性命无忧，但是也算是严重的伤害，短时间内，是无法再上战场了。至于赵家庄的其他两位，拜为‘公士’但一个手臂残缺，一个瞎了眼只能就此退伍，但是好在命还在，赵莽也没算食言。

    至于赵四，作为一个新人王，力量一度超过赵莽，但是战斗力由于赵莽有强大的自愈力，所以还不好说。

    总之，赵家庄五人安然无恙，还加官进爵，如果有机会回去的话，那么赵莽真的想将他们几人先送回去，战场凶险，瞬息万变，搞不好就会枉送性命。

    “咚咚咚！”鼓声如雷！

    除了伤员全部朝着大营前的校场集合。赵莽便知定有军情也急忙赶往。

    “诸君，现部署一下明日的决战。势必拿下‘南阳’随后班师回朝！”

    高台上蒙骜正在慷慨陈词，部署战略，下面的将士无不认真倾听，唯有赵莽，听见班师回朝联系到回家。

    家中的小媳妇还在等他回家捏。

    “赵佶何在！”

    “诺！”

    “我令你为左先锋，择日五更天率五万精兵从左翼进攻‘南阳’西门！”

    “诺！”

    “张棐何在！”

    “诺！”

    “我令你为右先锋，择日五更天率五万精兵从右翼进攻‘南阳’东门！”

    “诺！”

    “吕齹何在！”

    “诺！”

    “我令你为总先锋，择日五更天率攻城部队十万大军，从北门正面进攻。”

    “诺！”

    “诸君务必于择日六更天前，拿下‘南阳’城！”

    “诺！”

    部署战略过后，众将开始点兵，赵莽是东阳城的新兵，受太原郡管辖，毫无疑问的被分到了张棐麾下。

    “按照历史进度，明天便能拿下‘南阳’城，但是这和我记忆中的大秦也有所差异，蒙恬怎么会出现在太原郡，现在是始皇帝三年，铁鹰锐士又怎么会出现在边塞，难道嬴政已经开始慢慢掌权？”

    赵莽只感觉，这个时代和他记忆中的大秦有所不同，但是具体哪里有问题，他也答不上来。

    “罢了，不论发生什么事，不妨碍我自己的生活，这便也足够了。明日我一定要立下大功，衣锦还乡，迎娶清染！”

    “赵莽，我有事要和你谈谈。”

    蒙恬找到赵莽，询问道。

    “蒙百将，何事？”

    “明日便要开战，依你看，我军胜算几何？”

    赵莽闻言十分诧异，蒙恬找自己问这个问题干嘛？他难道不相信他爷爷？但是他也没理由相信我啊！

    “余以为，胜算十成！”

    蒙恬也是一惊，没想到赵莽竟对大秦有如此信心，不由得为之一振。

    “那依汝之见，部署合理否？”

    赵莽此刻一脸懵逼，自己就是一个莽夫，不识兵法。又怎会懂得部署合理否？

    “余不知，但余信蒙骜元帅的部署并无问题，不足三月，便连下12城，此等功绩，放眼六国能与蒙元帅相提并论的不出一手之数。”

    赵莽所言非虚，蒙骜的功绩着实卓越，这个时代唯有王翦，王贲可以于蒙骜相提并论。

    “听汝此言，吾可放心。明日之战，望君照顾一二。”

    “诺。”

    辞别蒙恬，赵莽心中的疑虑又多上几分。

