    “砰——！”

    TPC基地海面上空。

    仿佛雷鸣般的爆炸声响滚滚传开，巨大的火光在宇宙空间都能看得一清二楚，连TPC基地都整个震了震。

    “铿！”

    唰唰掉落的机器人碎块间，一道红紫流光裹着大古飞出，随后便降落在TPC基地甲板上。

    夏树放下大古，扶着栏杆望向太空。

    亚特迪斯号已经抵达机械岛附近，宣泄一波火力后，并没有产生什么效果，

    现在正面对岛上飞出的大量飞行机器人自爆式攻击。

    太空没有声音，

    只有机器人爆炸形成的一片片火光。

    那座机械岛的确很难对付，

    至少他变身灰色巨人面对巨型机器人的话，比大古迪迦也好不到哪去。

    蛮力加自爆，简单粗暴，但就是很难处理。

    他记得岛上组合的巨型机器人，

    还是比基加更为强大的奥古玛，力量好像将近基加两倍……

    最后是机械岛要塞本身，

    正常情况下也很难破坏。

    这种无力感真是太讨厌了……

    夏树手指拽起，脑海中闪过雷欧身影。

    8次变身……

    应该说还有8次变身，

    他怕个什么？

    “呃……”

    后面脱力晕过去的大古躺在地上，眉头连连皱起，似乎做了什么噩梦。

    “我什么都不是……”

    一片白色空间里，

    基里艾洛德人似乎又在嘲讽。

    “你打算做地球的守护神是不是？你不觉得太可笑了吗？”

    大古脑中闪过变身迪迦以来的一次次战斗，

    有独自战斗，也有和灰色巨人一起……

    第一次听说另一个巨人是久良岛加库玛事件，

    和灰色巨人碰面则是在吉普他3号事件里，因为宇航员变成的光，还和灰色巨人打了一次。

    加佐特出现的时候，灰色巨人又奇怪地帮他击败了加佐特。

    丽娜父亲出事的时候，是高树先生出手。

    万圣节基兰勃事件，是高树先生救了他，随后消灭基兰勃。

    艾勃隆事件，又和灰色巨人产生冲突……

    海洋雷伊洛斯事件，目睹灰色巨人海战。

    乌鸦人事件，

    木珍星人，

    加佐特二代，

    红蓝族星人，

    宿那鬼事件……

    还有圣诞节同哥尔赞的战斗。

    这么短的时间内，居然发生了这么多事，

    简直就是一件接一件，连他都感到了疲惫，高树先生却总像没事人一样。

    和他比起来，高树先生才是真的英雄……

    “我没资格当奥特曼。”

    “这小子在想什么啊？”夏树看了看说梦话的大古，隐约感应到满头银发的幽怜身影。

    来源是TPC基地里存放的超古代时光机器。

    那个机器的力量一直存在，似乎是在鼓励大古……

    “高树先生？”大古缓缓睁开眼睛。

    “你醒了？”

    夏树收回目光。

    “我这次不是……算了，随便你怎么想吧。”

    “我知道，”大古振作道，“我并不是一个人，只要人类齐心协力，就一定可以渡过难关，迈入下一个时代，这一次不会像超古代文明一样毁灭！”

    夏树愣了下。

    幽怜不知道给大古说了什么，

    不过说起来，超古代好像也是在文明进化的时期面临灭亡危机。

    这个时空的地球或许是被什么人盯上了……

    “别管这些了，”夏树摇头说道，“这次的机器人是针对麦格斯动力系统而来，告诉你的那些队友，千万别启用亚特迪斯号的麦格斯动力，不然会被那座机械岛要塞吸进去的。”

    “是因为麦格斯动力系统？”大古惊讶道，“为什么？”

    “我怎么知道，可能是害怕这项科技吧……”

    夏树感应到宇宙中亚特迪斯号陷入危机，从大古身边离开道。

    “好了，我也要过去了。”

    “高树先生！”大古匆忙叫喊道，“你也是为了人类而战对吧？”

    “我为自己战斗。”

    “铿！”

    神光镜在夏树身前凝聚放大，能量高速流转间，带起周围阵阵强烈气劲。

    这个时候参战有可能对麦格斯动力武器化造成影响，

    但他一个路过的外乡人，没什么好担心的……

    既然想战斗，那就去战斗！

    雷欧！

    “呼——！”

    大古在强风中退后几步，无法直视前方，

    等到气劲稍缓，

    再看过去时，整个甲板都似乎被红光笼罩。

    “这是……”

    光芒炸裂，一道红色巨人身影在大古注视中冲破流光，唰地跃过头顶飞往宇宙。

    不是灰色巨人阿古茹？

    大古急忙跑到围栏边望向消失在云层间的红色巨人。

    又是从来没见过的巨人，

    而且和灰色巨人不同，给人的感觉完全不一样。

    TPC司令室，

    野瑞惊呼看着电脑屏幕：“这是什么啊？亚特迪斯号那边出现了一个红色巨人！”

    “什么？”

    居间惠几人纷纷起身，看向野瑞切换到大屏幕上的画面。

    漆黑的宇宙空间里一道红色身影冲出大气层，在屏幕中格外醒目。

    “新的巨人？！”

    “那个岛还有机器人的动力来源好像都是麦格斯动力系统，”大古回到司令室说道，“只要启用麦格斯动力，它们就会活动……”

    “大古？！”野瑞诧异看向忽然元气满满的大古。

    太空，

    亚特迪斯号不停遭受机器人撞击，舰身到处都是爆炸火光。

    崛井与新城分别驾驶飞燕号替母舰解围，避免母舰在源源不断自爆攻击中被炸毁。

    “不行啊！一架接着一架，简直没完没了！”

    “坚持住！麦格斯动力系统马上充能完毕了！”

    “糟了！”崛井惊慌道，“我的尾翼被撞到了！”

    飞燕号内警报声响成一片，死亡恐惧瞬间侵袭崛井全身。

    这种宇宙战场上，周围又是源源不断的机器人，出事后的生还率几乎不用考虑……

    “冷静点，崛井！”丽娜在母舰里联络道，“我把舱门打开，你马上返回亚特迪斯号！”

    “来不及啊！”

    崛井呼吸急促看着四面八方冲撞而来的机器人编队。

    别说机器人自爆，单是撞击都能要了他的命……

    “快点紧急脱离！”

    副队长宗方看到被机器人包围的崛井机，顿时瞪起眼，脖子涨红。

    “崛井！快逃！”

    “脱离不了！”

    崛井绝望哭喊出声。

    “可恶啊！我怎么能死在这里？！”

    “铿！”

    一道闪烁红光的红色巨人忽然穿过机器人编队，抓着崛井机脱离包围后，抬手送向打开舱门的亚特迪斯号。

    “巨人？”

    崛井喊声顿住，怔怔看着红色巨人身前凝聚出一面光之屏障，挡下机器人编队的连片冲击爆炸。

    又一个巨人！

