    穿清不造反，XX万人轮。

    朱怡成也曾同其他中二少年一般在龙空上高呼过这句话，可要这轮到他面临这种局面的时候，他还是觉得也许自己被万人轮来得生存机率还比较大些。

    带着对未知的恐惧和不安，直到凌晨时分朱怡成这才昏沉沉地睡着，迷迷糊糊睡了也没多久就被一阵喧哗声给吵醒。

    “请公子……更衣！”

    大门打开，一个从没见过的黑衣男子带着两个健妇直接进了屋，冲一脸迷糊的朱怡成拱拱手，随后一示意，两位健妇二话不说上来就扒他的衣裤。

    “你们要干什么？我的衣服……别……别啊！别扒这，这是我的裤子……！”

    还没搞清楚怎么回事，目瞪口呆朱怡成的上衣就被扒下来来了，紧接着连裤衩都要难保，吓的他死死捂着腰带尖叫起来，难到自己今天真要被万人轮不成？

    “公子不要怕，她们没有恶意，只是请公子沐浴罢了。”

    高进见朱怡成这副胆战心惊的样子暗暗好笑，放缓语气解释道，同时这时候又有几个汉子抬了一个大木桶进来，木桶里放满了冒着蒸气的热水。

    “吓死我了，早不说！”瞧见木桶，朱怡成这才松口气，自己的XX可保下了。不过死捂着裤带的手依旧没松，嘴里不住喊着：“不用客气，我自己来……我自己来就行！”

    高进笑着点点头也不再勉强，只是关照健妇好好伺候朱怡成，在两位健妇“虎视眈眈”的目光下，朱怡成飞快地脱掉裤衩钻进木桶里，当全身被温度适中的热水给包围后，他的心头才渐渐放松下来。

    在健妇殷勤的“伺候”下，朱怡成终于洗了来到这时代的第一个澡，沐浴完擦干身子，随后又被换了上一件奇奇怪怪的长袍，这长袍颜色花里胡俏的，穿在身上哪里都显得费大，尤其是两个袖子更又宽又长，挽了半天也挽不利索。

    不仅如此，她们还给朱怡成戴了顶帽子，帽子是又高又重，压得脖子酸痛。朱怡成搞不明白她们究竟想干什么，刚想抬手把这帽子给取下，就见一健妇恶狠狠地瞪了他一眼，吓得他连忙又把手给缩了回去。

    如同木偶一般被打扮了半天，总算把朱怡成给折腾完了，随后健妇把朱怡成领出了房门，在外等候许久的高进冲着出来朱怡成上下打量了一番，满意地点了点头。

    “请公子随我来……。”高进很是客气地说道，朱怡成也不知道要去哪里，只能嘴里哦了一声在健妇的左右护送之下跟着高进走。

    此时，外面已经天色大亮，约摸着大概上午九十点的样子，一直没出过门的朱怡成边跟着高进，一边好奇地打量着四周。

    他们所处的地方似乎是在一个山谷里，望眼瞧去不是山坡就是树木，高处还笼罩的雾蒙蒙的一片瞧不太清楚。山谷中没什么像样的道路，只有靠人踩出来的一条小径，几处泥墙和木头再加茅草搭建的房子隐藏在树林之间。

    衣袍的下摆宽大，小路又不好走，朱怡成只能两手提着衣摆前襟一脚高一脚低地跟着，而那两位健妇在后面帮忙抬着后襟，如果换个地方，比如说教堂之类的场所，现在的朱怡成倒有一副新娘子穿着婚纱步入教堂的节奏。

    走了大概十来分钟，转过前面一个弯眼前开朗起来。不远处就看见一片平地，平地的中央搭着一个草亭，草亭前还有个用竹子扎起来的高台，左右站了三十来个人列成两行，而中间还有三人站着，这三人中最醒目的是袁奇，至于他两旁的人分别是王友三和周忠良。

    “大哥，朱五公子驾到。”

    高进快步上前行礼，袁奇看着打扮一新的朱怡成满意地点点头，今天袁奇也换了一副装束，身穿一件八卦道袍，腰间插着一把拂尘，在山风吹拂下远远瞧去似有出尘之意。

    “大当家，吉时已到。”周忠良抬头看看日头在一旁提醒了句，紧接目光朝着不知情况的朱怡成望去，当两人目光一碰之时，周忠良用眼神提醒朱怡成不要慌张，一切按商量的来。

    瞧见周忠良在，朱怡成也稍微定了定了心，虽然他不明白袁奇这帮人整这么一副场面究竟想干什么，不过既来之则安之，朱怡成被两位健妇引到一旁的竹椅坐下，然后看着接下来发生的一切。

    两行中各走出两人，用高昂和富有节奏的声音相互喝喊起来，这喝喊既有些像对词，又有些像山歌，语句中文绉绉再加上浓重难理解的乡土音，除了什么老子，老母几个单词外，朱怡成也听不明白其他究竟是什么内容。

    你一句，我一应，四周众人却听的肃穆异常，包括袁奇在内脸上都有一股凝重和神圣。

    随着一声清脆的云锣响起，那两人退下，此时此刻王友三站了出来，用嘹亮的声音喊道：“开……香堂……咯！”

    话音刚落，四周一片锣啊、笙啊、管啊、笛啊还有二胡唢呐之类的同时奏起，顿时显得热闹非常，简直和民间娶小媳妇过门时有的一拼。

    在热热闹闹的音乐声中，只见袁奇正正衣冠，迈着四方步朝高台走去，上了高台他取出拂尘，口中高唱着东一摆西一晃地开始跳起了大神，跳着跳着还玩了几手凭空变黄符、无火自然的把戏，看着下面这群人是兴奋连连，演奏的更是起劲。

    随着袁奇最后一句悠长的“遁入老君门，从此脱苦海……”的男高音咏叹调结束，音乐声也戛然而止，袁奇把拂尘插回腰间，点了三柱香，在高台虔诚下跪冲天行礼，台下众人也同时一片跪下，跟着袁奇一同磕头。

    上完了香，袁奇起身后看着台下，随后把目光投向了依旧坐着不知所谓的朱怡成，面带微笑对他点了点头。

    朱怡成不明白对方的意思，也只能回了个笑容。而此时已经来到他身边的周忠良轻声提醒道：“公子，大当家这是要您上台呢。”

    “上台？”

    周忠良手上不闲着把朱怡成给扶了起来，同时在他耳边道：“今天老君门大开香堂，您可是重中之重，莫慌，公子还记得老夫说的那些话否？”

    朱怡成下意识地点点头，周忠良道：“等会上了台上大当家如何说您就如何做就是了。”

    朱怡成在周忠良的搀扶下一步步上了高台，来到高台中央。台上风大，吹着他的衣袍烈烈作响。同这个时代的人相比，生活在二十一世纪的朱怡成是个名副其实的小白脸，面白唇红，身材匀称，再加上这一身打扮在台上，很有些贵族大家的风范。

    只可惜，他的这身穿着有些不合适，因为一时间弄不到前朝的衣冠，王友三只能临时找了一套戏服来凑合，宽大的戏服长长的水袖，再加上脑袋上顶的不伦不类的紫金冠，在台上的朱怡成和站在一旁道袍装扮的袁奇相呼应，简直就是准备唱一台大戏。