    　　翼国公厨房里面，杜少清正围着围裙紧张忙碌着，旁边的大虎开口说道：“掌柜的，给国公爷做病号餐这件事大虎就能干，您还是去病房看着吧，小的跟来啥事都不让干，连做饭都是您，这说不过去啊。”

    　　杜少清回头拍了拍大虎的肩膀安慰道：“这顿不是病号餐，这几道菜是我给萱萱和皇后娘娘做的，怕她吃不惯宫里御厨的手艺，我做上一份，你一会儿拿着翼国公的令牌进宫送饭，一定要亲手交给皇后或者萱萱才行，别人我信不过。”

    　　大虎这才明白，原来是这样，重重点头，随后接着问道：“只有小姐和皇后的吗？不是说小姐就在夫人身边吗？有没有夫人的。”

    　　杜少清只管颠勺，头也不回的问道：“你说这六个菜够三个人吃了吧。”

    　　好嘛，原来掌柜的都算好了，哪里用自己多嘴提醒，大虎心中笑道。

    　　杜少清又做了一份病号餐亲自给秦琼带了过去，趴在病床上养伤的秦琼看着那诺大的食盒，脸色苍白摇头苦笑道：“贤侄，我哪里有什么胃口吃饭？这个时候要是能给我来一口烈酒，那就顶上十顿饭了，以前在打仗的时候，虽说军中不可饮酒，但是每每我重伤流血的时候就会灌上小半坛，那效果，比军医都顶用呢，所以诸将都很是羡慕我，唯有我一人可以出战备酒。”

    　　“哦？那其他将军不会依葫芦画瓢跟着饮酒止疼吗？”放下食盒，杜少清不解道。

    　　“嘿，说来也是奇怪，这个法子只有我一人奏效，其他人不是止不住疼，就是喝完烂醉如泥，特别是知节，有一次喝完之后，光着膀子带着伤鲜血淋漓就开始发酒疯，所以他的酒品大家都知道。”

    　　说到这里，秦叔宝哈哈大笑了起来，似乎回忆能止痛一样，此时他也松开了紧皱着的眉头。

    　　皇宫里面，此时大虎也在宫女的引领下来到了立政殿，这是他头一次进宫，虽然无比的好奇，却也小心谨慎不敢四下张望，心中暗喜，当初自己兄弟们就是几个走投无路的山贼，后来还是被逼的跟了掌柜的。

    　　没想到还真有运气，谁能想到能有一天进皇宫里面看一眼？看来跟着掌柜的准没错。

    　　“呀，是大老虎叔叔，外婆，大老虎叔叔在我家做饭可好吃了呢，比你家的饭好吃多了。”小兕子看到了大虎，当先迈开小短腿冲了出来。

    　　身后还跟着一个小不点，正是小伙伴兕子公主，这两个小家伙如今真的成了形影不离的好朋友。

    　　皇后和公主跟在后面亲自看护着两个孩子，“慢点跑，别摔着了。这是客栈新招的厨子，你不认识的，手艺的确很好，宫里的御厨是做不出来的，本宫也吃过几次。”

    　　后面一句话是对公主说的，公主心说，他什么时候有能耐还可以把客栈经营起来，甚至招收到厨艺超过御厨的厨子了？

    　　“小的大虎见过皇后娘娘。”大虎连忙给皇后行礼。

    　　小萱萱拉住大虎的手介绍道：“大老虎叔叔，这是我娘亲，嘿嘿，我是不是没有骗你们，我就说可以找到她吧。”

    　　大虎哪里还有心思跟萱萱说笑，连忙又给公主行礼：“大虎见过夫人，来时候老爷交代了，这是他亲手给皇后娘娘、夫人、小姐做的午饭，一定要亲手交给皇后娘娘或者夫人您的。”

    　　还别说，这大虎心眼还是比较活的，处处帮着杜少清说话。

    　　公主略带羞涩的点了点头，过去接过了食盒，“嗯，你有心了，替我回复他，说辛苦了。”

    　　皇后却开口拦住了要告退的大虎，“既然来了就别回去找那小子了，你手艺不错，留在这里给萱萱和兕子做个专用御厨好了，两个孩子在宫里挑食的厉害，杜少清那边有手有脚，让他自己做饭就行。”

    　　这？御厨？大虎不敢想，刚要开口推辞，就见皇后已经定下来了，“杜少清选择带你来长安就是照顾孩子的，孩子在哪儿你就在哪，我猜他就是这个意思，此事就这么定了。”

    　　好吧，看来自己是壮士一去不复还了，大虎无奈只好留下了。

    　　两个孩子已经迫不及待的哄抢着打开了食盒，小萱萱惊喜的喊道：“哇，爹爹果然最疼我了，都是萱萱爱吃的菜呢。外婆、娘亲，哦，还有兕子妹妹，今天萱萱请你们吃饭哟……”

    　　小丫头眯着眼睛朝着大家做了个鬼脸，那样子就像是个一掷千金的豪客一样，可爱极了，不用说，这肯定是在自家客栈学会的。

    　　皇后看了一眼六道色香味俱佳的菜品，点了点头，那小子还挺用心，可是她却拉住了自己的小女儿兕子公主，对着大女儿长乐公主说道：“这顿饭，你带着萱萱给你父皇送过去。”

    　　“啊？这怎么行？他不是说给您送的吗？要不咱们请父皇过来一起吃吧，反正菜也足够。”公主不解道。

    　　“听母后的，那小子这点花花肠子母后还是能够猜到的，你带着孩子去送饭，就说是专门给陛下做的，萱萱入宫两天了，还没拜见过你父皇呢。”

    　　好吧，公主若有所悟，心想这也是个机会，就提着食盒拉着孩子往议政殿走去，皇后身边的小兕子咬着食指流着口水眼睛盯着那食盒，却被母后紧紧拉住不让动弹一下。

    　　“母后，这么多好吃的，闻着都那么香，父皇一个人又吃不了，咱们去陪他一起吃吧。”小兕子拉住皇后的手哀求道。

    　　“不行，那是萱萱的爹爹给你父皇专门做的，咱们不能吃，我这就叫刚刚那个厨子大虎再原样给你做一份一样的好吧。”皇后安慰道。。

    　　兕子一听，满脸的羡慕：“啊？萱萱她爹爹做的？那是不是萱萱在她家的时候，顿顿都能吃这些呀，母后，咱们要不别住皇宫了，咱们去萱萱家里玩吧，她家一定很好玩。”

    　　好嘛，没想到兕子小公主还是个小吃货，都没去过，为了一口美食，就这么昧着良心睁眼说起了瞎话，让长孙皇后笑得肚子疼。

