    声音的确是冯伟业的声音，但他说的那话我却听不太明白。

    什么叫姓谢的？难道他跟姓谢的人以前发生过冲突？所以这次误打误撞的，把我和张哈子给当成了那位谢姓人？

    如果是这样的话，那就能够解释他好端端的，为什么会随身携带一条青色小蛇了----他并不是为了防止我和张哈子，而是在防止他口中的这位谢姓人进入院子。

    我和张哈子只不过是恰好赶上了而已。

    不过听到这话的我倒是松了一口气，不管他和那位谢姓人是如何结的怨，但就目前而言，对我和张哈子来说，那绝对是一件好事。

    只是不知道，他口中的这位谢姓人，跟陈恩仁死之前说的那位谢姓人，是不是同一个人。

    如果是同一个人的话，那张哈子的判断就没错，现在的冯伟业，的确已经不是我和他能抗衡的了。

    毕竟那位谢姓人五十五年前就已经开始蛊惑陈恩仁，并以他为棋子跟我爷爷较量，其实力绝对不会比我爷爷差。而冯伟业却能跟那人斗个旗鼓相当，甚至还略胜一筹，其实力如何，自然不言而喻了。

    一想到这么厉害的人物现在就在一壁之隔耳朵距离，我那颗脆弱的小心脏就咚咚咚地跳个不停。强烈的恐惧甚至都让我暂时忘记了身下那具尸体带给我的惊骇。

    我现在只想知道，棺材的空间就那么小，他张哈子是如何骗过冯伟业的眼睛的？

    要是不弄清楚这点，我想在冯伟业离开堂屋之前，我那一颗悬着的心都不可能放下来。

    狗日的张哈子，明知道对方很可能会查看棺材，也不知道把躲避的方法告诉我一下，当时不过就多说一句话的事情，难不成会死啊！

    抱怨归抱怨，我心里则在盘算着要是遇到冯伟业开棺，我到底该怎么办。毕竟我的身体已经被那家伙给死死捆住，想要往一旁挪开都已经不可能，除非冯伟业不开棺，否则我必然会暴露。

    然而，越怕什么，往往就越是来什么。我的脖子后面已经一片冰凉，面前又传来阵阵开棺的声音，那青铜盖子与棺材之间摩擦所发出的声音，宛如黑白无常手里拖着的铁链，叫人忍不住胆战心寒。

    眼看着青铜血棺的盖子就要被挪开，我甚至都已经做好了装死人的准备，结果就听见院外传来一个陌生的声音：个表子养滴，有种你出来，老子今天不搞死你，老子就不姓谢！

    声音很粗犷，带着荆楚地区特有的口音，即便没见人，从这声音也能判断出对方是一个壮汉。

    不过我不明白的是，从他的话里，可以听出他似乎进不来冯伟业家的院子。可我和张哈子除了开门的时候遇到了点麻烦外，之后从院门走进堂屋，中间一点障碍都没有遇到啊。

    我不知道为什么会这样，只听见冯伟业在听到那粗犷的声音后，先是冷笑了一声，随即阴恻恻地讲了句，藏了那么久，终于肯露面了？你三番两次坏我好事，今天定叫你有来无回！

    他这话一说完，我就听见院子里传来一阵急促的脚步声，随后是院门被撞开的声音，再然后就是越来越小的脚步声。

    与此同时，我还听见院门外那个粗犷的声音传来，个表子养滴，一个死人也敢和老子荆楚一把刀作对，老子看你是哈想再死一次！

    随着两个急促的脚步声远去，这凌晨的小镇，又再次恢复了宁静。

    我竖起耳朵听了好一阵，确定外面没有人之后，这才长长地舒了一口气，然后使尽全力挣脱开身下那具尸体的束缚，慢慢把棺材盖子推开。

    把棺盖推开一些之后，我并没有急着起身，而是静静的等了一会儿，确定棺材外面没有任何异常情况之后，我才准备坐起身来。

    可刚要抬头，后脑勺就传来一阵剧烈的疼痛，感觉自己的头皮都快要被扯掉了一样。等我反手去摸的时候，这才发现，那具跟我一模一样的尸体，竟然死死咬着我的头发！

    我试图扯了好几次，都没能把头发从那家伙的嘴里给扯出来，而且不管我怎么打，那家伙就是不松口。无奈之下，我只得喊张哈子，想让他出来帮我把那家伙给扥开。

    然而，我喊了好几声张哈子，那边的那口棺材就好像是空的一样，根本没有任何回应。

    我一开始还没觉得有什么，但张哈子一直不应我之后，我立刻就慌了。而且脑子里很快就浮现出一个极其恐怖的念头----之前冯伟业打开那口棺材的时候，不是没有看见张哈子，而是看见了，并且直接加把他给处理了！

    只有这样，才能解释为什么棺材那么小，冯伟业明明打开了棺材盖子，却没有发现张哈子的事实。

    而且，冯伟业估计是猜到我其实也躺在这口棺材里，所以才会让我身后的这具尸体死死地咬着我的头发，好把我给困在这里。

    当我想明白这两点后，我再也没有迟疑，直接反转篾刀，把脑袋使劲儿往上抬，然后反手篾刀一抹，就将被咬住的那一小撮头发给全都割掉。

    摆脱了那具尸体的束缚，我急忙从棺材里跳出来，然后就看见满嘴都是我头发的那具尸体，正在不断咀嚼着我的头发，就好像是农村里牛吃草那样，孜孜不倦，且津津有味！

    以前那位没有脸的小女孩就喜欢吃我的头发，所以再见到这场景的时候，我虽然还是觉得很诡异，但已经没有之前那样惊慌失措。

    再说了，张哈子现在生死未卜，我完全没时间去理会那家伙会从我这些头发里，偷走我多少气运。

    跳出棺材之后，我第一时间就把张哈子的那口棺材给推开一个口子，然后看见里面只躺着一位没戴墨镜的尸体。

    我以为张哈子会躲在棺材尾端，于是把整个棺盖都给推开，可棺材里除了那具尸体外，再无其他东西。也就是说，真正的张哈子，根本就没在棺材里！

    可我明明听见他进了棺材，而在这之后，除了冯伟业开过那口棺材外，根本就没人再动过这副棺材。

    难道，真被我这乌鸦嘴给猜中了，冯伟业之前在打开棺材的时候，就已经悄无声息地把张哈子给解决了？

