    看到了巫山老妖出现之后，桓山老祖也是出现了一丝丝惊讶，毕竟看见老熟人，还是有些意外的。

    不过桓山老祖早就有了心理准备，巫山老妖败给李长烨之后便向李长烨俯首称臣，这件事被媒体广泛传播，桓山老祖想不知道都难。

    不过桓山老祖也是没有想到，这件事居然是真的，之前还以为是无良的媒体造谣，现在看来是真的了。

    桓山老祖看见巫山老妖之后，也是嘻嘻一笑，对着巫山老妖说道：“俞寄奴，你真是输给那个小辈了？”

    桓山老祖口中的小辈自然是指李长烨，虽然李长烨现在是什么武道界的领头人，不过桓山老祖骨子里还是看不起他的，毕竟是武道后辈，能强到什么程度？

    这也是桓山老祖一开始还以为巫山老妖败给李长烨是假消息的原因，虽然武道三老相互看不起，但是巫山老妖再怎么说也是与自己同时代并且齐名的人。

    若是说巫山老妖输给了一个后辈，那么桓山老祖除非亲眼所见，否则是不会相信的。

    “是啊，”巫山老妖也没有否认什么，他现在感觉自己输给李长烨并不丢人，还很光荣。

    即便是在自己的时代，巫山老妖也没有见过有人能向李长烨那么强大的人。

    桓山老祖听见巫山老妖亲口承认，便是哈哈大笑，说道“俞寄奴，你莫不是老了，身子也生锈了？居然输给了一个小辈，还真是丢人。”

    巫山老妖与桓山老祖齐名，现在巫山老妖败了，那么外界岂不是会说他桓山老祖也不是那李长烨的对手？

    桓山老祖对那个李长烨连见都没见过，自然是不服的。

    巫山老妖倒也没有生气，他只是对着桓山老祖说道：“怎么，你又在干那些偷鸡摸狗的勾当？”

    听完巫山老妖的话，桓山老祖也是大怒，他对着巫山老祖说道：“什么偷鸡摸狗？我修炼的是神功，神功！”

    “什么臭神功？”巫山老妖也是哈哈一笑，说道：“别以为我不知道，你不就是想要提取那些少年天才的丹田之血，用来增强自己的丹田吗？”

    听到巫山老妖的这句话，那些被桓山老祖选为“弟子”的那些人都是心头一凉。

    本以为是一件好事儿，没想到差点引来杀身之祸，若是刚才跟着桓山老妖走了，现在指不定已经变成一具尸体了。

    所幸现在被巫山老妖发现了，听说这巫山老妖已经被李长烨收服了，所以大概率是来救自己的。

    众人立即有了一种劫后余生的感觉。

    “这糟老头子，真是坏啊，”章常山也是松了一口气，早知道这桓山老祖以恶出名，却不知道他居然修炼了如此邪法。

    现在看来，那些天赋不好的人才是幸运的，自己等人差点就要死在那桓山老祖手中了。

    此时的桓山老祖见巫山老妖将自己的计划暴露，就变得面目狰狞起来，他对着巫山老妖说道：“怎么，你要来坏我的事吗？”

    “既然来都来了，自然也是要管一管的，”巫山老妖丝毫不惧，双方的气势立即变得剑拔弩张起来。

    随后桓山老祖率先出手，一个鹰爪便抓向巫山老妖。

    巫山老妖显然也是丝毫不慌，他轻轻挥动衣袖，一股强烈的灵气便扑面而来，直接就将桓山老祖打退了数步。

    此时的桓山老祖也是呵呵一笑，对着巫山老妖说道：“想不到你这几年进步不少啊，早知道就趁着你的瓶颈期杀了你了。”

    “你倒是一点长进都没有啊，”巫山老妖展开了架势，显然这件事不可能善罢甘休了。

    由于桓山老祖在和巫山老妖对战，自然是无暇再管杨鸿铭等人。

    杨鸿铭感觉到身上的威压消失，便颤颤悠悠的站了起来，然后拿起了自己手中的银枪，就要冲上去与桓山老祖拼命。

    刚才桓山老祖那么羞辱他，这是他无法忍受的。

    眼见杨鸿铭就要冲动行事，章常山连忙拉住了他，说道：“我的亲哥哥，您冷静一点行不？那桓山老妖一根脚趾头就能是杀了你，何苦上去送死？”

    “他刚才羞辱我，身为男人，此仇怎么可能不报？”杨鸿铭就是一根筋，他认准的事情别人很难改变。

    章常山眼见就劝不住杨鸿铭，便灵机一动，说道：“既然你想报仇，那就更要等一等了，要不，你看见那巫山老妖快要落败的时候再冲上去吧，那样趁着他们两败俱伤，你也有机会。”

    杨鸿铭也是慢慢的冷静过来，仔细想想也是这个道理。

    若是自己现在冲上去，那必然是送死无疑了，不妨先等一等，等到那桓山老祖负伤的时候自己再冲上去报仇雪恨。

    此时的陆苍术则是无暇顾及那冲动的杨鸿铭，他只想看看两个武道前辈的对战。

    陆苍术对着章常山问道：“常山，你觉得巫山老妖与桓山老祖谁会赢？”

    章常山摇了摇头，说道：“我也不知道，我肯定是希望巫山老妖赢的，若是桓山老祖赢了，那么我们恐怕一个也活不了。”

    刚才的巫山老妖已经说出了桓山老祖的真实目的，现在几乎所有人都希望巫山老妖能杀了那个用心险恶的桓山老祖。

    章常山想了想，说道：“真是想不到，在这里居然能看到武道三老之间的对决，若是那关山老奴也能来，那就完美了。”

    “他来不了，”此时的杨鸿铭却开始说话。

    “为什么来不了？”章常山一脸好奇，对着杨鸿铭问道：“莫非你知道关山老奴在哪里？”

    刚才杨鸿铭说那关山老奴来不了，显然是知道什么的。

    杨鸿铭点了点头，对着章常山说道：“当然，他已经去世了，不可能来这里。”

    “死了？”章常山一脸震惊，想不到身为武道三老之一的关山老奴居然已经死了。

    随即章常山又反问道：“你又是怎么知道的？是传言还是你亲眼所见？”

    巫山老妖与桓山老祖都活得好好的，怎么就只有关山老奴死了？

    “亲眼所见，”杨鸿铭语气低沉的说道：“关山老奴是我的师父，他死在了我的面前。”

