    第681章  马失前蹄，暗中较劲   

    焦正说的没错，柳元亮虽为一名退伍军人，但他在经商行业，混迹得还不错。

    

    因为柳元亮的父母，也都是商场里的精英人物。

    

    在柳元亮参军那年，就持反对意见。

    

    ‘当兵有什么好？

    每天起早贪黑，累死累活，有时候甚至可能还有生命危险。

    ’   

    ‘还不如回来经商，赚大把大把的钱，享受无忧无虑的生活。

    ’   

    ‘什么精忠报国，无私奉献，那都是部队里给人洗脑的口号。

    ’   

    ‘别人要为国抛头颅，洒热血，就让他们去，又不差你一个。

    ’   

    这是柳元亮父母的原话。

    

    在部队里待了几年，柳元亮大概也明白了自己不是做军人的料，才选择退伍回来投入到商场中去。

    

    不过，因为他在部队里混得还不错，当上了一个副营职，这倒是可以成为他用来吹嘘的资本。

    

    而对于谢冬梅口中的那个穷屌丝陈奇，倒是让柳元亮的有些反感。

    

    能够追上许诗文这个校花级别的美女做女朋友，他颇为得意。

    

    虽然可以预料，许诗文这么漂亮，以前追她的人肯定不少。

    

    但人好歹也该有些自知之明，一个穷屌丝，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    

    这是你吃得起的吗？

    

    ‘待会儿看我给他点颜色瞧瞧。

    ’，柳元亮心中暗自想道。

    

    正当众人说话期间，肖志明领着陈奇几人，一路有说有笑的走了过来。

    

    待走到众人面前，肖志明拍了拍手，“大家先停一下，我给大家带来了一个老熟人。”

    

    众人闻言，均是停止了说谈，将视线投望过来。

    

    说着，肖志明手臂搭在了陈奇肩上，“这是谁，大家还记得不？”

    

    “当然认识，‘癞蛤蟆’嘛，谁不认识。”

    谢冬梅开玩笑似的说道。

    

    此话一出，众人均是哈哈大笑起来。

    

    旁边有人也故作开玩笑似的说道，“谢冬梅，这是陈奇大学时候的外号，现在过去这么久了，你就别老揭人伤疤。”

    

    谢冬梅耸耸肩，“好吧，那我不叫他‘癞蛤蟆’就是了。”

    

    肖志明稍显尴尬，“陈奇，不用太在意，他们都是在开玩笑呢。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，点了点头，“我省得。”

    

    “好了，我们也坐吧，想必大家都已经饿了。”

    

    肖志明作为此次聚会的召集者，自当充当着主人角色。

    

    他将陈奇、王浩东、张文凯三人安排坐在一起，自己则是随便找了位置坐下。

    

    恰巧不巧的是，陈奇所坐的位置，刚好与柳元亮挨在一起。

    

    而许诗文，当然也在旁边。

    

    “你好，认识一下，鄙人柳元亮。”

    柳元亮对陈奇伸出手来，微笑说道。

    

    陈奇瞥了柳元亮一眼，与其握手，“陈奇。”

    

    “我知道，我可早已久仰你的大名。”

    柳元亮面上含笑依旧，眼眸之中，却闪过一丝鄙夷。

    

    陈奇眉头微皱，他从柳元亮眼里，感受到了些许敌意。

    

    这让他有些莫名其妙，在此之前，自己明明并不认识对方。

    

    而柳元亮接下来的话，倒是让陈奇明白了事情的缘由。

    

    “我现在是诗文的男朋友，听说，陈兄弟以前追过诗文？”

    

    说话期间，柳元亮依旧面泛笑意，但手中力道，却微微加大几分。

    

    陈奇风轻云淡，“不知柳兄是从何听来的风言风语，陈某可从未追过许诗文。”

    

    柳元亮有些惊讶，因为他手里的力道，已经算得上是用了狠劲。

    

    一般人被他这么紧紧握住手，脸上早已会疼得扭曲。

    

    可陈奇就好像个没事人？

    

    不过，柳元亮想当然的以为，陈奇是故意装出来的。

    

    他是不想在这么多人面前丢脸。

    

    既然如此，柳元亮就再次加大了力道。

    

    “陈兄，我可是从你的同学那里听说，你以前给诗文写过情书。”

    

    陈奇含笑儒雅，“我以前的确给许诗文送过情书不假，但那情书不是我写的，我只不过是代为转交。”

    

    “哦？

    不是真正写情书的，是谁？”

    

    “恕我无可奉告。”

    

    这时，不远处的谢冬雅却冒了一句话。

    

    “切，骗谁呢。

    那情书肯定就是你自己写的，你只不过是见自己被诗文撕毁了情书，面上无光，找的一个借口罢了。”

    

    “自己做过的事情，还不想承认？

    真是丢脸丢到姥姥家去了！”

    

    “放屁！”

    王浩东突然站起身来，“谢冬雅，你别在这里满口喷粪，那情书不是陈奇写的！”

    

    谢冬雅眉目一挑，“不是陈奇写的，难不成还是你写的？”

    

    “我……”王浩东一时哑然。

    

    情书，还真是他写的。

    

    只不过，因为陈奇代他转交，最后帮他背了黑锅。

    

    但王浩东实在看不惯，这些人一个劲的贬低陈奇，还一口一个‘癞蛤蟆’喊着。

    

    想到这里，王浩东抬起头来，刚想承认。

    

    但只听陈奇那边叹了一口气，“行吧，你们认为情书是我写的，那就是我好了。”

    

    谢冬雅哈哈大笑，“看吧看吧，那自己都承认了！谎言被戳穿了，真是丢脸！”

    

    柳元亮微微一笑，“陈兄弟，你也别误会，我只不过是因为听说了此事，有些好奇而已，想弄清楚事情的真相。

    还请不要太过往心里去。”

    

    陈奇微笑回应，“无妨。”

    

    说话间，此时的柳元亮心里已经开始打鼓。

    

    他刚才已经算是用处了全身的狠劲，死死握住了陈奇的手。

    

    以他过去在军中的握力检测，即便是一块石头，都能捏碎成渣。

    

    可陈奇至始至终，气定神闲，神态悠然，谈笑风生。

    

    丝毫没有感觉到疼痛？

    

    ‘这小子，也太能忍了吧？

    ’，柳元亮心里暗自想道。

    

    见自己奈何不了陈奇，柳元亮便准备收回了手。

    

    但在他刚想收手期间，一股钻心的疼痛，自他手心传来。

    

    咔咔咔～～～   

    虽然细不可闻，但柳元亮清晰的感知到，自己的手指关节，正发出相互摩擦挤压的声响。

    

    就好像被一只钢钳夹住，任他如何使力，都挣脱不得。

    

    疼得他冷汗直流，面庞扭曲。

    

    他好想叫出声，但当前情况下，他要是叫出声，铁定会颜面尽失。

    

    毕竟是他先挑起的事端。

    

    一旁的许诗文察觉到了柳元亮的异样，有些疑惑，“元亮，你这是怎么了？”

    

    

