    想起某日，云舒双手懊恼的揉她的软毛毛头发：“唉，都是喝酒惹得货啊，酒后**，是真的。”

    小花还在极力劝说。

    云舒如果不去的话，今年这场赛事，毫无看点啊。

    “你别拒绝的这么早，距离开赛还有两周时间，你考虑一下。我还期待着和你再赛一局呢，我的赛车都准备好了。”

    云舒毫不客气的说：“你的赛车？花摩托？”

    云舒的问，扎心了。

    小花选择消失。

    某日，风和日丽，江左餐厅。

    “小舒，你最近怎么吃饭这么少？没胃口么？”安琪和云舒在餐厅面对面坐着，她看着云舒在盘中挑来翻去的找菜，最后找了一圈，没有遇到想吃的，干脆，放着筷子。

    经安琪这么一问，云舒才意识到，自己最近看到饭就反胃恶心，难不成真是零食吃多的后遗症？

    她虽然没在家藏零食，但是她把收货地改了公司名字，每天最解馋的时刻就是中午，可以一边吃零食一边吃饭。

    最近她确实没有动零食，看到食物，就难受。

    下午，办公的时候，云舒的头晕乎乎的，走路，腿脚软绵绵，似乎支撑不起自己的身体。

    办公室的同事去接水，路过云舒电脑桌前，“需要帮你带一杯么？”

    “谢谢。我今天太虚了，不想走路，麻烦你了。”云舒有活力的时候可不是这样，有她在，办公室很少安静下来。

    安琪越看越不对劲，“小舒，你身体哪里不舒服？”

    云舒趴在桌子上无精打采，“胃中不舒服。”

    联想到云舒中午基本没吃饭，安琪很快就走到自动售卖机处，买了一包小饼干和一瓶常温的牛奶过去，“虽然是上班时间，你可以少吃两口，垫垫肚子，缓解胃中的不适。”

    “没事，可能是平时吃零食，刺激到胃，引起消化功能絮乱，喝点水缓解缓解就好。”云舒没有精力，下午的工作进展的并不顺利。

    安琪知道云舒爱吃零食，很容易接受了她的话，中间不停地为她倒温水。

    下班的时候，云舒起身急需去洗手间，今天他喝的水是这一周一来喝的最多的一天，饶是反胃，也强忍着喝了三瓶水，她喝的要吐了。

    “呕”云舒一进入厕所，她的胃内翻江倒海的难受，她忍不住的趴在马桶边开始呕吐，反胃。

    “真是零食祸害人，现在水也不敢多喝。”

    云舒对着洗手间的镜子中自己说道：“云舒，少吃点零食。”

    当一提起零食，云舒的胃又犯了恶心。

    她再次冲向厕所。

    直到胃水全部吐尽，云舒趴在洗手台，接水漱嘴，洗脸。

    谢闵行已经在江左楼下等的有一会儿，看着陆陆走出的人，没有一个是云舒。这不像云舒的性子，没有听说她加班，怎么人都出来了，她还没走出现？

    谢闵行拉开车门，准备上楼寻人。

    他总是西装革履，商务风格，无形之中给人巨大的压力，挺拔的身姿，冷峻的侧脸，绅士的动作，总是会吸引更多人的注意。

    今日，他走路的样子似步下生风，显有急切之意。

    他的目的地明确——江左影视。

    “谢总。”安琪还在等云舒，突的，见到刚出电梯的谢闵行。

    谢闵行紧绷的神情，她立马了解，言道：“小舒在洗手间，我去找她。”

    安琪很害怕谢闵行，他们外联部的人都怕。

    去年刚回国的谢氏集团，还是个弱小的幼狮，A市有着两家独大的企业，云氏和浩翔，谢氏这个时候回国，无意自寻死路，一些小公司都被浩翔收购了，谢氏按理也不可避免被收购，况且之前竞标土地的时候，是浩翔抢走了谢氏战略土地。

    意料之内的事情没有发生，偏偏，谁都没想到，谢氏总裁谢闵行的手腕能如此强硬，不到半年时间，谢氏集团在他手中，不断地发展壮大，成了A市第一龙头公司，在北国的富豪榜排名前三。

    谢氏集团的成长太快，短短时间，幼狮成长为雄狮，谢闵行在商场上无人可敌。

    翻手为云覆手为雨，说的大概就是谢闵行在商界的能力。

    而，她们这些普通人竟然和谢闵行的老婆做了同事，工作日基本上每天都能在楼下看到他的座驾，这是多少经济学记者争锋采访的对象啊。

    来自谢闵行身上无形的压力，安琪一直佩服云舒的抗压能力，和这样的人天天在一起生活，这得多锻炼心跳？

    办公室只有谢闵行一个人，他走过去坐在云舒工作的地方，看到椅子上还放着个靠背，还是个大娃娃的脸伸着胳膊，脸上大写的：求抱抱。

    小舒什么时候买的这个？谢闵行将手放在娃娃的头顶，感叹道，连头顶的触感都这么像云舒的小绒毛，果然是小舒买的。

    谢闵行还在找找看看一直欣赏云舒的办公桌，在她桌子上总能找到不起眼的小物件，还特别有趣。

    谢闵行还不知道，原来办公桌还可以这样摆。

    他坐下感受云舒的工作环境。

    安琪火急火燎的冲进厕所，“小舒，小舒。”她看见云舒无力虚脱的将手按在洗手台上支撑自己的身体。

    安琪见状，上前扶住她。

    “你到底是怎么了？消化功能的问题不会让你这么无力。”

    云舒将肚子的水都吐完，起身时，突然一阵眩晕，让她眼看黑一阵白一阵。她手扶着厕所门走出去，按在洗手池上再次洗脸。

    接着双手支撑自己摇摇欲坠的身体。

    缓解了有一会儿，精力恢复的差不多了，安琪突然进来。

    “你怎么这么慌？”云舒活动活动手腕，她按的手掌发麻。

    “你老公来了，在你位置上坐着呢。”

    “什么！”座位旁边有个箱子里边是她刚收到的零食大礼包，她只是拆开了，还没有开始吃。

    云舒步调不稳的快跑出去。

    被发现她死定了，死定了，死透了，死的彻彻底底。

    安琪不知所以，跟着云舒后边快走。
