    “快跑啊！是邪恶的龙人。”

    商队顿时兽聚鸟散，不管是普通人，还是商队护卫的职业者，他们都疯狂向四周逃窜。

    诺美里发出一声类似与龙鸣的怒吼，就往人群追杀过去。

    “敌我不分！”

    兰斯洛特的双脚微微颤抖，他的任务就是要带这个怪物回去领主大人那里？

    这也太为难人了。

    旁边的缪欧很想说。

    大人我们撤吧！

    大约过了五六分钟，诺美里浑身是血回来，她不断从手掌中射出红光，试图治愈兰马洛克身上的伤口。

    当兰马洛克身上的伤口愈合时，诺美里也彻底晕死过去。

    兰斯洛特咽了咽口水，想起阿斯兰的交待，硬着头皮说道。

    “走，将人带回去。”

    缪欧身子微微颤抖，他本能跟在兰斯洛特身后，唯恐眼前这个龙人女人忽然醒来，将他们给撕了。

    那种力量，绝对达到大剑师水准，根本不是他们现在所能对抗。

    第二日清晨，诺美里慢悠悠睁开双眼，猛地坐起来，环视四周正好看到还处于熟睡状态的兰马洛克，她迅速伸出手放在兰马洛克鼻前，瞬间松了一口气。

    整个人无力靠在车厢边上。

    忽然间她回忆起晕倒前的最后一幕，她杀了好多人，还有很多的无辜人。

    这些还不是最关键的事情。

    她居然是龙人，一名邪恶的龙人。

    巨龙是西诺大陆最邪恶的生物，他们贪婪、好色、喜好屠戮，整个大陆的生物都是他们的食物。

    第二邪恶就是龙人，他们继承了巨龙部分恐怖力量，又完完全全继承了人性的邪恶。

    遇到巨龙，大多数人都打过不过，因为太强大了，所以只能躲起来。

    可是遇到龙人，就必定会引起腥风血雨，整个大陆的强者都会联手追杀，就连龙人身边无辜的亲属都不会放过。

    诺美里感觉到绝望。

    她不知道该如何面对未来的人生。

    “诺美里女侍长你醒啦。”

    一个声音响起，将诺美里给唤回神来。

    诺美里抬头一看，正是有过一面之缘的兰斯洛特，阿斯兰身边的护卫骑士。

    “兰斯洛特骑士！感谢您救了我母子俩。”诺美里深吸一口气，恢复了心神，满脸感激说道。

    兰斯洛特摇摇头说道：“我在得到消息赶去的时候，已经太晚了，你们母子俩已经奄奄一息，周围到处都是尸体残骸，事后我才知道你们遭遇了龙人，那个龙人应该是追杀那支商队的人，才让往侥幸将你们救回来。”

    兰斯洛特决定不将龙人的事情说出来，暗地里装糊涂就好，这事情还是交给领主大人去头疼。

    实际上昨夜兰斯洛特将人救回来后，第一时间就通知了阿斯兰，也告诉了阿斯兰诺美里的情况。

    可是阿斯兰还是让他将人送去梅洛镇。

    出于理智，兰斯洛特不想这样做，他担心事情一旦暴露，整个梅洛镇会成为众矢之的。

    可是出于对阿斯兰信任，兰斯洛特还是选择接受命令。

    因为他有一个疯狂的想法，如果领主大人能够说服诺美里，控制住她，不让她发狂，那将成为梅洛镇最顶尖的战力，说不定不久之后还能直接与美狄亚侯爵对话。

    听完兰斯洛特事情经过，诺美里顿时松了一口气，只要没有暴露身份，她只要带着兰马洛克隐居起来，只要不再动用龙人力量，应该可以躲得过去。

    “当时我已经晕过过去，并没有看到什么龙人，谢天谢地，估计当时的龙人，以为我们已经死了。”诺美里自圆其说。

    兰斯洛特非常赞同的点点头，两人开始互飙演技。

    得知他们这是前往梅洛镇的路上，诺美里直接要求下车。

    “诺美里女侍长，在下知道你担心给领主大人惹麻烦，但是你完全可以放心，里恩在比利城还算是一号人物，可是在领主大人面前，什么都不是，就算被他知道你们在梅洛镇，里恩也不敢有半点动作。”兰斯洛特苦口婆心说道。

    “更何况兰马洛克已经伤及内脏，必须及时治疗，要不然会有生命危险的。”

    听到兰马洛克的伤势情况，诺美里没有再强求，只是安静点点头。

    她已经打算，等兰马洛克伤势一好，就偷偷离开，万一她是龙人的消息被人泄密出去。

    那样会害死阿斯兰。

    在诺美里胡思乱想之际，马车已经在梅洛镇的城主府面前停下，诺美里刚刚拉开窗帘，就看到阿斯兰急匆匆跑来。

    “诺美里你终于来了。”

    还是那个纯真阳光的笑容。

    诺美里看到阿斯兰的笑容，心中的坚定不由得化了一分。

    “少爷！给你添麻烦了。”

    阿斯兰微笑摇摇头，连忙让人帮忙将兰马洛克抬进城主府，开始仔细检查兰马洛克身上的伤势。

    “脾脏和肾脏都大出血，虽然及时接受牧师治疗，可是并不完善，还需要好好调养，要不然会落下病根。”

    阿斯兰说完，口中开始默念咒语，一股蓝光出现在双掌之中，然后慢慢往兰马洛克的身体按下。

    蓝光足足运用了三十多分钟，阿斯兰的额头都开始冒汗，旁边诺美里主动帮他擦汗。

    不管在什么时代，内脏出血都是极其麻烦的事情。

    特别是不具备开刀手术的古代与中世纪，内伤致死的几率十分之高。

    在西诺大陆还好点，有魔法和斗气可以温养五脏六腑。

    “还需要再施展三次魔法，才能确保兰马洛克不会留下后遗症，然后再修养两个月，就可以活蹦乱跳了。”阿斯兰接过诺美里的毛巾，擦着额头的汗水说道。

    诺美里双膝跪地给阿斯兰行礼。

    阿斯兰温柔的将诺美里给扶起，下一刻他就尴尬了。

    “诺美里你好像比上一次长高了很多。”

    第一次见到诺美里的时候，她最多只有一米七几的身高，可是现在看上去已经无限接近一米九了，这还算穿着平底鞋的情况。

    诺美里立刻意识到这是觉醒龙人血脉后的后遗症，尴尬说道：“是少爷这几年自己没长高的缘故吧！”

