    第101章求生不得求死不能

    明珞猜到赵青是为什么来的。

    和她签订了契约，还想毫发无损的毁约，简直是在做梦？

    她没理会他，款步朝着里面走去。

    赵青面色惶急，眼看着明珞走进去，在不叫就来不及了。

    他心一急，急忙道：“师父！”

    明珞回眸，唇角一抹嘲讽笑容。

    赵青已经交出了第一声，要叫第二声，就已经没那么难了。

    他翻了一个身，艰难的跪在地上。

    “师父，弟子赵青拜见师父。”

    明珞这才轻笑一声，淡淡道：“我不会收你为弟子，若是当天在拍卖会，你痛痛快快的履行约定，我会高看你一眼，收你做弟子，现在你没资格。”

    赵青面色涨红，很是羞愧，他的的确确是做错了。

    现在后悔至极。

    当时，他的确存了侥幸心里，觉得在符纸上定约定，按手印很可笑，可现在自食其果，才知道疼，才知道后悔。

    “师父，弟子错了，请师父责罚。”

    明珞嗤笑一声，没有再理会他，而是快步走了进去，吹着空调，喝着白开水。

    聂瑜琛走过赵青的身边，神色鄙夷。

    经过梦里面人的魔鬼训练，现在他的眼光高了一些，自然能够看出来，此时，赵青的身上全是雷电灼烧的痕迹。

    这说明拍卖会上，赵青公开毁约造成雷符劈他的那些雷，现在依然还在赵青的身体里捣乱，让他痛不欲生，他这才来找明珞，求明珞大发慈悲。

    真是，下贱！

    不痛不知道悔改。

    事实上，的确如此。

    赵青被雷电劈晕了之后，被送到聂瑜琛的医院一顿抢救，人是抢救回来了，可钱包却空了。

    不仅如此，那些雷电仿佛还停留在他的身体里兴风作浪，动不动身上雷电炸一下，将他炸的浑身焦黑，痛不欲生。

    可要说，那些雷想让他死吧，又不是。

    现在，他的状况就是，求生不得求死不能。

    他的师父，师兄弟都想法子想要替他驱除雷符，可是却毫无办法。

    最后，只能来求明珞，希望明珞能够大发慈悲。

    可明珞那么精明，怎么可能上当。

    赵青心里绝望的想着，搞不好，他真的只能脱离龙虎山天师门，到时候，希望明珞还能认他，收留他。

    他静静的跪着，等着明珞心软。

    明珞却看也没看他一眼，即便在他身上雷符发作的时候，也不屑一顾。

    聂瑜琛看她决心这么坚定，终于松了一口气，明珞不会心软就好，有些人就要让他吃一吃苦头。

    赵青一直跪在门口，跪了一天。

    到了晚上的时候，他没受住，晕了过去。

    第二天，醒来，发现自己还是在门口，明珞似乎连门都没有出过。

    赵青心中很慌，明珞真的这么绝情吗？

    他看见门口堆满了落叶，想了想，便拿起扫帚开始扫地……

    明珞一觉起来，看着打扫卫生的赵青，看向聂瑜琛，“他怎么还在？你怎么也在？”

    “……”聂瑜琛眼眸微凝，面不改色的说道，“你昨天吃我做得饭的时候，可不是这么说的。”

    明珞：“……”

    她这该死的干饭魂。

    聂瑜琛继续道：“我昨天担心你一个女孩子在家，被人暗算，所以在这里待了一下。”

    白小白无聊的撇嘴。

    这蹩脚的借口。

    明珞一个人能打一百个赵青。

    它跳下来，在明珞的身边转来转去，直到明珞给了它一点儿灵力，它才心满意足的跑到另一侧去，珍惜又小心的将灵力消化。

    那小心珍惜的模样，真的是谨小慎微，可怜至极。

    明珞凝眉：“……”

    糟糕！

    她自己是个干饭魂就算了，她还有一个干饭狐。

    她无所谓的对聂瑜琛道：“家里钥匙给你一把，你随便，想住这里住这里，不过，在我家住的话，饭你包了，我不做饭的。”

    “可以！”聂瑜琛眸色微深，一抹得逞的笑容。

    明珞唇角一抹诡秘笑容。

    很好，厨师有了。

    扫地工也有了。

    她继续在网上刷消息，希望能通过这一次，彻底将明娇娇打入尘埃，她自己则可以专心忙自己的事业。

    昨天的爆料让无数人将矛头对准了明娇娇。

    而今天一早，有一个叫做赵权的男人发了一条微博，还@了他。

    那条微博是：大家好，我叫赵权，一个刚刚刑满释放的犯人，我想说的是，扔在明珞身上的那个死孩子是我和一个女人一起生的，大家想知道那个女人是谁吗？关注我的微博，今天晚上八点钟，我告诉你们。

    明珞看了这个微博，心情五味杂陈。

    “这就是你在监狱里找到的人，没问题吗？”

    聂瑜琛道：“应该没问题，我的人调查过很多人，也走了检测，可以确定死婴的父亲的确是他。”

    “赵权！”明珞思索着，她在原主的记忆里没怎么找到这个人，倒是记得当年有几个非主流小伙和明娇娇走得很近，其中有一个人，就是赵权。

    她仔细看了一眼照片。

    现在的赵权刚才监狱里出来，头发很短，露出了面容，和当年那个头发遮脸的非主流男人，不能说有所不同，可以说毫不相干。

    “果然监狱是个大熔炉啊，完全看不出来以前的样子，不过，这言论真的够渣的，想红想疯了吗？”

    明珞不无嘲讽。

    当年害死了一个孩子，现在出来后，还想拿这个孩子做噱头，让自己获得流量，获得关注。

    这是极品人渣的操作，难怪会和明娇娇爱得那样难舍难分。

    用人渣对付极品，看来只能走这个路子了。

    明珞并不太想理会这个人渣，不过，人渣要对付的是明娇娇。

    看这一点上，她漫不经心得回复了那个微博，只说了一句：当年的真相到底是什么？

    就是这简简单单的一句话，却仿佛让赵权找到了商机。

    赵权开始一条一条的在网络上直播着当年发生的事情。

    他一下子连发了二十几条微博，整个串联起来就是一部狗血感情大戏。

    明珞一条条的看下去，梳理一番后，串联起了整个故事。

    (本章完)

