    高塘城下血流成河，宁军手里的横刀像是没有感情，可宣泄的是愤怒，到处都在杀人，到处都在哀嚎，在这之前宁军很少有如此无差别的屠杀，宁人不是黑武人，不以残暴为乐，也不是安息人，不以杀戮为乐，如果可以的话，大宁朝廷宁愿用多分发粮食的方式来换人心，而不是愿意用这样的方式让人怕。
    可是最终，方式还这个方式。
    也许从某种意义上来说，黑武人和安息人比宁人更懂得什么是征服。
    大宁的战兵比黑武人比安息人更懂什么是征战，可征战和征服不一样。
    这样的方式也违背了大宁历来的形象，一旦消息传回大宁的话，不管朝廷里的大人们理解不理解沈冷，这一本还是要参他，他们不理解要参，理解也要参，因为这是他们的职责，他们可以在私底下说沈冷做的其实也没错，但不会在朝堂说。
    每个人有每个人的职责，每个人有每个人的立场，沈冷是军人，他需要用军人的方式来解决问题，朝廷里的大人们思考的会更多，他们会维护大宁维护陛下的形象。
    所以沈冷才会对孟长安说，这个错，我来吧。
    孟长安不解释，他只是说那就你来吧。
    所以在这一天，高塘城下，沈冷正式宣布了屠逆令。
    “今日之后渤海道所有杀戮事，我沈冷负责，陛下追究，朝廷追究，与所有战兵无关，是我强令之下不得不从，但军令不从者，我将按照军律处置。”
    沈冷对士兵们说的话，每一个字都带着决绝。
    “自即日起，渤海道之内，渤海族民，男丁皆杀，无论大小。”
    沈冷说完这句话后心里也震荡了一下，他的杀心其实没有这么重。
    可他还是说了。
    如果是孟长安说出这样的话不会有任何心理上的负担，所以从某种意义上来说沈冷的心境真的没有孟长安强大，孟长安甚至不会像沈冷这样下屠杀令的时候还要分什么男女，如果是他来下这道军令，那么自然是男女皆杀。
    东冶原。
    黑武将军德德拓正在吃饭，他面前跪着四五个姿色不俗的渤海族女子伺候着，虽然他根本不把渤海人当人看，但不得不说，渤海女子的姿色确实还有几分可取之处，和他们黑武的女人不一样，黑武的女人骨架更大，所以就算再瘦看着也不会柔弱，渤海族的女人看起来都带着几分柔弱，所以就给他一种很刺激的征服欲。
    “将军。”
    外边有人快步跑进来，手里拿着一份军报。
    “将军，斥候送回来消息，宁军到了。”
    听到这句话德德拓惊了一下：“这么快？”
    他把军报接过来看了看，然后脸色更难看了些：“居然避开了我们设伏的地方，宁人的水师确实非同小可。”
    “还有件事。”
    手下人说道：“斥候在后边截住了一个渤海族的县守，叫朴恩源，高塘城的县守，宁军大将军沈冷的水师队伍已经到了高塘城，大概在咱们大军身后一百多里的地方，朴恩源逃了出来，因为他之前下令不许给宁军的败兵开城门所以害怕宁军报复，这个人的话应该不会有假，他一路逃出来想追上大军，在后队被斥候擒获。”
    “人呢？”
    “就在账外。”
    “带进来，我亲自问问。”
    德德拓一摆手，那几个跪在那伺候着的渤海族女子立刻爬起来退走。
    不多时，朴恩源从外边诚惶诚恐的进来，低着头，连大气都不敢出，渤海人的心里可能真的觉得黑武人更高贵，他们更卑微，所以天生有一种在黑武人面前自己就是个奴隶一般的想法，哪怕就是普普通通的一个黑武人，如朴恩源这样的县守见了也要毕恭毕敬，更何况面前是一位黑武帝国的将军。
    “别废话，我问什么你回答什么。”
    德德拓走到朴恩源面前，沉思了一会儿后问道：“沈冷的宁军有多少人？”
    “一万多，也可能就是一万不多。”
    朴恩源回答。
    德德拓一怔：“怎么这么少？！你是不是沈冷派来骗我的，沈冷是东疆水师大将军，他部下水师至少有数万战兵，他怎么可能只带一万人来这里？”
    “不是。”
    朴恩源连忙解释道：“宁军的援兵还不知道黑武大军势如破竹，沈冷的一万战兵是运粮兵，他们打算在北方打通粮道，把驻守在各地的宁军接出来，然后在某个地方建立一个补给大营，真正的想和黑武帝国军队决战的不是沈冷而是孟长安，孟长安带着东疆刀兵已经到了。”
    “刀兵来了！”
    德德拓的脸色瞬间变得难看起来，他倒不是那么了解刀兵，所以也就不是那么惧怕刀兵，他怕的是孟长安，当初在北疆的时候他是辽杀狼的手下，很清楚孟长安是一个多恐怖的人，黑武那么多能征善战的将军，包括现在的大将军辽杀狼本人在内，谁其实也没有战胜过孟长安。
    孟长安在北疆的时候对于黑武人来说就是梦魇一般的存在，还不是一个人两个人的梦魇。
    “是的，刀兵到了。”
    朴恩源连忙说道：“如果不出意外的话，此时孟长安率领的刀兵应该已经快到北汉城，他们绕开了黑武帝国布置在海岸一线的军队直扑北汉城，应该是想把被困城中的闫开松救出来，而后续宁国的援兵还会很快赶到，所以沈冷的水师是要为他们提前安排好粮草布置。”
    德德拓脸色纠结的在大帐里来来回回的踱步，脑子里想到了很多很多事。
    如果他此时去打沈冷的话，以他麾下五万兵力打沈冷一万，而且沈冷还要顾及粮草，所以应该胜算很大，可如果他去了的话，这次南征负责指挥所有军务的将军戈马就一定对他开刀，戈马和他不对付，在辽杀狼麾下的时候就不对付。
    而且，孟长安来了，以他对孟长安的了解，那个好战的宁人绝对不会等什么，只要到了就会开战，而算算时间，他和孟长安到的应该差不多。
    戈马是绝对不会自己先去打的，必然会让他先去打孟长安，如果打赢了，戈马是这次南征的主将，所以功劳自然是戈马的，如果打输了，那么戈马就会把罪责推倒他身上，可让他去打孟长安......他麾下的五万人，有一万五千是他收拢的败兵，还算善战，三万五千是黑武各部族的散兵游勇，虽然也能打，可是太散乱，指挥起来会有些吃力，让这些人去打宁国最精锐的东疆刀兵岂不是痴人说梦，况且，据他所知，刀兵应该不下四万人，甚至能有五万人，同样的兵力下让他去打赢孟长安？
    开什么玩笑。
    就在这时候他手下副将律石往前凑了凑：“将军，如果我们此时去北汉城的话，会不会......会不会和孟长安的刀兵打第一仗？”
    律石说话的时候嗓音微微有些发颤，下意识的肩膀还动了动，他是难得的一个被孟长安砍了一刀却还没死的人，那一刀剁掉了他半边肩膀，光秃秃的那一块好像有了反应，听到孟长安的名字就有了反应似的。
    “你的意思是呢？”
    德德拓问了律石一句。
    律石道：“我不是怕孟长安，将军你知道的，我曾经在战场上和孟长安拼过命，虽然我没能杀了他，但是.......咳咳，我担心的是戈马这个人，我无惧孟长安，我害怕的是咱们自己人给自己人下绊子，如果要和孟长安打的话我不怕，我怕被人出卖。”
    德德拓看了律石一眼，律石很心虚，所以避开了德德拓的目光。
    德德拓忽然笑了笑道：“我和你想的一样，敌人不可怕，哪怕是孟长安又有何惧？无非是拼了命的打而已，怕他做什么，我担心的也是戈马这个人，敌人会在战场上和你正面对决，可是自己人却没准在背后捅你一刀，如果我们打赢了孟长安，功劳不是我们的，我们打输了，罪过是我们的。”
    “对对对。”
    律石连忙点头：“卑职的意思也是这个，太不划算了，所以如果做选择的话，虽然沈冷也是一个难缠的对手，但水师......水师自然不能和刀兵相比的吧，水师再强，也是水战厉害，到了陆地上他们又没有骑兵，我们可是有那些各部族骑兵的，我不信数万骑兵打不过一万步兵。”
    德德拓道：“最主要的是，如果我们打赢了沈冷，毁掉了宁军援兵的粮道，这样一来的话连刀兵的粮草也断了，咱们再趁着刀兵军心不稳的时候去打孟长安，那岂不是胜算更大。”
    律石再次点头，如捣蒜：“对对对，将军说的对极了，这样打的话就没准能让宁军援兵全军覆没。”
    德德拓长长吐出一口气：“既然你也是这么想的，那么证明我的判断应该无误，打孟长安当然要打，但是要在有必胜把握的情况下打，沈冷和孟长安做对比......当然是打沈冷。”
    “是是是，没错，就是这样。”
    律石也长长的吐出一口气，下意识的看了看肩膀：“孟长安不过是个莽夫而已，沈冷才不好打，我们选的是更难打的，不是选的更弱的。”
    德德拓眼神一亮：“你说的这句话对了，没错，我们要打，当然选硬的打。”
    两个人对视一眼，然后同时笑起来。
