    第3172章 身负重任的柯翰

    第三魂阁与第八魂阁不同，不是建立在平原之上，而是建立在一座山峰之上。

    魔界界主申罗在守卫的带领之下，一步步上山，向荀化英居住之地走去。

    不多时，两人便找到了荀化英。

    此时此刻，荀化英并未在自己的住所，而是在住所不远处的一座凉亭之中。

    他的身边，聚集了几位第三魂阁的阁子，正在侃侃而谈。

    “荀大哥，那柏闫刚刚踏入道境不久，随着时间的沉淀，他的各种法则之力，必然能进化成大道之力，如果过段时间，他来挑战于你怎么办？”

    “呵呵，这你完全不用担心！”

    荀化英爽朗一笑，毫不在意的说道：“柏闫的天赋的确是恐怖，但是他想赶超我，不是短时间可以达到的，他在进步难道我就原地踏步不成？”

    “荀大哥信心满满，看来实力也在快速精进啊！”

    “这是当然，我承认柏闫的天赋可能略高于我一分，但是，十年之内，他是不可能超越我的，至于将来，那是未知之数。”

    荀化英自信一笑，继续道：“不瞒你们说，其实，击败柏闫，我只用了八成的实力而已。”

    “厉害！”

    “如果真是这样，那荀大哥的实力，简直无法想象！”

    “佩服！”

    “最近这一段时间，荀大哥的威名，震动了整个戮阳部族，哈哈，以荀大哥的威名之盛，想必能更早的进入主脉之中。”

    “哈哈，诸位过奖了！”荀化英爽朗一笑，眸中流露出傲然之色。

    他的目的，基本上是达到了。

    声名大盛！

    柏闫，成为了他的踏脚石。

    申罗远远的听到荀化英等人的谈话，不由得暗暗摇头，此人正是……飘了！

    就这……还能战胜苏莫？

    苏莫随便一个分身，也能把这个荀化英，杀死一万遍。

    “荀化英大哥，这位要见你！”

    守卫带着申罗来到了凉亭之外，向荀化英说道。

    荀化英闻言，目光落在了申罗的身上，看出了申罗的背景之后，他不由得心中一惊。

    太子殿下的奴仆……找他干什么？

    “阁下有何事？”

    荀化英起身，向申罗微微拱手，面带太子殿下的奴仆，他表现的很是客气。

    “有事与你单独相谈！”申罗看了一眼凉亭之的其他人。

    “走，去我殿中！”

    荀化英心中讶然，立刻起身看，带着申罗向自己的宫殿走去。

    很快，他们进入了宫殿的密室之中。

    “阁下有事敬请直言。”荀化英沉声说道。

    申罗点了点头，略一沉吟，道：“我要询问你一些，关于柏闫的事情。”

    “柏闫？”荀化英一怔，有些不明所以。

    “你与柏闫交过手，我想要查看你与他交手的那段记忆。”申罗开门见山的说道。

    “查看记忆？”荀化英神情一怔，随即脸色不由得沉了下来。

    任何人，都不愿意自己的记忆被他人查看。

    不过，对方是太子殿下的奴仆，有太子殿下撑腰，他不太好拒绝。

    “你放心，我绝不会多看一分，只查看你那和柏闫交手的记忆，更加不会对你有任何的伤害。”

    申罗面色郑重，继续道：“这是太子殿下交代的任务，我需要你的帮助。”

    申罗并抬出了金魂太子的名头，但是，也给予了对方足够的尊严。

    荀化英闻言沉默了一会，最后他只能点了点头，因为他没办法拒绝。

    “阁下既然要查看，那就如你所愿。”荀化英叹了口气，当然，他只会让对方查看那一小段记忆，不会让对方查看其它。

    如果对方不遵守诺言，要强行查看其它记忆，他会反抗。

    申罗微微点头，然后黑色的手掌，轻轻的按在了荀化英的脑袋上。

    荀化英没有反抗，不过却是控制着其他的记忆，不让对方查看，只把和柏闫战斗的那段记忆放开来让对方查看。

    很快，申罗便将荀化英的那段记忆，查看的一清二楚。

    他笑了！

    他现在有九成的把握，断定柏闫就是苏莫……的一具分身。

    他来此，也就是为了求证。

    当然，即便求证了，他也不会有什么动作，更不会告知金魂太子。

    监视还是要监视的，一个分身根本算不了什么，他会静静等待机会。

    申罗走了，离开了第三魂阁。

    ……

    第八城，支族长府邸。

    一个年轻人来到了支族长的面前，神色恭敬。

    “见过族长大人！”

    年轻人双手抱拳，向支族长行了一礼。

    “柯翰，今日让你来，是有一个重要的任务交给你！”支族长看着眼前的年轻人，面色郑重的说道。

    不错，眼前的人，正是毋邑阁尊麾下的天魂阁子柯翰。

    他让手下的人，推荐几个足够忠诚稳妥的第八魂阁阁子，手下的人举荐了三个，其中就有柯翰。

    而他了解到，柯翰之前和柏闫有点小过节，而且同属毋邑阁尊麾下，所以他没有多想，便选择了柯翰。

    “族长大人请说，我定然全力以赴，不辜负族长重托！”柯翰心中激动的说道。

    他和支族长不熟，甚至对方以前可能都不一定认识他，现在突然派人把他喊来，要交给他任务，这让他受宠若惊。

    同时，心中也极为好奇，支族长大人会给他安排什么重要任务？

    “监视柏闫！”支族长开门见山的说道。

    “监视柏闫？”柯翰闻言，顿时愕然，这是什么任务啊？

    为什么要监视柏闫？

    柏闫怎么了？

    有什么问题吗？

    “其它的都不用询问，只需你监视着他就行，不需要你详细了解他的一举一动，只需知晓他的任何动向便可！”支族长沉声说道。

    “哦！”柯翰怔怔的点了点头，心中有很多疑问，但是却不能问出来。

    “这个给你，但凡柏闫有任何异常，就用此符传讯，会有专人与你对接！”支族长降人均的黑色石符拿了出来，递给了柯翰。

    “支族长大人放心，柯翰绝不会让你失望！”柯翰收下石符，重重的拍了拍胸膛。

    族长交代的任务，他必须重视。

    “还有，此事只有你知我知，不能让第三人知晓，包括毋邑阁尊和尤天临阁主！”支族长郑重的叮嘱了一句。

    “嗯，明白！”柯翰重重点头，他也明白对方估计是担心，毋邑阁尊和尤天临阁主会偏袒柏闫。

    “去吧！”支族长挥了挥手。

    随即，柯翰躬身告退。

    “柏闫，你怎么回事呢？”

    走出支族长府邸，柯翰走在第八城的街道上，心中暗自猜想。

    能让支族长亲自安排人监视，这非同寻常，说明柏闫身上一定有某种秘密。

    “难道是柏闫天赋太过惊人，支族长也好奇了？”柯翰心中想到。

    不过很快，他便摇了摇头，即便柏闫天赋再强，支族长也不至于偷偷摸摸的监视吧？

    柯翰懒得去胡思乱想，按照族长的要求监视就行，管他是什么原因。

    只是不知道，这个监视的时间会持续多久，别耽误他的修炼就行。

    回到第八魂阁以后，柯翰便上了心，时刻留意着柏闫的宫殿。

    反正双方的住所，都在一个区域，监视起来相当方便。

    但是，随着时间的推移，柯翰聊聊的烦躁了起来。

    因为柏闫经常闭关，个把月才会出关一次。

    出关之后的活动，非常简单，要么去领取一些资源，要么就是和闫盟的桑博、吉哲等人小聚。

    谈论的事情，也都是一些毫无营养的话题。

    就这样，一天又一天。

    一月又一月。

    周而复始。

    (本章完)

