
严浧丰态度强硬，聪明的严潇听得出他话语里的怒意。

揣测着这股子怒意的来源，一向很懂父亲心思的儿子这一次实在想不出缘由。

“潇很不解，父亲因何要这般对潇。”严潇不甘道。

抿了一口香茗，严浧丰微微抬头淡淡说道：“你真的不明白吗？”

严潇认真的思索了片刻行礼道，“还请父亲明示。”

“以你的本领会不知道于氏给你下药一事？居然还能让她留在屋里两日，最后让钦宝把你救出来，你是故意的吧！”

严潇的本事确实能发现于氏下药一事。

他之所以没有第一时间脱身不是因为他故意，而是他还沉寂在把身下之人想象成单一诺的时候就被于氏下了药。

中药以后不需要再想象，在他眼里身下之人就变成了单一诺。

就算他当时能发现中了迷药，他又怎么可能舍得离开单一诺的温柔乡呢！

缘由很简单，可是这些缘由他不能说给严浧丰听。

“老爷。”路氏刚进院子就大喊道，“老爷，妾身家妹刚刚来信说郭氏又想了起来一件事，老爷你看。”

路氏小跑进来将手中的书信递给严浧丰看。

严浧丰接过信快速看完略显激动的说道：“好，好，这可是一个重要的线索。”

说完他就把手中的书信原封不动的叠起来，又写了一封信交给身边的小厮，让他们送到丞相府去。

“夫人，你去回封信，让令妹好好问问郭氏，还有没有什么关键的事没想到的。”严浧丰交代路氏。

“妾身明白了。”路氏笑着应下。

严浧丰回头看向严潇，又看了看路氏思量片刻道：“现在你们母子都在，你就跟我说实话，这件事是不是你故意的，你们母子是不是想借于氏这件事扳倒三姨娘。”

“冤枉啊老爷。”路氏跪地道，“就算妾身想要扳倒三姨娘，也不会用潇儿的身体开玩笑啊！大夫说，若是药量再大一点，潇儿，潇儿就没命了。”

路氏说着就抽泣了起来，母子连心，哪个母亲会不顾自己孩子的安危。

怀疑是怀疑，严浧丰也知道路氏对严潇的重视程度。

跟了他二十多年的路氏育有一儿一女，严潇是长子，她很看中这个儿子，绝不会做出伤害严潇的事。

“我知道了，是我想太多了。”严浧丰扶起路氏说道，“我心里明白因为我对三姨娘的宠爱，你受委屈了。不过，你是我的夫人要宽宏大量一些不是吗？”

路氏认命的点头道，“老爷放心，我会的。”

严浧丰微笑着安抚了路氏几句，有嘱咐她一定要她妹妹好好的问问郭氏。

严潇看着委曲求全的母亲攥紧了拳头，在心底暗暗决定：以后绝不会让妾室有子嗣，如果只有正室有子嗣，妾室就不敢让正室受半点的委屈了。

单一诺嫁给他以后，他绝不会让她像母亲这般委曲求全。

但是他从未想过，如果他不娶妾室的话，又怎么会有人给她委屈受。

“潇儿，为父不让你去南燕城是因为有更重要的事要你做，你先回院子，为父自有安排。”

严浧丰说着伏在严潇耳边低语了几句。

得知严浧丰计划以后，思念着单一诺的严潇蹙眉回了他自己的院子。

为了顾全大局，他选择先把她放一放，稍后再去找她也不迟。

……

南燕城的单一诺对上京城中发生的这些事一无所知。

更不知道胥天翔找来藏身在飞云庄的西城公主演了一场戏，目的就是为了能早点解决一切去南燕城找她。

她在天还未亮时就起身，想要早些去了飞云庄，她昨晚已经和祁玉还有杜邵帆说了，今日她有事要独自去处理。

杜邵帆知道她要去飞云庄的事，并没有多问也没有要一同前往。

与他不同，祁玉坚持要陪她一起去，她表面答应却在心里盘算着偷偷溜走，天不亮她就动身就是为了躲他。

假如事情顺利，她晚间回来的时候再跟他们解释。

事情不顺利的话，就不想把这件事告诉他们了，添堵的事知道的人越少越好。

“小一诺这是要甩掉我，独自去面对吗？”

祁玉拦住想要偷偷溜走的单一诺，眼神有几分质疑，有几分伤感也有几分心疼。

“玉哥哥你别生气，此次前去可能会遇到一些麻烦，所以……”

“我说过无论你会遇到什么，我都陪你，你怎么又要丢下我。难道你不怕我会伤心吗？”

单一诺一个箭步撞进了祁玉的怀中，抱着他说道：“我知道玉哥哥担心我，可是今日我不能带玉哥哥，玉哥哥等我回来好吗？”

“那你要自己小心。”

祁玉并没有强求，嘱咐了她几句送她离开后，一直站在房顶看着她的马车渐行渐远。

云森飞快的赶着马车去飞云庄。

马车中，云林正在和单一诺说所有关于飞云阁的事情。

飞云庄里，已经聚集了整个大陆上的十二个长老，都是薛家的嫡亲子孙。

胥天翔告诉她，先帝之所以会帮他母妃改名。

是因为薛姓只属于飞云阁的人。

如果一个人说他姓薛就是在告诉世人，他是飞云阁的人，而且是最高层的长老级甚至是阁主。

马车刚进飞云庄外五里出的地方，暗卫立刻现身行礼道：“属下见过主子。”

单一诺还没有正式成为阁主，所以他们还是叫她主子。

“带路吧！”云森并没有让单一诺发话，直接摆手让他们起来带路。

暗卫应了一声便去前面带路了。

太阳刚刚从东面的太平线升起来，又圆又红的大太阳照射在飞云庄的大门上。

占地面积有几百亩的一个庄子，大门就足足有两三丈宽。

马车在庄子门口停下，刚下马车的单一诺就被园子里的古柏吸引了眼球。

古柏很多，每一颗都十分的茂盛，还有各式各样的怪石异花点缀在其中。虽然已是深秋，整个庄子却一点不失色彩。

“你就是新任阁主？”

单一诺还在打量着虽然大但却不豪华的飞云庄，就听到一个轻蔑的声音从一旁传来。

他们马车旁边停着两辆拉着的两口大箱子的马车，单一诺刚进门就注意到了在箱子旁摆弄这手里香囊的男人。

男人看着有二十多岁，面容和胥天翔那妖孽有的一拼。

声音铿锵有力又带着几分暗哑，特别的好听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671449"  chaptername="第232章">加入书签</a>
</div>
