    97、空岛?艾尼路

    “这就是空岛吗？”

    “这是还不属于空岛，这里是白白海，是空岛之上的云海，云海之中有着各种奇特的生物！”

    说话的是刘浩和鹰眼二人，在可可西里村待了一段时间，有一天，突发奇想的刘浩给自己制造了一片雷云，利用雷云之中的雷电来给自己身体天赋充能，没想到真有效果，只不过似乎控制雷电的量上还无法达到细微，这让刘浩想起了空岛之上的响雷果实艾尼路；

    从一丝闪电到两亿伏特，艾尼路作为响雷果实的拥有者，对于雷电掌控来说，完全可以达到刘浩的要求，只不过，这需要好好的协商协商；

    所以，带着鹰眼一路来到这里，有着腾云驾雾神龙能力的刘浩，带着鹰眼轻轻松松的来到了白白海，不多时，一闪巨门出现在他们眼前，那个看大门的老太婆没有出现；

    刘浩还好，有着死神世界的锻炼，对于自身气势的收敛能力很强，平常也看不出像个强者，鹰眼则不同，光一双眼睛就能带给别人很大的压力，一看就不是好惹的；

    没人阻路，两个人轻松跨过巨门进入了空岛领域，两道闪电从天而降，其中一道雷电在空中划过一道弧度，与另一道闪电融合，朝着刘浩身上劈去，一阵噼里啪啦的声音在他身上响起，很快消失不见；

    刘浩对雷电有一定的掌控能力，属于青龙闪电附属能力，不是主流，相对于专业人士艾尼路来说差了很远，不过，像这种规模的改变路线还是一点问题都没有的；

    加雅岛，神宫，艾尼路托这个下巴，耶哈哈哈的笑着，仿佛找到了一个惊奇的玩具，还是第一次，有人能他争夺雷电的掌控权，这下，他的兴趣大增，送上门来的玩具，让无聊的他有了打发时间的事情可做了；

    艾尼路的两道闪电，刘浩身体吸收起来很舒服，不狂躁，和自己制造的闪电相比，就像是一个被驯服之后的野兽，能量不会有什么差别，但是温和了，吸收容易了，身体细胞觉醒基因传来的喜悦让他心情舒畅起来，这一趟来对了；

    艾尼路，在刘浩看来，不过是一只被关在水桶里的青蛙，他所看到的天空还没有井底那只青蛙来的大，他的世界只有这么一个小小的空岛，在这里无敌，却不知道在他的下方有着无数能打败他的人，空岛的神，不过是因为他最强罢了，换一强者上来，一样能称‘神’；

    刘浩基本能免疫雷电，鹰眼有着武装色霸气在身，表示艾尼路这种纯恶魔果实能力者，不过是杂鱼一条；

    一路上，两个人没有极速前进，一边悠闲的走着，一边观看着完全不同的风景，头上，时不时出现的闪电一一被刘浩吸引、吸收；

    期间，一个骑着白马的老头出现在他们身边，一阵劝说，总结起来，就是‘神’艾尼路很强，不可战胜，你们还是赶紧走吧，鬼鬼祟祟，心地还是挺好的；

    没等刘浩客气拒绝，闪电又劈下来了，这下，把甘福尔吓了一跳，不等刘浩回答，一个转身嗖的跑没影了；

    刘浩也没有怪罪的意思，甘福尔能通知自己也算是情分了，而且，空岛之中，都在艾尼路的‘心网’覆盖之下，他通过电波加持在见闻色霸气之中，可以更大的加强‘听’的力量，如果他愿意，他甚至可以监听到整个空岛人民心中的想法；

    从剧情来看，艾尼路的心网不是他唯一拥有者，空岛上许多人都拥有心网的力量，只不过没有艾尼路那么强大罢了；

    空岛与世隔绝，还能有见闻色霸气（心网）这个技能传承，但和下方青海的修炼方式已经有了不少区别，对于刘浩和鹰眼修炼见闻色霸气有着很大的借鉴作用，甚至能加强见闻色霸气修炼的强度和速度；

    这个方法，也是刘浩觊觎的；

    两个人走着，一个隶属于艾尼路的神官挡在了他们前面，刘浩没有兴趣辨认这个神官的具体是谁，一个龙套，又没有特殊之处，懒得花什么心思；

    神官显然是奉命前来，看到刘浩两人，举着长矛就杀来，还没等他享受威风，人已经被刘浩切成两段；

    整个过程，都在神宫的艾尼路感知当中，他没有丝毫害怕的意思，从一开始为了称‘神’成为了神，到了现在，连他自己都以为自己就是‘神’，无敌的象征，自我催眠完成，自然也不会觉得刘浩和鹰眼是威胁，在他看来，能挡住自己某个档次的雷电杀招，但也不过如此，在神面前，一切都是浮云；

    刘浩和鹰眼一路上一共斩杀了四位神官，来到了神宫广场，看到了大厅之中，高坐在神位之上的艾尼路；

    一路上，刘浩都不记得自己吸收了多少雷电，细胞之中传来了渴望声，这是身体血脉天赋对能量的渴望，是新一轮进化觉醒的开启；

    看着艾尼路桀骜、冷漠、戏谑的眼神，耶哈哈哈不停的笑声，刘浩不知道怎么开口，你永远叫不醒一个装睡的人；

    艾尼路不是装睡，而是比装睡还要难以唤醒，宗教里，某个神的狂信徒，你不可能让对方放弃信仰，何况还是一个自认为‘神’的家伙，说什么都没有一点意义；

    刘浩张了张嘴，心里放弃了对话艾尼路的想法，转头对鹰眼说道；

    “这个家伙，已经失去理智了，他以为自己是掌控众生的‘神’，不知道其他自然系果实能力者会不会有这种感觉；”

    鹰眼难得的思考了一下，回答道；

    “应该不会，不过你这么一说，我倒是感觉到自然系果实能力者一个个都很自信，自信到了自大的程度多少都有一点；”

    “这种靠着外力得来的能力，太容易了，所以也容易迷失自己；”

    “嗯，是来的太容易了！”

    刘浩和鹰眼说话的时候都是看着艾尼路，就好像对着一个物品在评头论足，艾尼路感觉自己被忽略了，一个神怎么能被凡人忽略？他发怒了；

    “神的制裁！”

    一道雷电光柱从天而降，将二人笼罩在内，庞大的能量将广场的地板都烧焦了，艾尼路看到效果耶哈哈哈又笑了起来；

    被笼罩的两人根本一点事没有，刘浩挥挥手，将鹰眼隔绝在雷柱之内，就好像使用了一个玻璃罩将鹰眼罩住，雷柱之中的雷电将他忽略了，通通朝着刘浩身体涌去；

    这一波倒是吸收了好几分钟，直到整个雷柱消失才不得不停止下来，温和的雷电让刘浩很满意，表示可以再来一点；

    艾尼路心网的监控下，发现了问题，想象之中的将两人电成焦炭的景象没有出现，反而雷电被对方吸收了大半，现出身形的那个吸收雷电的家伙还一副意犹未尽的表情，这让他大为光火；

    “1000万伏特！”

    坐在神位上的艾尼路依然没有移动身体的意思，他想看看刘浩到底能吸收多少，作为响雷果实能力者，他对雷电的操控有着无以伦比的信心，完全不担心有人能在这方面胜过他；

    这一次，比雷柱还要猛烈一些，如果说此前的雷电是完全温和的，现在这股雷电的暴躁度提升了5%左右，不过这一点点暴躁度完全没有压力，身体的细胞觉醒基因表示有一丁点麻酥感更开心；

    觉醒度没有进度条，刘浩只能在心里预估，准确度不高，一半还可以的，比如他现在认为觉醒度已经有了20%到30%之间，吸收完这一波，至少有30%了；准确度不高，就往最低里计算总没错的；

    “三千万伏特?雷鸟！”

    艾尼路在加码，1000万伏特没多大左右，那就提高，他有的是时间，作为‘神’有这么一个凡人来取悦自己，他反而不舍得一次性的搞定对方了；

    雷电的暴躁度提升了一倍多，12%左右，身体内的细胞觉醒基因欢呼雀跃着，吸收的更快了，一点点麻酥感而已，我们表示不挑，再暴躁一些都没问题；

    这点暴躁度，刘浩自己也知道没压力，他自己制造的雷电暴躁度可是100%，就那样，身体也能吸收一点，只不过效率非常低下而已；

    这一波之后，40%多必须有了，多多少的问题，最高能有多少，刘浩直接忽略了，这个过程当中，刘浩开始使用从鹰眼那里得来的呼吸法（S），发现吸收雷电的速度提升了不少；

    这种提升不是觉醒度的提升，而是将那些身体细胞觉醒基因来不及吸收的雷电吸收在细胞之内，锤炼着身体，提升身体的精属性点；

    发现了这个效果，刘浩看向艾尼路的表情，就像是看向一块美味的肉块，简直就是一个充电宝，发电机，能量剂等等，各种想得到的名词都往艾尼路身上套去；

    艾尼路被刘浩的眼神给恶心到了，没等雷鸟完全消失，新的技能直接给了刘浩一下；

    “3000万伏特?雷兽”

    都是三千万伏特，这个雷兽比雷鸟要暴躁一些，多了几个百分点的暴躁度，身体细胞觉醒基因表示没有压力；

    刘浩从艾尼路的眼神之中读取了一点信息，感觉需要和这家伙好好玩玩先，想到这里；

    刘浩微微闭上眼睛，专心的吸收起来，这下效率更高了，神座之上，艾尼路看到刘浩闭上了眼睛，眼中一喜，他以为刘浩有些支撑不住了，再来几个很能看到烧焦的尸体了；

    看着雷鸟消失，雷兽依然旺盛，艾尼路表示可以稍等一下，太快了玩具消失了就太没意思了；

    “3000万伏特?雷鸟！”

    “3000万伏特?雷兽！”

    艾尼路来回使用几次，终于再次看到了刘浩表情的变化，嘴巴开开合合，他不知道这是什么意思，有变化就行，就代表着承受能力到了一个度了；

    刘浩嘴巴开开合合，不过是传音给一旁的鹰眼，告诉他自己吸收这些雷电很舒服，对自己天赋来说，是一个觉醒能量，让他不要担心，再强也没问题；

    刘浩身体能行，身体上的衣服受不了，有些部位以及被烧焦，有些部位已经化成灰了，大大小小的洞在衣服上出现，不过，这个时候谁还会在意一件衣服；

    “6000万伏特?雷龙！”

    雷龙，明显比雷鸟和雷兽更强大，暴躁等级提升了一倍，达到了30%身边，好在呼吸法（S）的参与，这些暴躁度较高的雷电被细胞吸收，锤炼身体效果更好，虽然对身体有一丝伤害，不过对于自愈能力本就超强的刘浩来说，没什么大不了的，等这波血脉天赋提升上来，一轮能量反馈给身体细胞，再重的伤害也好了；

    刘浩现在反而更加卖命的吸收这些暴躁的雷电来锤炼身体，他知道只要挺过几波，身体很可能是以多少千为单位的精属性点提升，这可是非常难得的机会，毕竟，往后提升血脉等级越来越难了，因为需要的能量越来越多，再难一次性提升等级；

    70%最低，刘浩心里面默默的计算着，这一波雷龙快要过去了，他身上表面出现了一点焦黑，看起来是伤害，其实是吸收这些暴躁雷电锻体导致的伤害，就算不去搭理，很快也会自行愈合；

    这个变化让艾尼路大为振奋，他感觉自己快测试出刘浩的极限了，这不，对方的身体已经出现伤害了不是，受到鼓励的艾尼路紧接着又给刘浩来了一拨雷龙；

    雷龙2，85%，雷龙3，100%？

    刘浩发现自己还是低估了身体细胞觉醒基因所需的能量，艾尼路第三发雷龙没有让他身体血脉等级提升，就像一个无底洞一般吸收着，无穷无尽，永不满足一般，刘浩也有些郁闷了；

    雷龙4、雷龙5一一降落，刘浩已经感觉到身体一边恢复一边锤炼的压力了，他盘坐到了地上，一旁鹰眼将眼神盯向了艾尼路，防止对方突击；

    艾尼路也有些烦躁了，玩到现在还没有结果，兴致都快没了，看着鹰眼的动作，艾尼路撇撇嘴，顺手又来了一个雷龙6，心里面想着，这是最后一个，如果这一个还搞不定你，给你来个痛快好了；

    雷龙6渐渐消失，艾尼路这下真的烦了，口中大喝一声；

    “两仪伏特?雷神！”

    一个数百米高的，形体酷似人行的巨大雷霆朝着刘浩砸去，鹰眼想要有所动作，被刘浩传音阻止了；

    盘坐在地上的刘浩伸出右手，抓住了砸向自己的雷神，向下一扯，将雷神拉入自己身上，暴躁的雷霆将刘浩全身包裹，形成一个巨大的球体；

    球体之内，刘浩盘坐着，神色平静，呼吸法（S）开启到了最大值，也不管身体细胞伤害了，他感觉这一波一定能让身体血脉再度觉醒，这种感觉更是一种直觉，他相信自己直觉不会出错，再说，就算错了又如何？谁还不受点伤？

    感谢梦中久书人推荐票

    感谢黎明的泉哥推荐票

    感谢静看天下风云推荐票

    感谢L繁简推荐票

    感谢wtxsgdhr推荐票

    你们的支持就是我最大的动力，万分感谢~！

