    周伟莲也没有再劝了，她这辈子吃的盐比林辰吃的米更多，就凭林辰这句话，她就知道林辰是没见过世面的小伙子。

    “我给你最后一次机会！”

    中年人此刻冷漠道：“如果你不跪下来道歉，我便当场打死你！”

    “我也给你最后的机会，乖乖带路，否则我也当场打死你！”

    林辰脸色依旧从容。

    中年人大怒，就连江湖霸主都不敢在此撒野，这青年胆肥了！他不再犹豫，大手抓向林辰。

    滚滚的真气在动荡。

    九华宫与江湖的区别也出现了，九华宫修炼的是真气，难怪能成为半隐门。

    林辰一声冷笑，也不见什么动作，赤影剑飞了出来，一剑将中年人的手掌斩断。

    “你！”

    中年人大惊。

    但赤影剑并没有停，一剑将他的头颇斩了下来。

    咕噜噜！鲜血溅射，头颇顺着台阶滚动，掉落山下。

    死静！周彩华瞳孔睁的大大的。

    周伟莲感觉心脏如在咽喉跳出来般。

    死了！他们眼里如仙人般的存在，居然被这小伙子一剑斩杀了！而且，他们根本没见到小伙子挥剑啊，那柄剑就仿佛有灵般。

    “你，你到底是谁！”

    周伟莲下意识问道，声音满是颤抖。

    林辰似笑非笑看了她一眼，也没理会，朝着云雾飘渺的九华宫看去。

    “医生林辰，前来拜山，交出卡特，否则踏平九华宫！”

    浩浩荡荡的声音，带着无穷的杀气，震慑山顶！云层这一刻都被震慑开了，群山动荡！周伟莲吓的一屁股坐倒在地面！周彩华则如受惊的兔子，全身发抖！此刻九华宫中，一名双眉过肩的老者盘膝坐落着。

    “宫主，时珍集团的老总已经答应合作了，而且是不间断永远合作！”

    “可惜了，他们种植药材之地在国外，否则我们便可以掌控在手！”

    “我们已经看过了，他们种植的药材最低也是三十年份的！”

    一名脸上有着浓密胡须的男子汇报道。

    “合作就好，我们九华宫虽说与世隔绝，但竟然是交易，那就要按照世俗的交易规矩来！”

    老者微微点头，问道：“我们是以几成的价钱拿货！”

    “我与他们的老总卡特聊过，可以给我们三成！”

    “三成，终归有些高了，如果是一成更好！”

    老者淡淡道：“我们终归不是生意人，没必要赚我们太多的钱！”

    “放心吧，卡特先生也觉得一成的价格更合适！”

    那胡须男子立即道。

    他们在此开会商量，看似协商，其实一切都是他们说了算，毕竟卡特已经被他们劫持了。

    之所以开会商量，其实也就做个样子，好证明自己是个名门正派！“对了，卡特先生可有说，他的幕后老总是谁？”

    老者沉思一下，又是问道。

    “我以迷魂术问了，他说幕后老总是江湖后起之秀，一名叫医生林辰的男子！”

    “医生林辰？

    不认识，但仅仅是江湖人，那就不要放在心上，估计这林辰连九华宫在哪也不知道吧！”

    “宫主，按我猜，他甚至连九华宫也没听说过！”

    那胡须男子笑道。

    ＂医生林辰，前来拜山，交出卡特，否则踏平九华宫！＂也就这时，一道宏伟的声音，仿佛雷霆般冲击九华宫！大厅一片静寂，每个人都瞳孔一瞪。

    刚刚才说完医生林辰，结果这人就找上门了！这速度未免太快了吧！而且这般大吵大闹，成何体统，肯定要惹的宫主的不喜。

    果然，那老者眯眼：“这出什么事了？

    我们九华宫是隐门，俗人岂会找上门！”

    “宫主息怒！”

    众人纷纷行礼，一脸惊慌。

    “或许这林辰是为卡特而来的，我们晓之以情，让他离开！”

    “是啊，这事就交给我们处理吧，宫主好好休息即可！”

    “若是林辰不讲道义，坏了规矩，我们自会教他做人！”

    其他长老纷纷喊道。

    “去吧，处理好此事！”

    宫主微微点头，提醒道：“记住了，以德服人，但，不要留人话柄！”

    这无疑是在暗示了！如果林辰不懂事，杀了便是，但不要留下证据！“是，宫主！”

    众长老离开大厅。

    而此刻，林辰正顺着台阶走上去。

    身后跟着发抖的周彩华两人，主要是她们很好奇这人会不会死！与此同时，台阶之上，大量的身影出现在，如天神下凡，气势可怖。

    周彩华两人皆是脸色苍白！完了完了，引出这么多仙人！这个小伙子死定了！“医生林辰，你在九华宫大吵大闹，所谓何意，当我们隐门没有清规吗？”

    一名满脸胡须的男子威严说道：“我不管你的师傅是谁，也不管你在江湖有何地位，今天的事，你不给个交代，便是你家太上老祖来，我们也要惩罚你！”

    声音如天威，笼罩而下。

    群山动荡，树木如被狂风所袭，摇摆不定。

    林辰摇了摇头，一眼就看穿这些人的实力了，天人五境范畴。

    比江湖霸主确实厉害，可依旧入不了他的眼。

    “我今天为卡特而来，只要交人，我立即掉头回去！”

    林辰并没有立即动手。

    “笑话，你大闹九华宫，还想我们交人？”

    “什么卡特，我们根本没听说过！”

    上方的人依旧冷漠。

    “九华宫，做人留一线，日后好相见，莫到了兵刃相接的时候才后悔！”

    林辰眯起眼帘。

    “放肆！”

    那满脸胡须的男子大喝一声：“你当九华宫是什么地方？

    说来就来，说走就走？

    我们说了没有就是没有，堂堂九华宫，难不成欺骗你一个世俗凡人？”

    “这么说，你们选择兵刃相接了！”

    林辰眸子终于出现寒芒。

    “哈哈哈！”

    阵阵嘲笑声自上方飘落。

    “医生林辰，你莫以为这里是江湖？

    我告诉你，这里是隐门！”

    “你撒野，找错地方了！”

    “你说兵刃相接，看来你对隐门一无所知！”

    “罢了，不给点厉害你看看，你永远不知道什么是隐门！”

    “开天门，阵起！”

    随着一声大喝，四周如天崩地裂般。

    四周云雾飘渺而起，眨眼功夫，台阶四周就被迷雾遮掩了，如入鬼神之地。

    呜呜！阵阵鬼泣之声在阴暗中传来，让人不寒而栗。

    这正是奇门遁甲中的开天门地遁阵！ 

