    “什么问题？”季秋问道。

    戚继光笑道：“海蛇帮倒了，福威镖局不堪大用，季家可就彻底显眼了！

    就算那时季家不想做福州府的主导势力，也会被朝廷认定为福州府的主导势力。

    毕竟朝廷针对某个势力，往往不是因为他做了什么事，而是因为他拥有了什么样的实力！

    到时朝廷的压力，可就全部集中到季家身上了。”

    “若是如此的话，那也是没有办法的事。”季秋沉默片刻，说道。

    戚继光笑道：“怎么会没有办法呢？只有愚者才会事到临头再去想解决的办法。而真正的智者，从来都未未雨绸缪，不会让形势真正恶化到那一步的！所以才有善战者无赫赫之功的说法嘛。以季公子的才智，怎么会让局势发展到那一步呢？那左子秋不就是季公子应对这种局面的手段吗？”

    “此话怎讲？”季秋淡淡说道。

    戚继光道：“若无所料不错，季公子接下来，就要去策反那左子秋了吧。

    你却是想让海蛇帮出现内讧，但却并不想让海蛇帮彻底灭亡。

    你想让左子秋跟赵海蛇彻底决裂，让他在海蛇帮勾引倭寇的过程中反戈一击！

    这样既重创了赵海蛇及其勾结的倭寇，同时还给了左子秋洗白的机会。

    如此待此战尘埃落定的时候，赵海蛇果然是万劫不复，但左子秋却能重获新生。

    而已左子秋为核心的新海蛇帮，依然是福州府的霸主势力。

    貌似一切都没有改变。

    但没人知道，这个新海蛇帮，其实却是被季家暗中控制的！

    那时季家一方面与福威镖局较好，另一方面有暗自控制了海蛇帮。

    福州府三大霸主势力联手，以季家为尊。

    季家既不担这福州府主导势力的名声，但又在实际上控制了福州府。

    可谓尽得利益呀！”

    “……戚百户到底是想说什么呢？”季秋深吸了一口气，然后叹道。

    他知道戚继光很厉害，但确实没想到对方竟然这么厉害。

    在情报受制近乎于瞎子的情况下，只是凭借着一点点的蛛丝马迹，竟然就将他百分之八九十的谋划都给猜出来了。

    这尼玛真的还是人？

    不过季秋也不是很紧张。

    一方面，他的计划已经进行到最后关头了，很方面都开始收尾了，所以就算是戚继光猜出来，也很难再去做什么了。

    另一方面，既然戚继光是独自来找他，而不是带着朝廷的大军来找他，那就表示戚继光并不是要毁掉这个计划，而是想在这个计划中谋取利益！

    所以现在需要关注的重点便是，戚继光想要谋取的，究竟是哪块利益？

    戚继光淡淡一笑，然后说道：“我想说的很简单，我要止戈军第一营随我出征，攻打毒龙岛。我还要季公子以我部下的名义，去攻打天星岛！”

    “毒龙岛？天星岛？”季秋挑眉道。

    戚继光笑道：“倭寇只是一个统称，在数量众多的倭寇之中，有大大小小上百股实力。

    而毒龙岛和天星岛，便是其中的两股势力。

    我在这福州府中便是聋子瞎子，先前并不知道海蛇帮是倭寇的细作，现在也不知道倭寇会在何时何地上岸。

    但唯有一件事，我却比你们所有人都清楚。

    那就是，我知道海蛇帮勾结的倭寇势力是谁！

    毕竟福州府已经好几年没跟倭寇正面交手了，而我在登州，几乎天天跟倭寇打交道！”

    “没想到戚百户手中，尽然还掌握着这么重要的情报，在下先前还真是小窥戚百户了。

    不过戚百户既然知道海蛇帮勾结的是这辆股势力，那这两股势力必然是极其强大，又岂是我们季家能够对付得了呢？”季秋摇头道。

    戚继光冷笑道：“季公子就莫要装傻了，我自然知道季家对付不了这两股势力，但我也没让季家去对付他们的主力。

    他们既然要上岸，那主力必然是要离开岛屿了，此时正是老巢空虚的时候。

    我便是要止戈军和季家去偷袭他们的老巢！”

    “那这么做有什么意义呢？”季秋淡淡说道。

    戚继光瞥了他一眼，淡淡说道：“我知道公子的想法，你先前不让止戈军出征，便是打着让福州千户所冲在前面，挡住两支倭寇的想法。

    在你的计划中，就算福州千户所打不过这两支倭寇，但阻拦他们一时却是毫无问题的。

    而有了这个缓冲时间，福州府衙就可以向朝廷求援，然后让朝廷派大军过来剿灭这两支倭寇。

    但我可以很负责的告诉你，福州千户所不是挡不住这两支倭寇，而是连拖延一时都做不到！

    福州府这几年的局面很稳定，倭寇一直没有袭扰这里，这让福州千户所腐化的很严重。

    如果按照你的计划，那唯一的结果就是福州千户所玩完，福州被倭寇劫掠！

    唯有我们去去袭击这两支倭寇的老巢，围魏救赵，让这两支倭寇不得不回去救援老巢，这才能给朝廷大军过来争取时间！”

    “原来如此，那我有什么好处呢？”季秋淡淡问道。

    戚继光挑眉道：“好处？难道我说的还不够吗？若是不这么做，倭寇就要上岸了！

    我听闻季公子是季家南洋分支子弟，不过既然已经做了季家主脉的话事人，那应该为季家主脉的利益考虑。

    如今的季家主脉乃是福州三大霸主势力之一，若是倭寇上岸，劫掠地方，季家主脉就会受到极大的损失。

    我此举乃是帮季家主脉免除损失，难道这还不足以作为好处吗？”

    “戚百户说的有点道理，但却不是全部的道理。

    我承认我先前的计算有些失误，没计算到福州千户所的衰败程度。

    但就算让倭寇上了岸，对我们季家的也没什么伤害。

    倭寇上岸的第一目标是那些沿海的渔村，第二目标至少也是县城。

    至于由我们季家管理的福州内陆村庄，根本没什么油水，也不会引来倭寇的注意。

    反倒是戚百户要止戈军第一营和我们季家去偷袭两支海盗的老巢，这必然会给我们带来极大的损失。

    最重要的是，我们如此做的最大收获，便是朝廷会给与一份不小的功劳。

    但这份功劳却落不到我们头上，而是会全部落在戚百户身上！

    好处归了戚百户，损失全是我们季家的，戚百户这如意算盘也未免打得太好了！”季秋冷笑道。

    戚继光闻言笑道：“季公子果然是才思敏捷，虽说我原本也没打算骗过季公子，但季公子反应速度之快，还是超过我的预料啊。”

    “呵呵，多谢夸奖！不过戚百户还是说些实在东西吧！”季秋没好气的说道。

    戚继光道：“也罢，既然话都说开了，那我也就不藏着掖着了。我给季家开出的条件很简单。

    经此一战，福州千户所必然损失惨重，甚至被成建制消灭也不一定。

    战后必然是要大量补充兵员，重建福州千户所。

    若是季家肯帮我，那战斗我便让止戈军第一营，全部成为福州千户所的卫所兵！”

    “福州千户所的卫所兵？”季秋微微一愣，随即大为心动。

    按照他的计划，此战过后，季家便能左手控制海蛇帮，右手交好福威镖局，成为福州府内最具分量的势力。

    可即便如此，季家距离成为福州府内暗中的主导势力，依然有很遥远的距离。

    而这里面最大的阻碍，正是福州府衙。

    福州府衙的实力是很强的，别听戚继光说什么福州千户所已经腐化严重了。

    就算腐化的在严重，福州千户所的实力，也在季家之上！

    更重要的是，福州府衙的力量是近乎无穷无尽的。

    便如此战，按照季秋的预计，福州千户所将会遭到毁灭性的打击。

    这要是放在其他势力，主要军事力量遭遇毁灭性打击，那在短时间内，是绝对回不过气来的。

    可福州府衙就不一样，不管福州千户所遭受多大的损失。

    等到战后，都会立刻从朝廷那里补充回来。

    这就是朝廷的底蕴。

    所以战后的福州府衙，实力几乎不会受到任何损失。

    会继续压在季家头上。

    当然，这也是没办法的事。

    在季家没有晋升二流势力之前，一直都要遭受这样的压制。

    但戚继光此时的提议，却为季秋开辟了一条新的思路。

    如果止戈军第一营能够成为福州千户所的卫所兵。

    那不仅可以增强自己的实力，更能极大削弱福州府衙的势力。

    这一进一退，差出来的力量，便可以直接扭转形势了！

    “该死的，我先前怎么没想到这种李代桃僵的妙计！”

    “唔，倒也不能怪我，我先前毕竟没在公门中混过，对他们这里面的道道确实不太熟悉。”

    “但戚继光就不一样了，他出身将门，从小混迹官场，对朝廷的优点和弱点都太清楚了。”

    “果然，最坚固的堡垒，永远是从内部攻破的！”

    季秋心中吐槽着，然后断然说道：“只是成为卫所兵还不够，你还得担保让季子良成为福州千户所的千户！”

    “千户？摆脱，我也才只是百户啊，你让我担保季子良成为福州千户所的千户？你在做梦吧！”戚继光差点被气笑了，这货到底有没有一点常识！

    季秋说道：“那就副千户！别推辞，我知道对这种地方投诚的部队，朝廷是有优待措施的。而以你及你家族的能力，想要给止戈军第一营搞到这种优待措施不能难！只要能让季子良成为福州千户所的副千户，我不仅鼎立支持你偷袭倭寇老巢的计划，而且我还承诺，在运作季子良成为副千户的过程中，所有花费都由我来负担！”

    “你负担？你能负担多少？”戚继光嗤笑道。

    他承认季秋是很有能力，季家在这福州府内也有些势力。

    但就算再有势力，也不过是一个府级的霸主势力罢了，能有多少钱？

    季秋伸出一个手指头，淡淡说道：“这个数如何？”

    “一万两？做梦吧！”戚继光嗤之以鼻道。

    季秋摇摇头。

    “十万两？你倒舍得，一个府级霸主势力，一年的总收入大概是五万两银子，刨去各种支出，也不过剩下一万两银子，你竟舍得一下子拿出十年的总利润？可惜不管你舍不舍得，就没用！因为十万两照样运作不到副千户。看到了吧，这就是你跟朝廷的差距，你十年的总利润，对朝廷而言，什么都不算！”戚继光笑道。

    但季秋依然摇摇头。

    “你还摇头？你什么意思，你这不会是指……不可能，不可能，肯定是我猜错了，要不就是你疯了，你怎么会有这么多钱？”戚继光微微一愣，然后满脸不可思议的说道。

    季秋收回手指，淡淡说道：“不，我有！你没猜错，我也没疯，我说的就是一百万两银子！

    我愿意拿出一百万两银子来运作这件事。只要你能让季子良成为福州千户所的副千户，我就给你一百万两！

    你要是能让季子良成为福州千户所的千户，我就给你两百万两！”

    一百万两，两百万两。

    这种以百万两来作为银子单位的描述方式，无疑是极具震撼效果的。

    别觉得明朝世界是超凡世界，这里的银子价值就很低。

    事实上，并不低，甚至还有点高。

    如季家这样的府级霸主势力，一年的总利润也才一万两银子。

    便是福州府衙的全年结余，也不超过三万两银子。

    便是戚家这样的将门世家，也未必能够拿出一百万两现银。

    以戚继光的身份，在他能够接触到的人中，能够轻轻松松拿出以百万两为单位的银子的，怕也就只有季秋一人了。

    没办法，拥有时空门的穿越者就是这么豪横。

    尤其是季秋在现代世界的发展步步高升，如今已经发展到自己承包矿山，自己开采白银的阶段了。

    对他来说，银子根本就已经不是银子了……

    别说两百万两，就算是两千万两，他只要想拿，也是完全可以拿出来的。

