    之所以让旁边的人羡慕，因为周云抽的是哈瓦那雪茄。

    哈瓦那雪茄是融合阳光，土壤，及超过五世纪卷烟艺术而成，好的哈瓦那雪茄则如同诗境般地引人入胜。

    旁边的那位终于忍不住了，对周云一笑。

    这笑容，就象那交了几十年的朋友。周云也回了一笑，掏出一支哈瓦那雪茄递过去：“前世五百次的回眸，换来今世的一次擦肩而过。前世五百次的擦肩而过，换来今世的一次相遇。前世五百次的相遇，换来今世的一次相识。你我有缘相识，是前世的积累，朋友，我请你感受哈瓦那雪茄那如同诗境般地味道。”

    目标人连忙接过了雪茄：“谢谢！”

    有人说，男人之间，最能联系感情，结交朋友的东西，就是烟酒！烟是人们之间的桥梁，酒是开路的车。

    等目标人点燃了雪茄，两个人已经是很好的“朋友”了。

    抽着抽着，两个人已经坐在了一张桌子上。

    周云告诉对方，他叫周林，而对方告诉周云，他叫田吉。

    “周兄，你经常来黑皇？”田吉问。

    周云点头：“不来的话，我怎么能抽的起哈瓦那？”

    田吉同意周云的话，想要快速地发大财，黑皇是最好的场所。

    周云反问：“田兄好象是第一次来吧？”

    田吉：“来过三次！熟悉一下。”

    “对！每一个来这地方的人，都有这种经历。熟悉一下，再作打算。不过要小心为妙。在黑皇内，被抢被劫有人管，老板会出面，没有人敢在这抢劫。但是被骗了，就没人管，该自己倒霉。”

    田吉一副小学生的样子，耐心地听着周云的教育。

    “周兄，你交易过吗？”

    周云摇摇头说：“肯定交易过，那是在我进出黑皇后一年，才敢与人交易。在这之前，我不敢交易。被骗了，那还好，但是被人举报了，前脚你交易完了，后脚人家将你举报到了宪兵司令部，那就惨了。”

    田吉问：“还有这回事？”

    “当然！黑皇是提供了交易场所，也保证在黑皇内的安全。可出了黑皇，人家就不管你了，也管不了你。何况不举报的话，宪兵也能知道。”

    周云轻声的说：“也有宪兵进来，象普通的人一样。”

    说完，周云暗指了一下几米远的地方的一个四处张望的人说：“那家伙就是宪兵队的，在他的手上，已经有四个人进了宪兵队。”

    田吉看了那人一眼，马上低下了头。他最怕的就是宪兵。因为他是从东京逃出来的，现在，中日两国都在通缉他。

    田吉问：“那周兄刚开始过来，是怎么交易的？”

    周云说：“当然是先结交一个人，同他打好关系，然后卖给他，经过两三次后，了解了这里的情况，大家又知道你是老人了，就再没有风险了。”

    周云这是在钓鱼，说的越厉害，田吉就会越怕。

    果然，周云已经看到，田吉的手抖了几下，有效果了。

    不错，田吉真的怕了！如果他仅仅是一个普通的情报贩子，他不怕！那是他的职业。但是，他是一个被全日本与中国通缉的人，那么，他必须要谨慎谨慎再谨慎。

    田吉不可能不将自已所得到的情报卖出去，那都是钱。

    那些情报是他走时，从大本营中偷到手的。那些情报有时间性，过了时间，情报就一文不值，没人要了。

    田吉偷偷看着周云，发现这家伙没有注意自己，他同自己说话，眼睛却盯着那个前台的女孩。

    这说明，这个人不是为了自已而来的。

    看到周云的样子，田吉感到，自已也可以象众多的新生一样，也要靠一个人，先将自己的翅膀练硬再飞。

    心中的主意一定，田吉便说：“周兄，我手上有一个情报，能不能求你帮忙卖掉。”

    周云心中暗喜，但是表面上依然很无所谓。

    “可以！你说出大概的案刚，我评估一下。”

    田吉轻轻地说：“是关于中日谈判，组建中国政府的事。”

    周云心一动，但嘴中却说：“这个案子不怎么值钱。汪先生已经到了上海，他与日本方商谈组建新政府的事，人们都猜测到了，所以，价值不是很大。”

    田吉心都凉了，说：“能卖多少钱？”

    “不会超过一百大洋！”

    田吉没有失望，反而惊喜。他拿出来，也就是想试试周云，看他的表现。象这种情报，真的没有人感兴趣了。如果周云说用一块大洋买，田吉会卖给他，但是，以后就不会再与周云打交道了。可想不到的是，周云开出了一百大洋。

    这个价格，就这个情报而言，已经是高价了！

    田吉想了解清楚，便问：“周兄，这个价格你买了，那你准备多少钱卖出去？”

    周云吸了一口雪茄：“我可以卖出一百二十大洋。”

    田吉吸了一口冷气：“有人要吗？”

    周云招招手，田吉马上将耳朵贴到了周云的嘴边。

    “我有一个朋友，专门向重庆卖情报。你说的这事，在其他的人手上，最多十抉大洋。但是卖到重庆去，那就会翻十几倍。”

    田吉豁然开朗，原来做情报也是要对人对事，对的话，价就高，不对的话，价值如豆腐。

    田吉马上从自己的口袋中，掏出了一个火柴盒子，递给了周云：“这就是情报的胶卷。”

    周云看都不看，直接装进了口袋内。然后，从拿过皮包，从里面拿出了一张一百大洋面值的本票，递给了田吉。

    田吉接过来一看，是真的，今天真幸运，开门大吉！

    两人又坐了几分钟，周云说：“你先走！出了门后，你就去一个穿着大褂草鞋的人拉的车，你不说话，他会直接拉你走，他会将你拉到一个巷子。你下了车，出了那巷子向左转，就是大街了。你想去哪就可以喊过往的车子。”

    田吉猜测，这个车子应该是情报贩子们所乘坐的车子，他们交易了后，为了安全，会有各种办法离开。这个人应该是周云所熟悉的人。

