    修罗山脉！

    后院的一间厢房外。

    神道院的副院长罗逐，以及几位上师都神情紧张的围在外面。

    “听说老头子找到了？”

    南幕野，邪君临，东离岚舟，厉天路等一些以前的院生也都闻讯赶来。

    捉刀上师凌琳点了点头，“嗯，苏逸辞把他带回来的……”

    几人面露喜色，却也是由衷的松了口气。

    但罗逐和其他几位上师的眉头却丝毫没有舒展的意思。

    “出什么问题了吗？”东离岚舟问道。

    凌琳摇头，“现在还不清楚……”

    这边话音未落，突然“咯吱”一声，房门打开了，几道身影从里边走了出来。

    为首之人是柳沾雪，还有几位医疗术师。

    见到柳沾雪一行人出来，众人连忙迎了上去。

    “院长情况如何？”罗逐单手握拳，沉声说道。

    上一次的修罗山脉大战中，罗逐的一条手臂被北绝公子的绝命金针所打爆，到现在都还没有完全复原回来。

    但对此，罗逐丝毫不在意，他的一心全部都在云道隐的身上。

    在任何看来，云道隐就是神道院的魂。

    只要云道隐还在，神道院就会有崛起的可能性。

    柳沾雪秀眉紧蹙，她的样子并不好看，她道，“院长被尸气入侵，一直处于昏迷的状态，虽然我暂时封住了尸气的蔓延，但不确定他什么时候能清醒……”

    听到对方所言，几人的脸色皆是不变。

    很显然，柳沾雪说的这些话估计都还只是保守的说话，真正的情况只怕比这还要严重。

    “不能把尸气强行驱逐出来吗？”东离岚舟开口道。

    柳沾雪摇头，“尝试过了，那些尸气很特殊，无法强行驱逐。只能先将其封印，再慢慢的将其净化掉。”

    听着柳沾雪所言，众人的情绪顿时变的无比低落。

    “轮流找人看着院长吧！另外，别距离他太近了，避免沾上尸气。”柳沾雪提醒道。

    罗逐皱着眉，无奈的叹了口气，只能点头。

    此刻。

    另一座庭院中。

    这座庭院建造在拔地两百丈左右的高空天台上，院中设有花园，栽种着一些名贵的花草绿柳。

    苏逸辞孤身一人站在天台的边缘，其双手负于身后，一双深邃的目光遥望着前方的天际上空。

    墨舞衣之前来过，但她看着苏逸辞独自失神的样子，并未打扰到他。

    而，苏逸辞的脑海中不断在回闪的出现在困生尸狱的那道身影。

    那个人是在玄域认识的阿尘吗？

    如果不是，两者间又存在着什么样的联系？

    这时，身后传来的脚步声中断了苏逸辞的思绪。

    苏逸辞回身一看，来者正是柳沾雪。

    “我刚才看到舞衣姑娘独自走开了……”

    “嗯？”苏逸辞一怔，看来是自己刚才想事情太入神了，没有察觉到对方过来。

    柳沾雪美眸微抬，“你好像有心事的样子。”

    苏逸辞笑笑，当即转移话题，“院长情况怎么样？”

    “非常不容乐观！”

    听到此言，苏逸辞的脸色冷了不少。

    柳沾雪继续说道，“那些尸气就跟在他的体内生根发芽了一样，不管如何把它们分离出来，又会衍生出新的尸气。除了给他下达尸气的人，估计谁都没有办法……”

    不同于神道院的那些人，柳沾雪对苏逸辞没有任何的隐瞒。

    她再道，“尸皇也是相同的状况，不过尸皇本身就是一位强大的尸修，尸气对他的影响还远不如院长来的严重。”

    苏逸辞的眼神泛着丝丝凛光寒意。

    看来想要解救云道隐，唯一的方法就是找到老二。

    然，比之老四，老三还有老五而言，老二的手段显然更为厉害。

    老二更能算计，甚至连青玉冥坤，铁翼狱，以及北绝公子都能够被对方借为杀人的刀。

    除了知晓对方掌控了强大“御尸之术”外，老二还未暴露出其他的手段。甚至连对方掌握的上古魔器是什么都未曾知晓。

    “信息差距太大，太过被动了……”

    苏逸辞暗暗摇头。

    七大始魔神的传承者，自己是最后一位。

    他们领先自己太多了。

    尤其是老大，至今还未露面。

    但苏逸辞明白，或许对方正躲在暗处的某个角落注视着这场对局。

    “司徒摘星人在哪里？”苏逸辞询问道。

    “他前不久离开修罗山脉了。”

    “嗯？”苏逸辞目光微眯，“去了何处？”

    “说是去青霄殿了。”柳沾雪回答。

    青霄殿？

    去找楼青衣了么？

    准确的说，是……萧若影！

    苏逸辞的脑海中不禁的浮现出一道容颜清秀，身材纤瘦，且，让人感到心疼的美丽身影。

    自从上次青霄殿一别之后，苏逸辞再也没有见过萧若影。

    但萧若影却是一直在暗中帮助自己。

    就那当初司徒摘星接近自己可能存在其他的目的，也是因为萧若影的提醒。

    若非萧若影的话，苏逸辞也不会察觉到暗娑妖妃秀妃颜就是老四。

    司徒摘星前去青霄殿，多半也是因为没地方可去。

    苏逸辞倒也不担心司徒摘星会报复萧若影，毕竟自己也没有拿司徒摘星怎么样？加上后者也不是那样的人。

    “按照司徒摘星所说，貌似楼青衣是想要帮你，不知道是不是她查到了什么线索，才会让司徒摘星去找她……”

    柳沾雪把司徒摘星离开前的原话说给了苏逸辞听。

    苏逸辞更为诧异，难道萧若影找到了秀妃颜的线索？

    想想，还是否定了这个想法。

    如果有发现的话，萧若影应该会直接通知自己。

    不过，苏逸辞还是不太希望萧若影能发现什么蛛丝马迹，他并不想对方搀和到这件事情当中。

    “晚点你以我的名义修书一封前往青霄殿，告知楼青衣终止此事吧！”

    始魔神的传承者都是些实力强横的阴谋家，手段一个比一个狠辣，连云道隐院长都落得今天这个地步，苏逸辞也不想再看到萧若影出事了。

    柳沾雪点点头，“好！”

    正当柳沾雪准备离开之际，一众堪比神魔般的身影踏入此地。

    只见泰厄兽皇扛着一道虚弱的身影走到最前面。

    “主人，飞鸢魔主这货又活过来了，要我一铁锚把他敲死吗？”

    说着，泰厄兽皇直接把飞鸢魔主扔在了地上。

    “砰！”飞鸢魔主重重的砸地，由于刚苏醒不久，对方的状态极为靡弱，脸色苍白的就跟纸一样。

    看着面前的苏逸辞和柳沾雪，飞鸢魔主面露不安之色。

    上次在凶祭血陆，他就是想要对柳沾雪出手，结果招来了杀身之祸。

    现在又落到苏逸辞的手中，飞鸢魔主连大气都不敢出一下。

    无人上前为他求情。

    尤其是泰厄兽皇，更是摩拳擦掌，只要苏逸辞一句话，他又会把飞鸢魔主送进棺材，至于对方还能不能够复活，就看天意了。

    “主，主人饶命……我再也，不敢了！”飞鸢魔主这次倒是很自觉。

    对于苏逸辞的畏惧，也是发自内心的那种。

    苏逸辞目光轻抬，其一手负于身后，随即开口道，“那日在困生尸狱见到的那个人……是谁？”

