    ，(首字母+org点co)！

    “小，小怪物，你不会就是那个风盟那个背后的风少吧？！”

    结合丝丝小姐的表情与称呼，还有对方来到这总部的轻车熟路，是个人都能看的出来猫腻！

    此刻的独孤博恍然大悟，一脸震惊的盯着秦风！

    老奸巨猾，简直老奸巨猾，背后竟还藏着这么一个身份！！

    独孤博严重怀疑自己被套路了。

    对方不但在自己那灵地修炼了两个多月，最后还扒了他的仙草灵药。

    “我不是跟你说过了？”

    秦风耸了耸肩，好像是在说，你不信怪我咯？

    “你个老滑头，老实说你是不是一直在套路我？！”

    独孤博盯着秦风，一副别样的姿态。

    “我可没有，我秦风行的正坐得端，怎么会做坑蒙拐骗的事情呢？”

    秦风嘴角微微一扬，一脸死猪不怕开水烫的模样。

    “你……”

    独孤博闻言，顿时差点被气疯！！

    他已经基本确定了，从头到尾这就是一个坑！

    不过这小子倒是有魄力，连他都敢坑！

    “魂斗罗级别的人都集齐了吗？”

    秦风对着丝丝问道。

    他与风盟之间有特殊的联系渠道，因此早在先前的时候，他已经通知风盟今天魂斗罗以上魂师要集中了。

    “都在会议室等着。”

    丝丝言道。

    “好！”

    秦风带着独孤博进入到风盟的会议室之中。

    与其说是一个会议室，还不如说是一个超大的大厅。

    “风少！”

    一排十个魂斗罗，尽数对着秦风喊道。

    这些人都是风盟的忠实精英。

    也正因为有这些人的存在，风盟才能不断的稳固成长。

    “白长老呢？”

    秦风对着丝丝问道。

    九心海棠白长老是本次会议的重要环节，绝对不能少。

    “风少，白长老因为一些事耽搁了，不过也应该到了。”

    丝丝对着秦风回答。

    “不好意思，风少，我迟到了！！”

    就在这个时候，只看到一名极美的美妇急匆匆的走了进来。

    此刻，整个会议室之中除了秦风和丝丝之外，一共有十二名强者。

    “你这老滑头，居然连九心海棠一脉都笼络了！”

    独孤博嘴角一样，神色有些玩味的说道。

    “哟嚯，你还知道九心海棠？你这老毒物见识不少嘛！”

    秦风有些诧异的盯着独孤博。

    白沁心可一直隐世在外，没想到独孤博居然认识对方。

    “呵呵，天下第一的治疗武魂，我怎么可能不知道，是吧，叶夫人？”

    独孤博侧目，对着白沁心笑盈盈的喊道。

    “独孤博！！”

    见到独孤博，白沁心眼神中多出一道万分诧异之色。

    刚刚进来的时候，因为独孤博正背对她，所以她并未察觉。

    当然，最关键的还是对方身上那一股蛇腥味没有了！

    独孤博标志性的就是那蛇腥味，说实话，要不是这一张熟悉的脸，白沁心根本不会想到此人是独孤博！

    “你们还认识？”

    秦风看到两人别样的神色，顿时有些诧异的问道。

    “当年我碧磷蛇毒暴动，若非忘年交的叶老弟出手相救，我现在怕是早已经一命呜呼。”

    想起当年之事，独孤博还有些许美好回忆。

    只不过后来发生异变，九心海棠一脉彻底隐世。

    然而他没有想到，自己七十八岁居然还能再看到这一张熟悉的脸，他差点以为要永存于记忆之中了。

    “看来你们还有些故事啊。”

    秦风别样一笑说道。

    “好了，今天我召集大家来到这里其实就只有一件事，那就是成立长老会！”

    秦风让独孤博就坐，而后神情专注于会议之中。

    今日，有一位封号斗罗在这里，整个会场的气氛都与平日不用了！

    大家的眼神中，多出了一道从未有过的向往之光！

    “从今日开始，独孤博先生正式加入我们风盟，他将是我们风盟长老会的首席！”

    秦风话落，下方一阵阵掌声。

    独孤博成为长老会首席，无一人有意见！

    而后的秦风宣布了长老会次席为白沁心，三席丝丝，在场者皆是成员。

    在他宣布之后，又是一道掌声接连而至。

    既然是风少安排的，那么对方自然是有他的道理。

    若不是风少的话，风盟怎么会有今天！

    别看风少看上去一副孩子的容颜，实际上风少就是个老阴比！！

    有阴有谋，能力远在丝丝之上！！

    “从今往后，你们长老会负责筹备维护风盟的力量！”

    “是！谨遵风少金令！！”

    秦风话落，整个长老会之中发出一道道响亮的应答之声。

    很快，交代完一些事情之后，其他的魂斗罗级别魂师便回到了自己的岗位之上，现场只剩下了丝丝与独孤博还有白沁心。

    这三位是长老会的首席、次席与三席。

    “老毒物，我感觉你那片地方给你打理实在是太浪费了，要不交给我们风盟如何？你放心，到时候你依旧可以去那里修炼，我们之负责药园里的仙草灵药。”

    分封之后，也该到剥削的时候了。

    秦风此刻扬着嘴角，一副奸商的姿态。

    老毒物那一片地方，他早就垂涎许久。

    “你个老滑头，我就知道拉我入伙的下一秒就应该对我进行扒皮了！”

    独孤博翻着白眼盯着秦风。

    不过此刻的他语气倒是变得好了许多。

    说实话，他此刻非常震惊。

    适才的一切已经非常好的证明了，这风盟确实是这秦风这老滑头的。

    所有风盟的人都对他无比崇敬，像是敬仰神明一样。

    可这的的确确就是一个十几岁的孩子呀，对方怎么做到这一步的？

    第一魂环千年，第二第三万年魂环，背后还有着一个堪比帝国的商业大帝国，这究竟是哪个隐世家族子弟，未免也太强大了吧！！

    “噗嗤！”

    丝丝掩嘴一笑。

    果然是风少的性格。

    只要能扒皮，对方绝对不会放过。

    “老毒物，你想想，现在的你可以免费获得风凌阁的情报信息，到时候仙草灵药出产你也有份，并且你还能享受一些列的好处，你这是赚到了好不好！！”

    秦风看着孤独博笑吟吟的说道。

    “额……”

    独孤博翻了一个白眼。

    好像说得自己加入风盟什么事情都不用干一样，他就知道这个首席长老是个苦差事！

    “考虑得怎么样了？给还是不给？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

