    “刘萍，我们想问一下，你有诚哥的联系方式吗？”眼镜男上前一步问道。

    刘萍头上冒出一堆问号：“哈？诚哥？你说谁啊？”

    “诚哥，就是张诚啊。”何迪出声解释了一句。

    “哈？诚哥？你们叫张诚诚哥！？”刘萍听到这话，更懵逼了。

    她仔细看了下站在自己身前的这三人。

    心中疑惑到，自己没看错呀，是何迪他们几个啊。

    这几个人平时跟张诚关系如何，刘萍虽然不是特别清楚，但也知道他们以前跟张诚的关系，可以说非常的一般。

    甚至刘萍都还记得，以前孙胖子嘲讽张诚的时候，眼睛男还在背后表示过赞同，也说了不少张诚的坏话。

    怎么才一段时间不见，他们就一口一个诚哥的称呼起张诚了呢？

    刘萍对此很不理解。

    然而让刘萍没想到的是，眼镜男直接反问了一句：“啊？你不知道？”

    “我应该知道吗？”刘萍意识到自己好像错过了什么。

    眼镜男三人相互看了一眼，皆从各自的眼中看到了无语之感。

    合着我们在那里热火朝天的讨论了半天，你这儿什么都不知道？

    想到自己有求于人，眼睛男抿了抿嘴后，还是一五一十的把刚才发生的事详细的告诉了刘萍。

    “十亿富翁……被富婆包养的人……”

    刘萍没想到自己先前在忙着搬货的时候，就在离自己不远的地方，居然发生了这么大的事！

    这件事带给她的震惊，完全不亚于十级地震！

    骤然接受这巨大的信息量，刘萍甚至感到头都有点晕厥。

    她真的没想到，以前一个自己觉得可怜，生活条件不怎么好的穷小子，居然摇身一变，成了一个让所有人都景仰的十亿富翁！

    十亿啊！

    光是听到这个数字，刘萍就感受到了它的震撼感！

    要知道，她的父母辛辛苦苦的开这么一家小卖部，开了好几十年，也不过才挣了一百多万而已。

    而一百多万和十亿之间的差距有多大，只要不是太傻的人，都很清楚。

    说是天差地别也毫不为过！

    “难怪……难怪有美女开着跑车来接他，难怪昨天开着豪车回来……”

    刘萍想着之前发生的一幕幕，有些恍然的喃喃道。

    看来自己母亲说的没错，张诚他是真的发达了啊！

    而且还是彻彻底底的鲤鱼跃龙门，一飞冲天！

    然而，更让刘萍意外的是，张诚居然被富婆包养了！？

    这是她怎么也想不到的，甚至可以说，这比张诚是十亿富翁带给她的震撼感还要大！

    要知道，在她印象中，张诚一直都是一个艰苦耐劳，永不服输，拼尽全力与贫苦生活抗争的人。

    张诚那人穷志不穷的精神，一直都感染着刘萍，这也是她一直都很欣赏张诚的一点。

    所以她完全无法想象，这么一个意志坚定的人，怎么可能会愿意被富婆包养啊？

    难道是因为急需钱？还是说张诚他的想法改变了，意志消沉了，不想奋斗了？

    不管怎么样，刘萍都想不明白，张诚为什么会被包养。

    或许，这其中另有什么隐情吧。

    就在刘萍愣神的时候，还在店里等着刘萍搬货的萍大妈，见刘萍一直没来店里，就出来看了看情况

    “刘萍，怎么回事呢？你怎么不搬东西了？”

    “啊……妈……”刘萍听到萍大妈的声音，两眼茫然的看了她一眼。

    “刘萍，你怎么了？”萍大妈察觉到刘萍的不对劲，赶紧凑到她跟前问道。

    刘萍沉默一下后，还是把刚才眼镜男告诉自己的事，全都转述给了自己的母亲。

    “什么！？张诚他真的发达了！？还是十亿富翁！？”萍大妈震惊得大大张开了嘴。

    “妈，你吼那么大声干什么。”刘萍埋怨的看了她母亲一眼。

    “太……太好了！”很快，萍大妈转惊为喜。

    “好？有什么好的？”刘萍疑惑地看了她妈一眼。

    “你个傻丫头，这还不知道！？张诚他发达了啊！这对你来说，不是好事吗！？”萍大妈说完便敲了敲刘萍的脑袋。

    刘萍揉了揉被敲的地方，疑惑道：“妈，你在说什么啊？张诚他发达了，跟我有什么关系？”

    “你这个笨丫头，真的傻呀！你想想看，你以前不是帮了张诚那小子这么多忙吗，现在他发达了，难道还能忘了你？”萍大妈点了点刘萍的鼻子说道。

    “妈，你又不是不知道，我以前帮张诚的，都是一些小忙，哪有你说的那么夸张？”刘萍撇了下嘴说道。

    “哎，说你笨，你还真的笨啊！就算你帮的是些小忙又怎么了？张诚那小子我看得出来，是个知恩图报的人！他绝对不会因为你帮的是些小忙，他就不回报你了！”萍大妈很了解张诚的为人，信誓旦旦的说道。

    然后还不等刘萍回话，萍大妈忽然露出个笑容说道：“而且别以为妈我不知道，张诚那小子，对你有想法吧！而你，也不排斥，对吧？”

    听到这话，刘萍俏脸立马就红了，支支吾吾的说道：“妈，你别胡说好不好，我跟他……他……”

    萍大妈拍了拍刘萍的手臂，笑着说道：“好了好了，妈懂。以前妈不赞同你们，是因为张诚那小子虽然人长得不错，但经济条件还是差了点，妈怕你跟他在一起后受委屈，所以才一直反对的。”

    “妈，你别胡说了，我跟他只是朋友，真的没有那种关系！”刘萍有些着急的说道。

    “好了好了，妈信你，没有就没有吧。”萍大妈笑着摆了摆手，随后又低声说到：“不过就算现在没有，以后可以试着有一下呀！”

    听到这话，刘萍的眼神顿时就暗淡了下来：“妈，我刚才不是给你说了嘛，张诚他已经被富婆包养了，我怎么可能还跟他……”

    萍大妈完全没把这当一回事儿，直接摆手打断道：“你个傻丫头，怎么就这么傻呢！富婆富婆，那可是50多岁的老女人，能跟你这种小明年轻比嘛？”

