    高远所过之处就像遭受了龙卷风，因为只要他想，他就能用立场破坏周围的一切，但是高远很快就停止了这么做，在他发现自己确实可以予取予求，大蛇人的母舰虽大，却也只是他的狩猎场后，他觉得自己没必要破坏已经属于自己的东西。

    当高远觉得已经地方的时候，他停了下来，然后他开始好奇的打量四周。

    这里是大蛇人的控制室，或者说是整个母舰的核心，这里，有大约上百个大蛇人。

    高远就站在了一群大蛇人的中间，而那些或坐或站，或者正在一个看起来很科幻的屏幕前操作的大蛇人，此刻全都停止了工作，在哪里注视着高远。

    双方陷入了互相审视的静默中。

    终于，高远叹了口气，然后他很平静的大声道：“一直以来，我都想试试能不能用枪打爆你们的头，但我没带枪。”

    当高远开始说话，大蛇人终于开始纷乱，然后一个大蛇人从他坐着的浮台上站了起来，然后他开始说人类的语言。

    “你……”

    只说了一个字，大蛇人就沉默了，因为此时此刻，双方实在是没什么话好讲的。

    “你们跨越星系而来，毁了我的家，杀了我的父母，我的家人，拿走了我的一切，那时候，你们有没有想过会有现在？”

    知道没什么可说的，但高远真的忍不住想说。

    让一个愤怒，悲伤，失去了一切的人在终于面对自己的敌人时，如何能让他保持沉默呢。

    时代变了，高远已经不是那个在大蛇人面前只能用生命去死磕的人类了。

    人类得到了帮助，得到了外星人的帮助，但是，如果人类没有什么都没做，就没机会得到天人的帮助，高远就没机会站在这里。

    等等，应该把人类换成神州人，没有神州人的牺牲和努力，高远就不可能站在这里。

    没有杨逸就没有启示。

    没有公羊就没有在马拉卡勒这个宝贵的前进基地。

    没有大红三连喊出来放弃幻想迎接死亡，高远没机会站在这里。

    没有大将王虎，高远没机会站在这里。

    没有石门二所，没有石门一所民众和将士的牺牲，高远没机会站在这里。

    没有归绥一所舍生忘死的战斗，高远没机会站在这里。

    没有最高指挥部砸锅卖铁掏空家底组建的神州远征军，高远没机会站在这里。

    没有赵强，没有理树子他们的死，高远没机会站在这里。

    没有神州掏空家底儿送来可控核聚变和机甲，高远没机会站在这里。

    没有太阳系公司，没有星火小队，没有天使，没有撒旦，没有天使，没有那些为了一线希望而慷慨赴死的人，高远没机会站在这里。

    如果高远没有离开最高指挥部，如果高远没有几次死去活来，他没机会站在这里。

    少一个人都不行，少一份力量都不行，于是高远来了，他现在站在了这里。

    高远穿着的是天人的战斗机甲，但这机甲不是天人送来的，不是高远要来的，不是他求来的，不是他乞讨来的，不是偷来不是抢来的，这是他们从地底下找到的。

    现在高远能穿着机甲站在这里，是神州以举国之力，是很多人用命把他推到这里举起来的。

    所以，高远真的很想替那些永远也没机会来到这里，亲眼看看大蛇人到底长什么样的人说些什么，再骂上一句。

    高远深深的吸了口气，然后他缓缓的吐了口气，调整了自己的呼吸，他才大声道：“我是神州人民解放军猛虎旅大红三连高远，我代表地球人，代表所有的死难者，代替所有为了……”

    高远停顿了，他沉默了片刻，然后他大声道：“我替所有为了干掉你们而未能如愿的人说一声，我说，次奥！去死吧！”

    高远再次动了，他伸出了手，一个大蛇人不受控制的朝他飞了过来，然后高远一拳轰爆了那个大蛇人的脑袋。

    “怕不怕！”

    高远怒吼着问了一个问题，但他没有把大蛇人的尸体和浮台丢出去，他再次招手，一个大蛇人挣扎着朝他飞了过来，然后他再次一巴掌扇了过去，将大蛇人的脑袋整个拍碎。

    “你们怕不怕！怕不怕！”

    高远可以用力场让自己高速弹行，他也能控制任何物体朝他飞过来。

    只是这样的效率终究还是太慢了，于是高远手上终于出现了两个闪烁着光芒的……圆柱体，就像两根长长的棍子。

    这不是光剑，也不是射线束，这是极度压缩的力场形成的空间塌陷，比不上黑洞，但不是人类，也不是大蛇人所能想象的武器，而闪烁的光芒，同样只是空气被电离化的物理现象而已。

    用最不可思议的科技，实现最简单的战斗方式。

    那些大蛇人开始纷纷向高远飞来，而高远挥舞双手，将每一个向他告诉飞来的大蛇人变成难以名状的碎块。

    这是一场超高效率，但又极为精准的屠杀。

    那些大蛇人惊叫着被高远吸引，靠近，飞起，然后变成碎块落在高远的脚边。

    高远奔跑着，将进入他立场范围的大蛇人屠杀殆尽。

    “投降！”

    高远正在发泄他已经积累了太久的怨恨和悲愤时，突然有个熟悉的声音响了起来。

    高远暂停了，一个飞在半空中的大蛇人落在了地上，惊恐的看着他，从着装，体型，有所差别的衣服来看，这应该是个女性，女性的大蛇人。

    “我们投降！让我们和平，我们留下就是为了能够谈判，不，是为了投降，我们没有直接离开就是想用这艘飞船换取和平，用这艘飞船的科技。”

    高远转过了身，一个大蛇人在离他很远的地方，继续用浮台上的扩音器道：“我们已经失败了，我们承认失败，我们愿意交出所有的技术，这艘飞船是宝贵的，是能让你们直接进入宇宙的，你们有了更先进的飞船，但是任何一种技术都是珍贵的，这可以让你们省下很长很长的时间，我们愿意以此来换取和平，是永久的和平。”

    高远沉默了，而这个时候，那个说话的大蛇人继续道：“如果你们愿意用永生的技术交换，我们……我们可以用更多的技术作为交换，只要你同意，一切都可以谈！”

    高远认真的想了想，然后他不知道是该继续，还是该接受大蛇人的投降。

    现在的处境，对高远来说真的是个艰难的抉择。

