    元气类：大日至阳气、太阴月华气、九州龙脉气、乾坤伏魔气、极天剑元气、四季枯荣气、混元星辰气……

    神通类：太上忘情刀、天问九章、开天造化斧、六道轮回拳、虚空擒龙印……

    神兵类：日月天刀、大地神环、赤霄神剑、虚空飞梭、玄光之翼……

    灵物类：九玄真龙果、七命逆神花、五行缠丝石、星辰仙芝……

    “大日至阳气都拿出来了，我记得这能够修炼太阳仙经里至强法术【太阳神炉】！”

    “那乾坤伏魔气能修炼成乾坤伏魔圈，卧槽，官方啥时候变的这么大方了？！”

    “四季枯荣气！卧槽，这可是能够修炼成光阴类法术的最佳元气啊，竟然出现了……”

    “还有那混元星辰气，星辰类法术基本都需要它！”

    “快看神通，卧槽，都是绝世神通啊！”

    “神兵类也很夸张，都是极端罕见的神兵，每一件价值都在百万以上……”

    “灵物里面也都是十分稀少的绝世灵物，比如那九玄真龙果，据说能觉醒神龙血脉……”

    这下子，所有人都激动了，再也没有了之前的淡定。

    慕白自然也不例外，甚至比其他人更加激动，因为他发现自己好几道法术所需要的元气，奖品里都有，比如那九天炼魔仙光所需要的九天玄阳气和九地玄阴气，比如九天应元神霄劫雷所需要的九天应元神霄真气，比如纵地金光术所需要的纵地神光元气……

    不过随后就镇定下来，官方既然敢放出这么多奖品，那么想要拿到这些奖励恐怕也不是那么容易。

    果然，在众人安静下来之后，陈南玄就公布出了最后一轮比赛的规则，比赛采用淘汰制，两两对战，直至胜出者，获得积分。

    比赛结束后，按照自身所有的积分进行兑换，积分无法交易。

    然后再看那些奖品的所需兑换积分……

    “搞什么嘛，白激动一场，极天剑元气竟然需要十万积分！我算了一下，至少也要打到决赛，才能积分……”萧晴有些气愤道。

    慕白就是一笑：“这些罕见元气，每一种都是价值几十万，有些甚至是上百万转生点，怎么可能让我们轻轻松松就获得！”

    “晴晴你如果打进决赛就能够获得极天剑元气，已经算好的了……”林零吐血道：“我需要获得第一名，才能够兑换我的太阴月华气，唔……”

    按照赛制，每一轮输赢的积分都是不一样的，比如第一轮胜出只能获得2000积分，但第二轮就能够获得4000积分，第三轮8000积分……

    尽管如此，在场二十八名考生都是摩拳擦掌，准备击败对手，获得积分，兑换宝物！

    陈南玄淡淡一笑：“同学们都看清楚规则了吧，那就正式开始比赛……”

    说话间，只见他一伸手，一道小巧的擂台出现，迎风一变，竟然变成了一座巨大的空中战场，足足有一平方公里之宽大！

    随即，慕白就发现自己获得了编号，7号！

    对手则是16号。

    林零和萧晴，分别是8号、9号，对手则是4号、20号，显然对手是随即分配。

    第一场战斗的是1号选手和13号考生，随即慕白就看见一道充满傲气的少年率先出现在擂台上，脸上充满了傲气，一副我就是龙傲天模样，让慕白格外不爽。

    过了一张儿又一位少年出现，脸上明显带着颓丧之色，仿佛认出了1号选手。

    这时，林零一见到那充满傲气的少年，就气愤道：“原来1号是秦少煌这个王八蛋……”

    慕白顿时看向了那秦少煌，想要看看这家伙的实力。

    但很快慕白就失望了，因为秦少煌并没有暴露太多实力，仅仅只是施展了一招法术，就把13号轰出了擂台……

    第一轮很激烈，但也很迅速，几乎大部分战斗都在三分钟内就解决了。

    慕白三人运气不错，都随机到了不算太强的对手，轻松搞定，挺进第二轮！

    但燕宁阳就

    第二轮，14进7，慕白遭遇到了劲敌。

    擂台上，慕白看向了对手，来自帝都第一转生中学的绝世天才，文静轩。

    文静轩的实力很强，慕白能够感应到文静轩那不算强壮的身躯下，充满的力量。

    慕白观察过对方第一轮的表现，只用了一拳一脚两道法术，击败了对手，绝对是个劲敌。所以战斗一开始，慕白就施展了九霄御宇神光，先把自身防御了再说。

    “九霄御宇神光？！”文静轩有些意外，更有些难受，这特么怎么搞？！

    “该死，这家伙竟然修炼出了至强法术！”文静轩咬着牙开始进攻，一出手就是绝强的法术——斗战神拳，只见一只巨大的金色拳头浮现，恐怖的气息席卷整个擂台。

    场外，所有人都在叹息，文静轩要凉了！

    斗战神拳虽然强，但想要击败九霄御宇神光，几乎不可能！

    至强法术，绝不是说说而已！

    即便在整个华国内部，两百年来绝世神通也只出现了三十三种，号称三十三大绝世神通。相应的，至强法术也不会超过九十九种。

    斗战神拳很强，但面对九霄御宇神光，还是弱了不少。

    果然，当那巨大的金色拳头轰在慕白身上时，九霄御宇神光爆发出了耀眼的光芒，将金色拳头的力量完全消弭！

    就是在那一刻，慕白出手了，一道白虎下山印，将文静轩淘汰……

    这就是罡煞境的战斗，既要追求法术的强大，也要追求时机的掌握，否则就算拥有强大的法术，也有可能阴沟里翻船！

    但很显然，慕白的操作很完美，以至强法术立于不败，当对手全力一击被阻挡后，抓住时机一击即中，击败对手！

    凤鸣山上，几名代表都露出了意外之色，相对于陌生的慕白，帝都第一中学的文静轩，他们可是很看好的，结果竟然被名不见经传的慕白淘汰了？！

    “九霄御宇神光？这叫慕白的小家伙居然练成了这道法术？！”帝都学府代表韩长生有些感兴趣道。

    “咱们的奖品里有九天玄阳气和九地玄阴气，他若是夺冠，距离那道绝世神通就只剩下一步之遥了……”魔都学府代表沈千山吸了吸气……绝世神通，就算他也没有呢。

