    唐棠呆在原地，漂亮的脸蛋浮现不敢置信。

    一天一夜，不，两天一夜了，祈亦景都没有任何解释？

    她本来以为祈亦景虽然暴力，但很爱妻子，这勉强可取，谁知道他连解释都不带解释的。

    天，世上怎么会有这样的男人？

    还是说世界上都是这样的男人。

    唐棠一时不知该替宁憧难过还是替自己难过，想起宁憧疲倦的样子，肯定是一夜没睡，愤愤不平：“原来男人没一个好东西！”

    “不行，我不能让他太好过了，我要去帮她出头。”

    她不能见死不救。

    唐棠气冲冲的走向自家豪车：“去祈氏大厦！”

    司机疑惑，小姐不是来骂人的吗，怎么比出来时还生气了，深知自家小姐从小被童话故事荼毒，苦口婆心道：“去祈氏干什么？小姐你不会真想嫁给祈亦景吧，其实公主不一定要嫁给王子，也能嫁给骑士的，我看陆家主就不错……”

    “我不要！”唐棠激动，“以后别和我提祈亦景，男人没一个好东西！”

    “……”

    小姐这是受什么刺激了。

    到了祈氏大厦，司机和前台说要见祈亦景。

    “有预约吗？”

    “没有。”司机取出名片，“我们是唐家的。”

    前台小姐看了一眼打扮漂亮的唐棠，瞬间明白了她的来意。

    又是一个肖想总裁的。

    “抱歉先生，没有预约谁都不能见总裁。”她摆出官方笑脸，“总裁工作繁忙，如果是私事的话请在下班时间找总裁，另外我们总裁没有结婚的打算。”

    唐棠不敢置信：“你们总裁还没结婚？”

    前台一愣，不是你来勾引总裁这件事都不打听清楚？

    “当然了。”

    唐棠那个气啊，难怪刚才宁憧对她的解释无动于衷，原来是早就失望透顶了。

    坏男人！

    “我要见他。”唐棠生起气来豪门小姐的气场就出来了，“现在打电话给祈亦景，说唐棠要见他，立！刻！”

    前台小姐被镇住，可是她真的不能这么做啊。

    司机站在旁边笑呵呵的。

    小姐大小姐脾气一上来，唐家一家可都拦不住。

    “唐小姐，我……”

    “你不打把电话给我，我来！”

    前台欲哭无泪，这样也不行啊。

    电梯门打开，叶涛听到前台小姐无助的声音，疑惑走过来。

    “出什么事了？”

    看到唐棠后一愣：“你怎么在这儿？”

    “你是祈亦景的助理。”唐棠瞬间想起，反应极快，“我要见祈亦景，你带我去见他！”

    叶涛警惕，这就来缠上二爷了？

    他就不明白了，二爷有什么好的，昨天是没看到二爷踹人吗，居然还敢来。

    用命追逐爱情？

    “想见总裁请预约。”叶涛微微一笑，指了指前台，“这边是预约方式，你自选。”

    他还要去办事。

    “你不许走！”唐棠哪儿能眼睁睁看着机会溜走，张开双臂拦在叶涛面前，“我现在就要见他，只要你带我去见他，我可以给你钱，你要车也行。”

    叶涛被气笑：“我知道你们唐家不差车，但我也不差钱。”

    “我给你一千万！”

    “……”

    麻蛋万恶的资本主义。

    现在的人都这么有钱吗？

    叶涛的笑容差点没绷住：“唐小姐，二爷的情况你是知道的，何必呢？”

    二爷是有家室的人啊，虽说这家室可能要散了……但目前还是啊！

    “我当然知道。”唐棠冷笑，“你不用管，你只要带我上去见他，一千万不够我给你两千万。”

    “？？？”

    叶涛看向司机，你不管管？

    司机微笑：“我们家就小姐一个孩子。”

    所以家产都是小姐的，爱怎么花都行。

    “三千万！”唐棠继续加价。

    叶涛：“……真的不行唐小姐。”

    但凡二爷脾气好点他就答应了，对半分都行，可二爷脾气不好且更不差钱……要是夫人在就好了，让夫人去干这事，对半分她肯定愿意。

    叶涛无比惋惜。

    唐棠见他油盐不进，干脆道：“那我就在这里等。”

    “我不信他不下班！”

    总之她今天一定要堵到那个坏男人，给宁憧母子好好出一口恶气。

    “唐小姐请便。”

    唐棠哼了一声，往候客沙发上一坐，大有一副不等到人不死心的架势。

    司机去给她买了下午茶。

    唐棠小口小口吃着蛋糕，看着来来往往的人影，不开心的把蛋糕放下朝电梯走去：“我去逛逛。”

    前台看了她一眼没说什么，半个月前总裁让人改了电梯，要上三十三楼必须有卡，所以唐棠想混水摸鱼也不可能。

    “要我陪你吗？”司机问。

    唐棠回头说了句不用，和一个人撞上。

    显然对方也没看路。

    文件落了一地。

    “你干什么呀？”唐棠生气，“我的裙子都撞褶了，下次小心点。”

    二秘捡起文件疯狂点头：“抱歉抱歉。”

    唐棠哼了声，走进电梯后露出一抹狡黠笑容，背在身后的手拿出一张卡来――是上三十三楼的卡。

    哼，公主怎么能没有点技能在身上呢。

    “非常时期行非常事，谁让是坏男人。”唐棠得意，一路到了三十三楼。

    秘书室忙得很，大家抬头看了她一眼都有些诧异。

    这是谁？

    唐棠自然的走向总裁室，员工看她从容不迫的样子也没多想，能有卡上来肯定是总裁给的，只是在猜测她是什么身份。

    总裁的女朋友？

    总裁不是不喜欢女人。

    “扣扣。”

    冷沉的声音响起：“进。”

    唐棠推开门，祈亦景的办公桌对着大门，他神色凉薄，穿着白衬衫外套了件深灰色马甲，白皙的手指拿着鎏金色钢笔有条不紊的在签字，浑身散发着高傲矜贵的气息。

    唐棠很生气，还有心工作？

    “渣男！”唐棠大步走过去把文件一扯，完好的文件顿时被钢笔拉扯出深黑的瑕疵，“你知不知道你老婆怀孕了？！”

    祈亦景在听到脚步声时就微微皱眉，谁这么不沉稳，抬头刚看清唐棠的脸，还没思考她怎么进来的就听到宁憧怀孕了，身躯一震，瞳孔一缩：“你说什么？”

    倏的起身，沉声质问：“你说谁怀孕了？！”

