    在第二批忠诚可靠的基因战士没有被培养出来之前，何峰彻底收敛了锋芒，他整天除了埋头研究基因病毒，就是疯狂制造基因战士。

    特别是基因病毒，只要研发成功，他坚信这个世界上将再也不会有人是他的对手。到时候他将会成为绿星的主宰，可以去做自己想做的任何事情。

    “柳生丸是怎么回事？为什么还不接我的电话？真是个该死的家伙！要不是首领大人特地交代过，我才懒得跟他一起出来执行任务呢！”

    樱花丸进入酒店的客房后拨打了柳生丸的号码，结果显示无人接听，这让她感到非常的恼火。

    有鉴于鬼手丸遭受到的惨痛教训，奈良英雄这次派出了樱花丸和柳生丸这两大神级高手共同前来执行击杀零的任务，他觉得这两个人联手有十足的把握解决掉零。

    可让奈良英雄没有想到的是，这两大高手从一开始就貌合神离。进入九州集团的领地后柳生丸更是连表面的配合都不愿意了，他独自一人不告而别，把樱花丸扔在了京基城。

    在九贺丸的九大神级高手当中，柳生丸是最神秘的一个。迄今为止除了首领之外，组织内没有任何其他人见过他的真面目。并且自打今晚以后，将再也不会有人能够看到他的真面目了，就连奈良英雄也不行。

    原因很简单：柳生丸已经被人杀死了，杀掉他的那个人就是零。

    到了零这个级别的高手，一旦在条件合适的情况下展开偷袭，被偷袭的人基本是不可能有存活的机会的。除非被偷袭的人配备了防御力超强的装备，或者他的个人实力超出零一大截，否则这个人绝对死定了。

    零全力打出的一拳可以爆发出三千三百公斤的力道，这么恐怖的力量别说打中脑袋，就算身体稍稍被拳头刮擦一下，那也绝对是骨断筋折的结果。

    如果柳生丸跟樱花丸一同展开行动，他当然不会这么轻易地就被袭杀。可惜的是柳生丸这个人太过自负，他故意抛下樱花丸独自去执行任务，最终使得他糊里糊涂的丢掉了自己的性命。

    樱花丸在跟何峰碰头之前就给柳生丸打过一个电话，就是在电话铃声响起的那一刻零发动偷袭，一举把柳生丸给击杀掉了。

    樱花丸并不知道柳生丸的具体情况，联系不到人后她只得拨打了伊贺丸的号码，准备通过伊贺丸询问柳生丸的下落。此外樱花丸还想顺带着狠狠告柳生丸一状，省得任务失败后自己受到首领大人的责罚。

    这一次电话很快就接通了，樱花丸立即沉声道：“伊贺丸大人，我是樱花丸，不知柳生丸的情况你清楚吗？”

    “柳生丸怎么了？”

    “他不愿意跟我合作，悄悄丢下我独自离开了京基城，前几天我还能联系上他，现在给他打电话他都懒得接，你说这家伙是不是太不像话了？”

    电话那头的伊贺丸沉默了片刻，然后开口道：“通过定位装置显示的坐标信息来看，柳生丸似乎正坐着轮船顺黄江而下。”

    樱花丸眉头一皱：“他跑到黄江的下游去干什么？”

    “这我就不知道了，这家伙向来都比较孤僻，连我的话也不怎么听，也只有首领大人才能镇得动他，樱花丸，何峰那边有没有提供什么线索？”

    “何峰还是老样子，没有找到关于零的任何消息。”

    “既然如此，我这就把柳生丸的坐标信息发送给你，你先赶过去跟他汇合，他既然跑到黄江的下游去了，那就说明他很有可能发现了某些端倪，之所以不接你的电话，多半是因为他想凭借一己之力独自完成任务，然后好向首领大人邀功。”

    樱花丸没好气的哼了一声：“好吧，你把他的坐标发送给我，我这就过去找他。”

    挂断电话后，樱花丸气得把茶杯摔在了地上：“柳生丸这个狂妄自大的家伙居然敢如此的看不起我！汇合之后我一定要好好的教训教训他！哼，不要以为我是个女人就好欺负！”

    在樱花丸看来，柳生丸这绝对是在藐视自己。看自己是个女人，就不屑于跟自己搭档。

    更让樱花丸无法接受的是一旦柳生丸独自完成了任务，那么她在组织中就会成为一个笑柄，今后只怕会被其他所有的神级高手给直接无视掉。

    一般来说美女都是很自傲的，她们平时被男人们迁就惯了，一旦遇到不迁就她们的男人，她们就会觉得这是对自己的莫大侮辱。

    樱花丸就是如此，她觉得自己可以瞧不起别人，但别人绝对不能看不起她，否则错的一定是对方。

    伊贺丸很快就把柳生丸的坐标信息发送了过来，并且还根据柳生丸目前的移动轨迹，标注出了柳生丸接下来将会经过的港口。

    樱花丸得到坐标信息后立马下楼，开着何峰提供的特权车辆离开了京基城。

    三天后，樱花丸风尘仆仆的赶到了黄江边的一处港口。按照伊贺丸提供的信息，柳生丸乘坐的船只将会在今天经过这个港口。

    现在是枯水期，江面上的轮船有点稀少，宽阔的江面看起来有些萧索的味道。樱花丸在码头上等了十几分钟，并未看到任何船只经过，只等来了十几个凑过来搭讪的男人。

    她的心情非常不好。要不是因为现在是白天，周围的人有点多，只怕她早就把这些像苍蝇一样的男人给杀光了。

    继续等待了半个钟头，樱花丸终于在江面上看到了一艘沙船。她计算了一下时间和距离，判断柳生丸应该就在这艘船上。樱花丸立马花钱租了一艘快艇，独自驾船朝着江心处的那艘沙船驶去。

    沙船上的人正在吃午饭，看到一个美得不像话的女人登上船头，大家全都陷入了呆滞状态。

    樱花丸上船后面带微笑走进了船舱，船员们的魂魄已经被她给勾走了，连询问对方是来干什么的都给忘了。樱花丸媚笑连连的扫视了船员们一圈，随即她的媚笑突然变成了冷笑，闪电般的出手在每个船员的头顶轻轻拍打了一下。

