    中午,和石毅杰在办公室点了外卖,邵泽雨就又投入到了紧张的工作中。

    下午六点，邵泽雨结束工作，和石毅杰回别墅，车上,邵泽雨一直想着如何在短时间内增进他和雷焱的关系,可是，到了别墅，才知道自己白费心机了。

    雷焱的外公去世了，他进大厅，雷焱刚把手中的行李箱递给林智,见他和石毅杰过来,取出一张金卡递给他：“邵……”

    雷焱微妙的蹙眉顿了顿：“泽雨，我外公去世了,我现在要赶往Z国,这个你先拿着。”

    说完,他又看向石毅杰：“让你安排的保镖安排好了吗,你马上收拾一下,随我去Z国。”

    石毅杰连忙应声：“已经安排好,就在后别墅待命，我马上去收拾。”

    本栋别墅后面雷焱还置办了一栋别墅，主供下人起居,他的经纪人和剧组助理团队也在那里有独立房间,毕竟是开发商统一盖的别墅,不算大，何况雷焱喜静。

    邵泽雨脑袋有点懵，石毅杰快步离开后，他抬头看着雷焱，被西装革履的雷焱帅的心脏砰砰跳，忍不住脱口而出：“需要我一起去吗？”

    说完，邵泽雨脸就烫了，雷焱身后的林智差点没忍住冲过来，还好，雷焱晦涩的眯了下眼睛，很快拒绝道：“不用。”

    不过拒绝后，雷焱又有些不忍似的，声音柔软下来：“你有什么需要，直接给我打电话。”

    林智翻了个白眼，虽然知道‘莫雨’是雷焱心头劫，可是，他还是觉得对邵泽雨温柔的雷焱，对楚晗是一种不公。

    初见楚晗时，楚晗就是一张洁净无瑕的白纸，现在的他，被雷焱强行拉近，沾染了雷焱的气息，变成了五颜六色，虽然还是美好的，但是那样又坚强又软弱的楚晗，如果被雷焱舍弃，就再也回不去当初，五颜六色一旦混在一起扭曲成糊，便成了灰色，是毁灭，是无法重生的毁灭。

    在林智心中，楚晗本身并非脆弱，只是楚晗太需要怀抱太需要温暖，没有的时候还好，可是如今雷焱强行给予了，楚晗也逐渐依赖他了，这种时候，如果雷焱再把他舍弃了，楚晗会死的。

    之后，几个人赶往雷宅的私人飞机场，去了Z国。

    这一去，便是四天。

    坐上回国的飞机时，雷焱给高奇打了通电话，让高奇把楚晗带到他位于市中心的别墅，这个时候的雷焱还没有和楚晗通话的习惯，毕竟楚晗是个哑巴，他也不喜欢自说自话，林智听到雷焱要把楚晗接到市区别墅，心里替楚晗松下一口气。

    倒是邵泽雨见到楚晗后，不那么镇定了。

    雷焱虽是明星，但对这个哑巴少年并没有刻意避讳，所以有备而来的邵泽雨还是知道楚晗的存在的，只是，邵泽雨没想到，楚晗是如此的普通，普通之中却干净脱俗的不忍让人染指，又如此的矜持柔软，连作为‘情敌’的他都忍不住想要给他保护。

    雷焱是夜里回来的，邵泽雨看着雷焱急匆匆的去找楚晗，看着为人冷淡的雷焱抱着楚晗大步跑出别墅大喊大叫催促着高奇开车，等他们回来，邵泽雨才知道那天是楚晗的生日，他看着雷焱一边亲吻楚晗的额头一边把他抱进卧室。

    第二天雷焱温柔的抱着楚晗下楼，喂他吃饭，给他擦嘴，看到雷焱和他说话时疏离的目光一旦碰触到楚晗，就会变得温眷如水。

    看到向来寡语的雷焱对着不会说话的楚晗滔滔不绝，看到雷焱耐心的盯着楚晗漂亮的手指等他写字，每晚都会听到雷焱对高奇交代‘给小晗温一杯牛奶’，更看到楚晗被高奇和林智温柔的对待，被下人恭维。

    住在属于雷焱的别墅里，邵泽雨觉得仿佛整个宇宙都围着楚晗转。

    雷焱高大帅气，专情多金，有名望有地位有魅力，令万千少男少女疯魔，是不可多求的完美情人，邵泽雨在见到雷焱第一眼，就喜欢，当他看到雷焱是如何温柔对待楚晗时，更是彻底沦陷了，谁不想众星捧月，被人捧在手心里呵护呢。

    雷焱身边的俊男美女千千万，邵泽雨不觉得自己有什么优势，正当他左右徘徊时，他在和楚晗游泳的时候，发现了一个惊人的秘密。

    楚晗，才是真正的莫雨！

    雷焱本来就喜欢楚晗，一旦发现楚晗就是莫雨，别说给他报仇了，不杀了他就不错了！

    所以，他必须把失忆的真莫雨尽快从雷焱身边赶走。

    一旦下定决心，邵泽雨就开始仗着雷焱对莫雨的亏欠，一步步朝雷焱靠近，雷焱觉得邵泽雨被邵章程拿来利用，遭受了那么多年委屈，心里也想要为他出头，便加速了对邵氏集团的收购，殊不知，邵泽雨对楚晗也下手了，他不仅让楚晗误以为他捡楚晗回来是因为怀疑他是莫雨的身份，还让楚晗误会了他和邵泽雨之间的关系。

    只是，楚晗把什么事情都藏在心里。

    今天是休息日，雷焱和楚晗还没起来，邵泽雨一大早起床就来到别墅顶楼，以往他会来坐坐早操，而今天，只见他站在游泳池前，拿出手机，拨了一通电话。

    那边很快接通，应声后，邵泽雨看着平静如镜的水面：“查的怎么样了？”

    对面报告了情况后，已经确定了楚晗的身份的邵泽雨道，“好，我知道了。你不必再去和平饭店查了。”

    邵泽雨刚说完，就听到了脚步声，他快速挂断电话，回过头来，就看到石毅杰微眯着眼睛望着他，并朝他一步步走来。

    “石先生。”邵泽雨嗅到一丝危险，他微的勾起一抹礼貌性的笑容，不着痕迹的把手机放到裤兜里：“早。”

    石毅杰没有开口，步伐沉稳的逼近，邵泽雨身后是泳池，他看着身材高大面色严峻的石毅杰，呼吸骤然紧张起来，下意识往一旁挪了一步后，他扬起笑脸，朝石毅杰走去，不过只走了两步，就被石毅杰堵住了。

    “早。”邵泽雨瞳孔收缩了下，又问了一次早安，便打算下楼：“翟姨已经做好早饭了吧？”

    “邵先生！”石毅杰没有退让的意思，他低头，严肃的对上邵泽雨的眼睛：“你在调查楚晗？”

    邵泽雨脸上的表情凝固一瞬，也对，如果石毅杰刚才听到他说‘和平饭店’四个字，必然会联想到楚晗，邵泽雨思忖了几秒，再次抬头对上石毅杰时，唇角勾起微妙的弧度，他大方承认道：“是啊。”

    这几天，邵泽雨一直在尽可能的霸占雷焱的时间，并时不时表露出这些年的糟糕经历来引发雷焱的同情心和愧疚心，这些，石毅杰都看在眼里。林智很看不惯他，说他想要霸占楚晗的位置，他一开始并不这么认为，他觉的邵泽雨对楚晗的态度还不错，做这些只是为了给长期寂寞的自己争一些关怀罢了。

    就像是小孩子争宠的心理，无害又可爱。

    可是，显然，答案并不是他想的那样简单。

    石毅杰目光直直的看着邵泽雨，他在看到邵泽雨嘴角扬起带着一丝残忍意味的弧度的那一瞬间，他就知道，现实中的邵泽雨和他心里的邵泽雨背道而驰。

    石毅杰说：“为什么要这样做。”

    邵泽雨看着他，还是一副笑笑的模样，丝毫不遮掩道：“我喜欢雷焱。”

    “喜欢，你有权利公平竞争。”石毅杰手心攥了攥，语气平静道：“可是，你现在越规了。”

    “楚晗，是因为占用了我的身份，才会被雷焱所喜欢，不是吗？”邵泽雨笑的风轻云淡，脸不红气不喘的讲述：“现在，我只是让人查一下他的身份，看看他是不是有意接近焱哥哥的，不行吗？”

    “不是。”石毅杰说：“答案我已经给你了，请你就此收手。”

    “哦，谢谢。”邵泽雨的目光敛了下来，石毅杰眼底的冷漠让他有那么一瞬间的心疼，“我饿了。”

    石毅杰深望了邵泽雨一眼，挪开了身体，给邵泽雨让开一条路。

    早饭，雷焱和楚晗没有下楼吃，半晌里，雷焱让高奇给端上去的，吃午饭时才带着楚晗下楼，吃完午饭，雷焱大概是意识到最近对楚晗的陪伴太少了，说要带楚晗出去一趟，不等邵泽雨开口，雷焱就说是带楚晗出去办事，让邵泽雨在家好好休息，说完，便带着楚晗离开了。

    雷焱带楚晗买了衣服又去小吃街转了转，见楚晗很久没这么开心了，便决定晚上带楚晗去天晟酒店吃个晚饭，然后在那边赫赫有名的磁石疗温泉池泡个澡增进一下感情，不过，他没忘邵泽雨还留在别墅，便让石毅杰先回别墅了。

    石毅杰回别墅的时候，天刚擦黑，他车行驶到别墅门口，就看到邵泽雨从一个带着黑色棒球帽的人手里拿过一叠资料，看见他的车后，邵泽雨迅速让那人离开了，然后招呼都不打的直接进别墅院了。

    石毅杰直觉又是和楚晗有关，他加速油门把轿车停进院子，跟着邵泽雨进了大厅，邵泽雨并没有在大厅停留，而是径直上了二楼。

    石毅杰进门时，邵泽雨已经爬了一半楼梯，他看了一眼在厨房忙碌的佣人，还是决定跟了上去，他一步并做两步，在邵泽雨关门前，堵住了房门。

    邵泽雨似乎并没有料想到石毅杰会杀上来，他愣住了，准备关门的手卡在那里让石毅杰误以为他在阻止他进门。

    邵泽雨越是阻止，石毅杰越是肯定自己心中的猜测，他一贯冷静自制，很少有冲昏头脑的时候，这次却彻底失了礼数，他二话不说握住邵泽雨搭在门把手上的手腕，推着邵泽雨进门，然后关上房门。

    走进邵泽雨的卧室，闻着邵泽雨的气息，石毅杰的心跳漏了一拍，他攥了攥拳头抑制住不寻常的呼吸，垂眸望向邵泽雨手中的牛皮文件袋。

    “这是邵氏公司的资料吧。”石毅杰‘明知故问’：“焱哥让我协助收购邵氏，我想这资料应该可以让我看一下，看看对收购有什么帮助。”

    邵泽雨握着牛皮袋的手指头紧了紧：“……”半晌，他嚅嗫了下嘴唇，“不是。”

    “那是什么？”石毅杰厉声道：“我警告过你吧，不要再调查楚晗。”

    “石先生。”邵泽雨也逐渐眯起眼睛，他最近正嫉妒楚晗能得到所有人的保护，石毅杰的话就像触动了他的逆鳞，让他的心像毒蛇一样变得恶毒起来：“你只是焱哥哥的保镖，现在到我房间来质疑我，你才是逾越的那个吧！”

    “也对！”石毅杰眸底黯了又黯，他很快勾起一抹冷笑，“我只用把你的行为告诉Boss就行了！”

    “石毅杰！”见石毅杰要转身离开，邵泽雨一下子慌了，现阶段雷焱正与楚晗你依我侬，如果让雷焱对他失去信任，难免延伸到对他身份的怀疑，他咬牙对石毅杰道：“不是，我没有再调查楚晗。”

    石毅杰伫步，伸手，见邵泽雨犹豫了一下，才把手里的文件袋递给他。

    石毅杰打开文件袋，取出里面的资料，里面却全都是邵泽雨生父刘侨生生前的照片。

    如果眼前的邵泽雨是莫雨，他为何让人寻找刘侨生生前的照片呢，石毅杰看着手中的照片，又联想到邵泽雨对邵章程的报复心切，脑子嗡的一声，一种难以置信的想法在脑海中蔓延：眼前的这个人，在冒充莫雨。

    “你……”石毅杰停下手中动作，很耿直的抬头看着邵泽雨：“不是莫雨。”

    邵泽雨牙尖碰了下，笑起来，佯装淡定：“哦，是吗，就因为这些照片。”

    石毅杰沉眉道：“我早就怀疑你了。”

    “我的身份不是石先生亲自确认过的吗？”邵泽雨笑靥靥的解开衬衣扣子，然后在石毅杰面前，把上衣脱掉，露出布满伤疤的身体，望着石毅杰粉唇微掀：“听说，你们是因为我肩膀上的伤疤确认我身份的，所以，你觉得我是身上的疤太少了，不在乎多这一处吗？”

    石毅杰本想躲避的眼睛，怔怔的落在邵泽雨大片大片红白相间深浅不一的肌肤上，眼窝不受控制的热了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：我是仙仙~啦啦啦1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    沫栀43瓶；你的鱼er10瓶；二饼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

