    第６６章古洞府出，杀徐长寿

    “这该死的东西，竟然跑得这么快！”

    宝耀天面色狰狞，心中焦急。

    他虽然也想利用铁羽青雕的实力，亲手对付谢峰，但一想到刘镇三人的死状，不由的也是有些胆寒。

    三名武元境九重，都被谢峰能轻易斩杀，青雕虽然是四阶三品的凶兽，他也没有多少把握，一定能够对付得了谢峰。

    一时间，虽然有宝耀天不在前面指路，但苏仑却也追不上来，其它人短时间内，也难以达到包抄的目的。

    双方越跑越镇守，已经进入了原始森林深处。

    “可恶啊，段天的真气怎么可能如此雄厚，还没有耗尽！”

    此时，洪双武都觉得十分疲惫了，服下一枚恢复真气的丹药，“这样下去，只怕他还没死，我就先累死了。”

    他自然是不知道，谢峰身躯之强横，不弱于李浩，施展身法时，真气消耗，本就比其它武者少了许多。

    而且，谢峰是魔武同修，拥有黄泉真气和长歌真气。

    他上次炼制的二品回气丹，自己还留了二十多枚在手。

    就是苏仑耗尽了真气，他都未必会有事。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    就双方僵持之际，百里外的森林之中，突然传出一阵轰天巨响。

    而后，一道数十米粗大的柱形虹光，冲天而起，直入云霄！

    足足维持了几秒，巨大柱形虹光才是消散不见！

    “那是什么！”

    “好像是有什么封印被破开了！”

    “一定是洞府，竟然有古洞府出世了！”

    “机缘！天大的机缘！”

    苏仑等人都是狂喜起来，巨大的虹光，正是古洞府被打开，被封锁在内的灵气泄露的标志。

    古洞府为远古强者遗留下来修炼居住之地，往往有许多遗留下的宝物，丹药，功法战技秘籍等等。

    能够进入其中，必然可以获得巨大的好处。

    “走！”

    一瞬间，苏仑四人不再追向谢峰，向着虹光出现的地方飞掠而去。

    “段天，今天先饶你一命！”

    宝耀天见状，也是知道机缘不可错过，恨恨的看了谢峰一眼，控着铁羽青雕，飞速赶去。

    他有凶禽的速度优势，必然可以第一时间进入古洞府。

    见到宝耀天离去，谢峰怕是对方的计策，并没有停下，又跑了数里，确定几人都已经远离，才停了下来。

    “古洞府出世，苏仑等人肯定是赶了过去！这种机会，我绝对不能放过，若有绝世宝物，便施展真魔解体大法一战！”

    谢峰想了想，快速的掠动而去。

    叶玄已入帝主榜，如天上人物，遥不可见，若不捉住机缘，何时才能报仇雪恨！

    唰唰唰！

    谢峰在森林中飞速穿行着，距离那虹光现出的位置，越来越近，已经不足十里。

    “嗯？”

    突然间，谢峰感觉到脚下地面在震动，好像有一股波动，从地底传来。

    他眸子转动，身形一闪，躲入一处灌木。

    几秒之后，地面的震动停止，谢峰看见在几十米外，一座古老的石台，从地下破土而出。

    石台上是一座石门，打开之后，走出一个人来。

    徐长寿！

    谢峰惊奇的发现，徐长寿面孔上面被他刻下的字，消失了。

    本就十分英俊的面孔，竟然比原来还帅了几分，只是举手投足之间多了些阴柔的味道。

    还有更让谢峰吃惊，徐长寿的修为，竟然是武意境一重！

    此外，谢峰还注意到，徐长寿的手上，多了一只看起来颜色古旧的戒指，一看款式，便知道极为古老，是一件古物。

    “这石台多半与古洞府有关，徐长寿从中出来的？难道是被我踩了之后，得到了奇遇！”

    谢峰震惊了，有种日了狗的感觉。

    短短才过了不到十天，徐长寿就从武元境五重，成了武意境的强者。

    比坐火箭还快！

    看他脸上的得意和狂喜，谢峰就知道，此人一定是得到了非同小可的机缘造化。

    “难道说，凡是被我踩过不死的人，就都能得到机缘造化……”

    谢峰心中升起一个念头，之如叶玄，就是如此。

    还有赵若雪，虽然不知道将赵若雪收为弟子救走的是何人，但必然也是无上存在。

    此外，还有李浩。

    虽然在天安城遇到李浩之时，他已经是气运加身，将要崛起。

    但谢峰隐隐有一种感觉，似乎上次自己夺了那残破小钟之后，李浩的气运，就再次提升了！

    至于是不是如此，也是简单。

    只要等下次见到李浩，看看他是不是修为突飞，实力猛进，就能够知道了。

    一刹那之间，谢峰有一种被命运大手操控的感觉，似乎身在牢笼！

    “如若真是这样的话，以后不论如何，面对这样的对手，就都必须要较尽杀绝了！”

    “要踩，就必须一脚踩死！否则帮敌人增涨机缘气运！”

    谢峰眸光闪烁，暗暗决定。

    “李浩先不说，徐长寿被我废了命根子，必是恨我入骨，现在他得到机缘，接下来说不定就会一飞冲天，又是一个叶玄，必须要在他没有完全崛起之前，将他按下去，完全扼杀！”

    谢峰眸光一沉，盯着几十米外的徐长寿。

    “哼哼哼！该死的段天，你一定想不到吧，我竟然得到这洞府中，武圣境强者的真气灌顶，进入了武意境。而且，洞府主人留下的意念中，所有的功法和炼器术，也完全融入了我的脑海！”

    远处的徐长寿，尖声厉笑，“这一次，我不但要将你踩入谷底，报仇血恨，还有将你的亲族，全部赶紧尽杀绝……”

    “嗯！有人来了！是武意境强者！”

    突然，徐长寿回头看了身后石门一眼，面色大变，一下掠动而起。

    唰唰唰！

    徐长寿速度极快，从石台跃下，施展身法，脚不点地的冲入森林中。

    “竟然……送上门来了！”

    谢峰见状，也是一愣。

    徐长寿此时，竟然是向着自己所在的方向，冲了过来。

    只见徐长寿快速的向着谢峰所在的灌木丛接近，很快就只剩下十几米的距离。

    “杀！”

    谢峰眸光如剑，黄泉真魔吞天经，轰然运转，真魔解体！

    瞬间，真魔道宫和气海之中，真气同时暴涨，元识也是飞速凝聚，似乎要进行演化！

    出字式！

    无形法剑，直刺出去！

    这一剑，只有一个字，就是快，快到了极点！

    “怎么可能！”

    “段天，你怎么会在这里！”

    见到前方身影闪烁，徐长寿心中一寒，身形猛然的一顿。

    此时此刻，徐长寿难以置信。

    他无意间发现古洞府入口，开启洞府，获得奇遇，从秘道离开都是一帆风顺。

    无论如何，他也没有想到，谢峰会在此时出现，袭杀而来！

    而且，更让他觉得恐怖的时，谢峰气息之强横，竟然完全不弱于他。

    在短短时间之内，谢峰就是从武真境九重，突破到武元境九重，提长了九重境界！

    徐长寿得到如此巨大的奇遇，不过提升了五重境界。

    谢峰这一剑太快，无法抵挡！

    无形法剑，穿过了徐长寿的心脏！

    谢峰没有丝毫停留，取下徐长寿手上的古旧戒指，飞掠而起。

    这时，石台上的石台，几道身影出现，正是苏仑等人。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

