    “你确定，他就是神父提到的那个，能够帮助我们处理超自然案件的人，头儿？”

    华盛顿，BSI总部。

    探员周看着在调查小组办公室里，闲庭漫步好似参观一般的史派克，忍不住对着一旁的阿曼达发出询问。

    “如果，神父给的名片没有错的话，那么他就是那个人了。”

    面对探员周的疑惑，阿曼达给出了肯定的回答。

    “你们难道不觉得，他看起来很绅士吗，刚刚在茶水间的时候，他还特意请我喝了一杯茶。”

    另一边，新探员安琪拉将目光从不远处的史派克身上拉回，下意识的就提他说了一句。

    “拜托，他不管遇到谁都会请喝茶，而且这家伙都已经结过婚了。”

    看着安琪拉有些花痴的表情，菲尔探员忍不住提醒道。

    “我又没说要做什么，只是觉得他的行为举止都很尊敬女士，不像某些人。”

    听到菲尔探员的回复，安琪拉立马对着他翻了一个白眼，表情有些无语。

    “更何况，资料里显示，他的妻女都已经在五年前的……”

    “好了。”

    开口，打断了安琪拉嘴边后半截的话，阿曼达话锋一转将话题重新拉回到了工作之上。

    “纽约市发生几起连续失踪案件，原本是属于纽约市警察局负责，但这其中似乎牵扯到了一些古怪的地方，纽约市警局申请FBI参与调查，而BSI则认为这其中或许有超自然的力量存在其中，部长希望我们能够把这期案子拿到手。”

    “也就是说，如果接下这个案子，很有可能会和FBI产生冲突？”

    听到探员周的报告，阿曼达下意识皱了一下眉，有些头疼。

    显然，FBI和BSI彼此之间的冲突，已经逐渐从上层延烧至了他们这些调查人员的身上。

    一个新部门和老牌部门的关系，你永远不能奢望它们彼此之间能够和谐相处。

    尤其是在双方职权互相牵制的情况之下。

    ……

    “FBI？”

    圣玛利诺。

    看着系统破碎面板中的BSI画面，赵原忍不住挑了一些眉，同时喃喃着说了一句。

    “FBI的出现，可不在我的剧本计划当中。”

    在原本剧本的设定中，发条木偶的调查应该是完全属于BSI来负责的。

    只是，现实事件的发展却显然并不是如此。

    这是正常的事情，毕竟，剧本演化的情节是作为拼图拼凑在现实之上。

    除非他设计的剧本，像是之前《伦敦僵尸》本一样，纯粹为了制造一块拥有神秘背景设定的拼图，提高【世界演化率】，而将剧情和现实的关联度尽可能的减少，哪怕是这样，也依旧无可避免的发生拍卖会‘赶尸’和伦敦街头‘抢劫还魂尸’这两个不在远剧本设计内的情节。

    更别提，眼前这个新剧本。

    从创作之初的目的，就是为了和现实产生联系。

    如此下来，引来纽约市警察局，乃至于FBI这种同样官方机构的重视，似乎也就变得无可厚非了起来。

    在这种情况之下，赵原固然可以通过手中的【剧情值】对这一偏离剧本的情节做出修正。

    其中最粗暴的做法，自然是找个理由，让FBI放弃对于这一案件的调查。

    但是，转念一想。

    既然FBI主动参与到了剧本当中，是否同样能够对于【世界演化率】产生提升的效果。

    因为系统残破的关系，赵原对于【世界演化率】的一切理解都只是基于之前【图书馆】内教授所透露的部分理论。

    而更多的功能，还需要通过自己来挖掘。

    “既然参与都参与了，总不能让你们空手而归……”

    这个念头，在脑海中流转了一下。

    圣玛利诺，赵原压下了立马使用【剧情值】修正剧本的想法，而是选择了静观其变这一做法。

    好吧，他不否认。

    事实上，他还是挺期待BSI和FBI彼此冲突的场面。

    ……

    “所以，你们觉得，我应不应该接下这个案子？”

    华盛顿，BSI总部。

    阿曼达依旧紧皱着眉头，显示其内心的犹豫。

    她将目光转向面前的小队探员，似乎想要获得一个答案。

    “你是头儿，你做决定。”

    但是显然，众人无法给她一个准确的回复，探员周更是直截了当的点出了其中的问题。

    作为小组的组长，阿曼达才是掌握最终决定权的那一个人。

    听到探员周的回答，阿曼达脸上的表情迟疑了一下，显现出一丝挣扎的神色，如果可以她其实不愿意和FBI产生太大的冲突，但是头上长官的命令，却迫使她不得不做出抉择，尤其她才刚刚受到了部长提拔的情况之下。

    最终，还是其作为德克萨斯州前骑警的果断，让阿曼达做出了决定。

    她看着面前的小组探员，咬牙说道。

    “告诉FBI这个案子我们接手了。”

    “FBI可不会这么轻易的就把案子交出来。”

    作为前FBI探员，探员周显然了解FBI的行事作风。

    “那就让他们清楚，自己所调查的案件，有多危险。”

    既然做了决定，阿曼达就没有任何畏首畏尾的理由，她对着探员周回了一句。

    接着立马开始安排小组的成员行动起来。

    “这么说，我们接下来很有可能会和FBI产生冲突。”

    看着雷厉风行的的阿曼达，安琪拉的脸上流露出跃跃欲试的表情。

    在她身边，菲尔探员脸上的表情也同样如此。

    两个新探员从来没有想过，自己在BSI的工作生涯会如此的具有戏剧性。

    ……

    “不愧是前德州骑警，够果断。”

    圣玛利诺。

    赵原看着做出符合自己预期决定的阿曼达，忍不住点了点头。

    同时，将放在系统【剧情值】上的目光收回。

    毫无疑问，阿曼达的果断做法，帮他节省下了一笔额外【剧情值】的消耗。

    ……

    “史派克。”

    同时，另一边，BSI总部。

    阿曼达的目光从眼前小组成员身上扫过，下意识的就落在了不远处依旧参观着总部办公室的史派克身上，犹豫了一下才开口问道。

    “接下来有一起可能牵扯到超自然力量的案件需要我们去调查，你去吗？”

    “当然。”

    听到阿曼达的询问，史派克毫不犹豫的点了点头，用自己那微微下垂的蔚蓝双眼，朝着她微笑着回道。

    “这不就是你邀请我加入BSI的理由。”

