    窟内有无数只黑色蝙蝠，密密麻麻，而且看着身形，比地球上所见的蝙蝠，大上数倍不止，每一只都张着大口，在一身黑色之中，口里猩红一片，狰狞恐怖。

    真不知道这些蝙蝠吃什么长大的，有的甚至有头颅大小，不愧是仙侠位面，仅仅是一群蝠妖就有如此修为，这让他的心弦变得慎重起来。

    青云志位面修炼体系，恐怕比他想象中的高一些，通过观察蝠妖，便能够推测到一定的程度。

    青云志位面的玉清境差不多与练气期和筑基期相对应，上清境与金丹境界想对应，太清境估计就是元婴了。

    当然，各门各派修炼的体系不同，称呼可能也有所改变，玉清，太清，上清只是青云门的太极玄清道。

    好比，慕清霄所修炼的圣典，练气，筑基，金丹，元婴......

    收回神识，慕清霄思绪万千，根据剧情中的信息推测，魔教炼血堂鼻祖，黑心老人绝对是元婴境界的修士。

    除了第一道防线万蝠谷，后面还有死灵渊，气泡幻境和无情海，他的墓穴中有太多的不确定性，必然是危险重重。

    而且现在万蝠古窟还没有到开启的时候，若是他随意打乱剧情轨迹，恐怕会落得一身骚，毕竟这里是仙侠位面。

    离开碧波亭后，慕清霄没有继续逗留在渝州城，从富人手中搜刮了一些银两，在商店中买了一张羊皮地图，上面记载着渝州城通往四周的路线。

    根据羊皮地图上的路线，慕清霄背部弹射出一双黑色羽翼，化作一道流光向东边方向飞去，目标自然就是青云门。

    青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年，与天音寺、焚香谷同列正道三大门派，为当今正邪两道之。

    青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑作为法宝。

    青云门源于道教，修习道教无上妙法《太极玄清道》，法术精妙绝伦，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。

    更以青云门镇山奇术之一的“神剑御雷真诀”闻名天下，道法，仙剑，天雷便是青云一派的代表。

    剧情的轨迹就是从青云门开始，而且青云门不仅有第五卷天书，还有嗜魂魔棒，最重要的是6雪琪就是青云门，小竹峰的弟子。

    左思右想，慕清霄觉得还是征服冰山美人更有成就感，当下便决定前往青云门，最主要的是，青云门为正派之，能避免不少麻烦。

    而且，慕清霄想要获得更高级的修仙心法，那就有必要加入青云门中，如此一来，还能完成任务，一举两得。

    青云门的弟子所修炼的都是太极玄清道，但是能够修炼高深的却少之又少，像青云门的掌门，道玄绝对是元婴期的强者，至于七派座，想必也不会太差。

    总的来说，慕清霄只要小心谨慎些，都不会出现太大的问题，而且他有自信，哪怕出现问题，青云志位面能够杀他的，绝对没出生。

    御空飞行的度极快，更何况慕清霄施展出羽翼，度更是暴涨，仅仅一个多时辰就来到进入了青云门范围内。

    此时，他脚下是一座简陋的小村庄，村庄内荒无人烟，显得有些凄凉，难道是......

    收起羽翼，慕清霄悄无声息的落在村庄外的小山坡上，村庄的周围果然弥漫着一股怨气，空气中隐隐有一丝挥之不去的血腥味。

    若是猜的没有错，这里就是剧情主角长大的村庄，草庙村，显然剧情已经开始了。

    望着东边方向，被云雾笼罩的隐秘巨型山谷，空气中浓郁的灵气，慕清霄呢喃道：“看来地图上标记的没错，前面想必就是青云山了。”

    即将抵达目的地，慕清霄踏进草庙村的同时，脑海中也不断思考起来，该如何进入青云门呢，强闯肯定是不行的。

    “吼吼！”

    就在这时，东方的云雾中传来一阵低吼声，将慕清霄拉回现实，抬起头来，只见一只麒麟搅动风云，踏空而来，雷音滚滚，风驰电掣，声势浩大。

    看到麒麟的瞬间，慕清霄神色略微愣了愣，脑海中不禁想起，在风云位面，凌云窟中与他关系亲密的火麒麟。

    视线中的水麒麟，想必就是千年前，青云门青叶祖师收服的上古神兽，名曰“水麒麟”，如今是青云门中的镇山神兽，敬称为“灵尊”！

    “吼吼......”

    很快，灵尊已经抵达数十米开外，轻吼几声，与慕清霄的视线隔空相望，察觉到灵尊金色眼眸中的喜悦，慕清霄微微一愣，难道是被自己吸引过来了？

    于是慕清霄徒步走上前去，来到灵尊面前，后者直接匍匐在地上，宛如一条大狗，丝毫没有神兽的形象可言，硕大的脑袋还在他的身上蹭了蹭。

    简直和当初的火麒麟一般无二，慕清霄倒是没觉得意外，自己修炼的心法，让他亲近万物，更何况他还融合了两颗凤髓。

    慕清霄所想的没错，灵尊就是被他身上散的气息所吸引过来，并且将他当成了同伴，它待在青云门湖底数千年，除了睡觉还是睡觉，显然有些寂寞。

    而现在有同伴出现，哪怕年数已高，但心中依旧非常开心的，所以急匆匆赶来，就有了刚才声势浩大的画面。

    望着拥有数仗身躯的灵尊，慕清霄摸了摸它硕大的头颅，后者眯了眯金色瞳孔，显然非常的享受。

    根据信息中记载，灵尊足足活了六千多年，但修为却只有元婴七层巅峰，麒麟本是神兽，看来是受天道所阻啊！

    虽然拥有元婴七层巅峰的修为，但灵尊年龄已老，慕清霄能够清晰的从它身上感受到，生命在一丝丝的流逝。

    ........

    ........

    ps:小羊喜欢漂亮姐姐，相信各位同道中人也喜欢，青云志位面就收6雪琪吧，冰山征服起来才有快感。

    (本章完)