    转播室内。

    赵甜儿和张小伟对于这样的排行结果，也是早有预料。

    两人这些天，其实绝大部分的时间也都泡在了苏御和呆小妹的直播间里。

    不得不说，这对小情侣的直播效果确实太好了！

    从第一天的套圈，再到酒店薅羊毛，然后是青山湖之旅，最后苏御竟然还掉起来了传说中的难得一见的娃娃鱼！

    作为节目组人气榜排行第一的挑战选手，当之无愧。

    “小伟老师，你说作为首周的三榜第一名，节目组会不会给他们额外的奖励啊？”

    “毕竟咱们都是上帝视角。其实只有真正的挑战选手们才知道，想要登上这其中一个榜单，到底有多困难。”

    “而就是这样的情况下，苏小哥他们却同时登顶了三个榜单的第一！简直太让人难以置信了！”

    “如果不是这些天，每一天的直播都是由咱俩一起点评的，我甚至都不敢相信这个结果。”

    赵甜儿一口气将自己的想法说出，漂亮的眸子里亮晶晶的。

    张小伟也是身同感受的点了点头。

    “没错，苏小哥简直堪称这次【旅行挑战】中的黑马选手。在没有接触到这个节目之前，我甚至从来没有想过，赚钱的方法竟然有这么多。”

    “不过想要得到节目组的额外奖励，也并非一件容易的事情。”

    “一切，还得看节目组的导演如何抉择。”

    ……

    苏御房间内。

    在得知了自己是三榜排行第一名后，呆小妹已经欢呼雀跃的蹦上餐桌，晃晃悠悠地举起了手里的啤酒罐！

    “哈哈哈哈，苏御，我就知道咱们一定能是第一名！”

    “来，快点，咱们干一个！”

    苏御看着喝的满脸红彤彤的呆小妹，微微一笑。

    确实，当他听到这个消息以后，同样暗暗松下了一口气。

    自己第一阶段的计划看样子非常成功！

    利用系统提供给自己的能力，不仅挣到了足够的钱，同时，还收获了大量的声望值。

    一切，都在朝着完美的方向发展着！

    想到这里，苏御也情不自禁地举起了手中的啤酒罐，“来，老女人，为了庆祝咱们第一名！干杯！”

    “干杯！”

    两人将冰凉爽口的啤酒一饮而尽，都露出了开心的笑容。

    榜单排名看完，接下来，就到了领取节目组奖励的环节了！

    节目组为了公平公正，所以每一对挑战选手的奖励都是开诚布公的！

    这也让大家更期待了起来。

    所有人都想看看，占据了三个榜单第一名的苏御和呆小妹能够获得什么。

    ……

    榜单全部公布完毕后。

    节目组官网很快就更新了新的内容。

    内容同样是按照通知的模式发布而出的，名字叫做——【第一周排行榜奖励详情】

    镜头前，苏御按捺下心中的激动，屏住呼吸缓缓点开了奖励详情。

    而直播间的观众们，也在这一刻同时伸长了脖子，想要第一时间看到奖励的内容是什么。

    “最佳人气榜，排名第一奖励——顶级奥拓小汽车一周使用权！”

    片刻后，苏御看到这个奖励，嘴角的笑容缓缓僵硬。

    ？？？？

    焯！

    什么鬼？

    顶级奥拓小汽车？？？

    节目组，你是在逗我吗？！

    什么时候奥拓也成了顶级小汽车？你是在欺负我不认识车吗？？

    还有，奖励小汽车也就算了，竟然还只有一周的使用权？！

    小爷房车都坐过了，还差你一个破奥拓！

    这一刻，苏御气的差点原地蹦了起来。

    自己期待了万分的奖励，结果就这？就这？

    “噗哈哈哈哈，笑死我了！顶级小汽车，奥拓？？”

    “哎呀妈呀，我眼泪都要笑出来了。奥拓不是当年我玩儿qq空间停车场里，送的新手车吗？我还记得，当年一小时停车费可以收三块！”

    “节目组！干的漂亮！我就喜欢看苏小哥气急败坏的样子，哈哈哈哈，太搞笑了！”

    “好家伙，期待了半天，结果就这？”

    “我极度怀疑苏小哥之所以得到这个奖励，是因为节目组报复他用酒店房间薅羊毛！”

    “我去，正解！！”

    “果然，搞节目效果不仅仅是苏小哥会，节目组也是专业的！”

    直播间里观众们已经笑疯了。

    其实对于这个奖励，也是在所有人的意料之外情理之中的。

    如果是正常情况下，节目组的冠名商是奔驰，那么奖励的小汽车应该也是奔驰一周使用权。

    但是显然节目组为了报复打击苏御，所以才临时给他换成了小奥拓。

    不过也大差不差，反正都是小汽车，烧汽油的，能够开的走就行！

    用汽车一周使用权作人气榜第一名的奖励，也算是非常匹配。

    直播间里。

    不懂车的呆小妹眨巴了下大眼睛，一脸疑惑的看向苏御。

    “苏御，你怎么了？”

    “节目组奖励我们一周小汽车的使用权，我觉得挺好呀，你怎么一副不开心的样子？”

    苏御深吸一口气，努力的平复下内心的情绪。

    “没什么，挺好的！”

    小奥拓就小奥拓吧，好歹也算是可以代步的工具，有总比没有强。

    苏御在心里安慰了一下自己，然后看向了第二个奖励。

    “财富榜，排名第一奖励——任务豁免卡x3”

    “持有任务豁免卡者，可无视节目组当前发出的任务，不予完成。豁免卡为消耗品，一次任务可消耗一张卡片！”

    见到奖励的介绍，苏御眼睛一亮，眉开眼笑。

    咦，这倒是一个好东西。

    任务豁免卡。

    鬼知道以后节目组还会发布什么奇奇怪怪的任务，有了这东西，可以直接无视三次任务。

    这个奖励，确实不错！

    节目组诚不欺我！

    直播间里。

    观众们看着苏御变脸如翻书般的速度，忍不住啧啧称奇。

    ？？？？

    “好家伙，上一秒还在节目组你xxx，下一秒就诚不欺我了？苏小哥果然是苏小哥！”

    “擦，苏小哥这变脸也太快了吧？”

    “哈哈哈哈这叫什么，这就叫真香定律！”

    “果然，苏小哥就是人间真实！”

    “……”

