    药行的于老板看着凤九在那里闭目休息着，不由的与二楼处的那些客人们相视了一眼，想着开口问她吧，又觉得似乎有些唐突，若不问吧，也不知她要在这里坐多久？

    正想着，就见原本闭着眼睛的凤九睁开了眼睛来，看到她突然睁开眼睛，那就坐在旁边一直盯着她看的于老板不由的被吓了一跳。

    “姑娘，你的人去了好久了也没回来，是不是打听不到消息？”他小心翼翼的问着。

    凤九看向二楼外面的窗口，看着已经暗下来的天色，道：“是有些久，不过，也应该来了。”

    正说着，就见杜凡和冷霜一同从一楼走了上来。

    “主子。”两人恭敬的行了一礼。

    “如何？”凤九问着，站了起来拂了拂身上的红色衣裙。

    “查到了，人在地下黑市。”杜凡说着，因声音并没有压低，因此，二楼处的人都听到了，而他们，对于这个结果也有猜测，因此，并不惊讶。

    “进了地下黑市的人是要不回来的了，除非重金去买。”于老板说着，看着凤九他们摇了摇头，轻叹了一声。

    凤九挑了挑眉：“地下黑市？”听着这名字，她想到了最初最初的那个帮助过她的黑市，不由的露出一抹笑意来，缓声道：“我倒想看看到底是个什么样的地方？竟也敢叫黑市？”

    说着，她看向两人，道：“带路吧！”声音一落往一楼走去，走了两步又停下脚步来，回头那于老板道：“于老板，今天打扰了。”

    于老板上前，一边道：“我送送几位吧！请。”于是，跟着他们一同下了楼，到了一楼处，看着他们将要离开，终是忍不住的再提醒了一句：“姑娘，这地下黑市是不好惹的，真的是不好惹，你们最好还是别去了，否则，只怕是进去了就出不来了。”

    听着这话，凤九微微一笑，道：“多谢。”便迈步离开。

    二楼的客人也跟着下来，看着他们离开，有一名修士不由道：“就这么三个人就想去黑市要人？只怕是还没进黑市大门就被剁了。”

    “我有一味药得去黑市买。”一名修士说着，对于老析几人拱了拱手：“几位，我就先告辞了。”

    看着那名修士也匆匆离去，一人嗤笑一声，道：“这是赶着去看热闹吧？就那三个人能折腾出什么动静来？指不定没一会就让黑市的强者给灭了。”

    “能有什么热闹好看？地下黑市那里且不说底下的修士了，单单是坐镇的长老主事就有四名，哪个敢去那里惹事看热闹？更何况，地下黑市的热闹是随随便便就能看的吗？”

    另一人说着，衣袖拂了拂，也迈步离开，一边走，一边摇头说着：“可惜了容颜那般出色的女子，只怕此去是有去无回了。”

    凤九三人往地下黑市的方向而去，到了那里，凤九停下了脚步，对冷霜道：“你找后门进去，先将飞飞找到。”

    “是。”冷霜应了一声，一人离开。