    一想到徐洪刚知道了这事，唐树森更加坚定了自己的想法，目前自己的风头正压着徐洪刚，完全没有必要因为这事招惹他，得不偿失。

    “好啊，既然洪刚部长也有此意，那最好不过，这样对组织部和宣传部两家的团结也有利。同时，我这想法也是在贯彻景书记稳定压倒一切的指示。”

    “不错，树森部长能如此明大体识大局，我很欣慰。”景浩然轻松了，挂了电话对丰大年道，“此事一阵风吹过，算了。”

    丰大年点点头，又有些遗憾，本想看徐洪刚和唐树森搞起来瞧瞧热闹的，没想到就这么风声大雨点小结束了。

    从景浩然办公室回来后，丰大年接着就给楚恒打了电话，告诉了他景浩然的意思，说这事就此结束，不要再折腾。

    楚恒感到非常意外，今天本想等着上面下来对叶心仪的处理结果的，没想到却等来这个结局。

    楚恒感到异常沮丧，又很不甘心，接着给唐树森打电话。

    唐树森有条不紊给楚恒分析了一番此事的利弊，然后道：“景书记说了，这也是徐洪刚的意思，既然徐洪刚不想折腾这事，景书记不会不考虑他的态度。在这种情况下，再搞下去，对大家都不利索。”

    楚恒一愣：“徐洪刚知道这事了？”

    “对，我想他不但知道，而且知道的很清楚，我甚至怀疑，有人利用周末专门跑了趟北京，当面向徐洪刚汇报的。”唐树森口气沉沉道。

    楚恒眼皮一跳，觉得这可能性很大：“我听宁海龙说，叶心仪周末两天都不在家，他决定和叶心仪离婚，还是电话通知她的。”

    “那就明朗了，叶心仪应该周末去了北京，但她自己去的可能性不大，应该还有乔梁一起。”

    “乔梁不可能。”

    “为什么？”

    “虽然乔梁和叶心仪都是徐洪刚的人，但乔梁和叶心仪一直暗地不睦，他根本不会帮叶心仪这事。而且，乔梁周末在关州喝喜酒的，我还让他给我捎带了个东西回来。”

    “哦，这么说，难道是叶心仪单独去的？江州去北京没有飞机高铁，难道她坐绿皮火车去的？”

    “不可能，到北京的绿皮火车一天只有一班，还是中午发车，周五下午叶心仪还在部里，如果去只能是周六，如此，她最快也要今天中午才能回来，但她今天一早就出现在办公室。”

    “莫非她是自己开车去的？”

    “这可能性也不大，我知道叶心仪的开车水平很一般，她根本不敢自己开车跑那么远的长途。”

    “那是怎么回事？难道是叶心仪自己插上翅膀飞到北京去的？”唐树森困惑道。

    楚恒眉头紧锁，一时也想不灵清了。

    刚挂了唐树森电话，乔梁推门进来了。

    “楚哥，那事怎样了？上面下来处理结果没有？”乔梁带着期待的口气问道。

    楚恒暗暗叹了口气，笑笑：“刚接到上面通知，那事一阵风吹过，不提了。”

    “啊，高高举起，轻轻落下，就这么算完了？”乔梁暗笑，脸上却带着失望的神情。

    “是啊，就这么算了，没办法。”楚恒脸上难掩内心的失落。

    “怎么能这样，太过分了，太让人失望了。”乔梁不平道。

    看着乔梁，楚恒略一沉思：“小乔，你知不知道叶部长周末都干啥了？”

    乔梁心里一动，楚恒显然是怀疑什么了，点点头，干脆道：“知道。”

    “你知道？那她干嘛了？”楚恒有些意外。

    “她周末去温泉小镇泡了两天温泉。”

    “你怎么知道的？”楚恒不由起了疑心，乔梁不是周末在关州吗，怎么会知道叶心仪泡温泉？

    “方小雅告诉我的，她陪客户去温泉小镇泡温泉，正好遇到了叶部长，这两天她都在那里。”乔梁一本正经道。

    看乔梁的语气不像说谎，楚恒不由信了，不由觉得自己和唐树森刚才的分析不正确。

    看楚恒这样，乔梁心里很得意，尼玛，你做梦也不会想到，老子周末带着叶心仪神不知鬼不觉跑了一趟北京，你这混蛋一心想整叶心仪，终于落空了。

    从楚恒办公室出来，乔梁直接去了叶心仪办公室，叶心仪刚和宁海龙办完离婚手续回来，此刻浑身轻松。

    乔梁接着把事情的结果告诉了叶心仪，叶心仪大大松了口气，这麻烦终于过去了，看来今天是双喜临门啊。

    “手续办完了？”乔梁问道。

    叶心仪点点头：“办完了，终于解脱了。”

    “打算再找个啥样的男人？”乔梁接着问。

    叶心仪顿时头大：“你什么意思？我一天没有男人，难道就不能活了？”

    “那你这意思一时不打算再找了？”

    “这个不需要你操心。”

    “是不是打算去找那个什么小北呢？”乔梁想起那晚在松北叶心仪酒后念叨的人。

    叶心仪心一跳，这家伙好鬼精，竟然猜到了自己心思。

    不错，自己确实打算找那个人的，可是，自己和他失联已很久，一时无法找到啊。

    看叶心仪不语，乔梁接着道：“那个小北是个啥样的男人，让你如此难忘？”

    叶心仪翻翻眼皮：“不告诉你。”

    “不够意思，我们都是朋友了，还对我保密。”乔梁不满道。

    “朋友也不能啥都说啊，个人隐私总还是要有的。”叶心仪理直气壮道。

    “那好吧，啥时找到那个什么小北，告诉我。”

    “告诉你干什么？”

    “我请他喝两盅啊，同时告诉他你对他多么思念，思念到把我当成他一起做了无比快乐的事。”

    “你——”叶心仪脸一拉，咬牙切齿，“你要是敢这么做，我就——”

    “杀了我。”乔梁一咧嘴。

    叶心仪瞪视着乔梁，这家伙根本不怕，知道自己不敢杀人。

    叶心仪突然觉得自己在乔梁面前很无奈，虽然自己是他领导，但这小子在自己面前似乎永远都占据着主动。

    叶心仪叹了口气：“乔梁，你要真当我们是朋友，就不要折腾我，我快被你折磨疯了。”

    “好吧。”看叶心仪服软，乔梁也心软了，“今天是你重获自由解放的日子，我今晚请客，叫上琳姐她们一起为你祝贺。”

    叶心仪摇摇头：“免了吧，这又不是多光彩的事，祝贺个鬼啊，再说我今晚还要忙着收拾新窝。”

