    筑基天劫，又被称之为一一天劫，渡劫者只需要抗过一道劫雷的轰击而不死，便可以踏入筑基境，超脱凡俗，成为一名寿元悠长，可以飞天遁地的道境筑基修士。

    金丹天劫，又被称之为二二天劫，渡劫者需要扛过四道劫雷的轰击，才可以踏入金丹境，成为一名强大无比的金丹修士。

    肖执现在需要渡过的元婴天劫，又被称之为三三天劫，他需要在活着的前提下，硬抗过九道劫雷的轰击，才能成功踏入元婴境，成为一名元婴大修，站在这世界之巅！

    在那团巨大的漏斗状劫云中央处，恐怖的雷电之力正在酝酿。

    很快，便有一道劫雷从中酝酿而出。

    耀眼的雷光一闪，一道比儿臂还粗的闪电，瞬间便击穿了空气，轰击向了肖执。

    在这道劫雷降下的瞬间，肖执的头顶上方，出现了一金一红两层淡淡的光罩，这是天劫阵与雷火丹被激发，所呈现出来的异象，它们对于劫雷，可以起到一定的削弱效果。

    身上冒着金光的人参果，双手乱舞，双脚乱蹬，并且还发出了一种吱吱的叫声，挣扎得更加厉害了，却始终无法从肖执的手中挣脱出来。

    轰的一声响，劫雷击穿了一金一红两层光罩，轰在了肖执的身上，肖执身上爆出了耀眼的白色光芒，身体只是微微一震，很快便重新挺直了腰背。

    元婴天劫一共会有九道劫雷，这第一道劫雷只是最弱的一道劫雷，肖执哪怕什么都不做，仅凭着他那金丹巅峰的强悍肉身，都可以轻松扛下它。

    第一道劫雷过后，只过去了几秒钟的时间，在那旋转着的巨大漏斗状劫云的中央处，第二道劫雷已经酝酿完毕了。

    雷光一闪，一道更粗更耀眼的闪电，击破虚空，击穿了一金一红那两层淡淡的光罩，轰击在了肖执的身上。

    肖执的身体又是微微一震动，脸色白了一下。

    第二道劫雷相比起第一道劫雷来，威力明显变大了一些。

    接着是第三道劫雷，第四道劫雷，第五道雷劫，一道比一道粗大，一道比一道耀眼。

    当第六道劫雷降下时，那规模，已经比成年人的腰还要粗了，闪耀着的光芒，耀眼得让人不敢直视，劫雷轰击在肖执的身上，肖执第一次发出了痛苦的低吼，他的身体瞬间被亮白色的雷电光芒所吞没了。

    那朵漂浮在半空中的洁白晶莹的雪莲花，又往后飘飞了数丈远的距离，从中传出了一个冰冷的女声：“还剩下三道劫雷，这枚人参果吃下去之后，效果所能持续的时间有限，下一道雷降下时，还不要用这人参果，等到最后两道劫雷降下时，你再用。”

    “我知道……”从那耀眼的雷电光芒中，传出了肖执压抑着痛苦的低沉声音。

    人参果该如何使用，他只会比这蓝霜妖尊更清楚。

    蓝霜妖尊所凭借的是从无尽岁月中所积累起来的经验，他的话，他第一次与这枚人参果零距离接触时，众生世界系统便已经将人参果的使用方法，注入他的意识之中了。

    提醒了肖执一句之后，蓝霜妖尊的这道残念便不再多言。

    一张精致女人的面孔自雪莲花的花蕾处浮现了出来，它的双眸转动，向着四周扫视。

    三三天劫闹出来的动静实在是太大了，必然会惊动附近的一些强大妖物。

    这片区域，是那妖尊蜈煞的地盘，一山不容二虎，在这片区域里，妖尊级的恐怖妖物，应该是不会有的，至于妖尊级以下的妖物，数量就不好说了。

    这些妖物很有可能会过来看热闹。

    不久，又是一道劫雷降下，随着这一道劫雷降下，天空中瞬间失去了其它所有的颜色，变得一片白。

    雷声震耳欲聋，其中隐约可以听到肖执痛苦的低吼声。

    当这片天空恢复原有颜色，终于可以视物的时候，可以看到，肖执正摇摇晃晃的站着，他的水行领域雏形已经被他收敛进体内了，他的身上淌满了明亮耀眼的电浆，身上的衣服、头发、眉毛之类的东西早已经烧没了，看起来就像是一个剥了壳，又放在火上烤了几分钟的水煮蛋一样，显得很是凄惨。

    雷劫之下，一切护身灵宝都是无效的，只能靠着肉身、真元力、领域雏形以及自身的意志力这些东西来硬抗。

    有冰冷女声在肖执的耳畔响起：“逍执，可以服下这枚人参果了。”

    “再等等，我还能再抗一下……”肖执艰难的开口回应。

    女声冷哼了一声，没再多说什么。

    一阵酝酿之后，咔嚓一声，天空被撕裂，一道比大殿柱子还要粗的劫雷，自天空而下，瞬间便撕裂了苍穹，击穿了那一金以后两层光罩，轰击在了肖执的脑袋上。

    耀眼的白色电芒之中，正摇摇晃晃站着的肖执，就像是被一颗从天而降的陨石砸中了一样，直接脑袋朝下，狠狠被砸落在了地上。

    地上流淌着如水一般的耀眼电芒。

    金色光圈以外的地方，流淌着的则是地面被烧融之后所形成的炽热岩浆，更远处，冰雪被高温融化，又被瞬间气化，白色的水蒸气蒸腾而上，令周围的一大片区域，都变得云蒸雾绕的。

    在液态的电浆中，肖执挣扎了好久，才勉强站了起来，他一声低吼，护体真元勃发，整个人冒着白光飘了起来，漂浮在了离地丈余的低空。

    这时候的他，被劫雷电得外焦里嫩，凄惨无比，看起来已经不成人形了，

    接下来，肖执需要面对的，是第九道劫雷，也即是三三天劫中的最后一道劫雷。

    只要能扛过这道劫雷而不死，一番蜕变之后，肖执便能成为一名元婴大修了。

    冒着金色光芒的人参果，仍在肖执的手中不停挣扎着。

    这一次，肖执没再犹豫了，直接将这人参果放进嘴中，施展【鲸吞功】咔嚓咔嚓，大口咀嚼了起来，然后咽下！

    随着人参果被肖执吃下，肖执的身上，有金色光芒冒了出来，形成了一层金色的护体神芒，将肖执笼罩在了其中。

    相比起之前那八道劫雷来，第九道劫雷酝酿的时间明显要长得多。

    足足酝酿了超过10秒钟时间，才有一道手指粗的闪电，自高空降下，划破了苍穹，击碎了金红两层光罩，轰击在了肖执的身上。

    这是一道紫色的闪电，光芒并不如何耀眼，可当它轰击在肖执身上时，肖执却是身体剧震，发出了凄厉的惨叫声，身上那一层金色护体神光，在亮了一瞬之后，眨眼便暗淡了，他的身体在空中停滞了一瞬，便浑身冒烟的跌落了下来，噗通一声跌落在了电浆中。

    当这第九道劫雷落下之后，浩瀚威压消散，高空之上，那高速旋转着的漏斗状云团，旋转的速度迅速变慢了下来，中央处，那积累起来的一条条雷蛇电蟒也迅速消弭了。

    劫云很快就被高空之上的强风给吹散了。

    地面之上流淌着的电浆也很快消失了。

    凛冽寒风刮来，那炽热的岩浆眨眼就被冻成了黑色的僵硬岩石，岩石上又迅速凝结出了一层薄薄的冰霜。

    腾起的水雾化作冰尘飘落。

    地面上，正有一道焦黑人影在蜷缩着。

    这个蜷缩着的焦黑人影，正是肖执。

    肖执浑身焦黑的蜷缩在了冰冷的地面上，一动不动。

    不久，一朵冰雪莲旋转着飞了过来，飘在了肖执的上空。

    飘了一阵之后，自这朵冰雪莲内部，溢散出了点点淡蓝色的如同冰屑一样的粉尘。

    这粉尘似有生命一般，飘落在了肖执的身体各处，然后亮起了淡淡的蓝色光芒。

    肖执那蜷缩着的焦黑身体被这些蓝色粉尘托着飘了起来，向着冰原之外飞去。

    这时，一道道或大或小的身影，从冰原外那一座座巨大冰山之中走了出来。

    体型大的足有百丈，这是一条由黑岩所化的黑色巨蟒，身上散发着凌厉恐怖的气机，就气机强度而言，至少都是妖王巅峰级的恐怖妖物。

    除了它之外，还有一道完全由青色的风所凝聚出来的风巨人，身高超过了百丈，所过之处飞沙走石，它的气机强度同样达到了妖王巅峰级！

    搁在外面的世界，像这种巅峰妖王，已经足以搅动一方了，令一郡之地甚至是一道之地都头疼不已。

    在这里，在这片小小的区域内，包括之前那条被肖执偷袭杀死的巅峰妖王级的蜈蚣在内，却是一共出现了3只！

    除了这两只妖王巅峰级的恐怖妖物外，还有好几只妖王级的妖物，也从各自的藏身处冒了出来的，更多的大妖级的妖物，则是待在远处，冷冷观望着。

    它们都是被肖执刚刚渡劫时，所闹出来的巨大动静给吸引过来的。

    之前它们都不敢轻举妄动，现在却是纷纷冒出来了。

    去路被阻，蓝霜妖尊残念所寄生的那朵冰雪莲悬停在了半空中。

    一张精致冰冷的女人面孔从这朵冰雪莲的花蕾处凸显了出来，女人面孔张开嘴，冲着前方处拦路的这些妖物厉声道：“都给我滚开！”

    说话时，一股属于妖尊的恐怖气机如海潮般涌出，汹涌向了四面八方。

    各种各样的尖叫声此起彼伏，这些拦路的强大妖物们顿时化作鸟兽散，逃得比兔子还要快。

    冰冷女声冷哼了一声，收回了妖尊特有的那一股恐怖气机。

    冰雪莲牵引着肖执那蜷缩的焦黑身体，继续往前飞。

    往前飞了一阵之后，那巨大的风巨人又出现了，远远的跟在了后面。

    其它强大的妖物都退走了，它却是跟了过来。

    远远跟了一阵之后，它开始试图靠近。

    冰雪莲再次爆发出了妖尊特有的恐怖气机。

    风巨人像是只受了惊的兔子一样，吓得立即远遁了，只是没过一会儿，它又出现了，还比之前靠得更近了。

    冰雪莲不得不再次爆发出恐怖气机，惊退这风巨人。

    如此反复了几次之后，风巨人差不多已经摸清楚了冰雪莲的虚实了。

    当冰雪莲再一次爆发出属于妖尊的恐怖气机时，这一次，这只风巨人没有再退走了，它冲着冰雪莲发出了一声如狂风呼啸般的啸音，一条手臂奋力往前挥出！

    这手臂从它身上脱离，化作了一道巨大的青色风刃，呼啸着，旋转着切割向了冰雪莲。

    冰雪莲的飞行速度远不如它，眨眼就被它临近了！

    冰雪莲上凸显出来的那张女人面孔，第一次显露出了恐惧的表情。

    “该死！我蓝霜妖尊横行一世，最终却落得如此下场，真是该死！”冰冷女声发出了不甘的尖叫声。

    眼看着这朵冰雪莲，就要被那道巨大的青色风刃切成两半了，这时，浑身焦炭一样漆黑，闭眼蜷缩着飘在空中的肖执，身体轻轻颤动了一下，随即睁开了眼睛。

    他的眸子在冒着光，清澈明亮如同一汪秋水，与他那焦黑如黑炭一样的身体，形成了一个鲜明的对比。

    睁开眼的肖执，身体没动弹，却有蓝色光芒如水一般，自他体内涌出。

    这如水般的蓝色光芒瞬间便将前方那朵冰雪莲给吞没在了其中，继续往前涌，眨眼便覆盖了方圆超过百丈的范围。

    一道人影出现在了冰雪莲身前，手持形似悲春刀的一柄长刀，一刀劈在了那道袭来的青色风刃之上！

    风刃被劈得崩散，挥刀的身影也被这风刃给绞成了漫天飞旋的水珠。

    又有一道身影浮现，飘在了这朵冰雪莲的旁边，这道身影与肖执之前的模样，有着超过九成的相似度。

    自冰雪莲上凸显出来的那张精致女人面孔，脸上的恐惧之意敛去，它将目光投向了这道与肖执有着超过九成相似度的身影，声音冰冷道：“你这么快就完成蜕变了？”

    身影摇了摇头，道：“还没有，还需要一点时间才能完成蜕变，这不看到妖尊大人你遇到危险了么？我岂能不管不顾，眼睁睁的看着妖尊大人你遇险？”

    闻言，冰冷女声的声音变得柔和了一些：“你还没完成蜕变，能对付得了它么？”

    “当然没问题！”身影道，声音里满是自信。

