    不过这事却不能立马禀报圣上，得三思而后行，此时巡抚也不能确定到底宫中那个是真公主，还是眼前这个是真公主。

    他定然也不可能因为祝磷是曾祖的少主，就相信他的任何话，对方说谁是真公主他就盲目相信？

    这事需得慢慢查，若宫中那个是假的，他自会把真公主带到圣上面前，若宫中那个是真的，那眼前这个就是假的，这样一来事情就更棘手了。

    这些人个个是高手，很难对付，突然带着一个假公主要把真公主撸下来，说明居心不良，正在酝酿什么大阴谋。

    “你在怀疑我的话，倒也无可厚非，这件事确实需要查，我们也不急，待你抽出空来再把事情查清楚便可。”祝磷可有可无的说。

    他只是不想让人占了星星身份，便宜了那些心怀不轨的人，至于公主不公主的并不重要，不回皇宫也挺好，他就可以带着星星回仙雾岛，他照样能把小丫头宠成公主，肯定比在皇宫那种地方生活的更自由快乐。

    巡抚却是松了口气，他还真担心这个小少主不讲理，硬是要他认下这个公主，若他不应，曾祖拿身份来压他，他就不知该如何自处了。

    “你带着人去山泉村，把我几位师兄换回来，连恭王都能发现银矿，你们朝廷的人都在干什么？”这潜台词就是骂朝廷命官没用呗。

    巡抚默了默，终是不敢发作，耐着性子解释，“这几年我朝各地时有天灾，各地官员都忙着救灾事宜，朝廷也是被灾情闹的焦头烂额，边疆又时有外族人想趁机攻打大晋，事情真的太多了。”

    剩下的事祝磷不感兴趣，把巡抚打发走了，巡抚出了顾宅，下意识抹了下额头，发现还真的出了一脑门的汗。

    怪哉，明明对方只是个十岁出头的小少年，长得唇红齿白很是养眼，但气势却非常强大，说话时莫名的带着一种上位已久的大人物的压迫感。

    “本官自诩身份不低，为官二十几载，除了在皇上和曾祖面前有这种心惊的压迫感，从未惧过谁，今日在那小少年面前却硬是矮了一头，此子非凡人啊。”巡抚喃喃自语，惹得身旁的官差竖起了耳朵，想想听听大人在念叨什么。

    京城皇宫，圣上看了八百里加急的书信，顿时精神一振，“好啊，恭王贼心不死，逃到南方去了，差点偷走一个银矿，幸亏祝卿及时识破恭王的诡计，并把银矿夺了回来。”

    皇帝大喜，随后连下了两道圣旨，一是命巡抚尽快把恭王及其余党一网打尽，二是摘了泉水府知府的官帽，抄家夷三族，秋后问斩。

    “皇上，这泉水府的知府下马了，得有人顶上才行啊。”大太监出声道。

    “朕明白，不过此事还得与几位大臣商议一番，明日早朝再议吧。”

    昱日早朝时，众官员就银矿和泉水府知府与恭王勾结一事展开唇枪舌战，铁玉生趁机提出让郑清书去泉水府上任知府一职。

    当即有御史站出来反对，“郑清书虽然有些功绩，但资历太浅，年纪也太轻，不适合升得太快……”

    听完御史的长篇大论，铁尚书眼睛都未眨一下，只道：“郑清书此次去南方，赈灾有功，给北方提供了足够的草药，避免疫病横行，救活了至少七成的百姓，此后又发现了南瓜，让我大晋多了一种能填饱肚子的食物，种种政绩还不够吗？”

    朝堂上一片争论，很是吵闹，皇帝闭了闭眼，沉声道：“今日就到这里，先退朝。”

    这次泉水府新知府的职位还未定下，各个官员争的激烈，都想安排自己人上任，泉水府可是有银矿的，谁做这个知府谁就能立功，政绩妥妥就是白送的。

    皇帝自然也知晓这点，不过他必须派个他信任的人去接管，其实郑清书就是他的心腹之一，　只是甚少人知道罢了，提拔郑清书去做泉水府和知府他还是比较放心的。

    不过这事还得再拖些时候，让朝堂上那些老家伙先争一争，争完了，他再下道圣旨。

    “皇上，公主求见。”大太监弯着腰走进来禀报。

    皇帝下意识的拧下了眉，不知为何，自从公主失踪两年，再寻回来后，就感觉有些不一样，但到底哪里不一样，又说不出来。

    一样的相貌，性格也相差不大，胎记也没有问题，但皇帝总觉得和公主亲近不起来，表面装得再亲近，内心里却总觉得隔着什么。

    有时候他经常会想，是不是他变了，因为公主回来后，有些地方还是在发生灾害，所以他对公主不满意，觉得公主没有给大晋朝带来福运？

    可福运这种事原本就是飘渺玄幻的，怎能把这种气运强行绑定在一个小姑娘身上呢？

    公主并未做错什么。

    说起来，外面有人在传是他不配当皇帝，是他命格不好，更离谱的还说他前世罪孽深重，所以这世才会受到天罚，他不配为帝。

    这些话他是不信的，也不愿接受，他自认无愧于心，除了运气差点，并没有对不起天下百姓，所以他不甘心就这样退位，他相信人定胜天，有生之年他定要把这种局面扭转过来。

    定要让天下百姓过上能吃饱穿暖的日子，熬死老天，看老天这灾难要折腾到几时，总不能到他死都不能消停吧？

    “让她进来吧。”皇帝思绪纷乱，最终却是说服了自己，还是决定见公主一面。

    公主自被找回来后，就时不时会找机会来见皇帝，说实话皇帝有些疲于应付，但每次又矛盾的想看看她。

    “儿臣见过父皇，父皇你昨日又熬夜披折子了是吗？太医让你要注意身体，你怎么总是不听？”小公主古灵精怪的，嗓音糯糯，说话又好听，让人找不出一点错处来。

    每每这样皇帝心中的那点疑虑，便会打消，看着这张和皇后有七分相似的小脸，怎么也不忍心把她往坏了想。

    唉，定是他多心了。

    泉水府。

    顾府解封，顾奕桥恢复了自由，府中请了郎中来给他治伤，傅家生的伤也恢复了大半，已能起来走动。

    傅家生是个劳碌命，让他休息都不肯，每日拖着没好全的身子忙个不停，顾府的下人被发卖了九成，剩下十几个人完全不够用。

    得尽快多买一些人回来，不过买下人也要认真选，可不能再买那些个吃里扒外的白眼狼，这事傅家生不放心交给别人，非要亲自去办。

    等他把人从伢行带回来，他自己也累得够呛，一进顾府的大门就呕出一口血来，这家伙内伤还没好全就敢到处蹦达，真是不怕死。

    后来还是顾奕桥把他拘住了，吓唬他道：“你若是没把伤养好，再敢乱跑，我就把你撵出府去，不要你了。”

    一听要把他赶走，傅家生再不敢乱蹦达，自此便安分许多。

    这日，星星醒来后，背着手在祝磷面前来回踱着步，秀气的眉头紧紧蹙起，看的少年忍不住伸手去帮她抚平。

    星星轻轻挥开少年作怪的手，焦虑道：“难道我真的是公主，可是我为什么一点都不想回宫呢，可是这几日总是梦见皇宫的情景，太奇怪了，我该怎么办呢？”

    以前她也偶尔会做梦，一座金碧辉煌的宫殿，穿着明皇色龙袍的男子，还有一群宫人，但是以前的梦境零零碎碎，且看不清梦里人的脸，所以星星内心没啥触动。

    但这次不同，她看清楚宫殿的原貌，也看清楚梦里每个人的样貌，那些人她觉得很熟悉，但她想不起来他们是谁。

