    何玉泉心中有着千百个疑问，但却什么都没有问了，拿出两瓶酒来，与林辰边走边喝。

    “林辰，还记得在学校，我们偷喝酒的事吗？”

    “记得，你这混蛋自己偷喝酒，被查房后，居然将酒丢在我被窝，害的我被扣分了！”

    “哈哈，那时也是一时懵了嘛，但是被罚跑操场，我也是跟着你了啊！”

    他们诉说着当年的往事，回忆青春！

    “对了，还有一件事！”

    何玉泉喝的脸红红的，突然想到了什么：“还有那名保镖呢！”

    “你倒是想着一一秋后算账啊！”林辰诧异。

    “当然了，我何玉泉以前没骨气，没本事，现在是天姿老总了，曾看不起我，嘲笑我的人，我要全部还给他们，这才是不枉此生！”何玉泉豪迈道。

    林辰笑了笑，知道何玉泉也压抑了很久，而高晓美的事，估计他也处理好了！

    两人再度回到了天姿集团，虽然如今是晚上了，但天姿集团换了老总的事，早已传遍公司了！

    “恭喜你，被炒了！”

    何玉泉大摇大摆走入大门，见到白天那保安后，大大咧咧指着说道。

    他明显有些喝多了，也压抑的久了！

    “老，老总！”

    那保安已经知道何玉泉的事了，吓的双腿在发软！

    “你不是说这份工作只有七千块，巴不得我炒了你吗？现在，老子就满足你，去财务结工资，立即给我滚蛋！”何玉泉豪爽道，说完之后，心情那叫一个畅快啊！

    “老总，别啊，我白天只是说说而已，我儿子还在上幼儿园，家里都等着我开饭呢！”

    那保安是真的吓哭了，说完更给了自己狠狠的一巴掌。

    “滚蛋！”

    何玉泉哪听得进去。

    保安打死都想不到，白天怕事的怂蛋，晚上突然变成老总了，他赶紧看着林辰道：“这位老总，你替我说几句吧，我之前有眼不识泰山啊，我当时说的话也只是玩笑而已！”

    林辰脸色一冷：“你有说话的自由与权力，但是也有背负责任的后果，不能你想骂就骂，想说就说，完了当没事吧！我给你拿多一个月的工资，明天不用来上班了！”

    听到这话，保安是真的后悔了！

    这份工作虽然工资不算高，但工作悠闲，而且来公司的人都要看他们脸色，偶尔送烟送酒！

    但现在，这香饽饽的工作也没了！

    林辰却根本没同情他，与何玉泉聊了几句，缓缓离开！

    两人喝酒喝的挺晚的，等林辰回到四合院时，发现一道身影也在打开房门！

    “林辰！”

    见到林辰后，那人高兴的走了过来！

    “黎小瑶？你住这里？”

    林辰一脸的诧异。

    黎小瑶其实早知道林辰住这里了，笑道：“饿了吗？进来吃个面吧！”

    “这，不太好吧！”

    林辰有些不好意思。

    “怕什么呢！”

    黎小瑶大大方方，打开房门，带着林辰进入了！

    “啊，你不许看！”

    但刚刚打开灯，黎小瑶就尖叫一声，推着林辰出去！

    林辰尴尬的捎着后脑，其实他也见到了，房间的客厅很乱，各色内裤，文胸，丝袜扔的到处都是！

    这空姐看来也挺懒的啊！

    但这给人更加的真实感！

    “好了，你可以进来了！”

    片刻后，黎小瑶才让林辰进来，但脸色一片红晕，在灯光之下看起来极为的漂亮。

    “你之前见到什么了？”

    等林辰进入后，黎小瑶更问了一句。

    林辰摸了摸鼻子，这种时候自然说什么都没见到了！

    “那就好，你等着，我给你下个面！”

    黎小瑶放心了，迈着长腿进入厨房下面，而林辰则参观着客厅，这里与她那边差不多大，不过确实有点乱！

    “这里房租可贵了，一个月要七千呢，房东就是黑心，不过我听说这里换了房东了！”

    黎小瑶在厨房一阵鼓捣，似乎在找面条。

    林辰暗暗尴尬，自己好像就是房东啊，他笑道：“是不是找不到面呢！”

    “你怎么知道啊！”

    黎小瑶红着脸走了出来：“我记得还有半包面的，也不知道被谁吃了！”

    林辰忍不住摇头，这空姐就是马大哈，他提议道：“算了吧，出去吃吧！”

    “行，我请你，就当报答你的救命之恩！”

    黎小瑶爽朗的点头道：“对了，你这么悠闲，是退伍了吗？”

    “这个，确实是！”

    林辰也不知道算不算退伍，毕竟，他也不是个合格的军人。

    “刚刚退伍，一时确实难找工作，不过没事，人啊，只要勤快就能找口饭吃！”黎小瑶安慰道，就知道这家伙没什么钱，还好今晚她请客！

    黎小瑶对附近很熟悉，带着林辰去大排档，而且她对四周的人也很熟悉！

    “哟，小瑶，下班了啊！”

    这里是越晚越热闹的，到处摆满着摊位，许多刚下班的人都在吃着宵夜。

    “下班了！”

    黎小瑶不断对熟人打招呼，两人走过了一排发廊，林辰则好奇的看了一眼！

    “不许看，那些地方肮脏！”

    黎小瑶脸色一红，叮嘱说道。

    “呃，我还郁闷呢，大晚上怎么还有人剪发呢！”林辰干笑一声，眸子却是一闪，之前见到其中一间发廊有着诡异的气息，似乎是尸气，那间发廊肯定有着江湖中人。

    “到了，这家大排档的炒螺可好吃了，花甲也不错！”

    很快，两人在一家摊位坐下，黎小瑶显然是熟客了，老板都对她很客气！

    “今晚我请客，随便吃！”

    黎小瑶又叫了几瓶酒与林辰喝着。

    林辰暗暗诧异，在飞机上，黎小瑶给人感觉斯文气质佳，没想到这么接地气啊！

    两人边吃边聊，仿佛认识多年的朋友般！

    “我有一个朋友在酒吧做的，到时候介绍你去做保安怎么样？”

    “好吧！”

    “那说好了啊！”

    两人聊的很晚，第二天一大早，一通电话将林辰吵醒！

    “林辰大佬啊，我啊，鬼爷，你上次说我这段时间有血光之灾，刚好我有点事想托你帮忙，钱，你尽管提！”

    “好，你现在在哪？”

    林辰沉思一下，倒没打算收什么钱，鬼爷这人在京城手眼通天，将来对自己也有帮助！

    鬼爷立即让人来接林辰，没多久，一处别墅大门之前，车子停下，等林辰下车后，他立即见到两名熟人！

    居然是陈小环与汪倾城！
