    “这，这是什么地方？”

    “我还没死吗？”

    在一片震撼之中，二号病床之上，那个病人赫然完全苏醒，他睁开眼，茫然的看着四周，有些惶恐的说了一句。

    轰！

    “醒，醒了！”

    “二号病床上的那个农民工，竟然被救醒了？刚刚林家老爷子在说什么，说那个实习医生，爆发出了三玄元阳针的极限？甚至突破了极限？”

    林家震撼，是因为林家人大多都见过三玄元阳针的施展。

    而此时场馆之中，无数人震惊，则是因为他们亲眼看着，病人直接从长达两年的沉睡之中苏醒了！

    人，活了！

    这比什么都更加直观！

    “这个实习医生，他怎么可能会这种针法！”

    那个新人主播周小芸，还在呆滞，没有回过神，但是，她身边坐着的那个藏服老者，却已经豁然起身！

    他眼神之中，同样是一片震惊。

    他赫然是西北藏医的一代医学宗师，臧克家！

    他这一次来观看这一场比赛，极为低调，因为他在来的时候，对这一场比赛，就有一种不祥的预感。

    他是十年前，林家和东瀛医术对决的见证者，他知道东瀛人有多阴狠狡诈。

    “那个实习医生，逆天了吗？”

    网络之上，在此时也已经炸裂！

    而在拉斯维加斯赌场，此时原本兴奋炙热的气氛，却不由安静了一下。

    原本正在狂欢的东瀛，此时看着电视和网络上的画面，气氛也都不由一滞！

    “你，你究竟是谁？”

    “突破了三玄元阳针的极限，刚刚还有，你刺在我心脏的那一针，又是什么，为什么我原本因为动用秘术，要爆裂的心脏，又恢复了正常？”

    赛场之上，林家老爷子在极度震撼之后，又猛地察觉到了自己身上的异常。

    他的心脏，竟然已经恢复正常了！

    甚至，他身上的暗伤，似乎在刚刚那一针之下，也好了很多。

    “云心针罢了。”

    “至于你们林家的三玄元阳针，这针法，真正最高的境界，有九重，只不过，后面几重针法，并不是给凡人用的。”

    “没想到，在地球上，还能见到这套针法。”

    萧叶平静开口。

    当初，在药神谷，萧叶见过这一套完整的针法。

    只不过，在修行界，这一套针法叫做九玄天命针，而不是什么三玄元阳针。

    这一套针法，是从地球上传到修行界的，还是从修行界，传到地球的？

    萧叶的心中，倒也升起了一点疑惑。

    “什么？！”

    “传说之中的云心针，我们林家的这套针灸之术，一共九玄？！”

    林家老爷子，死死的看着萧叶，身体巨震。

    这个自家孙女带来的实习医生，他原本也仅仅只是将其当成一个替代品的人，几乎每一句话，都在颠覆他的认知！

    华武局的那个中年人，此时也在看着萧叶。

    他也在惊惑！

    作为他这个级别的人，已经极少有东西，能让他惊惑。

    可是，如今他惊惑的，不仅仅是萧叶的医术，还有刚刚为什么萧叶已经中了自己那一道内劲，却丝毫没有受到一点影响。

    虽然自己并没有动杀机，仅仅只是动用了两成功力，想要封住萧叶的穴位而已，但是那也足以让一个暗劲级别的强大武者瞬间定住！

    可现在，萧叶没有受一点影响？！

    他，可是真正华武局的一代顶级强者，堪称真正的巨头！

    只不过，他现在是易容，收敛了气息而已！

    这一场比赛，国之高层，都在关注！

    否则的话，以他的级别，千亿级别的赌战，也未必能让他亲自出手！

    难道，眼前的这个实习医生，还是一个暗劲级别，甚至超过暗劲后期的强大武者吗？可为什么，他身上并没有内劲波动？

    他惊惑，却没有开口。

    现在还不是时候去问！

    “哈哈哈，治好了又能怎样，你们真的以为，这场比赛，你们就能胜吗？！”

    “做梦！”

    “这场比赛的结局，已经注定，我们的第三个病人，已经治愈！”

    可也就在一片震惊之中，东瀛的中村元一，在治疗之后，似乎恢复了一些元气。

    他也看向了萧叶，目光之中，流露出了一抹阴狠的精光，随后他看向了整个比赛场馆，忽然嘲讽大笑！

    比赛场上，都是安装有扩音设备的。

    比赛场上的声音，整个场馆，包括网络之上，所有人都能听到！

    也就在此时，很多人才从刚刚的震惊之中，如梦初醒，他们转头，不由朝着东瀛的方向看了一眼。

    东瀛方向，那一对从东瀛最神秘的组织影忍古殿出来的姐妹花，向日樱姬和向日樱木，赫然已经完成第三个病人的治疗。

    那一对姐妹花之中的一个，甚至是被抬出治疗区的。

    有人又关注到，这对姐妹花，为了诊治那个病人，中途甚至给自己注射了肾上腺激素和两种禁药。

    这种级别的对决，东瀛选择的病人，同样极难治疗。

    东瀛第一医药集团的第一泰斗，中村黑魂，现在还在椅子上坐着，没有能站起来！

    “比赛，还剩下五分钟！”

    “就算你们侥幸治好了两个病人，那也比我们少一个，这一场比赛，到此为止了吧！裁判，可以宣布结果了吗！”

    “华夏医学，从此可以在世界上除名了，垃圾而已！”

    中村元一语气阴森，他的目光，豁然看向了裁判席！

    “这~特~么的不公平，就棺材里的那个女孩，怎么治啊，这么多年，世界上这么多顶级专家都没有能治好，这是整个世界上，都公认的无法治疗的！”

    “小鬼子无耻……”

    场馆之中，在一片震撼之中，再度陷入了一片混乱。

    比赛，终究是要输了吗？

    网络之上，也是一片炸裂！

    但是，更多的人，在此时却陷入了一阵憋屈的沉默！

    还剩下五分钟，怎么也不可能，救活最后两个病人了。

    赌战，终究是要输了吗？

    “唉！”

    国之医学高层，有一个老者，看着直播屏幕，他深深叹息了一声，他的后背，在此时都像是又弯了一些。

