    一次出动了一位封印指定级别的魔术师试探，已经算是不小的手笔了。

    不管那些无所不用其极，懂得配合现代兵器的赏金鬣狗，就说这位封印指定的能力，实战能力也算是相当不错了。

    不是那种一门心思研究，没什么战斗力的学者类。

    可这种出手的阵容，还明显组队的情况下，却是连一个活口都没有！

    这毫无疑问也引起了打加工厂注意的幕后之人的警觉。

    特别是唐牛厨房附近那完全崩坏的范围。

    虽说没人能侦察到事发当时的相关情况，但根据这破坏程度，也能大体推测到是一种极为强大的大魔术。

    就算是正常的君主，想要应付之前那种猎杀阵容也是有难度的，再加上这破坏力的表现。

    毫无疑问，徐越这埃尔梅罗君主的头衔，算是已经站稳了脚跟。

    实力与能力都得到认可。

    正常情况下的话，其他派系也会再次承认埃尔梅罗的地位，虽然以前瓜分的东西不会还了，但也会依然展开正常合作，也不会再无故敌视了。

    但，那近乎于垄断整个魔术界的魔力结晶工坊，却依然还是属于一种变革级的利益。

    是能颠覆整个魔术世界秩序的东西。

    可以预见，今后所有的魔术师，和魔力相关的研究和能力都会降低许多，还有那些兼并了不少灵地的大地主们地位也会骤然降低。

    反倒是魔术回路的负荷等相关研究，还有以前一些因为魔力供给物稀少而很难进行的研究，将会大行其道。

    这种垄断级，还是涉及到重要战略资源的东西，就算是一家正常的君主，甚至三大贵族的单一一家，都无法吃独食！

    所以虽然暂时沉默了下去，但暗中盯上的人却是更多了。

    不过，不管是现世还是魔术世界，武力解决问题通常都不会是优先选择。

    之前之所以先用武力，那是认为对方不属于同级别，现在认可了实力后，正常的交流与合作也同样会出现。

    一边有人研究着徐越能力，做好对抗准备的同时，许多家系也都派出了代表想要进行相关合作。

    如果是野心勃勃之辈，手握这种垄断级资源，或许会拒绝一切合作，吃独食撬动整个魔术界，甚至想要掌控整个魔术界。

    不过只是把自己当做过客的徐越，却是异常好说话。

    直接挑选了几家，就爽快的答应了下来。

    比如，最先派出代表的，爱因兹贝伦家族！

    作为人造人家族，其实对于魔力结晶这种纯净的魔力源泉是有相当大的需求的。

    现任的家主，也就是那个终端智能程序是会根据利益最大化的情况进行预判的，愿意来谈自然也是理所当然。

    缅怀着平行世界的交情，徐越自然也答应了合作事宜。

    或者说最后徐越的操控和安排下，自身所占股份锐减到了30%，中东金毛也缩水到了15%，剩下的都被徐越轻易的分出去，交换其他物品了。

    比如说魔术刻印、封印指定、独特的礼装以及一些独门秘术。

    几乎魔术界每个大型家系，都被徐越绑了上来。

    甚至日国那边没落的远坂家也丢了一口食。

    同样的，徐越也因此获得了诸多海量的独门‘知识’，不断扩充着‘知’的一面。

    除了他的主要目的外，因为徐越这一套花式操作，也成功让埃尔梅罗派联合到了魔术界绝大多数的力量。

    强行捆绑了一辆神挡杀神的利益战车。

    几年的时间内，就再次让埃尔梅罗派回归到了第四，并在掌握了现代魔术学科部的基础上，再次获得了矿石科的掌控权。

    本来十二学科部就只有十一位君主把控，有一位君主多兼一部长，自然也是合情合理！

    所以虽然名义上，埃尔梅罗依然还是屈尊于三大贵族之下，但实际上的影响力，几年下来却也成为了当之无愧的时钟塔第一豪门！

    只是欠缺了一些底蕴，以及附属势力相对数量也较少，人丁稀薄……

    ……

    “上完课，记得去调试一下巴黎的工坊，然后印度那边预约的新工坊也要记得……”

    时钟塔，和自家义妹喝着下午茶的徐越，又开始对韦伯指手画脚了起来。

    让明显沧桑了许多的韦伯不由翻了个白眼。

    不得不说，韦伯的能力的确是很强，除了战斗力外其他各方面都强。

    特别是教学这一块来说，很多其他学科部都喜欢过来借他去代课。

    在徐越无偿的将自己这边卖股份获取的知识也共享给他后，他的实际教研水平甚至比原著当中还要更强。

    其实在徐越看来，目前时钟塔是有些走进死胡同里了。

    一直都在尽可能的维系神秘不被泄露。

    但实际上神秘的退却科技的发展都是大势，是不可逆转的。

    与其抱残守缺，那不如在魔术界的小范围内共享知识，共谋出路。

    “徐越大人，卫宫切嗣已于昨晚病逝。”

    而就在徐越继续压榨着韦伯的时候，一位白发红瞳的人造人女仆，便是躬身对徐越说出了一条消息。

    让原本想要再调侃韦伯几句的徐越，也打消了原本的念头。

    “噢？大名鼎鼎的魔术师杀手，也终于落幕了啊，原本四战的胜利者……”

    徐越遥遥举杯敬了一下。

    “兄长似乎和那位魔术师杀手关系不错。”

    莱妮丝放下茶杯，瞥了徐越一眼。

    这些年莱妮丝的天赋也逐渐被徐越开发了出来，总之是没有原本那么的咸鱼了。

    其实莱妮丝的魔术天赋是比她自己认为的要好的。

    从她可以赋予月灵髓液人格，制造出女仆长这一点来说，就足够看出其能力了。

    现在埃尔梅罗的人气，可以说全靠莱妮丝制造的女仆长，以及爱因兹贝伦家族赠送的人造人女仆带来的。

    “算是关系不错吧。”

    徐越笑了笑，没有再度解释。

    另外一边的韦伯，也同样有些唏嘘的开口道

    “虽然我并不认同那位魔术师杀手的所作所为，但不得不承认，他的确是愿意为了理想放弃一切的存在，不过可惜……”

    卫宫切嗣，虽然失去了自己的梦想，但在晚年过得也比原本要好了。

    徐越和爱因兹贝伦家族合作提出的一个要求，就是允许伊利雅和卫宫切嗣见面。

    虽然因为伊利雅是爱因兹贝伦五战的重要棋子，但为了那无穷无尽的魔力结晶，那位人工智能的家主，还是答应了每年给卫宫切嗣一天的时间。

    再加上认为自己拯救了世界，卫宫切嗣算是没有带着遗憾离开的人世……

    ————

    两更完毕……

