    夜，黑得深沉。

    在深不可测的高空里，一尊尊妖神俯瞰着下方的首阳山。

    在大地与苍穹衔接的模糊不清的地方，在黑暗中散布着一个个火把，像是点点的繁星，闪烁着橘黄色的柔和火光，汇聚成海。

    远方的黑夜闪烁着一道道或是幽碧，或是赤红的光辉，那是道术神通的光芒。

    伴随着一声声凄厉的惨叫。

    黑夜里不知道多少生灵就此遭厄。

    “为何还没攻下首阳山？陛下已经发怒了！”

    有大能降临，低沉的声音不含一丝色彩，令一尊尊妖神忍不住脊背发凉。

    夜已过半，但集合了数百万天兵天将以及数千妖神之力，依旧没能攻打下一座小小的首阳山，甚至连地面是什么样都没能见到。

    在这个和巫族抢夺圣血的夜晚，这是在贻误战机！

    “启禀妖圣大人，那玄诚子太过厉害，有他镇守天空，我等破不开他的灵宝！”

    负责攻打首阳山的是一位大罗金仙，号青罗神君。

    来人微微一愣，眼中闪过一丝怒色，“又是这该死的玄诚子！”

    顿了顿，他沉声道：“本座来会他一会，尔等趁机杀入首阳山，天亮之前务必收集到足够的圣血！”

    “遵命！”

    青罗神君连忙恭声领命，召集一众统领妖神准备大举进攻。

    半空中，端坐在十二品业火红莲的玄诚子察觉到异样，抬眼望去，微笑道：“我道是谁，原来是呲铁妖圣来了。”

    正准备上前的呲铁妖圣顿时收回了脚步。

    这厮明知道我来了，怎么不怕？

    也不怪呲铁妖圣会疑神疑鬼。

    上次九婴妖圣被玄诚子一剑斩杀的景象还历历在目。

    任何人面对玄诚子，恐怕都要打起十二分警惕。

    谁知道他还藏有多少能够斩杀准圣的手段。

    但这首阳山不打是不行的。

    两位陛下已经下了御令，今夜无论如何都要斩杀人族收集圣血。

    看下方的情况，那玄诚子竟然想把所有人族都收进山河社稷图中。

    要是让他成功救走所有人，他们还怎么收集圣血？

    想到这里，呲铁妖圣又把青罗神君唤来，吩咐道：“你率大军冲阵，本座在后方替尔等破其灵宝！”

    “呃……”

    刚才呲铁妖圣的小动作，青罗神君都看在了眼里，大概也猜到了一些对方的想法。

    不就是想让他们打头阵当炮灰吗！

    堂堂妖圣竟然被一个太乙金仙吓成这样，真是丢脸！

    虽然青罗神君心中百般腹诽，但还是恭恭敬敬地应声道：“卑职谨遵妖圣大人之命。”

    说完，他便吩咐下去命全军出击。

    “咚咚咚——”

    一个个战鼓被敲响，一面面令旗被摇动，数不清的天兵天将在一个个金甲妖神的带领下，结成一座座阵势，像是一根根锋利的长矛朝着下方刺去。

    这样的场面自入夜以来，玄诚子也见过不知多少次了。

    身周，中央戊己杏黄旗和南方离地焰光旗无风自动。

    一朵朵金花和一团团焰光在空中绽放，将那一根根由无数天兵天将组成的锋利长矛抵住。

    这时，一道乌光朝着玄诚子急速砸来，却是呲铁妖圣自极远处祭出了自己的狼牙棒。

    还真够小心谨慎的。

    玄诚子心中微动，座下的十二品业火红莲泛起一团团业火，形成一道琥珀似的屏障。

    “轰隆——”

    狼牙棒撞在业火屏障上，发出一声暴鸣。

    硬抗了这势大力沉的一击，琥珀似的业火屏障却是完好无损，反倒将那狼牙棒弹飞了出去。

    这一幕让不少妖神都倒吸了一口凉气。

    居然连准圣大能的一击都毫无作用，这灵宝也太强了吧！

    玄诚子心中跟明镜似的。

    能够轻松地挡下这一击，固然是十二品业火红莲防御力惊人，同时也是因为呲铁妖圣的狼牙棒是一件灵兵，而非是灵宝。

    他把灵兵当做灵宝来用，威力自然要打了折扣。

    这一击只是试探。

    眼见并未异状发生，呲铁妖圣伸手接住狼牙棒，一步踏出，身影瞬间出现在玄诚子身前，狼牙棒闪烁着冷厉的光泽，朝着玄诚子当头砸去！

    一道幽冷的声音响起，“等你很久了！”

    听到这个声音，呲铁妖圣毫不犹豫地扭头就走。

    “哪里逃！”

    两道血芒自十二品业火红莲中电射而出。

    霎时间，急速后退的呲铁妖圣猛地僵在原地，只觉全身血脉凝滞，元神如至寒窟，气机牵引下，竟是连一根手指也动弹不得。

    等他强运元神，挣脱束缚时，却见一道血色人影已经出现夜空中。

    身形矮小，其貌不扬，眼中闪烁着冰冷冷的杀机。

    “冥河！”

    呲铁妖圣眼中闪烁着畏惧之色，强自镇定道：“你不躲在幽冥血海，居然还敢跑到这里露面，真是不知死活！东皇陛下即刻就到，看你能逃到哪里去！”

    “是吗？”

    冥河老祖眯起双眼，元屠、阿鼻自他身后浮现而出，遥遥地指向呲铁妖圣，气机锁定下，让后者再次体会到如坠冰窟的感觉。

    只听他冷笑道：“本座就怕他东皇太一不敢来！”

    在他说话之时，元屠、阿鼻二剑齐震，放出漫天血气，让首阳山上空陷入一片血色世界。

    “杀！”

    元屠、阿鼻立时化作两道毫光，内含无限杀机，直指呲铁妖圣眉心而去。

    后者连忙挥动狼牙棒挡在身前。

    “叮叮咚咚——”

    一瞬间，元屠、阿鼻也不知道刺出了多少剑，只听得两件灵宝不断地与狼牙棒碰撞，声音都连成了一条线。

    呲铁妖圣在冥河老祖的抢攻之下，毫无还手之力，数次想要撕裂空间逃走，却都被一剑斩灭空间又给逼了回来。

    冥河老祖屹立在空中，遥遥地催动着元屠和阿鼻，看上去轻松写意。

    望着他那不急不慢的模样，玄诚子忍不住提醒了一声：“时间差不多了。”

    冥河老祖会意地点点头，沉声喝道：

    “杀！”

    随着这一声冷喝。

    夜空中刹那间风起云涌，那厚厚的妖云全都笼罩在无限杀机之中。

    无数天兵天将同时感到一阵心悸，源自灵魂的恐惧在他们心中滋生。

    元屠、阿鼻两大上品先天灵宝释放出亿万道血光，连天上的妖云遇到这血光也在瞬间消融。

    这一瞬间，数不清的天兵天将被血光射中。

    他们的肉身在短短一瞬间便融化了，浑身精血连同元神在内都融入了血光之中。

    天空骤然变得明亮起来，却是妖云被消融了数十万里方圆，使得星光能够洒落下来。

    在星光的照射下，隐约能够看到夜空中还有着几千个惊魂未定的金甲妖神，而那百万天兵天将，俱都丧命在血光之下！

    随后，这亿万道血光，连同着百万天兵天将的精血和元神汇聚成一线毫光，闪电般射向呲铁妖圣。

