    

    这些话，他在课堂上已经说了无数遍，但看到沈绵绵的那一刻，还忍不住又提醒一次。

    学习成绩一直倒数的学渣，在他教了半年后开窍了，这对于任何一个老师来说，都是一种无上荣耀。

    “陈老师，我会努力的。”

    沈绵绵笑着做了一个加油的手势，陈杰愣了一下，举起手学着沈绵绵做了一个相同的动作，教沈绵绵这么多年，他第一次见沈绵绵笑的这么天真。

    这孩子以前比较内向，总是低着头不吭声，学习成绩好一点之后，又有一种少年老成的气质，很少这样笑的像个孩子。

    陈杰被自己的想法逗笑了，沈绵绵本来就还是一个孩子。

    “这么多学生，为什么就只对沈绵绵喊加油？陈老师也太偏心了。”在后面排队的王静静低声抱怨了一句。

    “她会拍马屁呗。”赵欣兰小声接话，上次两个老师吵架，别人都不出声，就沈绵绵逞能第一个站起来。

    之前她觉得沈绵绵傻，抱错了大腿，后来一想，就又觉得沈绵绵很有心机。

    沈绵绵根本就是看李秋梅不喜欢她，所以才一直讨好陈杰的。

    “拍陈老师马屁有什么用？”王静静不屑冷哼，“陈老师也不能给她多家点分。”

    “可是陈老师可以给她透题。”

    赵欣兰声音压的很低。

    王静静一脸鄙夷，“那和作弊有什么区别？我才不稀罕。”

    实际上，她心里比谁都嫉妒，要不然也不会让周思雨去打听。

    说白了，这就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    在副校长的带领下，同学们很快都找到自己的座位坐好，大概过了一两分钟的时间，上课铃声就响了起来。

    监考老师是初一班的语文老师和副校长，两人将试卷一一发到同学们的手中，宣布不准交头接耳之后，就开始来回走动，生怕学生抄袭作弊。

    今年的题目比较难，所有学生在大致看了一下试卷之后，都是一副愁眉苦脸的样子。

    唯有沈绵绵很淡定，她不敢多浪费一分一秒的时间，她接过卷子，先写上名字，写名字用的笔，还特地用了校长奖励的钢笔。

    也许是上天眷顾，开始的几道题目，都是她会的，几乎没动什么脑子，就做了出来。

    尤其是选择题，她做的最快。

    初一班的老师巡查一圈之后，最后把视线落在了沈绵绵身上，看她从拿了卷子，就奋笔疾书，不免有些好奇。

    这个学生，去过办公室好几回，几乎每个老师，都对她的印象很深刻，一个是因为钢笔的事情，另一个就是她让李秋梅吃瘪好几次。

    所以，他特地找陈杰打听过这个学生，陈杰说的很委婉，但也表明了，沈绵绵确实是班里学习最差的学生。

    李秋梅这人最不喜欢的就是差生，所以针对沈绵绵大家都不觉得意外。

    可看她做试卷的速度和认真的样子，一点都不像是不会的样子。

    带着好奇心，他走到沈绵绵跟前停下，首先映入眼帘的就是她娟秀的字迹。

