    青鸟一时没有忍住，差点笑出声来。

    “主母什么时候下的毒，我怎么没看到？”

    青鸟眼里透着浓厚的兴趣，这夜天澜可是江湖上一等一的高手，若是真是交手的话，他和云雀两人散尽一生的修为或许还可以打得过。

    若是主子没有出事的话，打夜天澜便是易如反掌的事情。

    青鸟想起来当初的事情，默默叹了一口气。

    “可惜了，主母不会武功，否则也该是这世间一等一的高手。”

    绝世高手不稀奇，稀奇的是会使毒的绝世高手。

    -青鸟啧啧了两声，就见姜翎忽然之间命人关上了大门。

    “云雀，快别睡了，有好戏看了。”

    云雀伸手揉了揉眼睛，抬头看过去。

    只见姜翎忽然一脚踹到了管家的身上，那管家躲闪不及，一个踉跄险些摔倒。

    “王五，我以为你经历了先前的事情理由老实一些的，看来你还是不长记性，又或者是根本不相信我先前告诉你的事情是吗？”

    王五擦了擦唇边的血，，冷笑了一声，缓缓撑着地站了起来。

    “你以为我真的相信你那些鬼话，王爷找了宫中的太医已经给我看过了，我体内根本拿就没有什么蛊虫，这一切都是你为了让我帮你做事在骗我。”

    姜翎闻言，忽然大笑起来。

    “看来镇南王还真的非常看重你这条狗，为了能让你在侯府与他里应外合，不惜找来了宫里的太医来戏弄你。”

    “你说什么？”王五睁大眼睛看着姜翎。

    下一刻，他的心头忽然猛地一疼，整个人直挺挺的朝地上砸了过去。

    闻声走过来的几个人都只是眼睁睁的看着，没有一个人出手去扶他。

    他们心里清楚，今日这里若是没有夜天澜的话，早在方才他们进来的时候就受了镇南王的埋伏，必死无疑。

    至于这王五，实属可恨，就算是死一百次都不为过。

    “我与你说过，你体内有蛊虫，只要你老实配合我，或许我还可以饶你一命，奈何你宁愿相信杀人不眨眼的镇南王也不愿意相信我。”

    姜翎耸耸肩，低头看着瓷瓶里面的母虫，眼中闪过了一道杀意。

    “既如此，那就直接送你上路吧。”

    姜翎话落，便直接杀了母虫，王五体内的蛊虫瞬间爆体而亡，至于王五也受不了这痛苦，心跳骤然停止，面目狰狞，睁着眼睛，没有了呼吸。

    见王五眨眼之间就没了性命，夜天澜站在一旁缓缓拍了拍手。

    看着姜翎调侃道，“果然是最毒妇人心啊，眨眼之间就了结了一条人命。”

    姜翎淡淡扫了他一眼，“你要是想试试的话，我不介意帮你一把。”

    夜天澜见状，连忙摇头，更是直接后退了几步。

    “小娘子对我的好，就不用虚浮与表面了。”

    就在夜天澜的话音落下，南宫栩忽然看着夜天澜发出声音来。

    “公子，你的脸？”

    夜天澜闻言一愣，连忙抬手摸了摸自己的脸，结果瞬间就愣在了那里。

    “我的脸？”夜天澜睁大眼睛看着姜翎。

    脸色涨得通红，“姜翎，你又给我下毒了？”

    姜翎一副人畜无害的样子冲着夜天澜笑了笑，“别误会，我这是在给你疗伤。”

    “你家疗伤是怎样给人疗伤的？”夜天澜低声咆哮。

    他不知道自己的脸此时此刻到底变成了什么样子，但是看着众人的表情就知道一定不是什么好样貌。

    “不信你自己试试自己的丹田，看看有没有变化。”

    姜翎不急不缓的看着夜天澜，也该让他吃一吃苦头了，不然还真的以为自己是那么好欺负的。

    夜天澜不信邪，还真的当着姜翎的面试探了一下丹田，果然丹田比方才要稳了许多。那一股暴虐的势头忽然之间无影无踪了。

    他之前尝试了各种办法都没有任何的效果，难道还真的被这小丫头给破了不成吗？

    “你这到底是什么法子？”夜天澜索性也不再挡住自己的脸，反正院子里面的这些人给他们十个胆子也不敢笑话他。

    “这是我的独家秘方，你不用管。”

    姜翎挑眉，看着南宫临，“表哥，麻烦你把王五的尸体找人送到镇南王府的门口去。”

    镇南王这么恶心他们，这一次也该她好好的恶心一下镇南王了。

    南宫临闻言，瞬间点了点头。

    “好。”

    “小娘子，咱们改日再见。”夜天澜忽然趁着姜翎不注意的时候往她的怀里塞了一个物件过去。

    姜翎一个不防备就被他得了手，她低头看着夜天澜丢在自己怀里的东西，愣了一下。

    “这是一把匕首？”

    “青玉刀？”青鸟看到那一把熟悉的匕首，瞬间石化了一样、

    “主子的东西怎么会在他的手里？”云雀的脸色也异常的难看。

    “那一把匕首可是主子的贴身之物。”

    当年，主子出了事情以后被人一路追杀，逃难的路上，他们与主子走散了，后来天下就传出楚砚修已经死的消息。

    他们不相信那些毛贼伤得了楚砚修，所以一直不放弃的寻找，终于在秦家找到了他。

    只是那时候的楚砚修却换了一张的新的面孔，换上了一张新的面孔，用的是一个新的身份，就代表了过往的一切就好像是从来没有发生过一样。

    他们心里虽然不甘心，但是也只能接受这个现实。

    历经那一场大战以后，楚砚修的身子就一日不如一日，别说是练武了，就连重活都干不了。

    这些年来，他们也一直都在找好药，只不过对于他的病并没有任何的帮助。

    “你说当年把主子打伤的人会不会是夜天澜？”青鸟面露凶色，如果当真是夜天澜的话，他就是拼了这一条老命也要给主子报仇雪恨。

    “不要冲动，当年的事情，连主子都不愿意再主动提起，你这个时候说出来岂不是在主子的伤口上撒盐。”

    云雀想起来，当年他们找到楚砚修的时候，他整个人了无生气。甚至根本不愿再去提及当年发生的一切。

    也是从那时候开始，他有了一个新的身份。

    秦子墨，秦家长子。

