    洞府之内，张衍心神自残玉之中退出，掐指一算，不知不觉中，他闭关已有一年。

　　外间一日，残玉之中足可有八十天。这一年时间，他以玉霄法诀为根基，顺利推演出了一门法诀，只是他又以残玉试了下来，眉头却是不禁皱起。

　　这门法诀固是能在一年炼化三四枚白月英实，但却有一桩极大缺憾，那便是不能将药力完全炼化，两三枚英实炼了下来，才能抵得上原先一枚。

　　如此虽是增加了吸纳速度，却是以加倍耗损白月英实为代价，这并不能令他满意。

　　要练成元真法身，需得两药相合，一是白月阴实，二便是那钧阳精气，两者缺一不可。

　　他手中白月英实数目尽管不少，然而钧阳精气却无法再得，可以说用去多少便少了多少。

　　若照这法诀修炼下去，至少有半数钧阳精气会被平白虚耗。

　　因而他深思熟虑下来，果断决定摒弃那门周族秘法，只借鉴其中少许法门，自己另起炉灶。

　　这时他朝洞门前一处壁龛扫了一眼，见那里摆有一卷竹简，那是景游自禁制外送入进来的符信，显是有事告知于他，便轻轻一抬手，就将其纳入掌心之中。

　　翻开一瞧，原是数月前沈柏霜已把地火天炉炼毕，并携带温良、楚牧然及两人弟子回了东华洲，唯独啊赵革留下，与汪氏姐妹一道打理涵渊门中俗务，除此内外安稳。并无大事。

　　他心下暗忖，“沈师叔有藏匿气机之法，他便是离去，别处洞天真人也无从知晓，山门当可无虞，只是地火天炉那处不容有失，当起禁制遮护，赵师弟办事稳妥，此事可交由他去办。”

　　再往下翻，却言陶真人已有回书到来。言称可为锺台供奉。只是具体内容，却要请他过目。

　　张衍在竹简之内稍作摸索，抽出来一封书信，仔细看过后。点了点头。把其重还入竹简之中。随后以指代笔，运法力在其上写下一行字，抖手一甩。把其还于那处石龛之中。

　　做完此事后，他坐定下来，调息理气，使得经窍为之畅达，而后又一次握住残玉，把心神沉入里间，再度推演起法门来。

　　洞府中无声无息过去两年。

　　忽有一日，他身躯一震，眼帘微微颤动，而后陡得睁开，起手朝桌案一点，当即有一枚白月英实飞起，直入他罡云之中，再沉心凝神，引动两气，缓缓炼化。

　　这两气一合，恰似玉露，如银汞沉坠，下润元婴，融融遍及周身，畅游窍穴经脉之后，自囟门而出，起清气腾上，在三团罡云之中酝酿有时，又化甘霖而下，如此回环往复，周流不息，每转动一次，便觉躯内灵机庞大一分。

　　过不多久，全身窍穴仿佛活络开了，身躯轻轻摇晃，发出金玉碰撞之声，极为清脆悦耳。

　　如此持续不动运化了三月后，他便将这药力完全吸纳，一丝半点也不曾耗损。

　　这门法诀与原先周族那门相比，不但效用大增，还剔除了不少漏洞弊端，且其中妙感，也绝非先前所能体会，显然极为契合自身，足可作为自身秘传心法流传下去，虽然因此多用了两载功夫，但却是完全值得。

　　他面上不禁泛起欣悦之色，自信言道：“有此法门为辅，足可助我成就元真法身。”

　　欢畅一笑，他便收心敛气，身形不动，又取一枚白月英实，摄入罡云之中，用心炼化起来，渐渐便沉浸其内，不觉时日流逝。

　　山中无岁月，晃眼之间，就过去整整八十载。

　　涵渊门下院之中，一名青年正兴奋拿着手中玉牌，翻来覆去地看着。

　　周围人纷纷上来道喜，“许师兄，恭喜了。”

　　许姓青年也是拱手回礼，感叹道：“八年精研蚀文，终于等到了这一日。”

　　东胜北洲经过数次龙柱之会，又有过元君肆虐，虽经数十年休养，可诸派元气未复，而自张衍闭关后，不断有妖魔自海上来侵袭州县村寨，因锺台其所收弟子多为大族弟子，在这等情形下，不少诸侯豪强为求自保，便遣了族人前来神屋山中拜师。

　　但要想在涵渊门中习得玄功正传，只有拜在门中两位长老门下才可，这却需在下院捱上八载，非但要资质出众，还得在蚀文一道上有所成就，最为苛刻的是，每隔八年只取一人。

　　人生不过短短百载，又有几个八年能耗？一次不过，便是第二次。第三次机会，可那时岁数也是偏大，这时习练玄功，更是难上加难，使得不少人望而却步。

　　只得退而求其次，只求拜入门中，习得除妖之术，不求能习高深法门，故而这数十年下来，门中弟子已有上万。

　　许姓青年出身偏远村落，此次被取中，自此能拜在门内长老门下，登时身价百倍，被一众师弟围拢讨好，这时听外面道：“今次是哪位师弟得授玉牌？还请出来一见。”

　　许姓青年心情一阵激动，对着周围下院同门团团一揖，随后众人羡慕嫉妒的眼光中大步而出，应声道：“许从忠在此。”

　　门外缓缓降下一艘凌空飞舟，上站有一个额头高高隆起的年轻修士，他打量了许从中一眼，笑道：“师弟快随我上得飞舟来。”

　　许从忠中气十足地应了，可走到近前，却发现船舷高耸，两侧光滑，无有攀附落足之处，不觉一怔，正愁如何上去时，那年轻修士一笑，冲他轻轻一抓，一股灵气下罩，便就身不由主上得舟来，方才落定，就听耳畔道：“许师弟，站稳了。”

　　他连忙牢牢抓住船舷，只觉脑中一阵眩晕。眼前一花，再睁眼看去时，发现竟已是置身云中。

　　他胆子甚大，并不觉得害怕，而是啧啧惊叹，举目望去，瞧见云海之中有四座高峰，皆是耸立入天，知那是本门四位长老所居之地，这时无意中偏头一望。却见雾云深处。还有一座山峰若隐若现，其势雄拔高峙，比之另外四座还要高出不少。

　　他从不知晓山中还有这么一处高峰，便手指拿处。好奇问道：“敢问师兄。不知那座山峰是何人所住？”

　　那年轻修士看了一眼。笑道：“那是苍朱峰，本派掌门便在那处闭关。”随即回头道：“那处为防有人窥看，那高峰早在数十年前就被两位长老用法力掩了去。向来少有人见，却不想师弟头次来此，便就见着了，倒是好运气。”

　　许从忠恍然大悟，目中露出敬畏之色。

　　他听说近百年前有天妖肆虐，所过之处，皆是生灵涂炭，从南至北，几是无人可以降伏，后来全仗着这位掌门与数位大能合力，才将其杀死，听闻海上妖魔之所以只从东浩海上走，而不敢往神屋山来，便是因这位掌门在此坐镇之故。

　　飞舟飞驰一刻，便落在东首山峰一处大殿之前，那年轻修士道：“师弟，你自家进去吧，两位长老就在殿内。”

　　许从忠谢过一声，下了飞舟，他整理装束，忐忑往里走去。

　　不一会儿到得殿中，见高台玉莲宝座上，一左一右坐着两名仙姿玉色的白衣女子，周身彩气环笼，云烟飘渺，背后隐有风火之势，好似潮水般忽起忽落。

　　这两女容貌相同，除却服饰不同，根本难以分辨，但细看之下，便能发现左手那女子端庄持重，而右边一个眼神活泼灵动，正饶有意味地看着下方。

　　许从忠不敢多看，连忙跪下叩首。

　　汪采婷看了一会儿，道：“姐姐，你看这人如何？”

　　汪采薇颌首道：“神屋山毕竟不及我溟沧九城，甚少有资质出众之辈，这许从忠也算不差了。”

　　汪采婷道：“那这次是谁来收徒？”

　　汪采薇蹙眉道：“妹妹莫非忘了，前次那徒儿是我收了，此次当是轮到你了。”

　　汪采婷撅嘴道：“这人看去古板的很，收他做徒弟，那要无趣死了，还是姐姐或者傅师弟收去做徒儿吧。”

　　汪采薇眼神严厉了几分，斥道：“妹妹，这收徒之事，你休要儿戏，这些年只收了一个徒儿，还百般不情愿，等恩师出关后，看你怎么交代！”

　　汪采婷嘟囔了几句，也是无奈，只得端直了身子，凝声道：“许从忠，自今日始，你便是门下二徒了。”

　　听她语气不善，许从忠不知如何得罪了这位长老，只是拜入其门下的喜悦盖过了一切，当即伏地磕首，道：“弟子拜见恩师，恭祝恩师仙颜不老，寿比天地。”

　　汪采婷美眸眨了眨，笑道：“你这人倒是挺会说话，起来吧，不要跪着了。”

　　许从忠再是一拜，站起身来。

　　汪采婷正想说什么，可这时却听得耳边传来什么声响，她微微偏首，疑惑道：“姐姐，你可听到了什么？”

　　汪采薇侧耳一听，也是察觉到了，蹙眉道：“是雷声么？”

　　那声音初时微不可辨，可接下来却是震动愈响，好似擂鼓，一声大过一声，连五座山峰一起颤动起来，非是如此，余波远远向外传出，神屋山中许多山岳也是受其波及。

　　一时之间，山中所有弟子都是大骇，不知发生了何事。

　　许从忠也是惊诧，茫然朝声音来源看去，却见那座方才所见高峰上，忽有五色光华迸裂，霎时冲出天际，照彻长空，瑞气霞彩，经天而行，蔚为壮观。

　　汪采婷美目一亮，惊喜道：“姐姐，这是苍朱峰上传来的，莫非是恩师……”

　　汪采薇也是眸中泛起异彩，激动道：“是恩师，定是恩师出关了！”

　　汪采婷一下自座上跃起，一把拽住汪采薇胳膊，就起了两道彩色烟煞，往外飞去。

　　（未完待续）