    第651章徐瑾言VS姜栩月9

    姜栩月抿了抿唇，看了那把伞一眼，最终还是将它放回了原地。

    这一夜她没睡好，翻来覆去很久才睡着，加上半夜里又下起了雨，寒气入侵，夜里着了凉，早上起来便有些晚了，感觉有些鼻塞，喉咙也隐隐有些发痒。

    不过也不是很严重便没有在意。

    给自己热了一杯牛奶，又拿了两片吐司，便匆匆去了公司。

    早上进公司之后，就一直在打喷嚏。

    秦遇在经过她身边时看了她一眼道：“病了？不舒服就请假回去休息。”

    “我没关系。”今天就是部门一周工作总结的日子，也是地图场景确定方案的日子，她不好缺席。中间她去了一趟卫生间，回来发现桌上居然多了一盒感冒药，还有一杯热水。

    姜栩月忍不住朝着秦遇的方向看了一眼，虽然没看到到底是谁放的，但直觉就是对方。

    背后冷不防被许程拍了一下道：“发什么呆，通知部门开会了！”

    “哦，好！”姜栩月放下手上的药，匆匆拿起桌上的设计稿跟在许程后面进了会议室。

    新地图的场景开发预案顺利通过，晚上两个部门决定庆祝一下，也当是欢迎姜栩月这个新同事的加入。

    姜栩月不好拒绝，便一起去了。

    聚餐的会所离公司有点远，没车的同事便和有车的同事一起，大家安排完，发现还多了一个姜栩月。

    刚好这时秦遇也拿着车钥匙出来，许程便把她往秦遇跟前一推道：“姜学妹，你坐秦哥的车吧！”

    平时都是男同事之间推搡习惯了，忘了对方是女生，没控制好力道，姜栩月猛地被他一推没站稳，险些撞进秦遇的怀里，被对方抓着肩膀扶了一下道：“小心。”

    姜栩月忙不迭地后退了一步站问道：“谢谢！”

    许程挠了挠头，不好意思道：“对不起啊，没控制好力道。那个，秦哥，姜学妹就麻烦你帮忙载一下。”

    “知道了！”秦遇看了姜栩月一眼道，“走吧！”

    姜栩月跟在对方身后。

    一群人呼啦啦地朝电梯走去。

    到了地下车库，秦遇的手机突然响了起来，看了身边的姜栩月一眼道：“抱歉，我先接个电话。”

    “没关系！”姜栩月刚说完，就打了一个喷嚏。

    秦遇蹙了蹙眉，随即按下了解锁键，对着姜栩月道：“你先去车上等我吧！”

    “好！”姜栩月先上了车，没过一会秦遇便走了过来。

    上车后看了她一眼，道：“药吃了？”

    “嗯！”姜栩月点了点头，顿了顿又道，“谢谢你！”

    “不必客气！”他道，“下次不舒服可以请假留在家中休息，公司没那么不近人情。”

    “我知道了！”

    两人赶到聚餐的会所时，其他人都已经到了，就只剩下紧挨着的两个位置。

    两人顺理成章地坐在了一起。

    期间有同事给姜栩月敬酒。

    姜栩月刚端起杯子，旁边伸过来一只手，直接拿走了她手上的杯子道：“生病了还喝酒？不知道吃了药喝酒容易造成乙醛中毒？”随即端起手边的鲜榨果汁倒了一杯递给她，“喝这个吧！”

    姜栩月一时间表情有些尴尬。

    其他人更是面面相觑，好半响才听见之前敬酒的同事轻咳了一声打破沉默道：“不好意思，没注意到咱们的新同事生病了。这样吧，我自罚一杯。”说完，仰头喝掉了手上的酒。

    其他人也渐渐回过神，有人提议道：“我们其他人也都来敬新同事一杯，欢迎她加入我们这个大集体。当然咱们的新同事喝饮料就好。”

    其他人纷纷附和。

    姜栩月不好意思地端起果汁道：“谢谢大家！”

    聚餐结束，大家打车的打车，叫代驾的叫代驾，秦遇看了姜栩月一眼道：“我送你吧！”

    姜栩月摇了摇头，拒绝道：“不用，我自己坐地铁就行了。”

    秦遇却是看着她道：“太晚了，你一个女孩子回家不方便，若是因为聚餐出事，公司也要担责任的。”

    对方态度强硬，带着几分不容拒绝。

    姜栩月见状抿了抿唇道：“那好吧！麻烦你了。”

    随即跟上对方，却发现对方直接打开了后座的车门坐了进去。

    “你不开车吗？”姜栩月诧异地问道。

    秦遇：“我喝酒了，叫了代驾！”随即看着站在车外的她，“不上车？”

    “哦！”姜栩月紧跟着坐了进去。

    秦遇开的是宝马X7，SUV车型，空间很大，可姜栩月还是莫名觉得局促。

    好在代驾司机没一会就赶了过来。车上多了一个人才总算没那么尴尬。

    秦遇先问了姜栩月住的地址，随即让代驾先送她回家。车子停在城中村前面，秦遇看了一眼前面昏暗的路灯，和幽深的暗巷，随即打开车门走了下去道：“我送你进去吧！”

    “不用，我可以自己回去，今天已经很麻烦你了！”姜栩月下意识地拒绝。

    秦遇盯着她看了一会，最终出声道：“好吧，到家后给我发个信息。”

    姜栩月朝着对方点点头，转身朝着里面走去。经过小巷时，里面传出悉悉索索的声音，她下意识的握紧手机，紧跟着一道黑影朝着她扑过来，瞬间惊出了一身冷汗。

    就听见“喵”的一声，一只野猫落在她脚边。

    姜栩月这才轻轻舒了一口气。

    或许她真的该考虑换个地方住。

    安全回到家后，姜栩月给秦遇发了一条信息，告诉他已经安全到家。

    收到信息的秦遇看了一眼手机，回了一声“好”，这才重新坐回车内，交代司机送他回家。

    接下来两天是周末，姜栩月在家好好休息了一番，期间去了一趟超市采购了一些生活用品，顺带把冰箱给塞满了。

    转眼又到了周一，姜栩月习惯性的早到，路过公司楼下的咖啡店时特意买了两杯咖啡。

    等她赶到电梯时，刚好发现电梯门合上，忙不迭地跑上前道：“等一下。”

    原本关闭的电梯门在她面前重新打开，没想到里面的人居然是秦遇。

    (本章完)

