    “温大哥，放心啦，那件混沌法宝，在一个隐蔽的山洞之，想要发现，很不容易。三寸人间

    如果两支团队，都同归于尽，那么，那件混沌法宝，一定还在那个山洞之。”

    那粉衣女子娇媚一笑。

    她那清脆悦耳的声音，加她俏媚的五官，羊脂白玉般吹弹可破的肌肤，也的确魅惑的很。

    连温琼这样的正人君子，也微微心动，连忙移开目光。

    “那太好了，快，彩凤妹子，快带路！”

    温琼大喜。

    这一支团队，是以温琼为首。

    因为，温琼的实力，在位神这一个层次之，属于同阶强者，战斗力特别强大。

    “呵，真是一个戏精啊，演得几乎天衣无缝。

    这一番惺惺作态，一般的人，实在难以察觉防备。”

    林飞将这一切，都看在眼里，不由得露出了冷笑。

    “看起来，温琼大哥，是完全信任这六个贱货了。

    不过嘛，好在，我和鲁前辈，提前得知这六个贱子的身份来历，所以，注定她们要失败。

    鲁前辈，现在，我们现身，与温大哥相见。

    不过，先不要揭穿这六个贱人的阴谋。

    我准备和温大哥，好好商量一下，如何对付这六个贱人。”

    林飞说道。

    “好的，林飞，你决定吧。”

    鲁大千点头。

    于是，两人从藏身之处现身。

    几乎同一时间。

    温琼等人，发现前方多了两个人。

    “温大哥！前方似乎有两个落单者的气息！”

    那粉衣女子惊诧道。

    “的确！

    不过，似乎很熟悉，莫非是……”

    温琼蹙眉道。

    “哈哈，温大哥，别猜了，是我们！”

    这个时候，鲁大千已箭一般，疾冲了过来。

    “温前辈！”

    林飞也是跟过去。

    “是鲁兄和林飞！”

    温琼大喜，迎了来。

    “哈哈，你们这两个家伙，居然出现在这里！”

    甘云啸也是哈哈大笑。

    还有另外三个位神，一个姓蒲，一个姓万，一个姓许，都是之前，跟随着林飞一起，闯荡绝地的，已经十分熟络，也是热情地迎了去。

    重新见面，大家都是十分高兴。

    “温大哥，这两人，是你认识的？”

    那粉衣女子一阵狐疑，也紧紧跟随温琼身后，贴得十分近，口问道。

    “彩凤妹子，来，我给你介绍一下。

    这是鲁兄，这是林飞小兄弟，都是我的好兄弟。　　还有，彩凤妹子，你不要看不起林飞小兄弟，他虽然表面，只是一个神境实力的后辈，但是天资妖孽，底牌众多，真实的战力，算起我们位神，也不遑多让

    。

    特别是，他在相地术方面的修为，让我十分佩服。”

    温琼介绍道。

    “可是，如果他的实力，真的是神境，怎么可能，出现在这儿呢？

    要知道，这儿，可是属于位神的赛区域啊。”

    那个彩凤，用一种怪复杂的目光，下打量林飞，虽然说，没有明显表露出来轻视之意，但也没有多少尊重。

    “对啊！

    林飞，我差点忘了这一点。

    你怎么会出现在位神的赛区域的。

    我还以为，你会被分配到下位神的赛区域呢！”

    温琼这个时候，才是猛然省悟，一拍大腿，向林飞问道。

    “温大哥，这个问题，我也问过林飞小兄弟，他自己也不知道准确的答案。

    我猜，极有可能，是因为林飞小兄弟的特殊战力，而被分配到我们位神的赛区域。”

    鲁大千在一旁，抢着答道。

    “鲁前辈说的不错。”

    林飞苦笑道。

    “能让温大哥如此称赞，看来，林飞小兄弟，一定是深藏不露的高手了。”

    那彩凤望向林飞，眸子，隐约间，秋波暗送。

    “不管怎么说，林飞，鲁兄，我们终于相聚在一起了，这是一件天大的好事。”

    温琼大笑道。

    “哈哈……，不错，其实，我和林飞小兄弟，一直在寻找温大哥你们。

    想不到，无意，这样遇了！”

    鲁大千畅快大笑道，这笑意，发乎内心。

    甘云啸，还有其余三个曾随林飞一起闯荡绝地的位神，都是前来，十分拥着鲁大千和林飞，十分热情。

    毕竟，在这场可怕的赛之，动辄殒命，人人互相残杀，勾心斗角，尔虞我诈的游戏之，能够遇到旧相识，的确是一件震撼人心的事情。

    同时，这支小团队的其他成员，也是纷纷向林飞鲁大千两人打招呼。

    毕竟，温琼是这支小团队的首领，他们看在温琼的面子，自然要向林飞和鲁大千示好。

    “温大哥，你们在这片区域，混得可好？”

    林飞略微激动的询问道。

    “唉……”

    听林飞这样一问，温琼却是唉了一口气。

    甘云啸在一旁，也是现出愤恨的神色。

    林飞鉴貌辩色，他看到温琼的头顶之，只不过2000的积分，甘云啸只有1700分。

    这支团队之，其他的成员，一个个的积分，也是很低，甚至有300，400分的。

    不得不说，赛进行到如今，这样的积分，算是混得极差了。

    再看看温琼他们的神色，不用想，林飞也知道，他们的境遇，一定十分凄惨。

    “嘶！林飞，鲁兄，你们两人！你，你们的积分！”

    赫然，温琼抬头看到了林飞的积分，惊骇得长大了嘴巴合不拢来！

    林飞的积分，达到了两千多分。

    而鲁大千的积分，更加是达到了三千多分！

    本来，林飞和鲁大千，只有两个人一起行动，属于严重落单的情况。

    能够不被猎杀，勉强存活下来，已经算是很了不起。

    想不到，两人反而获得了这样高的积分！

    温琼等人，完全不可思议，目瞪口呆地盯着林飞和鲁大千头顶的虚幻积分，有点不敢相信。

    刚才，大家骤然相遇，激动之下，没有来得及仔细看对方的积分，直到现在，才是开始观察。

    “温大哥，你别看我，这一切，都是林飞小兄弟的功劳。

    如果没有他，说不定，我现在早已经被干掉了。”

    鲁大千笑道。

    “鲁前辈，你说笑了。

    如果不是鲁前辈强大的战力，我自己，也不定能撑到现在。”

    林飞连忙说道。

    “好吧。林飞，不得不说，不管什么事，什么情况，只要有你在，似乎总能应付。”

    温琼苦笑道。

    “想不到，又多了两只肥羊！

    太好了！

    本来，这一支团队的成员，每一个，都是穷鬼，积分少得可怜，我觉得有点无趣。

    想不到，现在，竟然有两个肥羊，主动送门来！”

    那个彩凤，和她另外五个女同伴，一个个心激动，望向林飞和鲁大千的目光，闪过一抹无法掩饰的贪婪。　　那彩凤，激动之下，忍不住，向林飞走了过来。

