    “轰轰轰……”

    “卢斯杜南”号又换了目标，开始向勇卫营的一号舰和二号舰开炮了。

    一号舰和二号舰没有打开探照灯，所以他们能够看到目标，但是距离更远，命中的概率极低，所以没有一发炮弹命中。

    不过德弗里斯也没有期望能够击中目标，他只是想通过这种方式示警罢了。

    但是他先前的举动，已经彻底的失去了范德舒尔的信任，他现在的举动在范德舒尔和他的麾下看起来，完全是不可理喻的。

    攻击除自己以外的所有战舰，完全疯了。

    所以，“卢斯杜南”号被彻底的孤立了，失去了所有战舰的信任。

    刘光远自然是懒得理会，一声令下，一号舰和二号舰稍微偏转了一下航向，向对方外侧一舷迂回而去。

    一号舰选择的目标刚好是“格拉弗兰”号，二号舰选择的则是其副舰。

    一号舰在刘光远的亲自率领下，向“格拉弗兰”号的左舷靠近，二号舰则向其副舰的右舷靠近。

    “停下，让他们主动靠近我们，所有人准备。”

    除了几个挥旗的士兵，下层甲板的士兵早已经进入各自炮位，上层甲板的士兵则躲在各自火炮的旁边，借助侧舷将自己挡住。

    “哦，他们的炮窗都打开了，真够小心的。”

    “嘿，遇上‘卢斯杜南’号的那些疯子，当然得小心，我早就想揍那些该死的白痴了。”

    一号舰侧舷的炮窗开启，并没有引起“格拉弗兰”号上下的警惕，因为之前他们的炮窗也打开过。

    只是后来被“卢斯杜南”号攻击，范德舒尔少校以防士兵对“卢斯杜南”号太过愤怒，而忍不住发起反击，便命令将所有炮窗关闭，并严令未经允许，不得开启。

    所以，“卢斯杜南”号两舷的炮窗都是关闭着的。

    “他们停下来了，快，靠近过去。”范德舒尔立即下令，并回头看了看另一边的“卢斯杜南”号，生怕它会突然跑过来阻挠。

    此时的德弗里斯早已经急得不行，不顾尼科的阻止，大声的下令“卢斯杜南”号转向，并靠近过去。

    就算不能阻止事情的发生，他也希望能在明军动手时可以第一时间去支援，也算是为自己之前的愚蠢弥补一些过错。

    可三号舰自然不会让他如愿，在刘光远的命令下，立即发起了攻击进行阻挠。

    因为距离有些远，而且三号舰的炮弹数量不多，所以没有齐射，这样看起来只像是在警告。

    炮声一响，迅速的引起了“卢斯杜南”号和其副舰上荷兰士兵的注意。

    “哇哦，他们向‘卢斯杜南’号发起攻击了。”

    “哦，他们终于忍无可忍了，狠狠的教训火爆雄狮，啊哈。”

    “那些愚蠢的家伙要付出代价了。”

    “干得不错，伙计。”

    没几个人同情“卢斯杜南”号，荷兰人几乎一边倒的支持勇卫营的三号舰教训德弗里斯。

    不过，三号舰只发射了三枚炮弹，都没有命中目标，但德弗里斯通过望远镜能够看到“格拉弗兰”号上士兵的欢呼。

    这让他很是受伤，这比让他中几发炮弹都要更加的痛苦。

    但完全可以想象，自己被敌人攻击，而同伴不但不帮忙，还在一边欢呼，换成谁也很难接受。

    可是，这一切又是谁造成的呢？

    “哦，天哪，我们好像已经成了公敌。”尼科喃喃自语，神情中难掩忧伤，心里也很不是滋味。

    在这种情况下，哪怕真的能靠近过去，也起不到什么作用啊，甚至还有可能被所有战舰围攻，“卢斯杜南”号也将为先前的错误付出生命的代价。

    无法阻止这一切发生的德弗里斯，只能眼睁睁的看着“格拉弗兰”号和其副船与勇卫营的一号舰和二号舰缓缓靠近。

    双方的距离越来越近，甚至缩小到了三十丈以内，还在继续接近，因为范德舒尔想要面对面的交流，然后一起制定对付“卢斯杜南”号的计划。

    突然，他的眉头一挑，感觉好像哪里有些不对劲，可一下子又说不上来。

    一号舰则是悄无声息的将自己的左舷调整到对着对方的左舷，确认二号舰也即将准备完备，刘光远大声喊道：“准备，开太阳灯。”

    上层甲板侧舷的横板后面，突然的站起六七个士兵，他们互相之间隔着一段距离，各自手里提着一个太阳灯。

    这突然的一幕，自然被二十丈远的“格拉弗兰”号上的荷兰人看得清清楚楚，顿时爆发出一阵骚动，可很多人还是没有反应过来。

    因为他们很难想象，迎面过来的己方舰队也会打自己。

    “哦，天哪……”范德舒尔顿时感觉到了一阵巨大的危机，但已经没有时间做出反应了。

    几个勇卫营士兵第一时间打开探照灯，对着对面敌舰的甲板上，疯狂扫射。

    虽然天色已经泛亮，探照灯的光芒受到了影响，但依然很刺眼。

    从没有被这么刺目亮光照射过的荷兰人，顿时一阵眼花缭乱，什么都看不见了，一些人还因为失去方向感和舰体的晃动而摔倒，引起一片慌乱。

    “瞄准。”刘光远再次大喝。

    上层甲板左舷的各炮位处，猛的站起一个个士兵，迅速的操控火炮瞄准目标。

    “开炮……”

    “轰轰轰……”一号舰左舷十多门火炮顿时发起了猛烈的齐射。

    一枚枚炮弹汹涌而出，飞快的扑向近在咫尺的目标。

    “格拉弗兰”号上的荷兰人根本来不及做出任何反应，一枚枚炮弹便像雨点般疯狂的砸了下来。

    嘭嘭嘭……

    厚实的橡木被砸得阵阵的碎裂声，舰体侧舷被轰出了一个个大洞，受伤的士兵发出凄厉的惨叫，鲜血迅速的染红了甲板。

    范德舒尔幸运的躲过了第一波攻击，但他没有丝毫的劫后余生。

    他视力还没有恢复，可光是听到“格拉弗兰”号上各处被击中时发出的声响和士兵们痛苦的叫声，他便能够想象到此刻“格拉弗兰”的凄惨模样，他心头的愤怒简直无法形容。

    “为什么？为什么？为什么都来攻击我？”

    “你们这些该死的混蛋，你们都是杂碎，上帝会惩罚你们的。”

    “反击，反击，立即反击。”

    他已经彻底的失去所有耐心，也不管对面是不是自己人了，下手太狠了，必须还击。

