
　　灵观的手掌，顿时被厚厚的寒冰挡住。

　　但下一瞬，清脆的声音响起。

　　咔嚓咔嚓……

　　重重寒冰急速破碎。

　　眨眼间，灵观的手掌，居然就要穿透这些寒冰。

　　陈寒更是心头凛然。

　　刚降临时的傲意彻底消失。

　　他顾不上保持什么风度和颜面，身形爆退。

　　有了寒冰的阻挡，他倒有了后退之机。

　　刷的一声，陈寒已爆退到数百米外。

　　这一幕，让下方众既震撼，又无语。

　　震撼的是灵观实力太出人预料，居然连陈寒都被灵观逼退。

　　这让人们意识到，灵观不是半步问鼎，而是问鼎。

　　怪不得她能一己之力，轻松打爆四大半步问鼎。

　　无语的则是，陈寒先前还一副不可一世的样子，结果转眼就狼狈爆退。

　　灵观没有停手，追着陈寒打。

　　霎时，两人就爆发了大战。

　　问鼎强者的战斗动静，当真是恐怖。

　　这片街道区域，彻底遭了殃，几乎化为废墟。

　　这一下，连杏花村都没有幸免。

　　好在接下来，两人打着打着就朝上空转移，避免了赤龙城遭到更大破坏。

　　但人们很快就发现，陈寒不是灵观对手。

　　三分钟不到，陈寒便开始落入下风。

　　这情形，让人们愈发震撼。

　　唐家众人心头惊骇，同时念头急转，开始在思考新的念头。

　　暗影会首领的实力如此之强。

　　那么唐韵卿身为她的亲传弟子，地位自然也水涨船高。

　　现在，唐家无疑要改变对唐韵卿的态度和策略。

　　更多的人，则是专心致志的盯着上空大战。

　　问鼎强者的大战，实在太精彩。

　　不管是欣赏还是学习，这样的战斗都不容错过分毫。

　　砰！

　　忽然间，灵观身形一阵闪烁。

　　这次陈寒开不及反应，被灵观一张拍在胸膛。

　　“噗。”

　　陈寒张口吐血，被拍的倒飞出去。

　　灵观一步跨出要继续攻击。

　　蓦地，一道惊世箭光，如浩瀚星河，破空而来。

　　灵观只能停止追击陈寒。

　　锵！

　　她也悍然拔剑。

　　黑剑出现在她手里，反手斩向那道剑光。

　　两道光芒碰撞，在空中齐齐炸开。

　　随后，人们目光纷纷转移，望向灵观对面天空。

　　那里出现了一个新的强者。

　　这是一个女子。

　　和寻常女子不同。

　　这女子赤着脚，穿着兽皮衣，背着弓箭，皮肤如小麦色。

　　她看起来，就像是原始部落里走出来的女野人。

　　但没人敢小看她。

　　这是黯星另外一尊鼎鼎大名的问鼎强者。

　　蛮山之主——姜尤！

　　蛮山一脉，主张自然修行。

　　所以，姜尤这形象，其实就是蛮山一脉的修行之法。

　　姜尤身形矫健，宛若野兽，充满野性。

　　她一边在空中奔跑，一边继续对灵观射箭。

　　她的箭术极为高明。

　　即便是奔跑中，她的准头也是高的吓人。

　　灵观闪避。

　　姜尤这一剑射入下方大地，顿时制造出一个深达百米的深井。

　　这时，灵观却是闪掠至姜尤身前，一剑斩出。

　　姜尤是蛮山之主。

　　虽然她精通箭术，但绝非那种擅长远程，却近战不行的武者。

　　她的近战能力，丝毫不逊于她的箭术。

　　当灵观一剑斩来。

　　她身体紧绷。

　　然后她整个人，就仿佛弓弦，猛地爆发出惊人力量。

　　她的拳头，凝聚出金色光芒、

　　那些金色光芒，看起来如同无数鳞片。

　　轰！

　　接着，姜尤的拳头，砸向灵观的黑剑。

　　当的一声。

　　刺耳声音响起。

　　灵观的黑剑，竟是被姜尤拳头砸开。

　　当然，灵观的剑威也不是那么容易化解的。

　　姜尤的身体也被震飞。

　　然后灵观就与姜尤展开近战。

　　灵观显然占据上方。

　　这种局面，并没有持续多久，因为陈寒很快再次加入战斗。

　　一时间，陈寒和姜尤两大问鼎高手，同时围攻灵观一人。

　　灵观第一次落入下风。

　　唐韵卿焦急不已。

　　“不用急。”

　　凌云在她身边平静道。

　　唐韵卿一愣。

　　凌云道：“你老师可是到现在，都还没动用什么底牌。”

　　唐韵卿眼睛微亮。

　　似乎真如凌云说的那样。

　　她的心情，一下子就平复许多。

　　果然。

　　凌云话音落下还没多久，灵观的气息就忽然爆发。

　　紧接着，她化成一片黑暗空间。

　　姜尤被黑暗空间抵挡。

　　同时，无数黑发涌出，对着陈寒席卷而去。

　　柿子要挑软的捏。

　　灵观明显深谙此道。

　　陈寒的实力，比姜尤更弱，又本来受了伤，是灵观最好的突破口。

　　咻咻咻……

　　顷刻间，陈寒身上，就被黑发制造了很多伤口。

　　接着，灵观又从黑暗空间状态退出，重新化作人性，一掌印在陈寒胸膛上。

　　陈寒砰的被打飞。

　　这一次，他的胸膛都被打穿。

　　这位问鼎高手，竟被灵观打的快要失去战斗力。

　　陈寒一时半会难以恢复过来。

　　少了他带来的压力，灵观再对付姜尤，无疑就轻松得多。

　　三分钟后，姜尤也被灵观打伤。

　　灵观竟在以一敌二的情况下，取得了绝对优势。

　　这情形让四周围观者愈发心惊胆寒。

　　不过也就在这时，空气莫名就变得压抑。

　　许多强者都似乎感应到什么，齐刷刷朝东方天空望去。

　　不知何时，那里出现了一个少女。

　　当然，她只是外貌年轻，实际上她的骨龄，已经非常古老。

　　这是一个活了至少千年的老怪。

　　“灵观，你现在的实力，真是让我刮目相看。”

　　少女站在空中道。

　　她身上的气息并不强大。天籁小说网

　　但谁都知道，这也绝对是个问鼎强者。

　　因为当她出现后，灵观和姜尤都停止战斗。

　　姜尤和陈寒脸上露出敬畏之色。

　　灵观也面色冰冷：“你总算来了。”

　　凌云眼皮微跳。

　　难道这少女，就是灵观的那位大敌？

　　“她不是。”

　　唐韵卿却道：“我见过老师那位的画像，不是这个少女。”

　　“她的确不是。”

　　屠夫凝重道：“但她也极为可怕，是首领那位大敌手下，最强大的杀手。”

　　凌云心头更是惊讶。

　　他真没想到，这么强大的人，居然只是灵观那位大敌的手下。

　　由此可见，灵观那位大敌只会更恐怖。

　　“灵观，认输吧。”

　　少女道：“当年你斗不过主上，现在更不可能斗得过，甚至不用主上出手，我都能镇压你。”

　　灵观笑道：“我倒觉得，今天是我诛杀你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1800章 你总算来了免费阅读。https://xs.23sk.com 