    

    说实话，如果这次不是江凤芝果断出手暴揍了宋美娘，将小宝臻给抱了回来，徐老爷子得到信儿，也是准备要去过问的。

    自己的曾孙女被人当物件给卖了，他徐千山但凡是个爷们，也不会容忍了。

    他看着四房媳妇将人给镇住了，孩子也抱回来了，都安然无恙，他才保持了沉默。

    可徐老太太不识好歹，还想着去县衙告自己儿子媳妇不孝顺？这一下，再次把徐老爷子沉寂多年的血性给激发了出来，当下二话不说抬手就揍。

    对待不讲道理胡搅蛮缠的恶妇，唯暴不能解决啊。

    简单滴说，就是能用拳头解决的事儿，就别瞎哔哔，浪费口舌和吐沫星子没意义。

    徐老太太被一巴掌打老实了，叫唤也不敢叫唤了。

    而江凤芝还不知道祖宅这头因为她拘住了徐明秀，从而再次引发了家庭内部的战争，现在，从镇上回来这两天，家里一切在她合理地安排下，都一条不紊地走上正轨。

    想着徐江的能力，江凤芝带着刘月娥做发糕。

    发糕做好后，她没去香林人家酒楼送货，而是让徐江和刘月娥赶着自家的小毛驴车去了。

    因为这次全家人员都基本到齐了，江凤芝就将家里的活计，重新做了调整和布属。

    家务活，以及饲养家禽家畜的事儿脏活累活，都交给了徐明秀。

    什么？没家畜？

    那毛驴不是家畜吗？你不把它当家畜，它那暴脾气，还不踢死你？

    养猪没猪崽子？这不难，徐家祖宅那头，老大徐云海家的老母猪不是要下崽子了吗？到时候抓两头回来就行了。

    “什么？对老娘我的安排，徐明秀你死活不愿意干？躲在屋里头闹绝食？

    那好啊，不吃饭省粮食，还不用给买新衣裳，这多划算。

    想跟老娘我掰腕子闹抗争？嘁……你多大本事不知道？你多不招人待见不晓得？以为用这招能吓唬住老娘？想滴美。

    断绝你一切应有的福利待遇，看你还嘚瑟？哼，你多攒说自己乐意干活了，那才能跟家里其他人一样，享有各种奖励和福利待遇。

    委屈？委屈也给老娘憋着。

    家里头没人再惯着你。

    不知道好赖的东西，越惯越四五六不懂，惯着你还不如多养几只鸡鸭鹅懂事儿呢。

    所以啊，劳动能改变一切，你……多干活少说话，闷头干就对了。

    啥玩意？再逼你，你就去死？

    那好啊。

    江凤芝用手一指大门外，毫不客气，不带一点感情色彩地告诉徐明秀，“想死是吗？

    容易。

    出村往左拐，不远有大河。

    河上没盖盖子，够宽够深，随便你跳。

    哦，对了，家里还有绳子，后院儿有弯脖树，你不想跳河，就大可以拿着绳子去找那棵弯勃树，怎么折腾，随你。

    这也不行？那就继续绝食吧。只要你能忍上十天半拉月的，保证能随你心意，让你如愿以偿。

    至于喝药？你还是算了吧。

    买毒药那玩意儿得花钱买，家里没闲钱让你嚯嚯，留着还得给你小弟买墨水呢。

    嗯，这几条道儿，怎么样？老娘给你摆在那儿了，你想咋走，你自己拿主意。

    但是就有一条，想用死威胁家里人？徐明秀你的盘算错了。

    咱们徐家四房的人，都是吃米糠长大的，而不是被吓大的，所以对于你这样狼心狗肺的东西，可有可无，别拿自己太当回事，啊？

    说了这么多，就一句话，你想作就作，看看到最后作坏了谁？拿死吓唬人？你想多了。”

    江凤芝的这些话，可以说伤人到了骨髓里了。

    全家人都吓得大气儿不敢喘了，心里不担心徐明秀是假，生怕她承受不住这样伤人心的打击，而真的去寻死腻活，到时候可咋整？

