    “撤！”

    就在所有人迟疑之际，大当家当机立断！

    既然这群骑兵的目标不是他们，那么这就是机会！

    至于军师和印刷术什么的，都已经不重要了！

    在场的山贼也不耽误，机会转瞬即逝，等骑兵将张青枫保护起来，没了后顾之忧，就会立马追击！

    这不是在山里，这里的地形对他们没有一点优势！

    “那不是林掌柜吗？”

    张青枫面露疑惑之色，他想不明白，林掌柜怎么会带着一队兵马来营救他？

    他可不会认为，林掌柜还有其他隐藏身份。

    毕竟，镇元书肆在白云镇有些年头了。

    看到山贼退去，他到时心中欢喜异常，看来这下子不用当山贼了。

    “夫君，我们得救了！”

    林子衿喜极而泣，紧紧抓着张青枫一个手臂。

    “我们不是早就得救了吗？”

    张青枫微微一笑，再度给了林子衿一个摸头杀。

    ……

    不多时，在张青枫茅草屋内。

    桌子上，坐着武化极、张青枫、林子衿。

    “多谢武将军来援，否则我们两口子，就要遭受山贼的毒手了。”

    张青枫知道了武化极的来意后，抱了抱表示感谢。

    无论如何，对方都帮了自己的大忙。

    “先生言重了，你发明了印刷术，对武朝有着社稷之功，我若晚来半步，才是武朝的罪人！”

    “况且，我看先生从容淡定，想必手中也有底牌。”

    武化极本就对张青枫充满了好奇，刚才看到他面对山贼也毫无惧色，对他好感又上升一个层次。

    “我只是一介书生，哪来的底牌？”

    “另外，武将军可别称我为先生，如果将军不嫌弃，称我为小张即可。”

    张青枫微微抱了抱拳，不卑不亢。

    他知道眼前之人身份非同一般，能够以如此年岁成为一个将军，就已经能看出太多东西。

    再加上姓武，这个年轻人是皇亲国戚无疑。

    虽然他看似礼贤下士，但张青枫可不会因此托大，和这种达官贵人相处，还是得小心谨慎。

    “不知小张先生，可否将印刷术给我参观一二？”

    “让我看看究竟是怎样的东西，可以写出一百多篇一模一样的三字经。”

    武化极眼珠闪过一道精光，既然已经道明了来意，他也不再客气。

    同时，他看到张青枫谦逊的态度，再度浮现出一丝好感。

    他的身份极高，如果单凭一个印刷术，张青枫确实没有资格让他直接称之为先生。

    “请武将军去我书房一观。”

    武化极这种人物亲自上门，张青枫也不好拒绝，只能大方地做了个邀请的手势，更何况对方算是帮了自己一个大忙。

    这位爷表面看起来十分和善，可究竟是不是想空手套白狼，张青枫也无法保证。

    事已至此，又能有什么办法呢？

    到了书房，三字经的模板并未拆卸，张青枫拿起模板直接对着一张白纸印下。

    “就这般简单？”

    在武化极震惊的目光中，白纸立马出现了密密麻麻的文字。

    上面的内容和笔迹，都让他无比熟悉。

    “这…这就是印刷术？”

    “我记得前人也试过将字体雕刻在木板上，可是印出来的都是相反的字体。”

    “小张先生，你这又是怎么做到的？”

    武化极震惊得无言以复，他以为印刷术可能是一道繁琐的工序，只是比起人工来相对比较简便。

    他没有想过，真正的印刷术居然如此简单？

    “正着刻上去，印出来的是相反的字体，如果反着刻上去呢？”

    张青枫撇了撇嘴，真不知道这是哪个朝代，想必是汉朝之前吧？

    这么简单的事情，居然无人参破？

    这要是换做21世纪，就连小学生都知道，该怎样制作印刷模板。

    “原来如此，这我怎么没想到呢？”

    “小张先生真是大才！”

    武化极猛拍大腿，有一丝豁然开朗的感觉，困扰了前人上千年的事情，没想到被一介书生给一语道破。

    知晓其中的秘密之后，他对张青枫的好奇，也没有之前那般浓郁。

    毕竟这事情太过简单，他来这之前，还以为青枫有什么大才呢。

    现在看来，好像也不过如此。

    作为朝中的摄政王，有如此心态也实属正常。

    大武朝虽然并不强大，但是能人异士也不在少数。

    “看来，朝廷要成批地印刷书籍，只需要在木板上反着雕刻原文，就可以做到这一点。”

    “多谢小张先生解惑，你立了如此大功，皇上绝对不会亏待有功之臣。”

    武化极嘴上赞叹不已，拿着模板爱不释手。

    他已经能够想象到，今后大武朝书生遍地的场景。

    “将军这用的是胶泥，可不是木板。”

    “雕刻版印刷，根本无法变通。”

    “将字体雕刻在胶泥上，再进行烧制，这样制作出来的印刷字体，可以随意组合，根本不需要浪费那么多木板。”

    “更何况，一页就要浪费一块木板，一本几十万字的书籍，又需要多少木板？”

    “我大武朝地大物博，这不是木板的问题，而是这样做根本不便于储藏。”

    张青枫对于武化极的观察力，显得有些不满。

    这完整的样本就在你面前，你居然还在想着落后的雕刻版印刷？

    “张先生见谅，恕在下眼拙！”

    听到张青枫的解释后，武化极第一次对他抱了抱拳，并且将称呼中的‘小’字去掉。

    他对张青枫，再次升起了浓浓的好奇心。

    看来，他能够创造出印刷术，也并非偶然。

    没想到这小小的村庄，居然能走出一位能人。

    “将军，张先生二字不敢当。”

    张青枫随即露出一丝苦笑，就算是林掌柜叫他先生，他也会感到一丝压力，更何况是眼前这位将军？

    不过，这位将军与人和善，表面工作倒做得不错，实际如何也未可知。

    “张先生谦虚了，想出将字体反着刻的人，千年来也就只有你一个。

    正如你所说，雕刻版印刷难以携带，你能够想出这种方式，解决了携带和储存问题，如此巧妙的心思，实在让我佩服之至！”

    活字印刷和刻板印刷天差地别，武化极可以想象，如果采用刻板印刷，那么印刷的场地，雕刻板必定会堆积成山。

    而且想寻找书中哪一页，都需要从一堆木板中寻找，这样极其麻烦。

    但如果采用活字印刷，就可以根据下一页的内容进行排序，然后再进行印刷。

    此外，印刷工坊内，也不会因为雕刻板太多而繁杂，只需要备好事先准备的胶泥块，一一排序。

    武化极也终于意识到，自己刚才有些托大，张青枫很可能是一位颇有学识的能人。

    他的能力，可能不仅体现在‘匠’上！

