    慕容乔被吓了一跳，但看着白猫这发誓的模样，这水鬼看来真的不是她装的。

    “你连你自己的地盘有水鬼都不知道？你算什么主人？”

    “胡说八道！”白猫不服气的说道“我要不是这口井的主人，还有谁是，他们配吗？”

    “那水鬼是怎么回事？”

    慕容乔揪着它的脖子，目光凶狠的问道。

    “这件事我……我其实知道一点，可是我也赶不走他们啊，所以，我就当做没看见，毕竟水鬼那么弱鸡的一种东西，我伟大的白猫一族是从来不放在眼里的！”白猫本想说不关你的事，可是看见慕容乔的目光有些不善，最后还是委委屈屈的说了。

    “等等！”慕容乔眯起了眼睛，盯着白猫看了看，道“你是说，你还有族人，既然你有族人，这里怎么只有你一个人，灵井是灵井城的核心，怎么是你白猫的地盘？”

    白猫挣扎了一下，道“关你什么事！你又不是这里的人，知道那么多干什么？”

    “那你把我拉进来干什么？怎么想吃人？”慕容乔眯眼，不悦的说道。

    见她气息又变了，白猫身形抖了抖，道“我叫你进来玩，你信吗？”

    “我信你个大头鬼！”慕容乔一巴掌呼了过去“老实交代！还有我师兄师姐她们呢？你不会也拉进来了吧？”

    “才没有！”白猫连忙说道。

    “那你怎么伪装的我师兄他们？我可不觉得你看一眼就记住了。”

    白猫目光闪躲的不敢说话，慕容乔手上一紧，白猫顿时大叫“他们下来了！但是不是我拉的！是他们自己下来的！”

    “他们人在哪里？说？”

    “就在这里面啦，你放心他们没事，可以放开我了吗？”白猫可怜兮兮的说道。

    “你这么狡猾，我放了你，你就跑怎么办？”慕容乔才不会这么傻的直接放开它。

    她眼珠子转了转，笑了一下，拿出一张符贴在他的身上，道“这一下，你就算是跑，我也知道你在哪里！”

    白猫：“……”

    “我其实可以不跑得。”

    “谁信你！”

    慕容乔哼了哼，不想搭理它，过了一会儿，道“想清楚没有，带我去找我师姐他们！”

    “我可以带你去找他们，但是你得替我办件事！”

    “现在你是在我手上，我是刀，你是案板上的肉！你跟我谈条件？”慕容乔眯眼，目光带着一丝危险气息。

    白猫缩了缩脖子，嘴里还是硬气的说道“你不答应！就别想见到他们，也别想离开这里！”

    慕容乔皱眉道“你威胁我？”

    “对！”

    慕容乔抿了抿唇，见她殊死一搏的模样，看来是不答应不行了，于是道“你先说是什么事，我先听听再说。”

    “可以。”白猫想了想，还是不能逼太紧，于是答应了，道“我跟你说了，你别反悔就行。”

    慕容乔耸肩道“那就要看你的表现了，还有太危险的事，我倒是不干。”

    “不难，我要你办的事是关于不尽花的，也就是这口灵井的事。”

    闻言，慕容乔目光闪了闪，道“不尽花？”

    “你们来这里，就是为了不尽花，我知道，所以我也知道，你一定会答应。”白猫眼中闪烁着期待的光芒。

    “切，那可不一定！”慕容乔别过了头，不尽花已经被污染了，她不一定就会答应。

    “想必那颗老树已经跟你说了，这座城被污染的事吧？”

    慕容乔点了点头，道“灵井不就是因为这个枯了吗？”

    “说了几遍了！那是我让他枯的！”白猫强调道。

    慕容乔无语的撇了撇嘴，道“好好好，然后呢？”

    “灵井城之前的背景我就懒得说了，跟你说说它是怎么变成不尽山的吧。”

    慕容乔惊奇的看着他，它居然还知道这个。

    “你多大了？”

    “我？一千多岁了！”

    慕容乔：“……”

    恕她直言，她还以为她也就几百年的修为呢，这是越老月越不正经的吗？

    “好吧，你继续说。”

    “这灵井城之前有一个家族姓洛，他们是两宙的大世家。居住在灵井城中，威望极高，镇守者灵井城，而这个灵井就是他们的镇家之宝。”

    “可是有一天，洛氏被人偷袭，灵井城内部的人都被屠杀，原因就是有人想要霸占灵井，洛氏人本想是井在人在，谁知敌方势力强大，包围了整座城，洛氏家家主不奈，竟是连夜密谋，从远处搬来了一座大山，将灵井城整座城池压在了下面，从那以后，灵井城就成了一座山，不管是灵井城的本地人，还是外面来的抢劫的人，都一一被压在山下，永远出不去。”

    “不仅如此，洛家家主还在临死前下了结界，在这里的人的灵魂永远不成出去，灵井城也成了泡影，消失在了两宙。”

    慕容乔砸了咂舌，她刚想就是问，灵井城不是在两宙怎么会出现在四洲地区。这么一说也可以说是洛家家主的原因。

    “这不尽山为什么百年一出？”

    “这个我还真不知道。”白猫摇了摇头“可能是结界松动了吧。灵井城被这座山封印之后，第一次出现是在此后地二十年，那时候出现了第一朵不尽花。”

    “世人都不知道这个不尽花有什么用，但是有一个少年拿到了那一朵不尽花，吃了下去。”

    慕容乔“然后飞升成仙了？”

    “胡扯！那都是谣言！”白猫似乎对着谣言很是生气“不尽花根本不能促进凡人修炼，这都是假的！”

    “那为什么有人说几百年前有人拿了不尽花，就飞升了一个度？”

    白猫冷笑道“何止是飞升了一个度，他是直接去了两宙！”

    慕容乔不解“这还不是？”

    “他只是去了！活没活着你知道吗！？”

    慕容乔瞪大了眼睛，似乎发现了什么不得了的事“你是说，那个人确实飞升了，但是在两宙死了！”

    “老树那家伙说是说了不尽花和不尽山全部变异的问题，但是他说错了，从一开始不尽花就是变异的，他本来就是集结所有怨气长出来的花。”

    白猫叹了口气，道“真不知道你们这群人类这么蠢，还以为自己天下无敌了似的。”

    慕容乔别过头不想回答这句话，她可没有这么想。

    “那你要我做什么？”慕容乔道。

    “毁了不尽花的源头。”白猫突然十分认真地说道。

    慕容乔顿时感觉自己肩膀上的担子重了，道“就我一个人？恐怕不太行吧？起码一千年的冤魂了吧？”

    “让你的师兄师姐一起，我也跟着你。”

    “你为什么偏偏挑中了我？”慕容乔问。

    白猫低头沉默了一下，没有回答。

    为什么，因为你身上有一股熟悉的味道。

    “罢了，你不想说就算了，先让我见见我师兄师姐吧。”

    知道了不尽花的作用，慕容乔这会心都是颤的，不尽花居然是个害人的东西。

    白猫两只爪子一挥，乔烟泠和洛玉靖两个人顿时出现在了她的面前。

    慕容乔眨了眨眼“怎么就在这里？你玩我呢？”

    “他们跟你掉进来是一样的地方，只不过我换了空间，你们各自见不到而已，其实就在旁边。”

    白猫很随意的说道：“是你傻呗。”

    慕容乔生气的一巴掌呼了过去“欠揍！”

    “师兄！师姐！”

    乔烟泠不解的看着她手上的猫问道“这是怎么回事？”

    “这只猫说她就是灵井的主人，我把它抓住了，逼她把你们接了过来，你们没事吧？”慕容乔解释道。

    乔烟泠摇了摇头道“我没事，乔乔你没事吧？这只猫有没有欺负你？”

    白猫眼皮抽了抽，心里腹诽，谁欺负谁呢！

    突然它又闻到一股熟悉的味道，刷的把头转到了洛玉靖的脸上，它眯了眯眼，道“你是？”

    “他是我师兄，洛玉靖。我师姐，乔烟泠，我慕容乔，对了你叫什么？”

    白猫没理他，而是一直看着洛玉靖发呆。

    慕容乔愣了愣，有些不对劲的看向乔烟泠，不巧的是乔烟泠看了个正着，目光有些不满。

    但是白猫看了一会儿，就移开了视线，装作什么都没有发生一般。

    “哦。知道了，我叫白茶。”

    “你一只猫叫什么白茶？叫白喵多好？”慕容乔道。

    白猫哼了一声，道“才不要，我这个名字是我主人取得，你取得那是什么没品位！”

    慕容乔翻了个白眼“你还没眼光呢！”

    “快带我去源头，小心晚了，我后悔了！”

    白猫不满的呲了一声，慕容乔淘气的吐了吐舌头。

    洛玉靖问道“你答应他什么了？”

    慕容乔解释了一下不尽花的事，还有她答应了白猫去毁了不尽花的源头。

    “他说是就是吗？这件事还带考虑。”洛玉靖不太相信。

    “你凭什么不信我？我在这里少说六百年了，你有我清楚吗？”白猫不悦的说道。

    洛玉靖蹙眉，总觉得这只白猫有点似曾相识的感觉，但是又想不起来在哪里见过。

    “你在这里六百年，万一你只是想利用我们对付那些怨气，自己好得到不尽花呢？”

    “你爱信不信！愚蠢的人类！”白猫气的不想说话了。

    慕容乔拉了拉洛玉靖的衣袖，道“师兄，这白猫说的也不像是假话，不如我们先去看看吧？”

    洛玉靖盯着远处的白猫道“不说不尽花是怨气所生，你找出证据来？”

    “要什么证据！你们到哪里就知道了！”白猫没好气的上前带路。

    “再不信，我懒得管你们，吃了去死算了！”

