    石野与小不点各自挑选了一座雕像感悟，他选的是一座流露飘渺出尘气质的雕像，小不点选择的是一座平平无奇的雕像，他认为越是普通的东西，往往越厉害！

    意志顺着感知蔓延，轻易穿透雕像石躯，直至其核心处的感悟与烙印。

    “嗡~”

    意志接触感悟与烙印之际，无穷尽高屋建瓴一般的感悟不断涌入神魂之中，这却令得石野神魂猛一昏沉，对于圣人感悟也是因此变得模模糊糊。

    石野神魂受此刺激，其中潜藏的不朽不灭之意浮现而出，护持石野神魂清明，神魂间不断浮现的感悟也是再次清晰起来。

    ......

    过不知多久，无穷尽的符文感悟乃至宝术开发运用之法尽皆被他记下，待他回归逐鹿书院，寻一闭关处细细感悟。

    正所谓他山之石、可以攻玉，这无穷尽的高深感悟能让他少走很多弯路，对于今后的成长是极为有利的。

    意志回归，石野望见小不点依旧沉浸感悟之中还未醒来，不过这也正常，今世法搬血境乃至洞天境对于神魂的磨砺锤炼却是很少。

    唯有到了化灵境，这才开始对神魂进行锤炼修行，重塑真我，神魂蜕变！

    大约过了一刻钟，小不点这才自那无尽繁奥感悟中清醒过来，自其符文隐现的双眼中不难看出他的收获不小。

    “怎么样？”

    “嗯，收获巨大，但需要一段时间消化，自其间领悟属于自己的符文感悟以及运用之法。”

    小不点大眼闪亮，这比自行参悟骨书快出不知多少，但缺点也很明显，需要不短时间去剔除其间糟粕。

    再有他人的感悟到底他人的，所以骨书的阅读修行依旧不可或缺，再配合所获感悟，两相印证之下，悟出自己的感悟与理解才是正途。

    “嘿嘿，走了！”

    石野坏笑一声，这便招呼小不点离开此地了，机缘已然尽数获取，再也没有继续呆下去的价值了。

    小不点也是心情愉悦，此行虽有些不大不小之波折，但收获却是满满当当的，再又“小小”报复了一下石毅，所以没有不高兴的理由不是？

    二人走出光门之时，瞧见重瞳女依旧在原地驻足沉思，一如先前见到那般，却也不知所谓何事？又或者是在缅怀些什么？

    石野二人自是不敢打搅大佬思考，安安静静踏上古朴石路，原路返回。

    “唰！”

    二人先前离开之山巅，乳白光门一阵摇颤，石野与小不点的身影自其中迈步而出。

    二人离开一刹那，光门猛地荡漾出一圈白色光波，而后瞬息化为先前那缕白芒，于无声无息间融入石野身体，至此消失不见。

    “我们先回居所小院吧！”

    二人在上古圣院之中耽误并不长久，此时依旧是那月黑风高夜，唯有此处散发朦胧光晕的花草照亮回归的道路。

    “嗯。”

    小不点点头，如今所获甚多，正好需要一处安静之地，整理上古圣院一行所获。

    居所小院门口空空荡荡，没有任何一人存在，补天阁一众高层果如他所料那般，尽皆当做不知晓此事那般，没有派任何弟子前来询问。

    ......

    之后半月时光，石野与小不点的重心便放在了所获感悟之上，日夜参阅骨书，咏诵经文，同所获感悟一一印证，将所获感悟与自身感悟相合，符文造诣也是水涨船高。

    至于补天术乃至石野准备让小不点参悟的金鹏符骨，依旧保留在石野系统空间，宝术随时能学习，但这感悟却是随着时间感悟慢慢淡化的，自然得抓紧时间。

    一晃又是半月时光流逝，在小不点参悟记忆补天术乃至金鹏宝术之后，石野这便打算离开补天阁这处即将化为风暴漩涡的险地。

    “小野，你还没和我说祭灵大人的救治方法呢！”

    小不点心中一直记挂此事，如今知晓石野离去之意，自然忍不住相询。

    “补天阁的祭灵神藤层次太高，而我之前的想法便是以全部的不老神泉之力，强行治愈其道伤，延长其生机。

    可这代价太大，同时也不一定能够成功，便是如此原因，我这才迟迟不曾告知与你，补天阁不值得我付出这种代价！”

    石野到底没有告知柳神法的可行性，而是另外找了一个理由。

    如今补天阁即将覆灭，值此关键时刻，补天阁必然如原著那般倾力培养小不点，这段时间也是他鲲鹏法演化雏形，狻猊宝术蜕变的关键时期。

    为此，他不可能告知，让小不点跑去找柳神，这其中所要耗费时间太多，对小不点成长极为不利。

    清风则是太菜，在半路上可能便死翘翘了。

    而石野自然也是如此，他不可能亲自前往石村寻找柳神，这段时间对他来说同样极为重要，不可能为此回归石村。

    至于另寻他人，这事石野却是从未考虑过，石村的具体位置他绝不允许有其他人得知。

    “至于获取补天术的回报，我便用一条消息交换吧，这消息对于补天阁的道统延续可是极为关键。”

    完美世界也是讲因果的，未来石毅可不就是这样吗？为了偿还因果，直接兵解自我，为石昊强行续了一波。

    随后石野便将补天阁七处隐秘据点已然暴露之消息告知了小不点，让其代为传达便是，至于他们信不信那就不管他什么事了。

    小不点听完石野所说，陷入了久久沉默，不仅有着无法救治祭灵神藤的遗憾，也被石野的消息所震惊。

    他现在虽然不知道七处据点的存在，但如今知晓后也是明白其作用以及据点对于补天阁的重要性。

    若真如石野所说，补天阁的这些据点已然暴露，那么未来补天阁疏散的弟子门人的危险性不言而喻。

    石野说完便果断离开此地，他已经在补天阁待了不短时间，再不回归逐鹿书院，估计女战神就要跑来找他了。

    石野离开，小不点自然没有闲着，当即向着补天阁议事大殿而去，对于补天阁，小不点的归属感还是很强的。

    而今知晓如此重要之事，自然需得早早告知，也让补天阁一众高层有着充足时间做好其他准备。

