    东荒北域。

    神灵谷中。

    虽然已经是寒冬，但是，神灵谷内，却光华万丈，灵气冲天。

    无尽的灵气早就冲散了逼人的寒意。

    此刻，神灵谷内，三块巨大的神源正熠熠生辉。

    其中，封印着三尊盖世存在。

    他们的身上，竟然散发出大圣强者的气息。

    这是神灵谷的三尊大圣。

    分别是铜鳞大圣、银鳞大圣、金鳞大圣。

    他们的修为就算在太古万族中，也是首屈一指的存在。

    只逊色于那些曾经出过大帝古皇的势力。

    此刻，在三尊大圣的下首，还有一块硕大的神源存在。

    神源之内封印着一个紫衣少年。

    这个少年叫做华天雄。

    他是神灵谷的少主。

    轰隆！！！

    而此刻，只看到一道轰然震响在最中央的金鳞大圣脑海里响起。

    接着，无尽的香火之力凝结成一道睥睨诸天，傲世寰宇的恐怖身影。

    这道身影上面，带着不死不灭的气息。

    感知到这股气息，金鳞大圣的元神瑟瑟发抖。

    他虽然是修炼神灵秘术的存在。

    但是这这道元神法相面前，他如同蝼蚁一般渺小。

    “金鳞见过不死天皇。”

    金鳞大圣已经认出了眼前这道法相的来历。

    所以，只看到他深深的跪伏在地上，向着虚空中的法相行礼。

    “闲言少叙。”

    “我这次来找你，有两个目的。”

    “第一，帮我通知天皇子和不死天后，让他们即刻赶往圣崖救我。”

    “第二，你们立刻前往中域的圣崖，阻止无花大帝的恶念跨入大圣境界。”

    轰隆隆的声音如同雷霆震响，打入了金鳞大圣的脑海里。

    等金鳞大圣睁开双眼的时候，一切的发现已经荡然无存。

    他现在仍旧位于神灵谷内的神源块中。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    而就在此时，金鳞大圣体表的神源块上，陡然浮现出密密麻麻的裂痕。

    接着，这些裂痕轰然粉碎。

    然后，金鳞大圣已经走出了神源块。

    而在金鳞大圣走出神源块的同时，他旁边的银鳞大圣，铜鳞大圣也分别睁开了双眼。

    接着，他们也震碎了身上的神源块，走了出来。

    三尊大圣级别的恐怖强者，同一日出世。

    如果消息传到北斗大陆，不知道会引起多少人的震恐。

    在这个时代，仙二大能境界的存在已经可以横压一世。

    三尊仙七大圣境界的存在，将会掀起无尽的波澜。

    而此刻，神灵谷内，这三尊大圣脸上却带着凝重之色。

    “我梦到不死天皇大人向我求救。”

    此时，金鳞大圣开口说话。

    “我也梦到了。”

    银鳞大圣和铜鳞大圣分别开口。

    “你们的梦里，天皇说了些什么？？？”

    金鳞大圣奇道。

    “他说他被无花大帝的封神榜困在圣崖之上。”

    “现在，无花大帝的恶念归来了，让咱们前去救援他。”

    “并且，让咱们立刻通知不死天宫，让天皇子和不死天后也赶赴圣崖。”

    三尊大圣对视一眼，发现他们脑海里浮现的内容竟然大同小异。

    很明显，这是不死天皇遇到危险了，但是又不能自己发声，所以通过特殊的方式向他们求救。

    神灵谷主修‘神灵术’，所以可以接收到很多冥冥之中的信息。

    “大哥，我们现在该怎么办？？？”

    此刻，铜陵大圣和银鳞大圣都看向了金鳞大圣。

    这次的事情很不好处理。

    不死天皇信仰身遇到的可是无花大帝的恶念。

    而无花大帝，可是古来最厉害的几个大帝之一。

    “天皇乃是咱们太古万族的精神信仰。”

    “而且他本身智慧超群，实力无双，他暂时被无花大帝封印，也只是时运不济而已，咱们必须出手救援他。”

    金鳞大圣思索了一下，很快做出了决断。

    其实道理很简单，不死天皇能够向他们神灵谷求救，那么，也可以向别的势力求救。

    他们如果不理会不死天皇的求救，那么，等不死天皇从封印中冲杀了出来，那么他们神灵谷肯定会惨遭血洗。

    而且，不死天皇在太古万族中的影响力实在太大了。

    相当于是他们的神一样。

    他们如何能拒绝神提出的要求？？？

    所以，金鳞大圣直接拍板，要去圣崖救出不死天皇的信仰身出来。

    “我认可大哥的意见。”

    “我也认可。”

    银鳞大圣和铜鳞大圣都点头认可。

    于是，神灵谷三位大圣，已经决定前往圣崖，救援不死道人。

    啪！！！

    做出决断之后，金鳞大圣一掌拍碎了眼前的那块神源。

    神源中封印着一个紫衣少年，这个少年是他神灵谷的少主——华天雄。

    只看到神源破裂之后，华天雄缓缓睁开了双眼。

    无尽的光芒在他的眸光中流转，沧海桑田，万千岁月眨眼流逝。

    华天雄的记忆从太古回到了这个时代。

    他清醒了过来。

    “见过谷主。”

    只看到他对着金鳞大圣行礼道。

    “无需多言，不死天皇大人遇到了危险，所以向咱们求救。”

    “你立刻前往不死天宫，把天皇遇到的事情通知天皇子和不死天后，让他们立刻派人前往圣崖。”

    金鳞大圣道。

    “是。”

    华天雄听到命令，内心山呼海啸一样。

    不死天皇，何等人物，他竟然也会遇到危险，这是怎么回事？？？

    不过，华天雄也知道，事情紧急，因此，也没有再多问，就看到他已经向着北域以北飞遁而去。

    看着华天雄离开，三位大圣也对视了一眼，然后，就看到他们已经踏上了谷内的传送阵，向着中域圣崖的方向杀去。

