    温故一听金绾也到了潼城，便问道：“她没追进到城中来？”

    “不知道，原本她追在后头，还离得不远，可我一进城，她便不见了。”

    温故道：“怕是记恨上了，要寻个时机找你麻烦。你这几日尽量少露面，住到军营里去。”

    温故说完，顿了顿，突然又补充道：“现在就去，我未唤你，就别出来。”

    周通一听，反而恼了：“我这不是躲着她？又不是打不过她，理又不亏，她若逼人太甚，大不了我还手就是了！”

    “我们自然不理亏，只是李寻死得太巧了，像是故意要污在我们身上一样。你在军营里，也算是给个目标，她是来打生打死的，总会循着踪迹过去。军营中都是自己人，行事也方便些。”

    温故表情未作变化，但心里已经在盘算了。只是周通仍不愿意。

    温故又道：“因着许家三郎的事，南楚朝廷恐怕很快就会派人来潼城，原本潼城这些大族里的暗探细作们，我可以慢慢处置，如今也被形势逼着先下了手。这些本都是我们计划外的事，切不要再节外生枝。事关六千梁州军的性命，不可有错漏和闪失。”

    温故既如此说了，周通也不再争辩，拱手道：“明白了，大小姐，我这就去。”

    直到周通走远，温故才与知夏笑道：“周都统心里委屈呢。”

    “他的脑袋一会儿会转弯，一会儿又不会。这趟事归根结底还是怨他自作主张抢人，委屈他的，不管他就是了。”知夏道。

    温故把周通支开，实则还有别的谋算。

    那金县尉身上功夫不弱，但绝不是一味逞凶的人，她与周通文良都交过手，心中对他们应该也有个估算。若是二人都在，就算要上门讲道理，她怕也不会那么轻易找上来。

    毕竟彼此之间还没有建立信任。如今心中疑虑又加上了一层。

    而且金县尉既认为是周通杀了李寻，想必也会认为是温故遣他去的做，既然进了城，就要给她个机会找到自己这来。

    温故想到此处，便对知夏说道：“吩咐下去，把府中的护卫都撤走，只留仆妇家丁，这几日若有人翻入府中，叫他们权当没看见。”

    知夏警觉道：“大小姐想引金绾来这？”

    温故点点头：“我与金县尉虽只见过一面，但她看上去不像个不分青红皂白，直接逞凶的人。我若想对了，便无碍，若想错了，还有文叔和你在呢。”

    听大小姐这样说，知夏反而一笑，道：“那是自然，我在，她就近不了大小姐的身。”

    二人正说话间，文良却与李茂一同迈步进来。看神色应该是有紧急的事情了。

    果然，文良见房中只有温故知夏二人，未做寒暄，便直接开口道：“大小姐，南城门外十五里处，有一队人马正向潼城缓行。领头一人，随从一人，剩下共二十二名壮汉，都骑着马，行进有序，应该是行伍之人。从东南定宜郡方向来，身份未探明。”

    李茂接道：“西城门拦下三个可疑人士，领头一人随从两人，同时，另外三处城门也各拦下几人，四面城门同时进城，看装束打扮，应该是一伙人，加领头者共一十二人。”

    温故听二人禀报得如此详尽，便知道事情不简单，开口问道：“何处可疑？”

    李茂答道：“他们身上脸上太干净了，不像是逃难的。而且掩盖得很粗糙，像是故意要让我们发现一样。”

    “故意让我们发现，为何还会分四面进城？”

    李茂道：“正是此处，对方分散入城，常理来讲是避免同行人多过于惹眼，但却又没有仔细做遮挡掩盖，更像是…怕我们城防有疏漏，赌四处之中最少能有一处被我们发现。”

    温故点点头，她相信李茂的判断：“人在何处？问过了吗？”

    李茂回道：“这一行人只是可疑，称不上罪名，暂时都扣在了府衙里。也问过了，领头者自称叫唐明显。其他便都不肯再说，只说要见了潼城的管事人，再做分说。”

    姓唐？

    温故心中一沉，唐姓是南楚皇室姓氏，可唐明显却没听过，或许是某个王爷的旁支。

    但无论是谁的化名，还是哪一个旁支，皇室插手，恐怕都不是简单易了的。

    温故沉吟道：“按理说，要见管事人，就直说见太守了。既然没这样说，想必是猜到了些什么。”

    李茂认同的点点头，又问道：“那我们如何处置？”

    “不处置，他们既然找上门来，又摆明了告诉我们他们知道些内情，却又不说清楚知道什么，怕是想让我们自己露些马脚出来。”

    温故说着，看向文良，继续道：“府衙后头找个空着的院子，把他们安排进去，当成一般可疑人等对待便好。文叔带些眼神好，身量轻的人去盯着他们，晾几天再说。城外那一队人先看着，别闹出其他动静，让刘著叮嘱城门口，做好公验即可。”

    夺取潼城之时，温故占个主动，所以做起来游刃有余。如今这事，她没有先机，安排出来虽然妥当，但也颇费了一番心力。

    文良称了声是，李茂又道：“大小姐思虑周全，如此极好，他们来一趟，定是有事要办，时日一长，怕是他们先要急了。”

    温故又将李寻金绾的事和对周通的安排告知了二人，却将自己要引金绾上门的事隐着没说。

    刚才若是告诉周通，他定然会自己担上责任，死活不会去军营的。

    此时若是告诉文良，他知道自己可能涉险，必然也会不顾其他，守在自己左右了。

    倒也不是刻意隐瞒，也不是不交心，他们与自己同心必然是真的，依她之令行事也是真的。

    可温故毕竟威压不足，面前若有些自身涉险的事情，文良等人根本上还是把她当成亲近的后辈来看，总会想着要在身边看顾些。

    如此说一些藏一些，只是为着情势所迫，别出差池罢了。

    话已至此，包括知夏在内，几人领命，各自行事。

