    祢衡大怒。“你这是什么话？我哪一句说错了？”

    “你哪一句说对了？”年轻人反唇相讥。

    “我……”祢衡一时语塞，竟不知如何应答，等他反应还来，年轻人已经走远了。他指着年轻人的背影，战意盎然，用力拍打着车壁，连声说道：“追上去, 追上去，我要和他理论！”

    车老大轻咳了一声。“祢君，你看到他腰间的刀了吗？”

    祢衡一愣。“看到了，那又如何？”

    “按照这关中的规矩，祢君想和他理论，先要赢了他手中的刀, 否则就是自找没趣。”

    “这……这是什么规矩？”

    “这就是关中的规矩。”车老大同情地看了祢衡一眼。

    他本不想说，但他深深地为祢衡担心。对关中的情况一无所知, 就跑到关中来指手划脚, 迟早被人割了舌头去。

    “这……还有王法吗？”

    “这就是关中的王法。”车老大有些不耐烦了。这祢衡看起来是像个聪明人，怎么犯起倔来这么笨呢？“朝廷手里要是没刀，袁绍能称臣吗？”

    祢衡大怒，刚要说话，却被孔融拽了回去。

    “那少年相貌不凡，腰间刀、胯下马都不俗，想必不是普通人家子弟吧？足下往来关中，见多识广，可认识他是谁？”

    车老大认真的想了想。“听他口音，不像是本地人，猜不出来。不过他旁边那个人倒是有些眼熟, 像是金家的子弟。”

    “金家？”

    “京兆金家，他父亲金元休大大有名, 可惜被袁术那个路中悍鬼害了。”

    孔融“哦”了一声，没有再说什么。

    祢衡好奇地问道：“你认识？”

    孔融点点头。“听说过，京兆三休之一。初平年间，曾被委任为兖州刺史，被曹操所逐, 未能到任。”

    “京兆三休？”祢衡摇摇头。“没听过。”

    孔融皱了皱眉，没有再说什么，眉宇间却有一丝不安。

    进了城，孔融直接来到太尉府，求见杨彪。

    一会儿功夫，杨彪便从里面走了出来，一见孔融就伸出了手，笑容满面。“文举，你怎么现在才来？”

    孔融微微一笑，与杨彪见礼，又将祢衡介绍给杨彪。杨彪不认识祢衡，也没太在意，只是颌首致意，便引着孔融进了门。

    “文举，你从东方来，可知司空张季礼的事？”

    “听说了。”孔融有些尴尬。“我这么急着入朝，就是为这事来的。听说拟谥有些问题？”

    “嗯，别的还好说，他死在袁本初营中，难免令人生疑。”

    “生疑？生……什么疑？”

    “他是不是被袁本初所害，又或者……被袁本初气死。”杨彪将孔融引到堂上，分宾主落座，命人上酒食。“回来报丧的侍从说，张季礼死之前，你去见过他？”

    孔融沉默了片刻。“我的确去见过他，而且……还出言不逊。”

    杨彪叹了一口气，脸上的笑容渐渐淡去。

    他收到消息，知道张喜死之前，孔融曾去见过他，他就怀疑张喜的死和孔融有关。如今见孔融这副表情，他仅存的一丝希望也没了。

    “文举，既来之，则安之，先在我这太尉府做事吧。”

    孔融皱了皱眉。“多谢文先关照，但我此次西行，并非为求官，而是想为张季礼的身后哀荣尽一分力。”

    谷騑

    “怎么尽力？是你说错了，还是他做错了？”

    孔融眉头皱得更紧。“是我意气用事，说得太重了。”

    “既然如此，谁还信你？”

    “错了就不能改么？”孔融忍不住提高了声音。

    “当然可以改。”杨彪慢慢说道：“可是在此之前，你是不是要将你说了什么一一道来，让天子知道你错在何处？”

    孔融倒吸一口凉气，眼睛瞪得溜圆。“还要……这样？”

    杨彪摇摇头。“文举，你对天子一无所知。”

    孔融无语。

    杨彪的父亲杨赐为司徒时，他曾任司徒掾，与杨彪很熟，也清楚杨彪能力很强，而且是个务实的人。他既然说出这样的话，那自己暂时还是不要见天子为好，否则不仅办不成事，还可能惹来更大的麻烦。

    祢衡说道：“依太尉之意，又当如何？这么拖着，司空如何入土为安？”

    杨彪转头打量了祢衡一眼，又看向孔融。孔融说道：“正平是我小友，无话不谈。”顿了顿，又道：“当时他也在。”

    杨彪哼了一声：“眼下最着急的不是入土，而是补缺。司空乃是三公之一，主水土之事，不能久缺。这一点，想必也是张季礼的遗愿。如果你想弥补过失，可以在这方面花点心事，而不是求着为张季礼请谥。”

    祢衡刚要说话，孔融拦住了他。“文先，胜任司空的人很多啊，为何……”

    “你说，谁合适？”

    “周嘉谋。”

    “他在江东，无法就任，而且他现在只是光禄大夫。”

    “他虽然现在是光禄大夫，之前却曾……”

    “之前的履历，无法证明他能胜任司空，除非孙策、周瑜立刻入朝。”

    孔融张了张嘴，终于意识到问题所在。

    如今朝廷委任三公并不是由大臣推举就行，而是要得到天子的认可。如果其人的履历无法说服天子，推举就没有意义。

    这是好事，也是坏事。

    之前三公虚位，大权在天子，在大将军，所以谁来做三公，天子也不怎么在意，大臣们爱推举谁就推举谁。如今天子要还政于三公，对三公重视了，就不是大臣们达成一致就可以。

    他们必须推举能够胜任的人，而不能仅仅考虑名望、德行，事功才是关键。

    眼前的杨彪就是一个典型的例子。

    他这个假太尉曾在北疆主持军事多年，却一直没有得到天子的真正认可，所以还是假太尉，不是真太尉。

    孔融想了想，又道：“士孙君荣呢？”

    杨彪的嘴角歪了歪。“你就不怕张季礼死不瞑目？”

    孔融愣了片刻，懊丧地拍拍额头。

    士孙瑞和张喜的关系的确很好，但张喜死后，朝廷三公没有一个是关东人，这肯定不是张喜愿意看到的结果。

    士孙瑞的确符合三公的条件，但他是关中人。

    就算士孙瑞以士人自居，张喜也不会觉得他一定会为关东人代言。他肯定还是希望由一个关东人来补这个缺，代表关东人的利益。

    就目前来看，还真找不到合适的人选。

    自己一时意气，毁了张喜所有的心血。

