    不破拳和不灭掌爆发出来的力量猛然降落，那狂暴的力量瞬间覆盖了千里范围，这一方天空都是直接一暗，被那强大的力量干扰到了。

    至于冲击的核心位置，一道微弱的灵光闪烁着，每一次灵光闪烁都可以都能够将外界的波动削弱一分，但同样的是灵光也会因此被削弱掉一分，逐渐的黯淡下来。

    而在这狂暴力量催动到极致的时候，风煞战铠已经穿在了杨泽身上，手握雷鸣血煞刀，杨泽顶着这股狂暴的力量，一步步走了出去。

    杀伐气息从杨泽身上直接扩散了出去，被那灵光包裹着的东隐老人，一下子就感觉到了外界的变化。

    只见本来已经黯淡到了极致的灵光，在此时却是突然又强盛了起来，化作了一团巨大的云层，直接往杨泽的身上覆盖了下去。

    看到了云团的靠近，杨泽一刀直接挥出，刀罡朝着前方斩出，顿时那云层直接被斩成了粉碎，化作了淡淡的灵气回到了天地之后。

    尽管这一切看起来杨泽是做的很轻松，但杨泽现在却是不敢有半点放松，因为东隐老人的手段太多了，而且极其诡异，很难捉摸的透，根本就不知道接下来他会用什么手段来对付自己。

    果然就像杨泽想象的那样，在这一击没有得手之后，那灵光彻底往外释放了出来，东隐老人从中一步走出，双手结印，神宫境后期的修为催动到了极限，浑身上下再度浮现了一层灵光，整个人的模样都已是看不清楚。

    当初封印住那尊兽王的时候，东灵三老就是这副模样，杨泽有很深的印象，眼下东隐老人再度变成了这副模样，只能够说明，他这是要拿出全力了。

    做为亲眼见过这三人封印住一尊兽王的人，杨泽肯定是不敢大意的，不带有任何犹豫，杨泽立马运转了修为，直接挥出了一记地煞罡气刀。

    丹田中所有的地煞罡气气旋在此时疯狂转动了起来，浓郁的地煞罡气随之喷发，雷鸣血煞刀上多出了一抹灰色，刀光掠过，从东隐老人身上释放出来的灵光在这一刀下，直接就被劈成了粉碎。

    东隐老人快步走出，直接站在了这道地煞罡气刀的面前，右手伸出，双指直接朝着前方点了出去。

    他的双指稳稳地点在了这道刀气上面，刀气表面出现了一道道裂痕，咔嚓几声直接就崩开了来，那一道道地煞罡气朝着四面八方散开了来。

    可就在这一道刀气刚刚被捏碎之后，杨泽手上一挥，又是一刀直接斩了出来，强大的刀气正面斩出，这一次东隐老人就不敢正面硬接，而是身子一晃，直接朝着一侧闪了出去。

    杨泽这一刀斩空，也没有继续出刀，周遭那狂暴的力量袭来，若是继续出手的话，只怕有些风险。

    左手一拳直接轰出，将大量的乱流直接镇压了下去，杨泽迈开脚步，就要往东隐老人那边杀过去。

    后退中的东隐老人见到杨泽杀出来，出手一拍储物袋，储物袋中一道黄色的光芒直接飞了出来，转瞬就高挂天空，镜面上光芒流转，一股强大的灵压直接从这面镜子上释放了出来。

    强横的灵压猛然压下，方圆百里顿时都被股灵压笼罩住了，本来充斥在此处的那股狂霸气息，顿时一扫而空。

    感受着这股灵压，杨泽双眼一闪，有些惊讶地说道：“上品灵器！”

    不得不说东隐岛虽然只是一座岛，但是这底蕴实在是深厚，从一开始到现在，已经给杨泽带来了太多的惊讶，眼下居然连上品灵器都拿了出来。

    不过就算是一件上品灵器，杨泽也没有多少惧怕，灵器虽强，但那也要看是谁在使用才是，可若是只是一件灵器的话，那根本就不值得忌惮。

    他现在已经看出来了，东灵三老联手起来实力很强，自己没有必胜的把握，但若只是单独的一人，实力还是比不上自己，就像东隐老人一样，交锋之中已经落入了下风，并不是自己的对手。

    在召唤出了这面镜子之后，东隐老人掐诀一指，那面镜子在空中晃动了一下，直接翻转了起来，镜面猛然对准了杨泽。

    杨泽看见了镜面之中渐渐的出现了光芒，一个个光点起初出现在镜面中，最后慢慢地汇聚在一起，直接形成了一道光柱，猛然往杨泽的方向射了过来。

    光柱从镜面中射出的一瞬间，可怖的力量爆发，镜面所对的虚空直接发生了扭曲，空间都在这个时候被划出了一道道白痕，速度更是极快，转眼就到了杨泽的面前。

    此时的杨泽，只感觉到自己完全被锁定住了，无论他往哪里逃，都会被这股力量给击中，既然避无可避，杨泽神宫之力在此时注入到雷鸣血煞刀中，刀身的一道道雷纹登时被激发了出来，雷电交错，属于雷电的那种毁灭性力量，直接释放了出来。

    雷声轰鸣，杨泽修为爆发，出手直接挥出了一刀，雷罡爆裂刀，第一次在东灵群岛中出现了！

    一道道足有胳膊粗细的雷电随着这一刀挥出而显现了出来，在空中疯狂跳动着，刀意在大量雷电的环绕中激起了最强的力量，直冲云霄。

    轰！空间震颤，一道道白痕显现出来，皆是在证明着此处空间快要承受不住，随时都会被爆开的一幕。

    狂风怒号，从五千丈高空往下方疯狂推进，那等景象，好似能够将一切都给吹倒一般。

    在这可怖的景象中，雷罡爆裂刀直接和这面镜子中激发出来的光柱斩在了一起，一道道雷电不断地轰击着光柱，光柱表面直接被劈出了道道裂痕，刀意正面斩出，光柱再也承受不住，正面直接被劈出了一道口子。

    精纯的能量宣泄了出来，刀气横扫落下，将这些精纯的能量一扫而空，刀意带动了强大的雷电之势，从正面直接将这道光柱劈成了两半，以极快的速度朝着前方斩去，几个呼吸的时间，直接斩在了镜子本体上面。

    上品灵器的灵压催动到了极限，那面镜子被雷罡爆裂刀正面斩中，开始不断地摇晃起来，镜面直接被激发出了道道波纹，朝着外面猛烈的扩散出来，想要将杨泽的这一刀给化解掉，大量的灵光喷洒而出，彰显着这面镜子的不凡。

    东隐老人身上的灵光剧烈的波动了起来，全力催动着这面镜子直接一震，雷罡爆裂刀的力量最终引爆，形成了强大的冲击，镜子倒卷了出去，这一刀的力量最终也耗尽了。

    见到这一刀终究还是被挡了下来，杨泽继续催动修为，就要再度挥出一刀，刚刚那一刀，他还未动用全力，连他的混元缥缈气也都还未动用，以他现在的实力，一刀挥出还不至于将自身的力量全部消耗殆尽，完全有能力再度挥出一刀，比之先前更加强大的一刀。

    见到杨泽就要再度出刀，东隐老人身上的灵光马上就散开了来，右手抓着那面镜子，快速喊道：“停手，我们并不是要生死相拼，只是一场切磋而已，点到为止。”

    东隐老人这话喊的很快很果断，杨泽刀势都还未凝聚出来，他就已经喊出来了，故而杨泽及时将停止了下来，还未凝聚的刀势，直接就散开了来。

    杨泽并不怕东隐老人在诈他，以他现在的实力，若是真正生死大战的话，最终陨落的肯定是东隐老人，而不会是他，即便东隐老人还能够拿出第二件上品灵器，第三件上品灵器，结局也是一样。

    对于武者来说，自身的实力永远是最关键的，自身的实力不够，你有再怎么强大的外力都是无用。

    东隐老人的自身实力限制了他的极限战力，注定他不是杨泽的对手，至于这一战的结果，杨泽也很满意了，他就不信以自己现在展现出来的实力，还不能够让东隐老人满意。

    在看见杨泽收手之后，东隐老人也将手上的东西收了起来，脸上也没有什么沮丧的情绪，反而是带着淡淡的微笑，直言道：“江山辈有人才出，没有想到有朝一日我还能够看见实力这么强大的神宫境后期，看来就算是我们三个联手，也很难轻松拿下你了。

    这是属于你的兽王内丹，半年之期已到，物归原主了。”

    东隐老人手上一个瓶子飞了出来，杨泽出手一抓，直接将这个瓶子抓在了手上，瓶盖打开，一颗妖兽内丹躺在其中，可不就是兽王内丹。

    “前辈谬赞了，以前辈三人的实力，想要将我拿下那是轻而易举的事情，晚辈扪心自问，现在还没有斩杀一尊兽王的实力。”杨泽自然是不会真的觉得自己可以以一敌三，当初那巨龟兽王是怎么被封印住的，那可是印象深刻。

    东灵三老的诡异手段，他见识了太多次，眼下有这么一个机会，他只希望能够从东隐岛上得到一些有关上古武道的传承，用以增强自身的底蕴。

