    “转过来。”

    宋凝瑶听话的转过身。

    “那个，王爷，我就先行告退了哈！”这一幕居然在有生之年能在北沐轩身上能看到，王子松有些津津有味的，有心想让两人发生什么，有意避讳。

    王子文拉着不开窍的夜想往外走，走了没几步，北沐轩那淡淡的声音又传来，“雪肌膏留下”

    王子松像被雷劈到一般，眼神恨恨的回头，“你可知雪肌膏有多珍贵有多难得？”

    “知道！”

    “那你~”

    “留下~”

    ......

    王子松无语问天，腿一蹬，眼一闭，心一横，从怀中摸出个小瓷瓶，头也不回的扔向北沐轩的方向，

    北沐轩看也未看，伸手一把抓住。

    “那个王爷，我可以走了吗？”宋凝瑶小心试探着。

    “过来！”

    “那个王爷我...”宋凝瑶话还没说完，

    北沐轩不容拒绝的开口，“过来！别等本王再说一遍，闯我地盘的人无一幸免，你觉得没有本王的点头，你能活着离开？”

    宋凝瑶小心肝不住的有些颤抖，四周看了看，自己用跑的能否跑得出去？但想着这古代人的那些功夫，又气馁了。

    甩甩头，算了，轩王也算是救了自己一次，如果想对自己做什么，方才就不会救自己了，想清楚这些，宋凝瑶有些讨好的笑着，“王爷当然不会与我们这些小人物计较，自然，我们这小命王爷也看不上，民女还是不脏了王爷的手！”

    说着缓缓朝北沐轩靠近，在离有两尺远的距离停下。

    “到本王身旁来！”北沐轩背靠着池边，闭眼假寐，却极为清楚宋凝瑶的具体位置，离自己多远...

    “哦！”人在屋檐下，不得不低头，宋凝瑶听话的又朝北沐轩靠了靠。

    ‘啊~’宋凝瑶被北沐轩突如其来的动作吓了一跳，本不是爱大惊小怪之人，但是今天却被吓得尖叫了几次。

    “那个...那个王爷，你，你干嘛？”宋凝瑶的腰被北沐轩搂着，丝丝寒意从后背传来。

    北沐轩又将宋凝瑶再搂紧了些许，“别动！多泡一会儿对你的伤势有极大的好处。”

    宋凝瑶是嗅到一丝药材的味道，但是没想到是这浴池，方才听北沐轩所言，其实这还是个温泉，便也心安理得的享受了起来。

    北沐轩将手中的雪肌膏递给宋凝瑶。

    “王爷这是？”宋凝瑶可没忘记刚才那公子那般心疼的模样，这应该价值不菲吧？

    “这是雪肌膏，对于外伤和疤痕都有极佳的效果，连续抹上三日定不留疤！”

    北沐轩眯眼享受着这刻的温暖，果然，人都是贪婪的。

    “这么神奇？这是送我的？”宋凝瑶有些惊讶，效果有这么好吗？自己都没想过能好这么快，居然还可以直接不留疤。

    不过也得事先问清楚，虽然自己有将军府一半的家产可以动用，但是那不是自己的，自己现在可以说是穷得叮当响。

    “嗯！”

    宋凝瑶接过瓷瓶，不大，有些小巧，打开瓶塞，有些清香，并没有惯常中药材的那苦味。

    宋凝瑶对着水面，看着自己有些嗑破的脸，指间轻轻剜了些，水面的倒影有些不是很清晰。

    北沐轩见宋凝瑶这般扣扣搜搜的，直接拿过药瓶剜了一指头往宋凝瑶脸上抹去。

    宋凝瑶看得那是一个心疼啊，“可以了，可以了少点少点，用不了这么多！”

    见北沐轩还想继续，宋凝瑶忙抢回瓶子，不过还是让北沐轩又剜了一点。

    北沐轩无奈，继续给宋凝瑶上着药，待上了有些厚度的一层后，北沐轩终于罢手。

    宋凝瑶又被北沐轩重新搂住，北沐轩有些震惊，看向方才为宋凝瑶上药的手，自己怎么会做出这样的事？

    宋凝瑶转过身，捧住瓶子，其实，这轩王也没传说中的可怕嘛...

    洛雨儿和白莫二人寻着丝丝血迹找到轩王寝殿门口...

    夜见来人，上前行礼，“参见郡主！”对着白亦也恭了恭手，“白公子！”

    白莫不知道这血迹是不是宋凝瑶的，很想直接闯进去一探究竟，但是想着这是轩王的地盘，不敢胡来。

    洛雨儿也一样担心着宋凝瑶，连忙对着夜道，“夜侍卫，我们是在找宋小姐，寻着血迹便来到这里，不知宋小姐是否来过这里？”

    “这...”夜想到宋凝瑶身上的烈炎石有些犹豫要不要说，但是想到方才王爷那么好的机会都没有对烈炎石动邪念，便也大方的道，“方才宋小姐受了一些伤闯入殿中，此时的确在这里。”

    白莫有些紧张，果然，真的受伤了，“瑶儿现在怎么样了？要不要紧？”

    “白公子放心，宋小姐只是受了些皮外伤，待属下禀告王爷方才能让二位进去！”

    “有劳夜侍卫！”白莫二人听闻宋凝瑶只是受皮外伤并无大碍，将心放回了肚子里。静静在门外等候。

    “王爷，洛郡主和白公子来了说是来找宋小姐的！”夜低头启禀道。

    宋凝瑶闻声回头有些高兴，“郡主和莫哥哥？”欣喜的爬出浴池，扯到伤口，有些疼痛...

    北沐轩任由宋凝瑶也没有阻拦。

    “王爷，那民女就不打扰了！”宋凝瑶福身准备离开。

    “别忘了本王的救命之恩，本王可是要讨回来的！”北沐轩给宋凝瑶泼了盆凉水。

    宋凝瑶无语，哪有这样上杆子讨救命之恩的？“民女知道了！定不会忘记。”随即一路小跑着离开。

    到大门口，宋凝瑶才发现自己浑身湿漉漉的，身上的衣服都已划破，头发凌乱...

    宋凝瑶驻足，这样出去也不适合，将大门打开一个缝，伸出小脑袋，看见洛雨儿和白莫，嘻嘻一笑，“郡主，莫哥哥！”

    “你这丫头这是怎么了？”白莫见宋凝瑶这般落魄样有些心疼的问道。

    “哎哟这个慢慢说！”便又看向洛雨儿，招招手，“郡主，可否帮个忙？”

    洛雨儿走近，“跟我你还客气些什么？说吧，帮什么忙？”

    “帮我找套衣裳！嘻嘻，我衣裳破了。”

    看宋凝瑶虽然落魄但还是这般没心没肺的模样，洛雨儿‘噗嗤’笑出了声，“没问题”

    接着吩咐小丫鬟回自己宫殿拿一套自己的衣裳...

    宋凝瑶将门打开，“进来吧！”

    “我怎么觉得你倒像这里的女主人了？”洛雨儿戏谑道。

    “我都这般狼狈了，郡主就别嘲笑我了！”

    洛雨儿二人这才看清宋凝瑶身上，“你这...怎么成这样了？”白莫有些愤怒。

    宋凝瑶叹了口气，夜闻言开口道，“大夫给宋小姐诊断过了，松小姐是中了软经散和...和...额~其余都是一些皮外伤，应该...”夜没有接着说下去。

    “是我自己划的。”宋凝瑶接话道。

    “瑶儿，这到底是怎么回事？”白莫的好脾气快用尽了。

    “莫哥哥别急，应该还是我那好妹妹宋娇，先前我在大殿上感觉有些燥热和酸软无力...”宋凝瑶将小红怎么将自己扶去偏殿，自己发现不对劲用簪子划自己，怎么一点一点来到这里的，一清二楚的向二人说了清楚。

    “可恶，竟这般对自己的亲姐姐下手。”洛雨儿有些愤愤的道。

    而白莫稍微冷静了一些，“瑶儿可确定是那宋娇所为？”

    宋凝瑶点点头道，“八九不离十，在这皇宫中，我并不认识几个人，想对我下手的唯有她，而且在我感到不舒服的时候，偏偏她的玉佩弄丢了，

    我的两个丫鬟都被她叫出去帮忙找东西，而且那个小红是她的贴身侍女。所幸后来我逃到这里，被轩王所救...”

    白莫拳头握紧，“瑶儿放心，这仇我一定会给你报的。至于这情，将军府也一并承了！”

    宋凝瑶摇摇头，“莫哥哥不必，仇我自己会报，只是现在还不是时候，明日我们就得出发去北川。”

    “可瑶儿你的伤...”白莫有些担忧。

    “无事，我这都是些皮外伤，母亲的病不能再耽搁！”

    “你们要去北川？”洛雨儿两眼亮晶晶的问道。

    宋凝瑶有不好的预感，果然，洛雨儿接着开口了，“那我同你们一起去！”

    “不可！”“不可！”宋凝瑶白莫一同出声。

    “为何不可？”洛雨儿楚楚可怜的看向宋凝瑶。

    宋凝瑶受不了洛雨儿的视线，“郡主，你乃千金之躯，这江湖险恶，我们不是去玩的，这一路不知道会不会遇到危险，郡主不能跟着去冒险！”

    洛雨儿撇撇嘴，“你不也是千金之躯吗？怎么你可以我就不可以？而且我还懂武，能保护自己，说不定还能保护瑶儿，好嘛好嘛！好瑶儿就让我一同去嘛！”

    宋凝瑶脑仁有些疼，这郡主自己是挺喜欢，可是堂堂郡主跟着自己出去，万一出点什么事回来自己可不敢想象。

    “郡主，你就好好待在皇宫吧啊！下一次，下一次我绝对带上你。”

    这时去取衣服的小丫鬟捧着衣服回来，福了福身“郡主！”

    洛雨儿接过衣服，“退下吧！”

    “是！”

    “喏，给！”洛雨儿将衣服递给宋凝瑶，宋凝瑶环视一圈，没看到有什么可以换衣服的地方，便看向在不远处的夜。

    宋凝瑶‘蹬蹬蹬’小步跑向夜，“那个，侍卫大哥，可否麻烦借一个房间？”

    夜不知该不该答应，换成别人看到一口拒绝了，王爷就讨厌女人，但是对宋凝瑶却又不一样“属下得先询问过我家王爷！”

    “哦！”宋凝瑶有些淡淡的，怎么就借个房间还得经过王爷同意？那一天天的事那么多，岂不是得忙死了？

    夜往后院在去，而白莫和洛雨儿都担心宋凝瑶穿这么久的湿衣服会不会着凉了。

    “瑶儿可冷？”白莫问道，自己要是有外袍肯定就给宋凝瑶披上了。

    宋凝瑶摇摇头“不冷啊！”

