    原来如此！

    秦瑟口吻噙着几分讥诮，“所以，你是想要我的肾啊？”

    韩夫人满怀着歉疚和希望地说道:“颜颜，妈妈不是在要你的肾，妈妈只是希望你能先去医院做一下配型，可以吗？”

    秦瑟十分平静地看着对面那个穿得端庄典雅的中年女人，“如果配型成功了，之后呢？”

    韩夫人脸上露出了充满期待的眼光，“……如果配型成功了就再好不过，那你弟弟就有救了！妈妈希望你能为你的亲弟弟捐献出一颗肾，救救他！”

    秦瑟轻嗤了声，“不好意思，我又不是活菩萨，我为什么要救他？”

    韩夫人眉头一皱，“呃……颜颜，妈妈知道这样要求可能有点过分，但你毕竟是智杰在这世上唯一的亲姐姐啊！”

    “韩夫人，你只知道你的儿子需要肾，难道我就不需要吗？”

    “颜颜，人都是有两个肾的！你捐给智杰一颗，你还剩一颗呢！没事的！”

    秦瑟冷哼，“没事的？说得还真是轻巧呢！不过，为什么就一定要我捐？你和你先生都是直系亲属，难道你们自己的肾不能捐么？。”

    韩夫人叹气道:“……颜颜，妈妈的匹配不上你弟弟的，你韩叔叔倒是匹配上了，但是他人都老了，平时又爱抽烟喝酒，肾的质量肯定不好了！”

    “而且这年纪大的人要是少了一颗肾，对身体伤害很大，恢复期也会更久，公司里的事实在是离不开你韩叔叔，都是上亿的项目啊！”

    “颜颜你还年轻，一颗肾而已，你很快就可以恢复的！”

    “……”

    秦瑟沉默了一分钟，突然咯咯咯笑起来，捧着肚子，笑得双肩都在抖动……

    看着女儿突然那样大笑，韩夫人先是诧异，然后不悦地皱起了眉头，“颜颜，你这是在笑什么？”

    秦瑟又笑了一会儿，才停下来喘了口气，“笑你不要脸呗！”

    韩夫人脸色一沉，“颜颜，你说什么？你怎么能这样说妈妈！”

    秦瑟收了收笑意，沉声道:

    “别在我面前自称妈妈，你配得得上那两个字吗？生下孩子，想丢下就丢下了，这么多年不管不问，现在因为宝贝儿子病了来找一个你没有养育过的女儿要肾？韩夫人，你还真是不要脸到了极致呢！”

    韩夫人被女儿的犀利的言辞怼到生气，强压着心中的怒意道:“颜颜，你对妈妈有恨，妈妈理解，也愿意承受，可你不能对你弟弟见死不救啊！他才十三岁！”

    秦瑟事不关己地展臂伸了个懒腰，“他是你和别的男人生的，我对他可没有什么责任！想要我的肾啊？呵呵，门都没有！”

    见女儿态度如此坚决，韩夫人终于不再讨好，拍案而起，怒道:“你也是我生的！你身上的所有器官都是我给你的！身体发肤受之父母的道理你不懂吗？现在，你必须跟我去医院做个配型，只要配型成功，你一定要捐给你弟弟一颗肾，因为那是我给你的！要不是我把你生下来，别说肾，你什么都没有！”

    看着气势汹汹的韩夫人，秦瑟表情复杂，因为被对方的强盗逻辑所震慑到，无语了！

    世界真奇妙，鸟大了，什么林子都有啊！

    见女儿一直没有再说话，仿佛是被说服了，韩夫人的口吻又软了下来，“颜颜，妈妈现在有钱了，只是要你给你弟弟捐一颗肾，妈妈就会给你很多钱！”

    秦瑟懒洋洋地掏了掏耳朵，似是想把听进去的那些令人作呕的话都掏出来，“不好意思，我不缺钱。”

    看着女儿竟对弟弟的生命漠不关心，韩夫人又怒了，“颜颜，你不能这样！你失去的只是一颗肾，你弟弟失去的可是他的命啊！你这孩子怎能这么自私呢！”

    自私？秦瑟如果没有带着口罩，现在一定是一张黑人问号脸……

    “要论自私，我可比不过韩夫人您啊！生而不养，不配为人！”

    韩夫人气的面色有些狰狞，“颜颜，你太放肆了！果然是在乡下长大的，真是没家教！”

    秦瑟道:“是啊，有妈生，没妈教，可不就是这样嘛！”

    韩夫人脸色一僵，哑口无言……

    秦瑟自然而然地站起身，“看样子你找我也没别的事情了，那我就先走了！咱们后会无期！”

    放下这句话，秦瑟便施施然走向雅间的门……

    “站住，颜颜，你不能走！”韩夫人扑过去抱住了她，哀求道:“颜颜，算妈妈求你了，你就给你弟弟捐一颗肾吧！”

    秦瑟不耐地松了松肩膀，语调懒懒的，“我给你三秒钟时间松开我。”

    这句话，秦瑟是用自己的原声说的！

    韩夫人听出不对，松开了人，怔愣地看着她，“你……你不是颜颜？你到底是谁？”

    秦瑟慢条斯理地摘了帽子和口罩，邪魅一笑，“我是你大爷！”

    看着秦瑟，韩夫人恨地磨了磨牙，“好啊！那个小赔钱货，竟敢找人冒充来糊弄我……啊！”

    说时迟，那时快，秦瑟猛地抬手，一个耳光扇上去！

    韩夫人没有想到对方会动手，错愕又愤怒地捂着脸，“你算什么东西！竟敢打我！”

    秦瑟冷冷看着她，“慕千颜现在是我的宝贝女儿，你在我面前骂我女儿，我不打你打谁！”

    “什么？你女儿？”韩夫人捂着脸，愤怒之色褪了褪，取而代之的是难以理解的表情，“你在胡说八道些什么？你才多大，我看你还没有颜颜年纪大呢，她怎么可能是你女儿！”

    秦瑟伸手揪起了中年女人的衣领，“你不必知道太多！你只需要给我记住，以后再敢出现在慕千颜面前，再敢惦记我女儿的肾，我会要你狗命！”

    此刻，愤怒到极致的秦瑟，面目尖厉如鬼……

    韩夫人被她散发的气势吓得背脊一凉，倒抽了一口凉气！

    这……这是哪里跑来的疯丫头？长得挺漂亮的，眼神怎么却像是个索命的恶鬼？

    秦瑟阴沉地瞪了韩夫人一眼，甩手将其推倒在地上之后，转身离开……

    雅间里还遗留着女孩那强势可怕的气息，韩夫人惊魂未定，缓了一会儿才回过神，马上拿出手机拨通了电话，命令道:

    “刚刚有个不知道天高地厚的小贱人打了我，你们马上堵住咖啡馆的门，别让那个小贱人跑了！今天必须抓住她！抓不住就直接毙了！”

    秦瑟来到了隔壁的雅间，刚一掀帘，就撞在一个硬邦邦的胸膛上！

    她抬头一看，厉赫鸣那张冷淡深邃的脸凛冽儿撞进她的眼睛……

    秦瑟心猛地漏跳一拍，他怎么在这儿！

    再往雅间里一看，已经没有了沈暮寒的踪影……

    “人在那里！就是那个女的打了咱们家夫人！”

    “她还有一个男的同伙，抓住他们！”

    听到不远处传来了针对性极强的对话，秦瑟回过头看去，男人也抬眸看去……

    一帮黑衣人正凶神恶煞地袭来，手里都拿着枪！

    ……

    曾经，为了解千颜的身世，秦瑟就调查过韩家……

    早些年，韩家在商界的确是很厉害的存在，因为韩家老爷子是个有头脑也有德行的大企业家，把韩氏集团经营得很好。

    而今，韩老爷子已经不在人世了，家族企业由他的儿子，也就是那位韩夫人的老公所继承！

    一个不学无术的二世祖上了位，做事冲动又无脑，引起集团股东各种不满，韩氏集团内部早已经分崩离析，不复当年的辉煌！

    维持不住家族企业的辉煌，又不能看着家族企业倒闭，丢人现眼，韩氏的那位二世祖总裁便开始在背地里做一些走私犯法的生意，开始挣黑心钱……

    也就是说，现在的韩氏集团表面上是做正经生意的，背地里早已经发展成黑社会性质！

    据说，他们家近身的手下身上都有枪，原来是真的呢！

    ……

    那个韩夫人还挺大胆的，居然敢让人在公共场合亮枪？

    秦瑟意识到，她现在手无寸铁，而那些人又把厉赫鸣当成她的同伙了……

    看这意思，门口肯定也被堵了！

    于是，她来不及多想，拉起厉赫鸣就跑！

    拉着男人跑进了咖啡店的后厨，躲进了一个员工休息室！

    休息室内并不宽敞，也没有窗，环境非常闭塞！

    秦瑟警惕地趴在门上，听到外面传进了韩氏那些人粗鲁的声音，叮叮咣咣的……

    “那两个人就是跑进这里了，都给我好好搜！”

    “是！”

