    见到蒋家少爷这般反应，商绾绾急忙停了下来。

    前几次都好好的，这一次他到底是怎么了？

    “少爷，你是有不舒服的地方吗？”商绾绾试探着询问道。

    等了几秒钟，商绾绾依旧没得到回应，她也不知道自己该不该继续。

    既然揉，捏肩膀不舒服，商绾绾只能换按摩手臂。

    为了不再得罪蒋家少爷，商绾绾每个动作都非常地谨小慎微。

    但不知为何，今天窗外的路灯似乎很昏暗，仅有的一点光源也看不清了。

    商绾绾只能摸黑地找着蒋家少爷的胳膊……

    可她越是小心，就越找不到正确的位置，手掌竟然不小心碰到了蒋家少爷的胸膛。

    这一触碰，让季商尧再次失去控制。

    商绾绾也感到位置不对，急忙将手猛地缩回来。

    刚刚由于是识别动作，这个蒋家少爷，还真不是一般的结实。

    如果现在开着灯，一定可以看到商绾绾红着的脸颊。

    这一抚，摸，对于商绾绾而言只是尴尬，但对于季商尧来说，却是莫大的折磨。

    季商尧本想开口说话，让今天的按摩就到这里。

    可不知道为什么，他就是憋得厉害，怎么都说不出来话。

    “不好意思，不好意思，我刚刚不是有意冒犯的。就是这环境太黑了！”

    商绾绾一脸惭愧，有一句没一句地解释着，她真的是什么都看不清。

    缓了一会儿，商绾绾在黑暗中努力睁大眼睛看着，隐约识别到了蒋家少爷的手臂。

    这一下应该不会错了……

    可当商绾绾正准备抓蒋家少爷的手臂时，却没有意识到脚下的障碍。

    被桌角这样一绊，商绾绾身形不稳，一个踉跄，就这样跌了下来。

    季商尧就在她身边，根本来不及躲避，就被她狠狠地摔在了身上……

    “啊！”商绾绾也惊呼道，想极力稳住身形，但还是整个人都扑了下来。

    她这样紧紧挨着自己，季商尧能清晰地感受到她身体的起伏。

    再加上扑面而来的馨香和淡淡的香气，他简直要崩溃掉了。

    这种感觉，这个商绾绾是有毒吗？

    防线彻底被击溃，季商尧像是发疯了一样，一把推开了商绾绾。

    这力气甚大，商绾绾直接被推到在了地上……

    这个蒋家少爷，不是腿部有残疾，不是半身不遂吗？怎么会有这么大的力气？

    商绾绾愣在了一旁，好半天才反应过来。

    不管人家的力气有多大，终究是自己毛手毛脚，工作出现了差错。

    顾不得摔得疼不疼，商绾绾赶紧爬起来，不住地向季商尧道歉。

    “对不起对不起，我刚刚没有站稳，你……你没事吧？“

    毕竟，她现在被摔得两眼一黑，更是什么都看不到了……

    万一再出现什么差错，饭碗岂不是又要丢掉了。

    “总之，我真的是无意冒犯，很抱歉很抱歉……”

    两次对蒋家少爷造成冒犯性动作，可她真的是无意识的啊，商绾绾尴尬到恨不得找一个地缝钻进去。

    “出去！”季商尧将声音压得分外低沉，似是暴风雨降临的前夕一般。

    商绾绾听出他声音中隐忍着怒火，以为他特别生气，连忙跑了出去。

    趁这个少爷发脾气之前，能跑多远有多远，商绾绾在黑暗中磕磕绊绊了好几下，终于跑到了自己的卧室。

    她迅速开了灯，镜子中的自己，脸红得就像发高烧了一样……

    不知道怎么回事，扑向蒋家少爷的那一瞬间，商绾绾又想起了季商尧。

    身体的触感，莫名像那个大叔，她怎么总是把这两个人联系到一起啊？

    得了，这要是季商尧的话，估计早就把自己嘲讽了个遍了。

    商绾绾冲了把脸，便一直躲在房间里，生怕那个少爷气没消。

    季商尧那边，整个身体都像是着了火一般。

    等商绾绾彻底离开后，他便飞快地跑进了浴室，不敢惊动任何人。

    怎么在那个丫头面前，总是会莫名其妙的失控呢？

    ……

    第二天清晨，商绾绾醒来后，出门看了看楼下，似乎是一副风平浪静的模样。

    她这才稍微地放下心来，回卧室洗漱完毕后，又接到了陆君霆的电话。

    “商小姐，你今天上午有空吗？”电话一旁的陆君霆仍旧语气温和。

    “有空的。”商绾绾回答道。

    “那你可以出来一下吗？有点事情要找你谈。”陆君霆道。

    “好的，可以。”

    今天正好没什么事情，白天也都是做帮手的活，商绾绾便不假思索地答应了。

    这几天，商绾绾也一直在惦念卖房子的事情。

    这次陆君霆约见面，估计也是要谈卖房子的事情，商绾绾没有多问，便欣然应约了。

    “管家，少爷他起床了吗？”

    昨天的事，商绾绾仍旧有点过意不去，所以便问了问。

    “还在睡着呢。”管家回道。

    看来，蒋家少爷是没提昨天的事情，商绾绾这才放下心来。

    “哦。我今天可不可以请个假？我想去医院看望一下我母亲。”

    出去谈房子的事情不算个好理由，为了显得更正式一些，商绾绾就随口编了一个。

    探病一事，管家自然没有拒绝，便让商绾绾出门了。

    季商尧起床之后，看了一眼监控，并没有在大厅内看到商绾绾人影。

    难道这丫头还在睡觉？

    季商尧有点疑惑，便询问了管家，得知商绾绾去了医院。

    知道她的母亲一直病着，季商尧也并没有在意，吃过饭就出门了。

