    唐煊想起来了，眼前这两张在空中上下浮动的卡牌正是之前在【麦格马】讨伐战中没派上用场的那两张陷阱卡，【极古】给予他的帮助。

    没想到在此时此刻被触发了！

    它们的效果是......

    左边的牌迸射出刺眼的金光。

    一个模糊而慵懒的声音从卡牌后面传出：“啧啧啧，被食材追着打，真是堕了我的名声。”

    这是【极古】的声音！

    唐煊试探地问道：“这是录音还是......”

    “当然是实时通话。”

    【极古】不悦地打断了唐煊，声音里透着遮掩不住的骄傲，仿佛不是实时通话对祂而言是一种羞辱似的。

    “那你可以直接帮我干掉【艾利】吗，还有，你的遗迹在哪里？”唐煊顿时激动起来，“我记得只要在你的遗迹里说出你的秘密就可以继承你的力量，是这样吗？”

    【极古】沉默了半晌，然后忽然改口道：“其实是录音啦，哈哈哈，被骗了吧？”

    唐煊：？？？

    “这段录音的触发条件是在非时间循环条件下遭遇强大得无法对抗的敌人。”【极古】慢悠悠地说道，“所以，你现在一定遇到了大麻烦。”

    “你不想我继承你的力量可以直说。”

    唐煊一头黑线，他清楚地记得刚刚【极古】说‘当然是实时通话’时那股骄傲的劲头。

    “哈哈，你想知道我纵横星海那么多年靠的是什么吗？”【极古】仍然坚持自己是一段录音，“我把这套功夫传给你，想必能帮助你化解眼前的危机。”

    唐煊无可奈何道：“是什么？”

    【极古】骄傲地说：“一手出神入化的厨艺！”

    唐煊听得有点懵：“啥玩意儿？”

    “厨至极境，万物皆可下锅！”【极古】洋洋自得地说道，“靠这手厨艺，我征服了不知道多少神，连真理都被我驯服了。”

    “阿巴！阿巴阿巴？”

    某只小白毛团子揪着唐煊的衣服一路爬到唐煊头顶，她盯着唐煊面前的卡牌，露出一个奇怪的小表情。

    (′???`)

    【极古】笑道：“妙妙，好久不见！”

    唐煊迟疑道：“所以......”

    “你就是不想让我继承你的力量！”

    这货还能和妙妙打招呼，怎么可能是录音？分明是不愿意让他继承力量。

    【极古】被戳穿后干咳了两声，祂压低声音解释道：“你把我的力量继承走了，让我到时候用什么？不是我小气，实在是仇家多。以前玩得太过火，四海之内皆仇寇，个个都想来我坟头蹦迪。没点家伙事儿在手里，我不踏实。”

    唐煊回忆了一下【麦格马】、【沃利斯】和【艾利】的档案，莫名地有些理解【极古】的担忧。

    别看当初蹦得欢，现在给你拉清单。

    “行吧行吧，我知道了。”唐煊忽然想起另一件事，“对了，游戏板提醒我，说等下有个特别强的家伙会隔着时空狙击我，你知道那是谁吗？”

    “隔着时空狙击你？”

    【极古】口中吐出一句令唐煊感到毛骨悚然的话：“你具体指的是哪个？”

    唐煊懵了。

    什么意思？！

    听起来你好像得罪了很多有这种本事的巨佬啊？

    【极古】淡定地说：“毛毛雨啦，互相打击时间线，到了我们这个层次，除了能恶心一下对方就没别的用了。”

    唐煊不清楚【极古】到底有多强，他深吸一口气：“但这要消耗我一次【英雄之力】。”

    “消耗了再补充回来就好了。”【极古】满不在意地说道，“我给你打开【英雄之力】的管理员权限，以后自己收集众生的希望吧。”

    话音未落，

    唐煊脑海中响起一串提示！

    叮！

    恭喜您成为【英雄之力】的管理员！

    现在为您开放以下功能：

    1、调整后台音效！

    2、定额使用希望之力！

    3、收集并存储希望之力！

    “放心，这个仇我替你报了！”【极古】拍着胸膛说道，“我有时空硬币，我恶心死他们！我让他们尿尿分叉，全尿自己裤子上！下雨天他们头顶的雨永远比别人大！出门丢钱、买菜加倍、恋爱被绿，怎么恶心怎么来！”

    唐煊似乎明白敌方巨佬打击自己的原因了......

    “那第一迭代纪元是什么？”

    唐煊又问道。

    【极古】解释道：“一个失败了的演化方向，不用太在意。我们的世界一直在摸索前进的正确道路，从未成功过。这件事距离你太遥远，等以后接触到了再研究吧。”

    【极古】语速逐渐加快。

    祂追问道：“还有什么问题吗？时间不多了，最后一个问题了。”

    唐煊脑海中有许多问题，但他最后鬼使神差地问了一个和未来、秘密、变强都无关的问题。

    “林婉为什么喜欢我？”

    【极古】没想到唐煊会问这个问题，祂被问得愣住了，这一愣就错过了最后几秒时间。

    迸射着金光的陷阱卡轻轻掀开，露出牌面上一副正在相互摩擦的银质刀叉。

    唐煊甚至能听到摩擦的声音。

    【丰盛的晚宴3/3】

    以一只攻击你的古神为对象，那只古神的攻击无效，并且将那只古神食物化。

    唐煊眉心飞出两本金灿灿的书。

    一本叫《生物烹饪大全》，另一本叫《死物烹饪大全》，这是唐煊头一次见到它们的实体，之前它们一直以知识的形式存在于他的脑海里。

    陷阱卡【丰盛的晚宴】以这两本食谱为基础发动，指定攻击他的古神变成一种食物。

    时间静止被接触。

    【艾利】的巨大脚掌当头落下。

    《生物烹饪大全》纸页狂飞，最后在【艾利】的脚即将落到唐煊身上的时候定格下来，这一页是......

    枸杞鲜蘑炒神心！

    嗡！

    和唐煊手掌大小相仿的暗金色陷阱卡射出一道乳白色的光芒将百米高的【艾利】包裹起来。

    【艾利】无法控制自己的身体了，祂和战舰之间的能源联系被切断，持续数分钟的接天连地的巨型能量光束迅速熄灭。

    一副和【艾利】体型相符的刀叉出现在空中，祂来用刚刚好。但这幅刀叉不是给祂用的，而是在祂身上用。

    银色的刀子毫无阻碍地刺进【艾利】的胸腔，像热刀切奶油一样轻易地划出一条竖线，竖线缓慢撑开，露出正在坚硬骨骼下蓬勃跳动的黑色心脏。

