    一叶孤舟手下的两只魔兽，实力十分强悍。

    皇无极与剑圣，他们各自单挑一只魔兽，与魔兽不相上下！

    他们的任务，就是拖住这两只魔兽。

    而另一边。

    复生者这边人比较多。

    毕竟他们，有一百人进入了副本。

    除去前面副本攻克阶段的伤亡消耗，现在也起码还有四五十人。

    反观皇族与剑圣这边。

    碍于复生者的规定，一开始只进来了20个人。

    除了皇无极，剑圣与若熙三人，另外只有17个人。

    然而他们到现在，还有16人，前面只挂掉了一个人！

    足以见得皇族与剑阁的实力有多强悍。

    这16人，个个都是能够以寡敌众的高手。

    他们直接牵制住复生者的零散玩家。

    使得若熙，能够直面一叶孤舟！

    一叶孤舟身边，那些刚加入复生者的玩家，有些不知所措。

    他们也没想到，才刚刚加入复生者，就遇到队长遭到袭击的事件。

    好在一叶孤舟提前做出了应对，缓解了这群人的尴尬。

    只见得他对着周围的新队友道：“没事，不用你们保我，我自己就能解决。”

    说着，一叶孤舟看向若熙，似乎并没有一眼认出来若熙的身份，疑惑道：“不是很明白，你们偷袭我有什么意义？”

    若熙一双冷眸注视着一叶孤舟，冷声说道：“没意义，就单纯看你不爽！”

    一叶孤舟笑了笑：“我承认你是有几分姿色，不过太蛮横的姑娘，可不招人喜欢。”

    “没事，我不需要你喜欢。”

    说完，若熙锁定一叶孤舟，直接开始施法！

    周围的人都以为：一叶孤舟的强悍之处在于他可以强化自己的魔兽。

    而他本身，一个160级的御兽师，肯定没什么战斗力。

    而面对的这个对手，可是排的上炼狱城魔族战力天榜第103名的顶级高手！

    不少人以为：这场单挑对决，一叶孤舟没有胜算。

    轰！

    若熙完成施法，一道火球术向着一叶孤舟轰击过去。

    哗！

    银光笼罩，一叶孤舟直接开启龙族血统技能【龙皇附体】，进入无法选中的虚化状态，成功避开若熙的攻击！

    紧接着。

    “轰隆”一声巨响。

    一叶孤舟迅速完成施法，一道雷电从天而降，直取若熙。

    若熙一道闪现，轻而易举躲过。

    一叶孤舟接着释放天劫。

    一道道闪电接二连三的从空中落下。

    没想到，连续六道闪电，全部被若熙利用走位躲闪掉！

    这是一叶孤舟第一次本身出手。

    然而眼下这一幕，着实让人大跌眼镜。

    四周，观战的玩家陷入议论纷纷：

    “好家伙！六连击全部落空！这是怎么做到的？”

    “这家伙，一点预判都没有的吗？这么低的命中率，也是没谁了！”

    “这就是龙族血统还有隐藏职业集于一身的强者？统领复生者六十万人的领袖，就这？”

    “理解一下吧，毕竟御兽师的精髓就在于魔兽，他的那两只没收那么强，资源肯定都集中在魔兽身上了，自身弱一点，也是可以理解的。”

    就在众人怀疑一叶孤舟的实力时。

    谁也没有注意到：

    一叶孤舟刚刚施法落空的六道闪电，全部渗入地下。

    并且，悄然在地下，开始向着若熙脚下汇聚起来！

    甚至连若熙自己也没有发现。

    见到对方命中率这么低，战斗力这么逊色。

    产生一丝大意心里的若熙，处于攻击范围内，锁定一叶孤舟施法。

    刚刚完成施法，还没来得及释放出去。

    轰隆！

    一束紫色极光从地下冲击出来，径直贯穿若熙。

    一道高达1.9亿的暴击伤害，瞬间打的若熙头顶血条，只剩下一丝！

    周围的玩家纷纷惊呆。

    他们万万没有想到：

    一叶孤舟前面释放的雷电技能，是故意没有命中若熙的！

    因为那个技能短时间内可以连续释放六次，本身命中率会降低50%。

    如果没有击中，将会在技能彻底完成释放后，再给予目标一次终极伤害。

    终极伤害必定命中目标。

    而前面每一道没有命中的闪电，都会为终极伤害再额外增加50%的伤害。

    这就使得一叶孤舟刚才这一击，打出了致命的伤害！

    若熙呆住了。

    一叶孤舟则是淡淡道：“结束了。”

    说完，一叶孤舟提起法杖，准备施法解决残血的若熙。

    就在这时。

    浮空之中忽然一道系统提示传落——

    “叮～各位玩家请注意：龙王殿副本权限已解除，并且副本即将关闭，系统即将为各位玩家进行传送！”

    哗哗哗哗！

    无数白光亮起。

    周围的玩家纷纷消失在龙王殿。

    瞬息之间。

    若熙，一叶孤舟。

    还有正在跟生化暴龙、黑血王蛇pk的皇无极与剑圣他们，纷纷消失！

    视线一转。

    所有人都出现在了龙王殿副本入口处，一座山谷之中。

    副本入口关闭。

    早已在外面等候的复生者玩家大军，立马将皇无极剑圣与若熙他们团团包围。

    而皇族与剑阁这边，也有一大群玩家从外面包抄过来。

    双方玩家展开对峙，一股浓烈的火药味爆发。

    一场战斗，一触即发！

    伫立于人群之首的一叶孤舟开口说道：“打起来，对我们谁都没有好处。”

    就站在一叶孤舟对面的皇无极与剑圣他们，也陷入僵持。

    之前都是一些小规模的摩擦，无伤大雅。

    如果现在双方打起来。

    就相当于皇族剑阁，与复生者之间彻底爆发战争。

    这两股势力，都是炼狱城顶尖势力。

    一旦爆发战争，将会一发不可收拾。

    权衡之下，为了顾全大局。

    皇无极挥手下令：“撤！”

    皇族玩家撤军，剑阁也撤了。

    只待皇无极与剑圣各自领着自己的队友撤出山谷。

    山谷内。

    一叶孤舟身旁，一个ID叫做【复仇者】的中年战士男子，盯着皇族与剑阁玩家离去的背影。

    凶神恶煞的说道：

    “得找个机会，教训教训他们。”

    这个叫做复仇者的男人，皮肤黝黑，一张本就看着凶神恶煞的脸，发起怒来，更让人看着一阵心惊胆战。

    他是【复生者】这个家族的二把手。

    确切的说，他在复生者的地位其实高于一叶孤舟。

    因为复生者的始创者，是复仇者！

    而一叶孤舟，是他的兄弟。

    只是，队里的人都服拥有龙族血统的一叶孤舟。

    所以，一叶孤舟是队长，复仇者则成了副队。

    说着，复仇者对一叶孤舟说道：“这件事交给我处理吧。”

    一叶孤舟迟疑了下，道：“适当的教训，让他们长记性就行了，无需大动干戈。”

    “不可像上次对付【星阁】那样，动不动就直接灭团。”

    复仇者摆了摆手，一脸不耐烦的样子：“知道了知道了、”

    说罢，就带人离去。

