    当地明圣祖，化作了金土石巨人，出现在半空中，散发着万丈的光芒的时候。

    林天感觉都没有办法直视地明圣祖了。

    因为地明圣祖现在的形象。

    怎么说呢，从外表上看，就是一个非常膨胀的大胖子，而且这个大胖子的外表，还是非常不圆润的样子，一颗颗大小不一的碎石头，包裹着大胖子的身体，上面布满了密密麻麻的裂缝。

    这些还不是最显眼的，最显眼的还是，这个大胖子身上的这些碎石头。

    全都都是金色的石头，一块金石头的光芒可能算不上什么。

    可是当这些金石头，全部都汇聚在一起的时候，那种耀眼的光芒，真的是叫人睁不开眼的那种。

    可以说是贵气逼人。

    而场外的万古宇宙观战的各个仙人，都确实被地明圣祖这个新造型，或者说贵气逼人。

    逼的都忍不住捂住眼睛。

    在私下里讨论了起来。

    “没听说过，咱修炼的山土之道还能有点石成金这一招啊？”

    “我不知道啊，我没有试过啊。再说了点石成金又咋了，咱们缺的是这种黄白之物吗？咱们修炼缺的是仙石仙源，要这些花里胡哨的东西干什么？”

    “也是哦...”

    “是你个头！你傻不傻，先不说这种点石成金的招数，光是像地明圣祖这样，穿出一身这样的黄金铠甲出去，那不是潇洒，什么是潇洒。”

    “而且，你们眼中看不起的点石成金，在一些人族之外的种族，可是非常受欢迎的，就比如一种妖龙，最喜欢的就是收集这些亮闪闪的东西，进入他的宝库，再让那个献上这些金闪闪的东西的人，在他自己的宝库中挑选一样作为奖赏。”

    就这么讨论讨论着，这些仙人的眼中，所有的瞳孔，全部变成了仙源仙石的样子。

    毕竟也是一些大宗门的弟子，怎么会不知道作为人族外，最富有的异族，妖龙一族，是有多喜欢那些亮闪闪的东西，而且他们的宝库中多的是仙器仙石仙源，等各种资源。

    所以，常常会有一些不怕被抓住的偷窃类仙人，仗着自己修炼的本事。

    就觉得自己是适合吃这一口饭的错觉。

    于是，当那些专修行窃的仙人，他们进入了这个异龙的宝库之中。

    他们对于自己似乎就是为了这一口饭吃，而生的感觉。

    只不过，当他们哪的盆满钵满，想要离开的时候。

    妖龙就会瞬间出现，什么没有防御仙器，防盗仙气。

    妖龙就是最好的宝库防卫者。

    所以自那之后，所有的专修行窃的仙人，全部都避开了妖龙的宝库。

    毕竟进入妖龙的宝库之中，确实不难，可是却没有一个人能够成功的从妖龙的宝库之中拿出妖龙的宝物。

    所有的想要带宝物或者仙石仙源离开妖龙宝库的仙人，全部一个不留的被妖龙变成了璀璨石雕，冲入了妖龙宝库中，当做新的收藏品。

    所以当这些仙人了解到修炼山土之[笔趣阁 www.biquga.vip]道的这些仙人，能够有着点石成金的可能。

    全部都是两眼放光。

    毕竟，妖龙宝库中的宝物实在太多，但是就算再多，妖龙也不会满足心中的欲望。

    所以妖龙还是会收集一些金闪闪的东西冲入宝库。

    而地明圣祖的这种金色石头，还是能变形的金色石头，一时成了所有的修炼山土之道的这些仙人，近期或者短期的目标。

    但是林天却不这么想，因为他没有办法去多思考一些与战斗无关的东西。

    因为当地明圣祖被那些金色仙土笼罩，包裹成一个大胖子之后。

    从极道黑石天罗网传来的信息，那就是外层的这一层金色石头组成的金色大胖子。

    完全的封死住了林天的极道黑石天罗网的行动。

    就造成了，地明圣祖这一刻又恢复了自由身。

    尽管这个自由身，是那么的膨胀。

    可也还是没能阻挡，地明圣祖的哄堂大笑。

    然后，林天在远远的空间位置，就看到了地明圣祖化作的金色大胖子，虽然不知道在干什么。

    但是抖动的非常厉害，林天估计地明圣祖这样频率。

    可能是在笑。于是林天就没有再去理会。

    只是看着对面的大胖子，心中在思考，这下该怎么办？没有想到居然失策了。

    距离林天最开始定制的连个解决问题的方法，已经过去了好一会的时间。

    而地明圣祖的仙力还是没有明显的损耗。

    而自己的话，刚刚那一虚晃的一拳，其实事实上，也没有使用多大的仙力。

    仅仅是靠着自己的肉体在驱动罢了。

    所以当这个时候，地明圣祖恢复了自由身，而林天自己又没有可以再次制约这个地明圣祖的方法。

    所以，林天脑中一个想法瞬间闪过。

    那就是只能再一次的和地明圣祖硬碰硬了。

    虽然说这并不能作为胜负手，但是林天却还是做好了充足的准备。

    毕竟现在自己的极道黑石铠甲，化作了极道黑石天罗网，笼罩覆盖在地明圣祖的身上。

    林天完完全全的失去了一项攻防一体的仙器。

    他默默的最后尝试的呼唤自己的极道黑石天罗网，来脱离这个已经找到克制极道黑石天罗网的方法。

    只不过最后的结果毫无悬念的失败了。

    林天没好气的叹一声息。

    现在唯一的方法，只有一个了，那就是林天直接和地明圣祖战斗起来。

    目的，就是林天想看看地明圣祖身上的金仙石铠甲，到底能不能被打碎，这样才好让自己能够顺利的再和自己的极道黑石天罗网展开操作与举动。

    只要能打碎，林天这么想着。

    但是同样的，不打无准备的仗得的林天。

    还准备了另外一套方案，若是地明圣祖身上的金仙石铠甲没有办法被林天打碎。

    林天就将启用这一套方案。

    而现在，还是先尝试一下林天的这第一个方案。

    打碎方案！

    说时迟那时快，在地明圣祖在半空还在洋洋得意的时候，林天已经冲了上来。

    向着地明圣祖发起冲锋。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

