    感谢书友：“风起叶落雪”的两个盟主打赏！

    ……

    “呆呆？”

    方五愕然，贾全点点头道：“你媳妇厉害啊！说话有条有理，把刑部的吴大人都给吓坏了，赶紧叫人来查看，不然……”

    地上都躺了两人，不然什么？

    贾全笑道：“你们倒是手段高超，我……”

    “我要出去！我要去见呆呆！”

    方五猛地扑上来，双手抓住栏杆，癫狂的摇晃着。

    贾全被吓了一跳，看到方五的面色竟然带着狰狞，仿佛不出去的话，下一刻他就会疯狂，毁灭眼前的一切。

    “我要出去！贾全，求你去告诉老爷，就说我想出去见呆呆一面，然后自尽！”

    “哎！”

    痴情种子啊！

    辛老七说道：“出去吧，人是我打的，刑部应当不会为难。”

    贾全点点头，然后出去找吴中。

    ……

    “老爷。”

    方醒眯眼看着面色如常的呆呆，说道：“你如何知道他们会对辛老七和方五动手的？”

    呆呆垂眸，淡淡的道：“老爷被禁足和他们杀人被抓几乎同时发生。”

    方醒无语苦笑，黄钟更是想以手掩面。

    呆呆站在那里，白衣胜雪，面色淡然，方醒觉得就算是把刀搁在她的脖子上也无法令她动容。

    方五啊！你小子有福气！

    “回去吧，我已经派人去处置了，他们出不了事。”

    “多谢老爷！”

    呆呆福身告退，留下了两个面面相觑的男人。

    黄钟失笑道：“伯爷，在下觉得自己可以归家去务农了。”

    方醒无奈的道：“我也觉得自己可以在家专心带无忧了。”

    “哈哈哈哈！”

    两人不禁同时大笑起来，黄钟甚至都拍着扶手，笑的喘不过气来。

    “伯爷……此……此事看来是有人想要把你堵在方家庄，顺便把辛老七也给困住，只是不知道是兵戈还是想对方家动手。”

    铃铛从外面踱步进来，慢慢地走到方醒的脚边卧下，调整了几下之后，把脑袋枕在方醒的脚面上，舒坦的看着门外。

    方醒俯身摸摸它的脊背，淡淡的道：“铃铛虽然渐渐老去，可依然能够咬死那些贼子！”

    铃铛回转脑袋，蹭着方醒的手，眼神淡漠。

    黄钟起身道：“那在下就去布置一番？”

    “不必了。”

    方醒摸着铃铛的脑袋，说道：“他们若是以为困住了辛老七，就能让方家上下乱作一团，那便来试试吧。”

    辛老七作为方醒在武事上的代言人，多次征伐均有出色的表现，甚至被朱棣许以官职。

    所以外界不少人认为方醒的武功不过是前有辛老七，后有林群安，他只是个傀儡而已。

    “方五回来了！”

    方醒起身道：“他在哪？老七呢？”

    小刀尴尬的道：“五哥回来就去了家里，急得很，看见挡路的都踢飞了，最后伤到了脚。”

    “嘭！”

    方五一脚踢开房门，狂暴的情绪瞬间消失。

    呆呆正坐在窗户边，光线透过玻璃窗照进来，把她的脸一边照的近乎于透明的白皙，而另一边却是阴影和灰暗。

    放下手中书，呆呆起身道：“夫君受苦了。”

    方五向前一步，痴痴的看着她，问道：“呆呆，你是喜欢我的，是吗？”

    呆呆放下手中的书，垂眸不语，直到被方五用力的抱在怀里。

    “你是喜欢我的！你是喜欢我的……”

    ……

    “陛下，事情就是这样，那死者刑部已经查明，乃是后脑遭到重击而死，而辛老七却未击打过他的后脑。”

    吴中想起那个解剖画面就想呕吐——被重击之后，那里都开始散了，可见力道之大。

    朱棣已经结束了今年最后的政事，手中拿着杯茶在轻啜着。

    放下茶杯，朱棣淡淡的道：“此事押后处置。”

    呃……

    辛老七是冤枉的呀！

    吴中只得告退，一出宫他就可以直接回家了。

    ——大明的春节长假，开始了！

    休假开始了，可王贵妃的忙碌才刚开始。

    安排好后宫的那些女人之后，她还得去安排朱棣。

    走进乾清宫，看到朱棣在看书，王贵妃就问道：“陛下，今年的家宴何时办？”

    朱棣随口道：“就在初五吧，那时候宽裕些。”

    过年也是祭祀密集的时候，朱棣现在大多是派遣朱高炽代表自己去，可他自己也不能偷懒，至少不能逍遥。

    王贵妃看到朱棣还是没动窝的迹象，就劝道：“陛下，宫中现在热闹，您也该出去走走。”

    朱棣点点头，然后起身活动了一下有些僵硬的身体，和王贵妃一起出去。

    到处放假，太监却没有假期。

    黄俨当然不在其中，只要朱棣不召唤，他就可美滋滋的休息几天，最多每天去朱棣的身边打个照面就行了。

    躺在床上，翘着二郎腿，一个小炉子让屋子里温暖如春。

    黄俨看着伸出去的烟管，轻蔑的道：“奇技淫巧！”

    “黄公公！”

    黄俨皱眉道：“何人？”

    帘子掀开，一个太监走进来，笑道：“黄公公好享受啊！咱家可是羡慕的不行。”

    “杨庆？你找咱家何事？”

    杨庆笑道：“这不是要过年了，咱家的那些兔崽子们都叫穷，想问问黄公公，今年可会多发钱粮？”

    黄俨没有放下翘着的腿，懒洋洋的道：“你收那么多养子干什么？自己找事做，活该！”

    “黄公公，咱们可是多年的老朋友，说说吧，回头请你喝酒。”

    “这个得看陛下的心情，还有贵妃娘娘的意思。”

    “果然是黄公公，咱家受教了。”

    杨庆竖个大拇指赞道：“陛下事务繁忙，还得要看贵妃娘娘的。”

    黄俨没好气的道：“你且去吧，咱家好睡一觉。”

    杨庆目光左右看看，然后趋前低声道：“这眼瞅着东边大势已定，你这些年可是得罪他不少啊！还不赶紧想个办法！”

    黄俨看看帘子，低声道：“咱家得罪他太深了，就算是去投诚也没用，不然你以为咱家是蠢货吗？”

    杨庆坐在床边，唏嘘道：“赵王没戏啊！”

    黄俨嘴硬的道：“不到最后谁知道？”

    “你可还记得陛下几次下旨给赵王的事？”

    “记得，怎么不记得！”

    黄俨眉飞色舞的道：“永乐七年，陛下下旨，说殿下年少花销大，让北平行在每年多给殿下钱钞，永乐十年，陛下说赵王年少，派了两个长史去王府，陛下……”

    “哎！”

    杨庆摆摆手，苦笑道：“永乐七年殿下多大？永乐十年殿下多大？年少？”

    黄俨瞬间呆滞，他翘着的右腿滑了下来，重重的落在床上。颤声道：“永乐七年，殿下二十八岁，永乐十年，殿下……殿下三十一岁……”

    尼玛！二十八岁被称作年少，三十一岁，而立之年都过了，还被称为年少，这个……

    杨青叹道：“陛下宠爱赵王，就和百姓宠爱幼子一般，可宠爱归宠爱，家业却不会交给幼子啊！！！”