    弘治皇帝颔首，欣赏的看了徐经一眼。

    他发现，自己越发的喜欢这些年轻人。

    这些年轻人的身上，他看到了朝气。

    哪怕是那欧阳志如此沉稳的人，依旧可以从其身上，发现其蓬勃的一面。

    反观许多的年轻翰林，看上去年轻，却带着一种暮气沉沉之感。

    弘治皇帝道：“你来和朕说一说，黄金洲的见闻吧。”

    “是。”欧阳志开始侃侃而谈起来。

    他口才本就不错，出海之后，又常常和外藩打交道。

    他说到了黄金洲的土人，那里的土人，对于天文，有特殊的爱好，可是，他们运输货物，竟只能依靠人力。

    他说到了黄金洲有一土人之国，其国建在纵横交错的水道之中，虽是幅员广大，却只以青铜为武器，国中，竟无马……

    佛朗机人发现了他们，先诈称自己是带来和平的使者，受邀进入国中，而后，发起攻击，瞬间，整个王国便如雪崩的一般的瓦解，接着，便是连日的奸淫掳掠，大火将城市席卷，无数的黄金和白银，还有那无数的珠宝，劫掠一空，而今，在那里剩下的，不过是断壁残垣，还有无数的尸骨了。

    弘治皇帝越发觉得稀奇：“土人既有数十百万之众，何以，不及区区数百佛朗机人？”

    徐经正色道：“土人人多，却如韩信带兵，多多益善一般，可若带兵的非韩信呢？陛下，行军作战，讲究的并非是人数的多寡。而在于，无数次战争的总结。就如臣方才所言，土人没有轮子，甚至没有驯服马匹，因而，他们极少有大规模作战的经验，其作战，反而更像是我大明乡间的宗族械斗。上一次，我们的船队，曾带去数百匹战马，可就是这数百匹战马，却在三年前，与一群对我大明居心叵测的土人部族作战，数百骑兵，只一盏茶功夫，便可将其数千人马击溃。”

    弘治皇帝不断点头，若有所思。

    “土人，不足为虑，真正可虑的，唯有佛朗机人，佛朗机人似乎已在黄金洲，感受到了我大明的威胁，不断的增派舰船，源源不断的将大量的人口，输送至定居点，根据曾大致的估算，已经从俘虏口中所知的事实是，他们在黄金洲的据点，已有二十七个，他们建立了城堡，征服附近的部族，在各处据点，增派士兵，甚至将许多的流民，安置其间，原先，佛朗机西班牙人与佛朗机葡萄牙人相互盟誓，不允许葡萄牙人，染指黄金洲，可现在，今非昔比，西班牙甚至开始大开方便之门，希望在黄金洲，能够与葡萄牙人进行合作，以防备我大明的威胁，他们还招募了大量的法兰西、英吉利、意大利的雇佣士兵和流民，用肥沃的土地和黄金作为诱惑，显然……他们感受到了我大明巨大的威胁，决心占据这津要之地……”

    弘治皇帝皱眉：“依卿家，当如何？”

    徐经看了弘治皇帝一眼：“陛下，非我族类，其心必异，此古之皆然之理。而今为长远计，必须建立更庞大的舰队，运送大量人口至黄金洲，建立集镇、堡垒、开垦土地，挖掘矿产，生产兵器。陛下……臣有个建议，大明至今为止，军制糜烂，太祖高皇帝时，在天下设三百余卫，军户数百万人，而今，大多数军户，早已失去了土地，生活惨淡，困苦非常，这些年来，朝廷对外用兵，大多数卫所，竟毫无战力，军户逃亡者，更是不计其数，不妨……陛下下旨，在黄金洲、昆仑洲、西洋诸地，设卫所，准许军户们，开垦土地，使他们为我大明，卫戍远疆，如此，既可解军户之弊。这些军户，至黄金洲，又有了土地可以开垦，能够吃饱喝足，自当竭力，为我大明开疆。”

    弘治皇帝不断点头。

    大明的军户制，到了而今，真实糜烂不堪了。

    从前是朝廷没有银子，所以……将就着混着吧。可现在，内帑里有了足够的银子，弘治皇帝也知道，这样下去，没有办法，除了某些精锐的卫所，尚且堪用，其他的，反而成了朝廷的负担。与其如此，不如……出海去吧。

    可是……

    弘治皇帝道：“卿家，谁可镇黄金洲？”

    这才是问题的关键，大量的军户，迁徙到了那里，未来源源不断的人口，也将前往这片新大陆，可在那里，谁来管理呢。

    徐经毕竟擅长的乃是海运，他带着舰队，可以纵横四海，可一旦深入了陆地，就非他的才干了。

    现在……谁来镇守黄金洲？

    弘治皇帝不禁抚额：“英国公？”

    徐经没有吭声。

    英国公是挺好的人选，不过上一次，弘治皇帝让他去孝陵，他说自己骑马崴了脚，旧疾又复发了，弘治皇帝只好作罢。

    现在，这英国公确实老了，再加上有旧疾在身，让他去，确实不妥当。

    这是数十万军户，还有上百万的家眷。

    这镇守之人，确实令人头痛，一方面，要朝廷信得过，可能绝对信任的，又有几人？

    再者，需要有足够的威信。

    大明的卫所制，行之有年，这百年来，早已自成了体系，若是朝廷任命其他人去，这些人肯服气吗？

    因而，只能让有威信的人去，譬如魏国公、定国公、英国公这样的将门之后前去。

    原因无他，因为卫所的精髓在于世袭，那些世袭的千户、百户官们，可不认其他人的，他们只信任自己人，什么是自己人，你得八竿子打得着。

    譬如我爷爷曾在英国公的账下听令，你看，这就是自己人了，将来在海外，若有个什么好歹，我自然晓得，我爷爷和英国公的爷爷曾有过这个交情，我出了事，你得拉我一把。

    又或者，我爹曾在土木堡之变中，把你爷爷背出来的，这也算自己人了。

    又或，我爹曾在某某公的账下，做过亲兵，某某公还亲自用鞭子抽过我爹，这……其实也是交情的一种。

    哪怕对方，可能早就忘了这一层交情，甚至压根就记不得你是哪一根葱，可有这一层关系，能让人踏实啊。

    而能够让各卫的军马，生出这种踏实情感来的人，整个大明，屈指可数。

    这倒也罢了，最可怕却是，这个人，不但要有威望，身体好，还得有本事。

    若是本事不足，不能上马带兵，不能洁身自好，不能把这些不规矩的家伙们，统统变得规矩起来。

    莫说是佛朗机人，便是遭遇了土人，都可能毫无招架能力。

    弘治皇帝揉一揉太阳穴，头痛啊，英国公身子不好，定国公和魏国公年纪又大，其他如成国公等人，弘治皇帝还真瞧不上，这几个家伙，老老实实，混吃等死吧。

    选来选去……

    弘治皇帝竟有点懵。

    早知道，连方继藩一并叫来好了，这家伙，鬼主意多。

    不对……

    弘治皇帝突然想起一个人来。

    弘治皇帝道：“平西候方景隆，为人忠厚，做事也有板有眼，为我大明，立下不少的军功，他镇守交趾和贵州，很有治理的经验，身子也还算是爽朗，他的妻子……和西南诸藩，交情深厚，若是令平西候镇守黄金洲呢？顺道，将那西南的土人，也一并迁徙过去……”

    徐经：“……”

    弘治皇帝看向徐经道：“徐卿家，怎么看？”

    徐经觉得自己的脖子凉飕飕的。

    这是自己的师公啊，一大把年纪了，还要远渡重洋，这师公倘若是去了黄金洲，恩师和师公，可能一辈子都不能相见了，有这个爹，跟没这个爹，有啥区别。

    倘若，在这汪洋大海之中，再出点什么意外……

    噗通……徐经跪下了：“臣……臣不敢做主。”

    弘治皇帝背着手：“你慌个什么，方继藩难道还会打死你不成？”

    徐经脸色惨然。

    这仿佛是在说，没错，可能真的会被打死！

    弘治皇帝也算是服气了，徐经是何等样的人，见过了大风大浪，刀头舔血，九死一生，面对那汪洋大海之中，数不尽的危险，尚且不怕，如此坚毅果敢之人，居然………畏师如虎。

    “这是朕的主意，与卿无关，他若是敢打你，你取出节杖来，看他敢不敢伤你一根毫毛，这是国家大事，不是儿戏。”

    弘治皇帝背着手，给徐经鼓气。

    “陛下，臣有一个不情之请。”徐经战战兢兢的道。

    弘治皇帝道：“你但说无妨。”

    徐经道：“臣听说……陛下内库有数不清的金银……”

    弘治皇帝的脸，瞬间拉下来。

    “只怕有纹银，要过四千万了。”

    “胡说，这是谁和你说的，没有四千万两，这是以讹传讹之言，明明只有……”

    弘治皇帝觉得自己有些气的糊涂，很快的噤声，朕有多少银子，为何和你说？

    “臣的意思是，陛下这些银子，留在内库，想来，也是无用，何不如，将其由西山钱庄托管呢，这西山钱庄的利息，惊人啊……”

    ……………………

    有点感冒了，惨，继续码字。

