    在一片沉寂的珠宝店里，所有人都在注视着，都想知道店经理那所谓的证据。

    董事长也非常气愤的瞪着店经理，道：“于先生在问你话，还不说！”

    店经理不由得被吓了一跳，向着后面走了几步。

    这个店铺的店长，走了过去，来到了店经理的面前。

    他一脚踹了过去，直接把店经理踹倒在了地上。

    “贱人！瞎了你的眼了！赶紧给我说清楚怎么回事！”

    “要是说不清楚，跪下道歉！”

    “否则，我让你今天就消失在京都，永不翻身！”

    店长气的难受，自己走到这一步，到了这个职位，容易吗！    就因为眼前这个蠢货，就要毁掉自己的一切？

    面对店长的斥责，店经理重重的咽了一口吐沫。

    她无比惶恐，但是也想活下去。

    就算对方是于枫又如何，现在，她一定要拿出证据！    “董事长，您听我解释，我确实看到了，柜台里的珠宝不见了！”

    “您现在可以去调查监控，绝对是于枫和他带来的女人，把珠宝偷走了！”

    “我亲眼看到，在于枫离开的时候，一枚价值一千万的戒指不见了，消失在了原有的地方！”

    “这一定是于枫做的！也只有他，身为武者，才能做得神不知鬼不觉！请您一定要相信我啊！”

    店经理不断地诉说着这些，似乎是理直气壮地。

    并且，还主动请求董事长去调查监控。

    见状，董事长也不由得微微一愣，似乎是被这番说法，所震惊了。

    真的丢了？

    一时间，他缓缓地转移目光看向于枫。

    可就算是于枫偷了戒指，自己就要追究？

    开什么玩笑！    他宁愿把戒指给于枫，也不想得罪于枫啊！    伴随着这种想法，董事长甚至都不知道接下来怎么做了。

    周围的那些人，也都一个个倒吸一口凉气，纷纷注视着于枫。

    似乎，都想知道，这到底是怎么回事。

    于枫和杨黎如此时互相对视一眼，心中都有些莫名的疑惑。

    他们已经确认过，自己没有失误带走戒指，那枚戒指怎么会消失呢？

    于枫看向董事长，神色无比认真，道：“既然她说要调查监控，那就拿出监控来，自证清白！”

    “我也要看看，真相究竟是怎么回事！”

    “这个世界上，不会有人受到不白之冤，可也不会放任真正的罪人逍遥法外！”

    他正义严辞的一番话，让场上的所有人都不由得为之一振。

    董事长则在于枫的面前，微弯着腰，恭敬道：“于先生，一个戒指而已，没什么大不了的，这件事情我们会内部解决的。”

    “至于您，我们表示诚恳的歉意，耽误了您的时间，真的对不起了！”

    “希望您不要生气，能够将这次的事情，当成是一个误会！”

    “之前对您的误会，我们愿意付出任何代价！因为是我们没有管理好自己的店。”

    他表现的非常卑微，就是希望能够说服于枫，大事化小，小事化了！    如果真的让于枫在这里，受了一些委屈，那他们还能再京都立足？

    能够继续将这个品牌发展下去吗？

    龙头商会的能力，他可是很了解的！    可。

    于枫却非常认真的摇了摇头。

    他看向那个柜台，道：“这件事情是需要水落石出的，不能因为你说误会就误会，既然她说丢了东西，那就找一找吧！”

    “现在，去找监控吧！”

    于枫非常认真的说道，态度很是强硬。

    看到于枫如此执着，董事长也没有了脾气，只能叹了口气。

    他对着店长道：“去吧，调查监控去！”

    那名店长立刻点头，准备离开。

    可就在这个时候。

    忽然有人开口。

    “请问，我能不能看看是什么丢了，因为之前是我一直在接待于先生了。”

    一名女店员走了出来，很是疑惑地说道。

    众人都有些诧异，没想到还有人打算掺和进这件事情里。

    “这是怎么回事？”

    董事长疑惑道。

    还没等别人开口，于枫便开口道：“她确实一直接待我们，而且态度非常好，业务能力很强。”

    “她对这件事情应该也很熟，让她看看吧。”

    闻言，董事长立刻摆了摆手，示意那名女店员过去。

    于是，在众人的目光中，那名女店员来到了柜台前，扫了一眼。

    这名店员轻咦一声，有些诧异，道：“真的没了？”

    见状，众人心中一凛。

    是真的丢了！    “怎么样？”

    董事长急忙说道。

    那名店员指着柜台，无奈道：“这里面确实有一个盒子里空了，少了一枚戒指。”

    听到这话，董事长的心里瞬间就提心吊胆起来。

    他立刻问道：“这到底是怎么回事！”

    那名店员沉思着，一边向一边说道：“我有印象，那枚戒指是我从这位小姐的手上摘下来的，后来……”    她想了很久，最后忽然双目一瞪，似乎是想起了什么。

    “当时他们还在考虑，我就没有把钻戒放回去，而是放在了兜里！”

    说完，店员很快从工作服的兜里取出了钻戒，满脸都是愁容。

    她万万没想到，因为自己的一时疏忽，竟然造成了这样的局面发生！    让店经理误会，让于枫遭受误会。

    现在还把董事长和店长他们都给牵扯出来。

    她吓得浑身颤抖，双眼中满是恐惧。

    “噗通！”

    她立刻跪了下来，道：“董事长，我真的不是故意的，当时本来想着放回去，可店经理让我去招待其他的顾客，我就给忘了！”

    她非常卑微的说着，担心着，心里像是被什么东西给牵扯住了一样。

    这一刻，全场都沉寂了。

    谁能想到，竟然是这样的原因！    那名店经理也彻底的慌了。

    她的喉咙上下翻动，无比恐惧的注视着那名店员。

    竟然……    只是因为这样！    她不禁开始后悔，为什么自己要做这么愚蠢的事情！    要搞得这般田地！    东西没丢，不是被于枫拿的！    那枚戒指，还在！    这对她来说，无疑是最恐怖的结果了。

    她急忙跪在于枫的面前，不断地磕头，道：“于先生，是我以小人之心度君子之腹，是我做人做事不严谨，求求你饶了我吧！我真的不敢了！”

    “这一切都是误会，全都是误会啊！”

    她不断地诉说着这些，祈求获得于枫的原谅。

    然而，于枫却一言不发，双眼冷漠的盯着她。

    店经理急忙转变，将目光落在杨黎如的身上，不断地磕头。

    “这位小姐，求求您，原谅我吧！”

    

