    离家近两个月，明兰忽觉有些眼眶发热，这才发觉何时起自己竟将这户人家当自己家人了，盛紘颌下多出了缕短须，呈短长短的分布态势，据说这是如今京城最流行的官胡须式样，王氏为筹备长柏的婚事累出了一嘴的水泡，脂粉也盖不住。

    “老您再不回来，媳妇儿可要跳河了，这里里外外的一大摊的！”王氏搀着盛老的胳膊，前所未有的亲热。

    这次海家老爷谋了个外放，为怕将来远方送嫁不容易，性就赶在年前把婚事办了，王氏一边要安顿刚来京的全家老小，一边要备婚，忙的头晕脑涨。

    两代帝师的海老爷虽已致仕，但在清流中的威望犹在，这回海家嫁女，几乎半个北方士林的头面人物都要来，他们的家眷未必个个富贵，但个个都能拽两句。

    “贵府真乃雅之所，瞧这幅林安之的《抚琴图》，迁想妙得，以形写神，尽得顾痴绝之风。”某翰林夫人绉绉的评论墙上的画。

    “画是好画，就是这题字略显凝重，压住了飘逸之气，若能以探微先生笔法，方全了‘顾陆’之美，盛夫人，您说呢？”某士夫人说完，然后两个一齐看向王氏。

    王氏=_=……呵呵笑了几声，赶紧转换话题，拉扯开去。

    谁能告诉她，她们刚才说的是啥？

    连累王氏的罪魁长柏还是一副老样，拉过明兰往自己身上比了比身高，面无表情道：“两寸差六分。”——你卖布呢。

    长枫这回秋闱又落榜了，却在京城交上了几个诗朋友，最近刚博了一个‘嘉枫公’的美名，大冷天摇着把扇也不嫌得瑟，长栋变化最大，宛如刚抽出来的新芽，一口气长了许多，“六姐姐，你的东西我都看着呢，连箱皮儿都没蹭着。”长栋连忙道。

    “栋哥儿真能干，回头去我那儿取东西，我给香姨娘预留了。”明兰凑过去咬耳朵。

    九岁的长栋小脸儿红扑扑的，似乎羞赧：“又让姐姐破费了，姨娘叫不用了，老都按份例送了的。”明兰俯身轻声道：“是咱姑姑送来的好料，你正长个儿，叫姨娘给你做两身鲜亮的，回头上堂也体面，这是京里头呢。”

    长栋心中感激，低着头轻声道谢。

    明兰心里清楚，若单靠月例过日，墨兰和长松哪穿戴的那么好？大家都知道，不过盛紘是个大老爷，从不注意罢了。

    “六妹妹，你总算回来了，再晚些，你那些箱笼可保不住要开喽。”如兰禀性难移，一开口就呛，把墨兰气住了，明兰连忙搭过如兰的肩膀，笑嘻嘻的凑着说：“我有五姐在，便是丢了东西也知道在哪儿！这回呀，我给五姐留了好几瓶桂花油！”

    如兰眼睛一亮：“是苍乡的？”

    “可不是？”明兰笑的眉毛弯弯，十分可爱，轻声道，“苍乡桂花虽比不得西云山的好，可是进贡上用的，每年多少瓶都是有数的，姑姑好容易从官坊里匀出来，我硬是要了些，一瓶不留都给姐姐抹头发！”

    如兰也十分高兴，搂过明兰的腰，笑道：“那敢情好，我正用得上，好妹妹，亏你记着我。”她自小就头发枯黄稀疏，养了许多年也只略略好些，明兰送的东西正合她意。

    墨兰撅撅嘴，冷冷道：“妹妹去了趟老家，可了不少眉眼高低呀，这马屁拍的，瞧把五妹乐的！”明兰也不生气，笑眯眯的转过身来：“是呀，四姐的马屁我可也没忘，喏，这是南边来的醇香墨，说是里头掺了上等香料，写出来的字都带着香气，是风雅的，我这个只识俩字的笨丫头就不糟蹋好东西了，给姐姐罢。”

    墨兰接过一个小巧的螺钿黑漆木匣，打开便是一股清雅的墨香，再看那几条墨锭，色泽隐隐透着青紫，锭身光滑细润，无有一丝裂纹，显是上，不由得暗自喜欢，脸上却淡淡的：“那便谢过妹妹了，回头我把见海家夫人时得的南珠分你一半。”

    明兰也不客气，拍手笑道：“那可好了，欸，五姐姐，你呢？”挑着大眼睛，伸着小手，一副讨要的模样，如兰瞪了她一眼，骂道：“你个没出息的，少不了你的，给你留了一对儿老坑水色的玉环呢。”

    明兰拉着两个姐姐，满足的叹了口：“到底是有姐姐好，便是来的晚了，也有好东西得的，我可真有福气！”大约是明兰欢喜的情绪感染了她们，如兰和墨兰也都笑着摇头，气氛颇也和睦。

    晚上盛紘回府，母父女又是一番高兴，王氏性开了大桌，一家人坐一块儿用晚饭，席上明兰给盛紘敬了杯酒，朗声道：“贺爹爹仕途顺遂，没有爹爹的辛劳，便没有女儿们这般享福，愿爹爹身体康泰，多福多寿！”

    盛紘见明兰语气真诚，举止磊落，心里颇为感动，一口喝下杯中酒，连声夸到：“我家明儿可懂事了！”一众儿女见状，也都纷纷举杯，向盛紘祝酒，盛紘心里是高兴，道：“好好好，你们争气，比叫为父的升官还高兴！”

    男孩们都一口干尽，盛老小声吩咐，只让女孩们抿了一小口。

    今日一家人都十分开怀，便不禁席间说话，只听的明兰兴高采烈的述说回乡之旅的见闻。

    “到的时候，正是金秋九十月份，哇，满山的桂花好似铺了金一般，漫山遍野，香气四溢，光是在桂林里走一圈，人都染香了！”

    “咱们摘桂花的时候，叫人把绳拴在枝桠上，然后下头的人攥着绳一头用力摇晃，一摇便是满身的桂花！兰手真臭，人家摇花儿吧，她却摇下来几条毛虫！她还在树下张大了嘴看，我的老天，有一条虫险些喂进她嘴里！”

    “田边的水牛脾气可好了，我拿绳轻轻赶着，它就慢慢走着，兰笨，用力大了，惹恼了那牛，险些被撩起的后橛给踢了，吓死我了！”

    明兰声音清脆，表情生动，挑着有趣的故事娓娓道来，说糗事时抑扬顿挫，说风景时雅舒畅，那山间野趣，田园风光，仿佛历历在目，说的众人一阵阵的向往发笑，盛家儿女都是大宅里长大的，自小锦绣堆里大的，何尝有过这般乐趣。

    “咱们老家可是好地方呀！地灵人杰，风光旖旎。”盛紘都被勾起了思乡之情，赞叹道。

    长枫忍不住道：“宥阳真有这么好玩吗？我也去过呀。”墨兰见明兰今日大出风头，心里有些酸溜溜的：“哥哥是读书人，哪能和小丫头野性比？”

    盛紘皱眉道：“你妹妹年纪小，好玩是常理，况且有下人们看着，也野不到哪里去！你大伯父大伯母写信来，直夸明丫儿性好又懂事，都把兰带老实了许多。”

    墨兰低头不语，心中不满，如兰见墨兰受责，比夸自己还开心，乐呵呵的又啃了个鸡腿。

    明兰不好意思的小声道：“我与祖母说好了，叫我与兰玩一阵，然后回了京便要老老实实的。”盛紘笑道：“与亲戚要好也是正理，不好端着架的，回来后收敛性便是了。”

    明兰暗道：亲戚当然好，这回上京，盛维唯恐京城米珠薪桂，盛紘又要安家又要办喜事，担心银钱不够用，便又送了不知多少钱来。

    不过官商官商，何尝不是你帮我我帮你，双赢罢了。

    ...

