    “没错，就如同你们现在看到的一样。”他

    说到这里忽然顿住了，然后走到巫灵寒，楚辞面前，啪啪两个耳光，扇在他们两人脸上。

    直接将他们给扇的醒了过来。巫

    灵寒和楚辞睁开眼睛之后，先是眼中一片迷茫，然后便是想起来现在所处的环境。

    两人对视一眼，却都没有说话，只是用冰冷的目光看着桑兴腾，眼中更是带着一丝仇恨之意。只

    不过，所不同的是，巫灵寒眼神之中那仇恨之意更加浓烈。

    而楚辞则是看起来要萎靡不少，甚至眼中带着一丝绝望和坦然。显

    然，他已做好了赴死的准备，并且不认为有什么翻盘的希望了。桑

    兴腾将他们两个拍醒之后，却也没有多余的动作，只是继续说。显

    然，他将两人拍醒，只是为了让自己多两个听众而已。

    桑兴腾接着轻声说道：“当时在山峰之上，什么都没有，荒芜的要死。”

    “后来，我费尽心里，将祖师爷留下来的所有的毒草毒花，全部种在这里，又走遍整个龙脉大陆，将我能看上眼的毒花，毒草，毒虫，毒兽，毒蛇，全部都弄到这里来。”“

    甚至，在我即将被镇压之时，还专门收了个徒弟，桑子晋，让他在此地照看。”“

    这个孽徒，虽然死了，但还好，把我这里照看的还算不错！”“

    果然，时隔数百年，今日再看，成果斐然！”

    “这一座山峰之上汇聚了无数有毒之物，我敢放言！”

    他眼中露出一股难以言喻的自豪之色：“整个龙脉大陆之上，比我这里种类更多，毒性更猛烈的所在，也是没有几个！”“

    而我之所以养着它们，就是为了今日！”

    他忽然站起身来，声音也是变得无比高亢起来，甚至连那脸上神色都是变的极为兴奋，带着一丝狂热。

    “这一切，都是为了今日啊！”

    “我种植这些毒花，毒草，毒藤，我养这些毒虫，毒蛇，毒兽，为的就是今日，为的就是拿它们当材料！”“

    在今天，用他们来炼成我那七品金丹啊！”

    “当年，桑子晋那孽徒以为我死了，还想自己来炼！他也配？”他

    一声嗤笑：“自从一个月之前我就开炉炼丹，这一个月的时间里，我将此地所有毒物，全部都是炼了进去。”“

    现在，这丹药的完成度已经是有八成了！”“

    但！”他

    声音一下子高亢了起来：“这还远远不够！我要的可不是八成，而是十二成层的药效！”

    “八成的药效和十二层的药效比起来，天壤之别！”

    “而今日能不能达到巅峰，能不能将这十二成药效彻底发挥出来，就要……”

    他目光落在青幕和雾灵身上：“着落在你们两个头上了。”说

    罢，发出一阵桀桀怪笑。

    “你们两个这些日子，将我这几百年来攒的灵宝全给吃了个精光，我每日都给你们喂起码五块灵宝。”

    “你们两个已经被催生的达到了一个极限！”“

    明日，九九重阳之时，就是将你们两个！”

    他转过身去，指着那个硕大的巨炉说道：“就是将你们两个扔到我这太清龙芽炉之时！”

    “到时候你们两个一进去，七品金丹彻底炼成，我吞食之后，实力疯狂大进！”

    “我还怕谁？谁还能奈我何？”说

    罢，又是发出一阵疯狂的大笑：“到时候，一根手指头就碾死陈枫！”

    “至于你们俩！“

    他看向灵寒，楚辞，眼中露出嗜血之色：“神兵出世，须得人血祭！”“

    我这七品金丹，亦是如此！”

    “明日，就拿你们两个祭了我这金丹，为它更加添色！”巫

    灵寒看着他，目光之中带着一抹讥诮：“终于决定杀我们了？不怕我们师尊了？”

    “怕个屁！”桑

    兴腾哈哈笑道：“你知道这七品金丹有多么强悍？你知道这七品金丹的威能何等之霸道吗？”“

    我告诉你，我七品金丹大成之后，实力绝不逊色于轩辕啸月和轩辕子兮！更别说你那死鬼师父了！”“

    在我面前，他算个屁啊！”

    楚辞看了巫灵寒一眼，目光之中露出一抹苦涩。

    这一次两人只怕难以幸免了。楚

    辞满脸麻木，已是认命一般。他

    看向巫灵寒，微笑说道：“臣虽无能，不能保护公主殿下，但终归是和公主殿下同生共死了。”“

    也算是拿这条命，偿还了公主殿下的恩情。”

    巫灵寒却是狠狠瞪了他一眼：“还没死呢！就说这种丧气话！”

    楚辞只是苦笑。

    青幕满脸愤怒，大声道：“桑兴腾，陈枫大哥一定不会放过你的！”“

    哦？就陈枫就那个小兔崽子？就那个废物？”

    桑兴腾满脸不屑说道：“他还敢来找我，他还敢来替你们出头？”“

    醒醒吧，别做梦了！”

    他看着青幕，满脸不屑道：“那陈枫一个月之前就回来了，他若是敢来，他一个月之前就来了。”“

    怎么拖到现在还不敢来？啊？”他

    看着青幕，满脸讥诮。

    青幕一时语塞，说不出话来。

    事实上，青幕雾灵等人此时心中都是存着这个疑问。他

    们也是知道陈枫一个月之前就回来了，但是不知为何，一直到现在，陈枫还是没有来找他们。但

    他们，却选择信任陈枫！雾

    灵大声道：“陈枫大哥肯定是被什么事情给绊住了，要不然的话他一定会来救我们的！”“

    哈哈，被事情给绊住了？真是可笑！”“

    什么样的事能比得上你们性命重要？嗯？”桑

    兴腾不屑大笑。

    同时，心中更是有着说不出来的烦躁，还有一丝隐约的嫉妒。

    “哪怕是陈枫凤一个月不来救他们，他们都这么信任陈枫，却从未有人如此信任过我啊！”这

    让他说出来的话更加怨毒：“陈枫那个狗东西，根本就没有胆量来！”“

    你们就不要再做梦了！”而

    这个时候，忽然，远处一道清朗声音骤然响起：“谁说我陈枫某没胆量来的？”

    这句话音传来之后，顿时落在众人耳中，就宛若一个惊雷炸响。 

