    第667章 前往浮屠古族

    “哦，比如呢？”陈墨来了些兴趣。

    “有一个西天大陆的西天战殿，还有三圣宗。”古元想了想说道。

    “哦，不错呦，这两方势力可都是有着仙品天至尊的强者，三圣宗更是有着三名天至尊。”陈墨笑道。

    “哈哈，要不是听到你小子创立的墨影楼，我和古元说不定就加入西天战殿了，你是不知道，西天战皇的那些妃子，各顶各的漂亮。”烛坤朝着陈墨挤眉弄眼的说道。

    结果却得到了紫妍的一个死亡眼神。

    烛坤立马开口：“小紫妍你放心，你父亲我是这样一个人吗？”

    陈墨揶揄一笑，在大主宰中，根据描述，西天战皇确实是个风流人物，后面甚至还觊觎洛璃，这可是后来大千世界的第一美人，不过现在还没出生。

    “你们过来了也好，准备一下吧，过几天随我去浮屠古族走一趟。”陈墨微笑道。

    闻言，烛坤和古元一愣：“去浮屠古族干嘛？”

    “结亲。”陈墨说道。

    “嗯？”

    之后，陈墨将事情的前因后果给说了出来。

    顿时，烛坤和古元眼睛都是瞪的大大了，在大千世界闯荡了几年，他们也是知道浮屠古族在大千世界是个怎样的存在，那可是真正的霸主级别。

    而陈墨，竟然睡了浮屠古族和摩诃古族联姻的对象。

    这不是老寿星上吊嫌命长吗？

    “你确定，浮屠古族可是有着圣品天至尊在，我们过去不是送吗？”烛坤面色有些抖动。

    “岳父大人放心，我有把握，不会拿命去开玩笑的。”陈墨说道。

    之所以让烛坤他们一起跟着去，只是为了让场面更加豪华一点，虽然他们没有圣品天至尊，但三名仙品天至尊加几名灵品天至尊，阵容也是顶尖了。

    就不让清墨她们跟着去了，因为这只能更加激怒浮屠古族。

    ...

    晚上，陈墨在云韵的房间就寝。

    几年不在，两人自然要宣泄心中那浓浓的思念之情。

    在陈墨使了坏的欺负下，云韵是心有力而力不足，最终叫来了薰儿和紫妍一起。

    房间里的门窗紧闭，燃着袅袅熏香。

    身着薄裙的云韵，脸色发红，挂着些许细汗的来到梳妆台前，撑着桌子稍微歇息了片刻，才缓了过来，坐在椅子上，看着在学音乐的薰儿和紫妍，不由的呸了几口。

    同时心中在想，自己都突破到斗帝了，为什么还没有原先斗圣时候的战力强呢。

    不过云韵还是体贴的人，红着脸出了房间，打算熬点汤，来给几人补补。

    一个时辰后，陈墨一边教着紫妍和薰儿乐器，一边享受着云韵亲口喂来的大补汤。

    ...

    翌日，陈墨是被雷声唤醒。

    暮鼓与雷鸣交错，墨影城上乌云遮天，让整座城池都显得肃穆与压抑。

    如此天气，也让陈墨歇了带云韵出去游玩的心思，四人躺着床上，说着贴心的话。

    陈墨抚摸着云韵的玉背，低头吻了下怀中她的额头，道：“韵儿，你的灵脉觉醒了没？”

    “觉醒了，六天脉。”云韵的言语有些失落，据她了解，清墨她们的都是神脉。

    “别失望了，你就乖乖的做为夫怀中的小女人好了。”陈墨搂紧了云韵一些，揶揄道。

    “才不要，我也想帮到你。”云韵抬起头来，主动的吻了陈墨一下。

    “你为我生下谨儿，这不也是帮到我了吗？”陈墨笑道。

    就在这时，陈墨感觉自己的后背被人贴了上来。

    陈墨微微偏头，发现是薰儿。

    陈墨有些后悔说出刚才的那话了。

    要知道，没有孩子可是薰儿的痛，毕竟姐姐妹妹们可都有孩子了。

    陈墨正要安慰几句的时候，薰儿突然说道：“夫君，奴家...”

    这是薰儿第一次自称奴家，声音中充满着诱惑。

    “小妖精...”

    沙沙沙——

    潇潇雨幕，从天空上坠落，拍打在窗户上，将万物给唤醒。

    暴雨一连下了三天。

    第四天的时候才开始转晴。

    第五日，陈墨带着古元、烛坤、清衍静、清墨前往了浮屠古族。

    之所以有清墨，是她坚持要跟来的，还说自己能帮上他的忙，当时绝对不给他添乱。

    没办法，陈墨只能带上她。

    ……

    浮屠大陆，大千世界超级大陆之一。

    作为超级大陆，本应该势力如云，数不胜数，然而在这里，整个浮屠大陆上，唯有一家势力，那就是浮屠古族。

    将大陆以浮屠为名，由此可见，浮屠古族是将这座辽阔无尽的大陆视为自家之地，不过，这等霸道行为，却并没有引来任何的不满。

    因为他们是浮屠古族，大千世界中底蕴最为古老的超级势力之一，他们拥有着将一方超级势力化为自家所有的资格与实力。

    在浮屠大陆中央位置，有着一座巍峨雄伟的城市矗立，这座城市名为浮屠城，正是这座大陆的中心之点。

    而通过浮屠城，便可进入浮屠界，浮屠古族核心族人居住的地方。

    在浮屠城中央，有着一座雄伟山岳挺立，在那山岳的上空，有着一座巨大的空间之门闪烁着光泽，那座空间大门之内，便是浮屠界。

    “不愧是超级势力建立的城池……”古元扫视了眼四周，充满着感叹。

    “这是灵阵？”烛坤望着那上空的大门。

    “那是仙品大宗师灵阵，唯有浮屠古族的灵舟才能够穿梭而进，否则的话，就算是仙品天至尊，都无法硬闯而进。”清衍静幽幽的说道，眼神中充满着忐忑。

    陈墨知道她担心的是什么，一把抓住了她的手，紧紧的握在手里，柔声道：“放心，一切有我呢。”

    “可我还是担心，要不...”

    “来都来了，进去吧。”陈墨抓住她的手，朝着上空飞去。

    清衍静下意识的看了身后的清墨一眼，发现带着白玉面具的清墨，并没有什么反应，紧随其后。

    来到空间大门前，清衍静从乾坤中拿出了一艘灵舟，几乎乘坐在灵舟上，驶入了浮屠界。

    通过的时候，一道强大的气息，在整艘飞舟上一扫而过。

    “这是什么？”古元问。

    “浮屠古族知道我回来了。”

    (本章完)

