    若秀浮岛。

    跟随脉主前来的内门弟子们正在窃窃私语：“真没想到，这槐阴峰往日一向式微，竟然会冒出来这么个厉害角色……”

    “他守擂这么久，都还没出过第二刀，真正的实力完全没有展现出来！”

    “都说南域第一八成是公治言，我看公治言危险了。”

    “公治言也配跟这小子比？就他如今的势头，恐怕外门前十都不在话下。”

    “这可未必，据我所知，至少东域那边，可是有已经踏入筑基的弟子了……这次外门大比，结果不好说。”

    他们低声谈论之际，前面坐着的三位脉主，则是面色各异。

    金素台双眉紧蹙，神情凝重：“糟糕！没想到那裴凌如此实力……看来素眠想要在外门大比中找他报仇，不太可能了。”

    相比之下，郑荆山却是心情大好。

    不错，非常不错，裴凌这小子，真是给了他一个大大的惊喜。

    原本以为只是个擅长炼丹的人才，没想到，裴凌实战也如此强悍，如此看来，拿到那个东西，彻底炼化艳骨罗刹图，指日可待！

    嗯……只是这样出色的师弟，也不能怠慢了才是，否则好不容易积攒的情分用尽，往后裴凌一飞冲天，想再笼络，可没有现在这么便宜了。

    郑荆山心念一转，裴凌现在年轻气盛，这几日到处流传着对方与金家金素眠关系暧昧，想来应该是裴师弟看上那金家的凤凰儿了。

    刚好厉师姐已经出关，这次虽然没有亲自过来观看南域遴选，但今晚裴凌休憩之时，他便带裴凌去见厉师姐，恰巧可以拿这事，去跟裴凌换取那物。

    到时候，既能得到那物，也能让裴凌对自己感激万分。

    思及此处，郑荆山往后靠了靠，端起酒盏一饮而尽，怡然自得。

    而坐在不远处的顾泓，此刻却一把捏碎了手中的荷叶盏。

    他脸色铁青，转过头来，阴恻恻的看了眼郑荆山，传音吩咐不远处大汗淋漓的下属：“去查一下那裴凌，看看他背后的靠山到底是谁！若是只有一个郑荆山……那便不足为惧！”

    ※※※

    擂台上，时间缓缓流逝。

    裴凌连续击败了几十个对手之后，就再也没人登台了。

    迷雾空间里的挑战者，都默契的选择了对五号擂台视而不见。

    很快，到了晚上的休息时间，擂台上出现了一口小小的水潭。

    经历过韩氏山庄，他当然明白这就是传送的渠道。

    一步踏入，四周景物迅速变化，很快，他发现自己回到了槐阴浮岛。

    李屏带头迎上来，口角含笑，如坐春风：“裴凌，干得好！”

    与此同时，他传音赞道，“你今天表现非常好，继续保持，一定能让厉真传满意！”

    话音未落，四面八方都有视线投过来，飞颅峰长老率先开口：“裴凌，我们……”

    李屏顿时脸色一变，忽然一把抓住裴凌的肩膀，瞬间消失在浮岛之上！

    “该死，这李屏怎么如此不识大体！”见状，飞颅峰长老一呆，若秀峰长老则是皱起眉，不悦的说道，“我南域好不容易出了个天骄种子，若是留在槐阴峰那等荒僻之地，岂不是被白白浪费了？”

    “合该送到若秀峰来，由我们若秀峰教导栽培才是！”

    他一拂袖，“我要去见域主，面陈此事！”

    其他诸峰长老见状目光闪动，最终纷纷跟上：“没错！槐阴峰积弱已久，哪里懂得怎么栽培真正的天骄？这裴凌，去哪都行，唯独不能留在槐阴峰！”

    说话间，他们皆暗中传音己方弟子，令其设法打听裴凌喜好，预备截胡。

    毕竟有点眼力的长老都看得出来，以裴凌的实力，只要没有意外，外门前十，根本就是囊中之物。

    而按照圣宗规矩，峰中出了一名外门前十的弟子，下个十年，资源堪称雄厚！

    这样的利益面前使点手段算什么？

    若非上面还有域主镇压，他们早就动起手了！

    槐阴峰一干人在若秀峰的住处。

    院子里白光一闪，李屏带着裴凌凭空出现。

    “裴凌，你刚才的表现，我们都看在眼里，你如今已然是炙手可热。”李屏放开裴凌，沉思片刻，缓缓说道，“南域诸峰眼睛都不瞎，接下来，一定会全力以赴争取你，甚至闹到域主面前。”

    “但是，我劝你还是留在槐阴峰。”

    “毕竟你从入宗起，就记在了槐阴峰，槐阴峰虽然积弱，但也因为这个缘故，没有任何人能够跟你比。”

    “我可以保证，你不走的话，槐阴峰因你所得的资源，绝不吝啬！”

    “可你若是去了其他地方，那些山峰多多少少，都有些被他们自幼栽培起来寄予厚望的子弟。”

    “到时候能够分给你的好处，又有多少？”

    “甚至还有可能，将你当做摇钱树，根本不在乎你的前途跟修炼。”

    “圣宗从前不是没有发生过这样的事情。”

    “再说你如今已然练气九层巅峰，筑基近在眉睫，到时候就会进入内门。在这时候转换山峰，为了区区利益，平白多事，于筑基也不利。”

    他一迭声的劝说，毕竟，不管是为了利益还是槐阴峰的面子，裴凌都不能走！

    “李长老说的是，我会记住的。”裴凌随口回了句，现在对他来说最重要的事，就是夺取外门大比的第一，可没心思理会这李屏长老的顾虑，真有其他峰的长老来找自己，当然是谁给的好处多，他就听谁的了。

    眼见裴凌一点没把自己的话放在心上，李屏眉头微皱，正要继续劝说，门口把守的修士却匆匆过来禀告：“长老，裴师兄，有人来访。”

    闻言李屏脸色微变，还以为其他峰的长老动作这么快就跑过来抢人了，深吸口气，稳住心神才问：“来了多少人？”

    “来的只有一位。”那修士说道，“是内门兼桑脉主，说是有事找裴师兄商议。”

    李屏还是不放心，坚持陪着裴凌到门口去看，果然郑荆山独自负手而立，看到他们二人，微微颔首，说道：“我有事带裴师弟去一趟内门，放心，不会太久，耽搁不了遴选。”

