    “好，好，你坐下来，咱们慢慢聊，你这样居高临下的，我有些不适应。”

    看着白玲玲溜了，只剩下自己一个人面对叶琪，叶小文没有办法了，只能够自己面对叶琪了。

    “好。”

    叶琪坐了下来。

    “这个方案是我制定的，你看一下。”

    叶琪把方案放在叶小文面前。

    叶小文没有拿起来，反而先看起了被叶琪挑出毛病的几个经销商的资料。

    叶琪的报表做的很漂亮，这五家地市县区级别的经销商对比其他经销商的横向比较。

    纵向比较，都要差很多，数据收集的很全面，让人一看就一目了然。

    要不说叶琪还是有点能力的，最起码报表方面叶小文看到了，非常漂亮。

    光是这些数据的对比模型，现在的多果粒公司就没有人能够做的出来。

    这被叶琪点出来的五家地市县区级别的经销商，叶小文有印象，全部都是第一批过来要货的，所以在一些方面自然会优待一点。

    这可能也是在数据上差的原因之一。

    “叶副厂长，我知道这五家经销商，原来都是最早一批的，工作方面也比较支持咱们。

    这样，派人去检查督促一番，如果没有什么大问题，再给他们一个机会，你看行不行。”

    叶小文和叶琪商量着说道。

    “不是，叶总，既然他们支持，那应该拿出更高的成绩来，而不是给咱们拖后腿，这样的人……”叶琪依旧坚持自己的想法。

    叶小文只能够无奈的说道：“不光是对他们好，也是做给其他人看的，别让人误解咱们是过河拆桥的人，就是真的过河拆桥，也要做好了铺垫。

    让其他人看着说咱们多果粒公司仗义，他们不识抬举，而不是说咱们卸磨杀驴……”叶小文的话说的非常的直白，叶琪愣了一下。

    有些诧异的看着叶小文，没有想到叶小文不是考虑过河拆桥的事，而是考虑怎么做到过河拆桥还保持着名声。

    真阴险，太阴险了，果然，老板们都不是什么好人啊。

    不过叶小文的说话，她考虑一番以后，还是决定接受叶小文的说法。

    毕竟叶小文说的也有一定的道理，而且自己的想法在一定程度上也实现了。

    “好吧，那就按叶总的指示办。”

    叶琪说着。

    叶小文有些无语，按我的指示办，是我妥协了好不好？

    “那这个方案你看一下？”

    叶琪说道。

    “好，这个我回头看，看完了，我再和你聊方案的事。”

    叶琪点点头站起来，刚准备走又回过头来想说什么。

    不过没等叶琪开口，叶小文就说道：“我尽快。”

    叶琪嘴里的话噎了回去，出门回到自己办公室以后，叶琪嘴角才挂上了一丝微笑。

    其实这也算是她的一个试探吧，看看叶小文到底是一个什么样的人，虽然白玲玲说的天花乱坠的。

    但是如果叶小文是一个固执己见，目光狭隘的人的话，她也不会对这个企业抱有什么希望。

    不是她多心，而是这个时候的很多老板，受限于文化程度不够，做企业做成什么家族企业之类的非常多。

    既然来了多果粒公司，她肯定想大展拳脚施展一番的。

    不过现在看来，叶小文还是可以的，最起码能够听得进去别人的意见。

    另一边一直关注着叶小文办公室的白玲玲，见叶琪回去了，她又来到了叶小文的办公室，直接把门给关上，然后抱怨了起来。

    叶小文大概听了一下，白玲玲的意见主要集中在几个方面，一个就是管理太严格了，没有人性化。

    这一点，叶小文深有感触，从叶琪来指责联系不上自己时的那个神态就能够看的出来。

    一般来说，谁能够当面指责自己的顶头上司啊，更何况是在私营公司里边就更是如此了。

    全是老板说了算，老板不同意，你一点招都没有。

    所以叶琪有勇气指责自己，叶小文在尴尬的同时，也是有些欣慰的，毕竟是自己失联了。

    人家是为了自己挣钱着急，所以叶小文一点也不生气。

    第二点就是做事的风格之类的，有些让众人接受不了，说话之类的太直了。

    其他就是一些零零碎碎，鸡毛蒜皮的事，反正有些跟公司的风格格格不入。

    所以白玲玲这才跑过来告状。

    “行了，我知道了，回头我找她谈谈。”

    叶小文说道。

    “不是，叶总，您也别说太重了，毕竟她也是为了公司好，就是风格之类的，无伤大雅的……”白玲玲看叶小文若有所思，好像整的挺严肃的又赶紧开口说道。

    “我知道的。”

    叶小文点点头，这不用白玲玲提醒，他当然清楚，所以才能够接受叶琪怼自己。

    白玲玲这才点点头放心下来，不过走到门口的时候，又回头说道：“对了，叶总，您可别说是我说的啊。”

    “哈哈，咋的了？

    做人不应该诚实吗？”

    叶小文笑着问道。

    “不是，我……”“行了，不逗你了，放心吧。

    我肯定不会说的。”

    有了叶小文的保证，白玲玲终于放心的离开了。

    白玲玲走后，叶小文拿起桌上的方案看了起来，很有叶琪的风格。

    平铺直叙，一个个数据，对于厂子和经销商之类的权利义务，都规定的非常清楚。

    甚至对于经销商每年的销售量递增模式都算了出来。

    只不过，这份方案如果放在国外来说，肯定没有问题。

    只要是执行的好，多果粒工厂的销量，肯定会节节上升。

    但是放在国内，就完全不是一回事了，国内是一个人情社会。

    你想要拿冷冰冰的合同来约束人，那想法就太简单了。

    尤其是这个时候做生意，大家更多的习惯在酒桌上谈生意，可能多喝三杯酒，这个生意就谈成了。

    有些不可想象，但是这就是国情。

    这个时候国人连知识产权都不重视，甚至就是企业的产权都不明晰，全部是一笔糊涂帐，你指望完全用合同约束，根本不太现实的。

    

