

               石景宽的出现，让飞瑶门的弟子全部沸腾了，瑶月仙子怔怔的看着石景宽，虽然陌生却不知为何显得格外的亲切。

    错愕间，瑶月仙子马上清醒过来，冲着石景宽道：“道友援手，瑶月感激不尽，不过东境人多势众，还请道友尽快离开此地。”

    “你怕不打不过他们？”石景宽牛眼一瞪，嗖的一声飞了出去，看的瑶月惊愕不已。

    山顶半空中，天坊和灵洲各宗的弟子相继出现，让虎王寨一干人等恼火不已，那坐镇在后方的虎王寨许姓强者见状，顿时拍案而起，一身戾气铺天盖地的四溢，指着直戳戳向他飞来的石景宽喝骂道：“何方鼠辈，胆敢坏了本座的好事。”

    “你爷爷我是乱生界天坊石景宽，奉红杏宗主之命，前来讨伐尔等奸恶之徒，出来受死……”

    石景宽的喊声极其洪亮，震荡着山岗群岭，如同雷声大作，上古石人后裔的身份，让石景宽的身体显得格外的强壮，一身可怕的土系本源更是雄浑无匹。

    一声怒吼，让几个正在四处追杀飞瑶门弟子的虎王寨修士瞬间七窍流血而死，几个实力稍稍强一点的则是被震的频频后退。

    “啸月宗？啸月宗的人不是被我们打散了吗？怎么还敢出来？”许姓修士微微一怔，旋即看到石景宽狂掠而来，其速度之快，仅在数个念头之后，便冲进了人堆里，老拳接连轰爆他几名弟子的脑袋，就像西瓜一样，炸的四分五裂、鲜血脑浆崩溅不止。

    “胆大包天……”

    许姓修士一看石景宽的修为达到了乾坤境，无论如何也坐不住了，单手一扬，一道蓝光升起，蓝光包裹着一面珠光宝气的铁镜，对着石景宽狠狠打来。

    “区区极品灵宝法器，就想挡住我？没门……”

    石景宽见面不躲，用身体连续撞爆数人从人群中飞了出去，右手紧紧一握，灰色的光幕喷射激洒，化作一只斗大的拳头，轰的一声击在了铁镜之上。

    那铁境是一件防御法器，品质还算不错，可惜在石景宽的面前，还不如一张白纸。

    砰！

    铁境四分五裂，当场炸成碎片，石景宽一步腾空，来到许姓修士的面前，啪的一声，伸手就抓住了此人的肩膀。

    如此迅捷凶猛的攻势，让许姓修士瞬间呆滞，他身边的弟子甚至连反应的时间都没有，全部惊愕的愣在了原地。

    “骆临楼就带着你们这些窝囊废来我灵洲？也不怕你们回不去？哼，既然来了，那就在灵洲编队吧，老子要用你们东境修士的尸体在灵洲堆一座坟山……”

    “别！”许姓修士使出浑身的解数想要挣脱石景宽的束缚，可惜对方的力气太大了，他怎么挣扎也没用。

    心下骇然的许姓修士终于明白自己遇上了强敌，正准备开口求饶，可是石景宽根本不给他求饶的机会，单手将其像拎小鸡子似的拎了起来，右手紧握连出炮拳，狠狠的在许姓修士的胸口上打了数十记。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    连续炮拳不断传出闷响，许姓修士的胸口瞬间出现了数十处塌陷，拳印全部印在心窝和胸膛各处，数十拳后，拳劲大到无法想象的地步，竟将其身体轰穿，把内脏全部从背后打了出去，尽都化成了碎片。

    “死！死！死！死！”

    石景宽像疯了一样，拼命的出拳，土系本源在身体优势的加持之下，不断闪喷着灰蒙蒙的寒光，拳影拳芒快比闪电，数十拳后，许姓修士的身体被彻底打烂，无比凄惨的被轰成好几片，悲怨的咽了气。

    他的鲜血溅在石景宽身上满身都是，把石景宽变成了一个血人，杀了许姓修士的石景宽放声大吼，震的东境修士胆肝欲裂。

    “快，快跑啊……啸月宗的人杀回来了……”

    “跑？谁敢跑？都给我杀了……杀……”

    石景宽抓住了一个身边的虎王寨弟子，喀吧一声扭下了此人的脑袋，随后天坊的修士和灵洲各宗的修士纷纷赶来，占着人多势众的优势，士气如虹的推压了上去。

    大战的结果很显然是西境一方取得了完胜，石景宽和袁弘等人带人在飞瑶山来回冲杀了几个来回，将两百多人全部杀死，一个活口都没留。

    片刻之后，当瑶月还在呆愣的时候，风绝羽已经从飞瑶山上飞了过去，他的速度并不是很快，毕竟还要照顾到身后的人，而石景宽和袁弘等人来到了飞瑶山上之后，袁弘连忙走过去跟瑶月打上了招呼。

    话语无比直接干脆道：“瑶月仙子，受惊了吧，不必担心，啸月宗的红杏宗主和天坊的沐坊主已经派人回到灵洲驰援，现在你们安全了。”

    听到这番话，所有飞瑶门的弟子都松了口气，瑶月仙子看了一眼袁弘身后乌泱泱的灵洲各宗修士，不由得心中一震，道：“多谢二位援手，你们这是……”

    “我们也差点遇难了，东境的人真是该死。”

    “是啊，我们那虽然没有仙子这里严重，却也差不多，多亏了沐坊主相助，才把大家解救出来。”

    “沐坊主？是乱生界天坊的沐坊主？”

    “嗯，没想到吧，天坊和啸月宗原本是一家。”

    “一家？”

    “没错。”

    瑶月这时方才从震惊中清醒过来，赶紧向石景宽行叩拜大礼：“瑶月谢过恩公救命之恩。”

    石景宽将瑶月扶起来，言语直接了当的问道：“仙子不必多礼，仙子，你知道啸月宗怎么样了吗？”

    救人之后，石景宽想到了啸月宗的处境，因为飞瑶门离啸月宗已经不远了，这个时候，有关啸月宗的各个方面的消息，都可以通过他们这些本地的修士打探获悉。

    瑶月站了起来，理了理凌乱的发丝，轻声道：“具体的情况并不明了，在下只是听说，山海书院的人打进啸月山之后，只发现了一些没有及时逃走的外门弟子和杂役，至于啸月宗的内门弟子以及真传弟子早就离开了宗门不知去向，山海书院的人在啸月宗内搜捕，没有找到什么重要的人，后来还一怒之下杀了很多无关紧要的弟子，手段极其的残忍。”

    “啸月宗的人走了？”石景宽松了口气，连忙拜谢，然后飞身去追风绝羽了。

    袁弘看着石景宽的背影也没跟瑶月多说，只是言道：“仙子，东境攻破迁跃山之后，霸空城和灵洲两地大乱，我们不能再一盘散沙了，仙子可安排好飞瑶门的弟子，带着还能出手的弟子与我等同行，我们一起把东境的人赶出灵洲。”

    “理当如此。”瑶月闻言，一点犹豫都没有就答应了下来，随后便是安抚门下弟子、挑选有生力量，然后带着几十人跟着袁弘去追大队伍了。

    沿路之上，风绝羽亲自带队解救了不少的天宗、世家、门阀，这些人饱受东境残酷手段的摧残，个个义愤填膺，嚷嚷着要报仇，以至于队伍越来越大、人数越来越多。

    当风绝羽赶到啸月山外的时候，队伍已经拉满了三万多人，都是灵洲各地势力的有生力量，大家抱着同一信念准备反扑，士气一时无两。

    啸月山外，石景宽和沐古站在风绝羽的身边你一言我一句的介绍西境霸空城和灵洲两地的情况。

    “老大，我打听了一下，迁跃山失守之后，啸月各部分散逃离，很多人下落不明，这是坏事，也是好事，因为我觉得如果现在没有消息的话，说明他们极有可能没有被俘虏，而是逃往其它地方了，毕竟夫人离开之前就吩咐过，一旦遇到麻烦，啸月宗各部弟子可依计行事，不必非要将山海大军挡在迁跃山之外。”

    风绝羽静静的听着没有说话，所有人都知道，他现在的心情糟糕到了极点，也不敢多言。

    沐古又道：“所以，我分别联络了一些人，目前来看韩宝宝、林烈、陆长兴、周宣都已经找到了，他们躲了起来，王同、管铭等人至今还下落不明，章圣皇似乎落入敌手，目前在何处尚不清楚，至今没有消息的还有魏序、青海、德子，慕容老宗主、云宗主、云凝等人已经带着人用传送阵逃往天罗剑派，眼下是安全的，现在最麻烦的就是聂师和项师，他们赶回迁跃山的时候那里已经失守了，正在寻找萧老、胡长老、怡夫人等人的下落……还有上官若夫人、李夫人和司马夫人，现在也下落不明。”

    西境的局面非常糟糕，沐古收到各方消息的时候也是东拼一块、西凑一块，极为完善的，他只能按照收到消息的顺序，慢慢讲给风绝羽听。

    听到这里，风绝羽只低沉的说了一句道：“继续打探，啸月宗所有人在内，我要知道他们的下落。”

    旁边的石景宽在路上解救了一些天宗的弟子之后，也把消息送了过来道：“二哥，天罗剑派那边的情况也非常糟糕，听说东境修士正赶往那里呢。”

    话音落，一个黑影突然从远处飞了过来，道：“天罗剑派我去，你留在这……”