
　　“你可不要怪我们，让他们离开，也是无奈之举。”四长老出言道：“药王谷主实力通天，就算是我也未必能将他留下，更何况三大宗门与龙国向来井水不犯河水，若是破了这道线，日后恐怕麻烦不断。”

　　“长老不必解释，这一切我自然清楚！”

　　陆凡摆了摆手，同时露出微笑：“今日若不是两位长老前来，我未必能全身而退。”

　　“你小子也是，胆子的确不小，那可是药王谷大长老！”九长老白了一眼：“岂是你能轻易应对，更何况药王谷人多势众，凭借你一人，也根本无力应对。”

　　“假以时日，我必要让他们付出代价！”陆凡直言道：“药王谷主虽实力深不可测，但是人终究会有弱点！”

　　“这话说的不错！”四长老微微点头：“我看你伤的不轻，随我一同回总部吧！”

　　“回总部？”陆凡愣了愣：“这怕不太好吧。”

　　“有什么不好，你本就是龙国预备长老，哪怕你不愿承认，那也无关紧要！”四长老笑道：“青云门在域外战场，帮了龙国不少，我们又怎能看你处于危险中！”

　　“不过是一点小伤，不足挂齿！”陆凡摆了摆手，正要准备离开。

　　四长老却笑道：“你这小子，终究还是这般见外！”

　　“小子，我并非见外，只是不想让各位前辈担忧。”陆凡轻笑道：“我若与龙国走得太近，日后必定牵累龙国！”

　　话到此处，陆凡神色变得认真，他迟迟不对黑影组织动手，便是心有忌惮，但有朝一日，他必会亲自出手，若与龙国走的太近，对龙国却是不利。

　　“你小子也太小看龙国了！”四长老撇了一眼：“我龙国泱泱大国，又岂会惧怕几大宗门。”

　　“有四长老这句话，我也算放心了！”陆凡淡淡一笑：“不过今日与药王谷结下梁子，终究不是好事！”

　　两位长老相互对望，却也不好再多说什么，陆凡心意已决，他们若是再多说，也没有丝毫用处。

　　回到龙都之后，陆凡才来到了江景龙庭，而在江景龙庭内，江美丽与林可等候多时，更是万分担忧。

　　陆凡离开碧波潭之后，一直追赶夏寒冬，途中落遇见危险，恐怕很有着颇大麻烦，可惜陆凡速度太快，他们根本无法跟随。

　　“大人！”

　　韩老露出喜色，向着门口陆凡望去，陆凡能安然归来，他们也算放心了。

　　“小凡！”林可也赶忙上前：“你脸色怎会如此苍白？”

　　“没关系，受了点伤而已！”陆凡摆了摆手：“休息片刻便是。”

　　“大人怎么会受伤？”韩老皱着眉头：“夏寒冬并非大人对手！”

　　“途中遇见药王谷主，他亲自出手，我又岂能有应对之力！”陆凡苦笑道：“若不是如此，夏寒冬必要命丧我手！”

　　“被药王谷主所伤！”江美丽眉头微皱：“若真是如此，这伤势可不低，我现在就去请神医！”

　　“不用了！”陆凡微笑：“我本就是医者，又岂用他人！”

　　“还请大人保重身体！”韩老抱拳说道：“药王谷主实力强悍，更是百年不出的强者，被他所伤必定颇有麻烦！”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手，向着房间行去，虽然脸色苍白，看起来并无大碍。

　　江美丽与林可相互对望，心中却是颇为担忧，陆凡这等状态，以前可从未出现过。

　　“你们也不必担忧了，既然大人说的没事，不会有任何事情！”韩老出声说道。

　　“被药王谷主所伤，又岂会没事！”江美丽皱眉道：“要不我还是去找人看看吧！”

　　“整个龙国境内，没有人医术能够超过陆大人。”韩老微笑道：“你们就不必担忧了！”

　　见到韩老这番话语，江美丽才没有多说什么，他之所以这般担忧，见识陆凡对江家有大恩，他不希望陆凡出任何事情。

　　而在龙国总部，几位长老相视而坐，神情也变得沉重。

　　“药王谷主亲自出山，从他实力来看，连我都未必是他对手！”四长老出言说道：“若是猜的不错，他可能达到了那种高度！”

　　此话一出，在场众多老者心神一震，在场众人可都是战王级强者，实力更是非同寻常，但能够让他们如此担忧的，便是更加恐怖的存在。

　　“如若真是如此，龙国岂不更加堪忧！”五长老出声说道：“今日之事，药王谷主亲自出手，更是毫无忌讳，他明知陆小子与龙国有关，还敢出手重创！似乎并不怕龙国。”

　　“这是自然！”

　　九长老直言：“若不是我们及时赶到，恐怕药王谷主不会善罢甘休，甚至会提前击杀陆小子！”

　　“击杀？”

　　几位长老脸色铁青，他们倒是没有想到，药王谷主会如此行事，这于龙国而言，可并非好信号。

　　“陆小子天赋异禀，年纪轻轻就已非寻常之人。”四长老出言说道：“如今如此趋势，药王谷主自然想斩草除根。”

　　“药王谷倒是好大的气魄！”五长老神情冰冷：“连龙国要护之人，也敢贸然动手！”

　　“三位长老闭关，三大宗门有恃无恐！”四长老沉声道：“更何况他们知道域外战场现在处于敏感期，不可能会将精力放在三大宗门，所以他们才这般肆无忌惮。”

　　“三大宗门每年都在龙国吸纳诸多武道高手，填充他们自己的实力，却屡次与龙国为难！真是狼子野心。”五长老铁着脸。

　　“要是按照我的性格，我非得将他们山门砸破不成！”八长老冷声说道：“不过区区宗门，竟敢与龙国挑衅！”

　　“老八，可不能莽撞行事！”四长老出声道：“如今更是微妙期，若真有什么冲突，可并非好事，更何况三大宗门联手，就连龙国也为之忌惮，如今我带围龙国值守者，绝不允许龙国发生动乱！”

　　“四长老，我当然知道这些！”八长老出声道：“但三大宗门如此明目张胆，恐怕也是国度惯出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第376章 耿直八长老免费阅读。https://xs.23sk.com 