    

    
何寿用龟壳帮我挡住了毕方的火焰，我连忙用神念引动手中的石刀。

    
将它变成一根长矛，尖端却直接变成了一根细细的石针，对着蛊雕的颈部就戳了下去。

    
就在石针入体后，我神念一转，石针在蛊雕体内瞬间变成一根根荆棘树一般，无数倒刺横生。

    
蛊雕惨叫一声，就朝下落去。

    
我连忙一引飘带，单手收回石矛，卷着风冰消，抱着小地母，瞬间落在何寿的龟壳边缘那里。

    
“哟，才多久不见，这风家石器就用得就这么顺手了。你这神念又变强了吗！”何寿盯着我手里复又变回来的石剑，冷声道：“果然天下人民是一家，风家石器在巴山巫神手里，作用就是不一样啊。”

    
他话还没说完，旁边突然一道电光涌过来。

    
我将风冰消往何寿前脚的地方一塞，手中石剑一转，变成了一面盾牌挡住了电光：“你怎么来了？”

    
“看看你这小师妹是不是还活着啊。”何寿背壳的毕方火焰消失了，他身体猛的一晃，这只巨龟变成了悬浮于半空中。

    
我连忙扯着风冰消到了他背上！

    
就这一会，放眼看去，两道烛息鞭在空中宛如闪电般抽涌着。

    
墨修巨大的蛇身，依旧宛如城墙一般围困着这些想冲出去的异兽。

    
一旦有想从上面飞出去的，烛息鞭直接击回来。

    
但这些异兽，都是洪荒异种，就算墨修的烛息鞭抽中，也不过是痛啸一声。

    
就算被烛息鞭卷着，它们也没这么快殒命，依旧在死命挣扎。

    
墨修现在是蛇身，我都不知道他哪来的手能引出烛息鞭，且控制烛息鞭。

    
烛息鞭有限，异兽太多，缠转住好几只，如果有另一只想从上空飞出去，墨修依旧得用烛息鞭给抽回来，就不得不放开卷缠的那一只。

    
这些异兽就算被烛息鞭抽空，也根本不会直接就被毁灭。

    
毕竟洪荒异种，在石室中被困万年依旧还活着，皮肉根本就不是被烛息鞭一烧就没了的。

    
如此往复，这些异兽根本就是在消耗墨修的法力。

    
我站在何寿的龟壳之上，有点后悔没带穿波箭，可现在用穿波箭也不知道能不能射透这些异兽了。

    
风家放出来的，可不只是凶兽，连毕方螣蛇这种神兽居然都被他们囚禁在石室里。

    
据我观察，这些异兽都有些异样。

    
刚才那只毕方扑过来的时候太急了，我没来得及细看。

    
这会还围着何寿打转，我才发现，那毕方的眼睛好像是空洞发白的。

    
就像蛇棺里那些没有觉醒的躯体一样！

    
就在我打量间，毕方一展翅，又是道道火光扑来。

    
这次我有了经验，没有再引出石盾了。

    
直接将飘带一引，化成一道道无形的极光，将何寿都包住了。

    
当初在汤谷，我就见风羲这样用过。

    
果然飘带宛如一缕极光，挡住了毕方的火焰。

    
“你个没用的，怎么不早用，害我刚才壳都烧化了！你这是想吃龟苓膏吗！”何寿还昂首朝我低吼。

    
张嘴就喷出一个火球，对着一条展翅朝他龟身缠来的鸣蛇喷了过去。

    
鸣蛇四翼有爪，身长十丈，被火球喷中身体，居然一转蛇身，展着四翼，凌空直接翻了个身。

    
“看好他！”我将风冰消往何寿龟首处推了一下，抱着小地母，直接一引飘带。

    
就在那条鸣蛇四翼展动的时候，直接缠在了它身上。

    
手中石剑，对着它一只翅膀就砍了下去。

    
这次我有了经验，这些东西，不是皮厚，就是毛厚鳞厚的，刀剑再锋利，也不如变成针扎来得直接。

    
然后在石针扎进去后，瞬间用神念引动石器液体，在鸣蛇体内穿出来。

    
就在石器穿过鸣蛇身体的时候，我感觉后背有什么嘶嘶作响。

    
还来不及回头，就听到“啪”的一声，然后就是灼热的火光贴着我的后背滑过。

    
只见烛息鞭卷着一只好像狗，却又长着翅膀，有一辆渣土车那么大的东西，往下拉去。

    
好像是一只狗，可两肋翅膀下面又长着鳞，似乎是一只天狗？

    
“何悦，先退出去，我守着。”墨修引着烛息鞭，将那只天狗重重的摔在地上。

    
坚硬的地面之上，蛇娃都聚成一团，对着周围的异兽同时嘶吼，不让那些异兽吞噬它们，却也不敢再造次着冲出去吞噬这些异兽了。

    
或许是墨修有意，直接就将那只天狗给甩到了蛇娃堆里。

    
我连忙涌动神念，那些蛇娃立马对着天狗嘶声尖叫。

    
天狗有吞月之能，这会蛇娃以声波嘶吼，它还张嘴准备狂啸。

    
也就在这时，我发现它的眼睛确实是白茫茫的一片，而且没有光泽，就像两颗石狮眼中雕着的石眼。

    
不过蛇娃终究是数目多，最终那只天狗在声波中全部化成一滩血雾。

    
风冰消好像想到了什么，在何寿龟背上，咬着牙咯咯作响。

    
我知道他对蛇娃有着杀姐之仇。

    
引着飘带，瞥了他一眼：“你不想看的话，我用飘带先送你出去。”

    
风冰消只是朝我苦笑，转手握住我手里这根长矛：“我生在风家，活在风家，也不知道风家的石剑居然是液体的。”

    
我眨了眨眼，我以前也没想，毕竟是别人家的东西。

    
但我见龙灵用过，将风望舒穿在一根石质长矛上。

    
果然，是没有见识，控制了我的想象。

    
长矛被风冰消拿了回去，我一手抱着还有点失神的小地母，一手引动飘带。

    
趁着旁边某些凶兽不小时，直接飘带卷住，将异兽飞快的拉到何寿嘴边。

    
飘带其实没什么太大的杀伤力，但防御力确实不错的。

    
我趁着凶兽不注意，直接拉过来，就算被飘带绑住，那些凶兽刚喷火还是喷火，该喷出毒液的依旧喷出毒液。

    
“我擦！何悦，你把我当人形……不！龟形炮机！”或许是感觉到了愤怒，何寿对着那些凶兽喷了个大大的火球。

    
万年玄龟，真正发出火爆的时候，加上凶兽被绑，百分百的命中率，直接被火球击中。

    
我又学着墨修的样子，将受伤的凶兽卷入蛇娃的圈中。

    
让蛇娃用声波，将这些受伤的凶兽震成血雾。

    
现在吃不吃已经不重要了，要毁灭掉这些凶兽才是重点。

    
我抱着小地母，不时用神念感知她一样。

    
可她说是沉睡吧又不像，似乎越发的迷茫，我抱着她的手，推了推她，她都没有反应。

    
看样子风城地底的神母存在，对她冲击很大。

    
我只得和何寿合作，尽量先将空中飞的这些给解决。

    
尤其是有一只“蜚”，书中记载是现则大疫，绝对不能跑出去。

    
但到现在，我们都没有见过。

    
其实就算见到，我也不知道哪只是蜚，因为这些凶兽模样都怪！

    
有何寿在，还有飘带防护，风冰消在边缘帮我打掩护，我们这样联手，也消灭了七八只凶兽。

    
可又有什么用，风城囚禁的凶兽光种类就成百上千，有的还不只是一只，像穷奇这种，就是好几只。

    
墨修就算是有无之蛇，这些异兽也不是凡躯，也挡不住这么多。

    
尤其是那条九头相柳，极为阴险，也不靠近，就是远远的对着墨修的蛇身喷着毒液。

    
相柳凶狠，身形趴在地上，宛如一个小城区。

    
鳞厚如甲，墨修几次烛息鞭抽中，相柳皮上就弹了几道火光，什么都没有用。

    
我正将一条长着翅膀的异蛇给拉到何寿嘴前，就听到“哗”的一声响。

    
那条九头相柳，似乎感觉差不多了，趁着墨修回身乏术，九头齐涌，直接朝墨修的蛇身扑了过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->