    似乎不管是夏沐还是黎薇都曾表达过一个意思，那就是洪祯的相貌非常出众。

    这显然和江小白想像中的猥琐男有所出入，同时她也生出了一些好奇心，想要知道到底长成什么样才能得到她们那样的形容。

    这时，一个长相英俊的男人带着女伴踏了进来。

    男人长的挺出众，放到娱乐圈跟男星比也丝毫不差，他旁边的女伴也很美，妖娆妩媚。

    江小白盯着那个男的看了一会儿，却不太确定这个人是不是洪祯。

    不知道是气场还是什么，江小白总觉得他还稍弱了一点，跟想像中的洪祯不太符。

    要是认错人可就尴尬了，要不找个人问一问？

    正当江小白这样想着时，就感觉到旁边的沙发上坐下了一个人，那人拿了杯红酒在喝，翘着二郎腿往后一躺，宛如这是自己家的沙发一样自然惬意，而他坐下后就看向了江小白，“美女，你怎么不过去聊天——”

    他开口跟江小白搭讪，这时江小白是侧对着他的，他只能看到她苗条的背影，心里只觉得这个妹子的发型有点另类，反正一个人也无聊，不过找人说说话。

    然而他的话说到一半，就因为看到江小白的正脸而惊住了。

    江小白透过墨镜看他，这个人长的有点痞痞的，年纪跟哥哥差不多大，此时正呆愕的打量着自己，随后他就对她做出了一个动作——

    伸出手掌，在江小白眼前慢慢晃了晃。

    江小白还没来得及反应，他的手就又离的近了些，再晃了晃。

    “我不瞎。”

    她觉得自己得纠正一下。

    “……呵呵，我只是好奇，不好意思啊妹子。”

    他显然是尴尬了，匆忙把手收了回来，然后就朝外看了看，“我寻思着这也不是戴墨镜的时候啊，外头天都黑了，就以为你是眼睛有啥毛病呢，你别介意啊。”

    “嗯，没事。”

    “那你把墨镜摘了呗，这样看你我总感觉怪怪的。”

    那人是个自来熟的性子，尴尬完就又恢复如初了，指了指江小白的墨镜说道。

    “你确定要我摘？”江小白挑眉。

    “摘呗，你总不会丑的见不了人……算了你还是戴上吧。”

    他说到一半，江小白就把眼镜摘下来了，然而看到她脸的一瞬间他就赶紧把目光给移开了。

    我的妈啊，这也太辣眼睛了。

    我知道你丑，但没想到你能这么丑。

    这爆炸头配着这烟熏妆，再加上芭比粉，我的天，我的眼睛……

    男人只觉得辣眼的厉害，忙不迭在离的近的几个美女脸上看了好一会儿，才觉得自己的眼疾被治愈了。

    江小白已经重新把墨镜戴上去了，只觉得非常想笑。

    “我说妹子啊……你这化妆水平有点吓人，你这种肤色……其实素颜挺好的，真的。”男人悄悄回头看了一眼，见江小白戴好墨镜后才敢回身说道。

    “谢谢你的提议，我会考虑的。”江小白点点头，然后用眼神示意那个刚进来的男人，“这个人有点眼生，叫什么啊？”

    “他啊，叫卓泽，是个男模特，勉强是个富二代吧。”男人瞅了一眼后就给出了答案。

    江小白哦了一声，庆幸自己没有冒然上前。

    “介绍一下吧，我叫朱轩，你呢？”男人对江小白伸出手。

    江小白没拒绝，同样伸手，“你好，我叫……江小黑。”

    “江小黑？”朱轩乐了，觉得贼有趣，这名字是认真的吗？“你这名字有点意思啊，不过你别说，还挺贴切的。”

    江小白凉凉的看了他一眼。

    正说话间，酒会上就起了骚动，江小白精神一振，看向门口。

    走过来的是两个男人，皆是三四十岁的样子，穿戴都十分考究，尤其是右边那个男人更为显眼，他蓄着胡子，个头只是中等，但是气势很震人。

    两个人走在前面，身后跟着不知道是下属还是保镖之类的四个人，气派十足。周围正在说话的客人在他们前来之时都不由自主的躲避了一下。

    “啧啧，汤爷不愧是汤爷啊，这气势真是无人能比，也难怪连主人都亲自过去迎接了。”朱轩边摇头边叹息。

    “汤爷？主人？”

    江小白听的有点迷糊。

    朱轩一脸诧异的看着她，“汤爷你不知道？汤明达啊！就是黑道起家，现在电子大鳄的那个，他旁边的那个就是今晚酒宴的主人任弘啊。”

    江小白恍然大悟。

    “不是啊妹子，你来参加酒宴的，连宴会举办人都不知道？那是谁带你来的？”

    朱轩也是醉了，要不是想进这里必须得持有请柬，他都要怀疑她是混进来偷吃东西的了。

    “我知道名字，但这不是第一次见人认不出来吗……”江小白干笑着说。

    “哥！你窝在这干嘛呢，爸爸刚才都找你了！”

    这时，一个风风火火的红裙女孩跑了过来，宛如一阵风似的就飘到了两人的眼前。

    女孩也就二十岁的样子，齐耳短发，看着很活泼，一双大眼有神又灵动，过来之后目光就在江小白身上打转，“哥你这是……你这口味转变的有点大啊。”

    “你瞎说啥呢，信不信回家我就抽你十个大嘴巴子！”朱轩抽抽嘴角，“这是我刚认识的朋友，叫江小黑，小黑啊，这是我妹妹，叫慧菲。”

    “慧菲，你好。”

    江小白笑着招呼。

    “你好，不过，江小黑？你这名字好像跟一个女明星互为反义词……是挺精准的。”慧菲很是认真的点了点头。

    江小白：……

    你说的那个明星该不会就是我吧？

    等等，她叫慧菲？

    那她的全名岂不是……

    “啊……太帅了！”

    “快看快看。”

    忽的，酒会上就又有了动静，而且这次动静比汤、任二人出现时还要大。

    江小白朝着某处看去，然后人就愣住了。

    那是个非常高大英俊的男人，身高近一米九，宽肩长腿，身材比起那个男模卓泽还要更好上几分。

    他五官很立体，眼窝深邃，鼻梁高挺，嘴唇很薄，脸型宛如雕刻般无可挑剔。

