    云青客和长生子各自罢手，灵羿也不想继续打下去了，他心底暗暗忖道：“许了也不知修炼了什么功法，全身宛如九转镔铁，天外玄钢，自己的天鬼无形遁法善于隐遁虚空，但攻击力就差了许多，根本不能破开对手的护体神通，就算再斗下去，也不过是无用功而已。”

    灵羿虽然没占了上风，但毕竟四外游走，有些主动权，当即也往后一撤，高声喝道：“许了师弟果然名不虚传，待我们去了龙华会上，再费心争斗吧！”

    许了微微一笑，也把剑气收了回去，这个动作不起眼，但却让两派弟子的眼睛都是微微发蓝。

    袖里乾坤剑法最善强攻的名头实在太响亮，但是缺陷也同样明显，只要不被数百道剑气打中，袖里乾坤剑再强大也只能做无用功。

    这门仙道武学在白仙嵇的手里，还是很让人放心的，白仙嵇发出的剑气，最多支撑十余分钟就会崩散，威力也会不断的下降，甚至操纵都不大灵活，十八仙派的弟子有各种手段可以抵挡。

    但是袖里乾坤剑在许了手里，立刻就脱胎换骨，简直就是另外一门仙道武学。

    许了跟灵羿斗法，人人都看到许了的剑气凝练无匹，简直有若实质，斗法到最终剑气损耗都不大，甚至还能收了回去。

    光是剑气凝练一项，就足以让袖里乾坤剑提升到可怕的层次，更不用说许了还有一门很特别的护体神功了。

    两派弟子不知道许了还精通九玄真法，都“顺理成章”的猜测，他的剑气凝练若此，必然是以剑气护体……

    这就让袖里乾坤剑法在众人的眼里，再次跃升了一个层次！

    许了悠然回到龙船上。丝毫不惧虚空乱流，又给自己提升一层人望！

    灵羿长叹一声，遁回了吞海玄鲸身上。东天宗的这头战斗兽庞大无匹，但身体内都是空的。可以容纳数百人行动自如，并不像洞玄仙派的龙船，人都是在甲板上走动，虽然风光差了一些，但更有安全感。

    东天宗此次来了十名天罡弟子，一下斗围了上来，有人直截了当的问道：“灵羿师兄，许了的本领如何？你能否将之拿下？”

    灵羿微微沉吟。苦笑道：“我在虚空乱流跟他决斗，已经是占了便宜，若是去了龙华会，哪里虚空稳固，不能轻易穿梭，我的优势还要大打折扣，若非必要，我绝对不想跟他再斗一场。”

    灵羿这就算是隐晦的认输了，顿时让东天宗的弟子齐齐倒抽了一口冷气！

    云青客也回到了龙船上，长生子却没有回去自己门派的吞海玄鲸背上。而是笑嘻嘻的跟了过来，他见到了许了就拍了怕许了的肩膀，说道：“果然后生可畏。我这里有件小礼物，就送了给你吧！”

    许了掌心一沉，多了一条小鲸鱼，这条小鲸鱼看起来活泼可爱，但是散发的灵气却是澎湃汹涌，居然是一头大衍士级数的战斗兽。

    长生子笑眯眯的说道：“此物名为虚空鲸座，功能跟你们洞玄仙派的龙船相仿，但打造起来要容易的多，这一艘本来是我的座驾。但我修成了吞云真法已经用不着了，就给你做个见面礼物吧！”

    许了谦逊了几句。还是很愉快的收了下来，白秋练好奇也凑过来跟许了一起把玩。两人态度亲密，一望可知关系不俗。

    长生子刚才跟云青客恶斗，没有看到两个小辈秀恩爱，此刻脸色却忽然一僵，一股苦水险些就泛滥上来。

    他本拟送了厚礼，自然跟许了关系不俗，日后便可指使门下修炼不成，但却颜值不俗的女弟子多跟这小子交往，自然就能把许了拉拢过来。

    他这个计划本来也算不错，只可怜这位东天宗的长老，不但刚才没有掌眼，平时也不甚关注小辈们的八卦，完全不知道许了早就“艳名远播”兼且“名草有主”，白白送了一份大礼过去。

    许了也不知道这位东天宗的长老，对自己还有一番“图谋”，只道东天宗果然是炼造战斗兽的大派，门中长老豪气惊人，居然随随便便就送了自己一头大衍级数的战斗兽，尽管虚空鲸座不能用来战斗，但也弥足珍贵，当下对长生子多了好些好感。

    云青客觑得长生子脸色变化，虽然他不知道长生子有什么打算，但却知道这个老友真算不得豪爽，必然是有什么打算，但却忽然破灭了。

    云青客毕竟活的太久，没有想到长生子是打算用女弟子来引诱许了，看到了白秋练之后希望破灭，但仍旧觉得颇爽，还故意挤兑道：“我们洞玄仙派最近又多了一名天罡弟子，虽然还是比不得东天宗，但也终究是可喜可贺的一件事儿，长生子你可有备了礼物？”

    长生子正在懊丧，哪里还肯再出一份礼物？

    这位东天宗的长老嘿嘿一笑，老脸一红，似乎忽然想起来什么，叫道：“我还有些事情，暂且回去一趟，我们龙华会上再见吧！”

    看着老友灰溜溜的走掉，云青客不由得心头大畅，拍了拍许了的肩膀，十分赞许。

    许了也不知道，为什么云青客长老忽然对自己好了很多，但是他全副心思都在虚空鲸座上，就拉着白秋练去一边研究了。

    虚空鲸座是一头吞海玄鲸炼造而成！

    这头吞海玄鲸本身还是活的，还能继续生长，甚至还有寿命，只是被人工灵识束缚，原本的意识被抹去，只保留了天赋本能和记忆。

    吞海玄鲸虽然也能飞遁，但却并不能横渡虚空，东天宗在这头吞海玄鲸体内开辟了一处小型虚界，又设立一套虚空法阵，这才能够驱使来当作交通工具。

    许了稍加研究，心头暗暗思忖道：“东天宗的前辈真是天纵奇才，居然能够想出来这等办法，把吞海玄鲸改造成了虚空鲸座！此宝虽然品级不如我的千隼盘，但设计精巧，构造玄妙，远在千隼盘之上。也是魔狱中材料太多，魔人无数，玉鼎一脉的炼宝之法就不大讲究节省材料，只是纯粹追求威力。”(未完待续。)

    ps：ps：再大力求一下推荐票！

    
