    桑暖将饺子盛出来,之前她还笑解宴饺子包得不行,没想到才过没多久,就轮到自己翻车。虽然饺子没有烧焦,但煮的时间太长，口感已经不太好。桑暖尝了一口，觉得实在不能将这饺子给解宴吃。

    放在料理台上的手机忽然响了起来,一声比一声更响。桑暖看到名字，是俞姐的来电，她觉得奇怪，舒舒离开时说俞姐临时有会要开，怎么在这时候给她打电话。

    她把手机夹在耳朵和肩膀中间，处理起那一盘饺子。

    俞姐说话的风格依旧干脆利落,她问桑暖是不是知道了网上的事。如果俞姐不说,桑暖差点都忘了这回事，今天在解宴面前出的糗太多了。

    她嗯了一声，也没有隐瞒,说自己大概看过了一遍。

    俞姐单刀直入,问她：“那你把这件事告诉了解宴？”

    桑暖一愣：“为什么会这么说？”她怎么会把这种事情告诉解宴。

    俞姐听到这话，就知道桑暖没有这么做。她顿了顿，然后说：“你去微博上看一看就知道了。”

    桑暖擦干净手,打开手机。早在合作《离城》的时候，她和解宴的微博就互相关注了，而现在，她的首页是解宴最新的两条微博。

    第一条是转发工作室的声明,是关于解宴出演某部电影的否认。

    第二条是一条宣传微博，宣传微博很简单，解宴发了几个微博自带的表情，还有一张图片——秦扶风的剧照。图片中的解宴穿着军装，半明半昧的灯火中，他的神色温柔，却在给枪上膛。

    只是短短几分钟，这几条微博就转了上万条，下面的评论几乎是相似的模板，无一例外都在表白解宴。桑暖划下去几条，可能是因为刚发，微博下还有不同的评论。

    有一个头像顶着桑暖图片的账号发了一排高兴的表情：岑溪这下打脸了吧，各种营销要与解宴合作电影，结果被本尊亲口否认，到头来解宴竟然要和姐姐合作！

    在昨天，《离城》剧组才放出桑暖饰演梅如的消息。

    只是一刷新，这个评论又没有了。

    桑暖知道，解宴的微博一发，这几天一直热闹的纷争应该会出现转折。她看得太入神，以至于没听到解宴回来的声音。

    解宴在厨房门前轻扣了两下，桑暖才回过神来。

    “饺子煮得太久了。”桑暖抱歉地冲他笑笑，“不能请你吃饺子了。”

    她看了看时间，时针已经指向十二。冰箱里虽然还有食材，但是做起来还要耗许多时间。

    “或者，我们可以点外卖。”

    当客厅的茶几堆满肯德基的外卖盒，桑暖也觉得午餐从饺子变为油炸食品太过戏剧化。

    解宴看着这一堆印满白胡子老爷爷头像的包装盒，不禁失笑：“你吃这些没关系吗？”

    桑暖竖起一根手指，“偶尔一次。”她又问解宴：“你真的也没有关系？”

    这个年轻的大男孩也竖起一根手指，笑容明朗，学着她的语气说：“偶尔一次。”

    她将大瓶的可乐倒入放着冰块的纸杯内，有气泡在纸杯里冒出。虽然很有负罪感，但桑暖已经能感受到碳酸饮料入喉的喜悦感。沙发上本来放着抱枕、包、剧本这些零碎的物品，解宴帮她整理时，看到了剧本上的名字。

    桑暖正在搜索电视剧，吃饭的时候，她习惯看电视剧或者综艺下饭。

    解宴将这些物品整齐地放在一边，桑暖回过头时，看到他把毛毯都整齐地折成四方块时，怀疑解宴是不是有强迫症。她把这个疑问问了出来。

    “不是强迫症。”解宴说，“只是我习惯把东西摆得整齐一点。”

    “会不会让你觉得不舒服？”

    桑暖摇头：“这样子看起来很干净。”

    解宴的视线落到像是嵌在客厅墙里面的电视，屏幕很大，左上角电视剧的名字很熟悉。桑暖也随着他的视线看过去，《京华旧梦》，是前几年非常出名的一部古装电视剧，也是解宴的第一部电视剧。

    当时桑暖只是随便选了一部片子，看到男主是他，有点惊讶，但是渐入剧情后，她就不再把男主当成解宴。但是现在被解宴看到，难免会有点尴尬。

    但是跳过这部电视剧又显得刻意，桑暖按下开始键，随口解释：“之前随便挑的，没想到就是你主演。”

    片头曲开始出来，很悲伤的曲调。解宴拆开薯条，平淡地提了一句：“好几年前演的，演得不好。”

    虽然桑暖之前没看过这部电视剧，也知道《京华旧梦》当年十分红火，解宴还凭着这部电视剧拿了最佳男主角。

    “你演得很好。”桑暖说，“至少我在你那个年纪，没有这么好的演技。”

    解宴演得确实好，出道才一年主演的电视剧，完全没有新人的青涩感，就像之前媒体夸赞他的那样，解宴是天生适合演戏的。

    “你是最好的。”他忽然抬头，感觉到了自己的语气有点急切，解宴弯眼，笑了一下，“我不能允许有人对我的偶像说一点不好，就算是本人也不行。”

    这一集的剧情主要是女主逃往京都，倒是没有多少解宴的戏份，两人一起看倒也不尴尬。

    桑暖小心地在吃蛋挞，她一向最钟爱肯德基的蛋挞，觉得它有别家没有的独特风味。

    解宴把另外一个蛋挞推到她前面，她对解宴笑了笑。解决完两个蛋挞，电视剧正好到了解宴出场的时刻，是一个少年风流的剑客，眉眼间都带着意气风发的味道。

    桑暖把纸盒叠在一起，忽然问他：“你昨天是不是发了两条微博。”

    解宴说是，歪过头看她。

    他说是，那么就说明这两条微博不是经由工作人员的手，而是他自己主动发出来的。

    桑暖将纸盒的盖对折又翻开，然后才轻声对他说了谢谢。他发这两条微博，无疑是站在了她这一边，肯定也给他，给他的团队带来了不少麻烦。

    解宴微笑，说为自己的偶像两肋插刀。

    这一顿肯德基吃了个七七八八，桑暖看解宴吃得和自己差不多，想起上次他带自己吃烧烤。不禁又怀疑起了小陈的说法，解宴的嘴很挑，倒是真的没有看出来。

    将剩下的残骸装进塑料袋里时，门铃声响了，与此同时，桑暖的手机也不甘寂寞地叫起来。她接起电话，是舒舒，她说现在就在门外，要带桑暖回一趟公司。桑暖以前看起剧本来常常会沉浸其中，听不到门铃声，所以这种时候，舒舒通常都会给她打电话。

    解宴过去开门，正好与舒舒撞上。

    舒舒愣了一下，下意识地退回去，看了一下门牌，直到看见解宴身后的桑暖，才反应过来自己没有走错门。因为太过惊讶，她反而说不出什么话来。却是解宴拿过那袋垃圾，回头轻声和桑暖说先走了。

    解宴走后，舒舒才找回了自己的声音。

    “你们……这是……”她的惊讶还没有消化掉，声音还是磕磕绊绊的。

    “他是我的新邻居，过来吃个饭而已。”

    桑暖说得轻松，舒舒却怎么也轻松不起来，但是看两人坦坦荡荡，好像也没有什么见不得人的事，她才勉强将心安下去。

    桑暖回房间换衣服，问舒舒有什么事需要回公司。舒舒靠在门边，望了一眼客厅里他们才吃过肯德基的茶几，说：“讨论你和解宴的事。”

    平时桑暖不怎么来公司，她一年大部分的时间都在剧组度过，甚至回家的频率也很少。会议室里，俞姐和主管宣传的经纪人，还有许许多多桑暖团队的工作人员在一起。桑暖坐在会议桌的尽头，看俞姐在白板上写写画画。

    解宴的两条微博，很快就将他和桑暖送上了热搜，并且整整霸占了热搜好几个小时，到现在还热度不减。

    按照俞姐的意思，她们可以按照这种趋势，接下去陆续地发几条互动微博，在大众面前营造出桑暖和解宴是好友的关系。他们已经合作过一部电影，变成好友也是理所当然。这样才能让桑暖在这次风波中获得益处。

    她知道俞姐这样做是为自己好，她和解宴本身也是朋友，暴露在大众面前也不算说谎。可是桑暖仍觉得不舒服，这像是借着解宴的流量获得红利一样，正因为是朋友，反而更觉得抱歉。

    俞姐在上面说会和解宴的宣传团队联系，希望两个艺人也能进行适当的配合。

    桑暖想了很久，第一次在会议上提出了自己的想法。

    “我觉得这可能不太合适，能不能再让我考虑一下。”

    俞姐将黑笔放下，看着桑暖：“这是我们想到的最好方法。”

    桑暖抿着唇，没有说话。因为她难得的坚持，会议暂停下来。俞姐走到她身边，对她说：“暖暖，这不是你一个人的事。”

    “我再给你时间考虑考虑。”

    桑暖到了茶水室，给自己煮咖啡。在等咖啡的间隙，她编辑了一条信息给解宴。她大致说了一下工作团队的计划，然后说出自己的想法。

    “我认为你发了那两条微博已经帮了我很大的忙，不想再给你和你的团队带去麻烦。”

    她想可能俞姐已经在联系解宴，现在她希望解宴不要因为自己而应下这些麻烦事。

    桑暖将咖啡倒进自己的马克杯里的时候，解宴的消息就已经过来了。

    “这对于我来说并不是麻烦的事情，能帮到你我觉得很开心。”

    “有时候，我希望我们之间，可以显得不那么拘谨。”

