    张君浩并不知道宫崎繁三郎少将的指挥部就在相距三千米外的山洞里，假如知道的话，想天法冒再大风险都会率领队伍杀过去，对宫崎繁三郎少将实施斩首行动。

    张君浩发现日军撤退后，就率领突击队二队走台地东侧山崖，避开仍然在发生爆炸山洞，向北侧转移。

    天亮前，突击队一队和二队来到北侧山脊上休息。

    张君浩让谢新明和王进贤两人合作，赶写战报，报斯利姆将军，发队部并由队部转告现在科希马的实际最高指挥官蒙蒂·斯托普福德少将，并请求斯利姆将军对接下来的行动作指示。

    在谢新明和王进贤写战报时，张君浩用步话机与罗忠上校、布兰顿上校和张伯良上校分别通电话，告诉他们成功摧毁日军火炮消息，并听取他们对科希马城防御情况汇报。通过三人的汇报，张君浩得知，现在的科希马城处境极端危险，特混战队主力已经撤退至建有大量别墅的科希马城内的加里松山高地上防守，日军日夜发动疯狂进攻，时常要和日军拼刺刀。

    张君浩听后心一沉，虽然知道日军的进攻已是强弩之末，但仍然对守军的压力太大，守军假如顶不住，科希马就会失守。

    张君浩通话电话后，就和玉儿一起沿着山脊向西侧走，来到最高处，眺望科希马城。

    因为两人远离队伍，所以亲昵些不会有人看到。经历一夜战斗警卫员们也累坏了，他们想跟着张君浩，张君浩劝他们留下睡觉。

    张君浩搂着玉儿说话。

    张君浩说：“我们虽然摧毁了日军的火炮，但日军步兵仍然围困住了科希马城，科希马守军控制区域已经非常窄小，我们必须想办法救援。”

    玉儿点头说：“天亮后，科希马就会安全，在美英飞机轰炸下，日军不敢集结重兵进攻。”

    张君浩叹气说：“你呀！虽然聪明，但考虑问题太简单。日军既然围困住了科希马城，两军又在胶着作战，飞机还怎么轰炸？日军虽然没有了重火炮，但仍然有掷弹筒和轻重机枪，日军都是不怕死的狗东西，英印军队人数再多都不是日军对手。特混战队主力已经退守城内小山，守军防御区域只有几平方公里了。假如事先没有建构好工事，现在科希马城必然失守了。既然是四面合围，我们即使想和主力会合，都极难。我们必须想办法，为科希马城解围，日军31师团有三万多人，第一纵队还有四千多，假如31师团再派两三千生力军赶来，科希马城还怎么坚守？我们的主力全打光了，都守不住。”

    玉儿脸上布满愁云，小声说：“我想不出好办法，要不我们再夜袭原来的山脊，把山脊夺下？”

    张君浩点头说：“假如能夺占我们来前曾经战斗过的山脊，日军的后路就会被切断，科希马城不战就能解围。可是要想夺回那个山脊谈何容易？”

    玉儿说：“到底怎么办，还是您想吧！我一想打仗，脑筋就乱得很。”

    张君浩点头说：“斯利姆将军的回电马上就会来到，看斯利姆将军怎么安排我们吧！斯利姆将军假如命令我们进攻山脊，我们就进攻山脊，命令我们想办法进入科希马城，就想办法进入科希马城。在斯利姆将军的命令来到前，我感觉暂时什么都可以不想。在宏大的战役面前，我们虽然取得了一些战绩，但仍然只是小队伍，一切行动全都必须服从于大局。在战术级层面，我们可以自由行动，在战略级层面，必须服从斯利姆将军的安排。”

    玉儿突然抬头一脸娇羞，含情脉脉看着张君浩的眼睛，小声说：“打断一下您的思路，不知现在您愿不愿意和我合体？两天没和您合体，又经历了这么长时间的行军和打仗，感觉体力消耗极大，有可能我不能再继续高强度运动了。你们通过吃饭休息可以恢复体力，我只能通过和您合体才能恢复体力。真不好意思，我是鼓足勇气说的这话，不要笑话我。”

    张君浩回头看突击队休息的地方，那边非常安静，看科希马方向，隐约有闪光。

    张君浩搂紧玉儿，点头说：“我们已经是一体的，你有需要只管提出来，不要怕难为情。我们之间用不着忸怩。不管科希马城形势有多么地严峻，我们一时半会也无法解围。既然现在大家都在休息，那就抓紧时间为你输送能量！”

    此时，日军31师团第一纵队司令官宫崎繁三郎少将通过发报，已经把火炮和弹药被不明军队摧毁消息报告了31师团长佐藤幸德中将，然后用步话机与待在山脊上指挥战斗的第58联队长福永转大佐通电话，通报相关情况的同时，督促福永转大佐尽快消灭科希马城内残敌，全面控制住科希马城。

    福永转大佐听说火炮和藏在山洞中的弹药全都被摧毁了的消息，高涨情绪瞬间低落，心凉了半截，他怔住了，大脑一片空白。

    过了一会，他哽咽说：“将军，没有火炮支持，我们如何攻得下加里松山？守山队伍个个都具有以一当十战斗力，火力强大无比。一线进攻队伍现在每天只有三两口粮，很多官兵开始吃起了草。弹药又严重缺乏，有些战士枪中只有两三粒子弹，不得不试图通过和敌军拼刺刀，解决战斗。可是敌军配备了大量冲锋枪，敌军工事坚如堡垒，皇军哪有机会和敌军拼刺刀？将军，赶紧恳请15军司令官给我们空投补给。告诉15军司令官，我们只要获得补给，哪怕只有一小点，都保证能很快就把科希马城攻占了。”

    宫崎繁三郎少将重重叹气说：“我一天发三次电报给佐藤幸德中将，恳请空投补给，可是，唉！告诉官兵们，加里松山上物资堆积如山，只要夺占该山，队伍就能获得充足补给。命令队伍勇敢战斗，今天就坚决把该山夺占了。”

    福永转大佐小声说了声嗨后，慢慢把话筒放下。

    正在指挥队伍进攻英帕尔的日军31师团长佐藤幸德中将看着宫崎繁三郎少将发来的电报，暴跳如雷，大骂宫崎繁三郎少将是吃狗屎长大的。

    佐藤幸德中将发怒是有原因的，昨天刚报告说攻占了科希马，让他狂喜了好一阵子，现在竟然报告说火炮和弹药被不明队伍全体摧毁了，科希马城内加里松山还在敌军手中，怎么能不生气？

    佐藤幸德中将有吃了宫崎繁三郎少将喂给他吃的苍蝇屎的感觉。宫崎繁三郎少将现在假如站在他的面前，非把宫崎繁三郎少将的嘴巴抽出血来不可。

    佐藤幸德中将发了一会狂后，终于冷静下来，他命令参谋长给宫崎繁三郎少将发报，命令宫崎繁三郎少将率领队伍，不惜一切代价都要攻占科希马城。

    接着佐藤幸德中将遥看东方，对身边人员悠悠说：“我每天都给15军司令官牟田口廉也将军发报，请求空投补给，可他到现在为止都没有给我们即使是一粒粮食都没有空投。不仅第一纵队断粮了，我们这边也断粮了。看来我只能直接与第5飞行师联系，把我们的面临着的困难告诉他们，恳请他们给我们空投补给物资。”

    远在英帕尔的英军第15集团军总司令斯利姆将军，近阶段吃住在作战指挥室，不管是科希马，还是英帕尔颇有四面楚歌意味，压力大得不可想象。英帕尔科希马战役，他是具体负责人，一旦战败，后果不堪设想。他不仅指挥着第15集团军第4和第33军，还要指挥空军、后勤补给队伍和温盖特特种作战队伍。战役在广阔区域展开着，战斗点有几十个，各地消息如雪片一样汇总至他这里。

    日军的攻势非常猛烈，汇总来的消息除了张君浩处的外，全都令人心寒。

    尤其是科希马，现在只剩下城内加里松山一小片区域还在掌握中，加里松山一旦失守，科希马城就将被日军攻占，届时整个战局都将一边倒向日军。想起科希马一旦失守，几十万英军不得不大撤退情景，斯利姆将军的心头都会滴血。科希马必须守住！守住！守住！

    张君浩的电报发来前，他趴在桌上眯着小休，电报一来，睡眼惺忪看了一眼，就激动得跳了起来。

    张君浩胜利摧毁日军火炮和弹药消息让斯利姆将军仿佛打了鸡血一样亢奋，斯利姆将军看到守住科希马城的希望了。

    斯利姆将军跑到悬挂在墙上的巨幅地图前，盯着科希马城看着。眼睛突然发亮，能不能命令张君浩率领突击队袭击要塞山？斯利姆将军微微点头，这个任务难于上青天，但一旦夺占要塞山？汇聚在科希马城周围日军就插翅难逃了。

