“我再说一遍，你不要动她，我会跟厉嫣然订婚结婚，不给她任何接近我的机会，但是，我必须要她好好的生活在我的眼前，我不能让任何人伤害她。”

        陆司爵幽幽的抽了大半根的雪茄，最后点头，“好，不过你的手臂要积极配合治疗，还有，你为她废了一条手臂这是最后一次，你好好的，她才能好好的，不要再挑战我的底线。”

        ……

        楼下客厅里，柳招娣和厉嫣然坐在一起聊天，柳招娣问，“嫣然，明天的订婚宴你爹地和奶奶会出席吗？”

        “陆伯母，我爹地还没有回来，明天不出席，不过我奶奶从山庙回来了，会出席的。”

        柳招娣点了点头，厉嫣然的父亲厉君墨，也就是全球第一首富，常年不在帝都城，行踪神秘，平常人见不到他的。

        不过帝都之子厉君墨和陆司爵是多年的好友，穿一条开裆裤长大的，陆厉联姻也是两个人定下来的，厉君墨自然很放心，不回来也正常。

        厉老夫人这些年一直坐镇厉家，不过前段时间听说去山庙里住了好长时间，祈福超度去了。

        “嫣然，你奶奶怎么突然去山庙了？”柳招娣问。

        厉嫣然想了一下，“我也不太清楚，奶奶好像是听到一个朋友不幸去世的消失，所以悲恸之下才去了山庙，为那个朋友诵经祷告了，这一去都三个多月了。”

        厉老夫人的朋友？

        柳招娣还真想不出厉老夫人哪个朋友不幸去世了，像厉老夫人这样的高门主母结识的朋友自然也是高门的老太太们，当然厉老夫人最好的闺蜜就是陆老夫人了，厉陆两家可是百年世交。

        柳招娣最近没有听说哪个老太太去世了，所以一时猜不到。

        “陆伯母，二少呢，我这些天好像都没有看到二少。”厉嫣然问。

        提到陆子羡，柳招娣就心口疼，陆子羡已经去海城好些天了，一直没回来，她也不知道自己的儿子去那里干什么了。

        自从四个月前陆子羡从海城回来，就跟陆司爵闹得很僵，柳招娣干着急，她多么希望自己的儿子能够甜言蜜语哄一哄陆司爵，将陆司爵所有的父爱都给抢过来，但是陆子羡从小就性格清冷，天之骄子又难免清傲，对陆家的一切都不在乎，什么都不想要，柳招娣也不知道自己怎么生出这种儿子的。

        现在陆寒霆和厉嫣然订婚，真是如虎添翼，以后更难对付，柳招娣这些天胸闷气短，浑身不舒服。

        再加上陆司爵的警告，让她安分一点，她现在什么都做不了。

        “陆伯母，二少少时成名，名动帝都，这些年都没有谈过恋爱，他很容易被那些心机女给骗了的，前段时间我都亲眼看见二少跟夏夕绾在一起了，前两天夏夕绾被几个黑衣男人给掳走了，大家都在传她在车上被那几个男人给…玩过了，所以陆伯母你要看紧二少。”厉嫣然旁敲侧击的提醒道。