    空间门融合的第三天。

    早上九点，酒店房间内。

    消失了三天的杨凝冰和叶秋回归，宣布他们将进入“混乱之地”，和队友并肩作战。

    黄天泽虽然没有出现，但也发来消息，明确会进入“混乱之地”。

    “詹天宇怎么还没有消息？”

    俞桥说道，语气透着一丝嘲笑：“看来是放弃了，大家族子弟，比较爱惜生命！”

    他原本和詹天宇就有些不对付，两人经常爆发嘴炮和冲突。

    在俞桥看来，压制实力的情况下，炼化六臂天魔的詹天宇，优势要比他们大得多。

    从武道实力来看，除了林风外，联盟成员中，就詹天宇的实力最强，加上六臂天魔的加持，他的战斗力，应该能排在第二。

    就连叶秋都敢进入混乱之地，詹天宇却不敢，在俞桥看来，这就是没胆的表现。

    他最歧视没胆的人。

    “他炼化的妖灵，是家族提供的，即便不能加入，也是身不由己。”

    杨凝冰微皱着眉头道。

    同为上京十大家族，杨氏一族和詹氏一族关系密切，她和詹天宇从小就认识。

    在她印象中，詹天宇虽然从小很嚣张，做事肆无忌惮，但绝对不是坏人，更不是胆小之人。

    如果是的话，上一次在‘玉玺城’内也不可能参与猎杀异族的计划。

    “并且，一个星期后才进入混乱之地，这才第三天，你话别说太早了，到时候打脸。”

    “我也希望打脸！”

    俞桥撇了撇嘴，面对杨凝冰的目光，他不屑道：

    “我觉得，如果遇到危险，选择放弃的人，这种没有集体荣誉感的人，没有资格享受特殊待遇。”

    特殊待遇！

    虽然没有明说，但众人显然明白这指的是什么。

    不少人脸色微变。

    “你的废话太多了，并且，这不是你可以决定的。”

    杨凝冰扫了俞桥一眼，眼神透着冷意。

    “呵呵。”

    俞桥冷笑一声。

    杨凝冰没再理会俞桥，她看了看林风，后者坐在沙发上，闭目凝神，正处于冥想状态中。

    林风没有任何反应，仿佛听到众人的议论。

    但正是这种态度，让杨凝冰有些担忧。

    虽然经历过与异族的厮杀，签订了共同的契约，联盟成员看似关系密切，但她知道，这种关系其实很脆弱。

    林风和云凯还有董小妹，关系确实密切。

    但和他们，其实没有太大的关系。

    他们不是同学，也不是从小一起长大的伙伴。

    说到底，只是共同战斗过，连战友都算不上。

    他们只是因为年龄相近，并且同为天之骄子，这才聚集在一起。

    这个联盟，之所以让众人重视，根本原因还是因为林风的特殊能力。

    这个能力，可以提升他们吸收魂技的成功率，对他们至关重要。

    这个联盟最重要的纽带，其实是这个特殊的能力。

    并不是什么所谓的友谊和梦想。

    以后或许会有，但现在，这种东西脆弱的可怜。

    如果林风听了俞桥的话，剥夺詹天宇的特殊待遇，必然会引起詹天宇的不满，进而引发联盟成员的冲突。

    在联盟中，虽然说都是队友，但杨凝冰和詹天宇关系最好，他们从小就认识，一起玩到大，对彼此了解。

    他们和叶秋作为同一个战队的队友，算是一个小集体。

    其余人，除了黄天泽外，都和林风一个战队，算是另外一个集体。

    因此她自然不希望詹天宇被踢出联盟。

    复仇者联盟，虽然现在看不出什么发展，但所有成员都知道，联盟的未来会非常璀璨，会成为一个顶级势力。

    现在的复仇者联盟，有些类似“净土”的雏形。

    现在的他们还很弱小，但不用十年，就会让所有势力为之忌惮。

    甚至一国都为之忌惮。

    就如同现在的“净土”一般。

    作为大家族子弟，杨凝冰看得比较远，也有更多的想法。

    “好了好了，你们都少说两句，吵死了，没看到风哥还在冥想吗？”

    见到气氛有些紧张，董小妹有些抱怨道。

    接着看了看其他人。

    云凯保持沉默，一般情况下，他不会发表意见。

    叶秋微微张嘴，本想劝一劝，詹天宇和他关系不错，他想为其说话，不过最后什么也没有说。

    他没有忘记，这个特殊待遇是以林风透支生命为代价。

    有可怕的后遗症。

    这种特殊能力，能少用，还是少用。

    如今联盟除了林风之外，加上刚加入的何君，一共有八人。

    还有一个陈天明也即将加入，那就是九人。

    人越多，联盟自然越强大，但这对于林风来说，负担也越大。

    如果每一个人都可以享受这种特殊待遇，林风能撑多久？

    俞桥说的虽然不近人情，但并非没有道理。

    见到董小妹开口了，杨凝冰和俞桥没有再说什么，只是彼此对视了一眼，彼此都透着不爽。

    “特殊待遇？”

    何君微微低头，刚加入联盟的她，面对这种争吵，根本不敢说话，甚至不敢抬头。

    此时她的眼眸微微发亮，她知道，俞桥口中的“特殊待遇”，就是林风等人如此有底气的原因。

    只是这个特殊待遇是什么？

    能让十大全明星选手也想要加入？

    房间很快安静下来，众人坐在沙发上，看着电视。

    此时，只有新闻的声音。

    “三天的时间，随着民众对于职业选手的质疑，荣耀职业联盟，此时正遭受着前所未有的争议！”

    电视内，穿着西装的男主持人语气略显激动道。

    “好玩了。”

    岳明明笑着道。

    众多职业选手退役，造成的影响并没有停止，还在继续。

    人们质疑职业选手明明有远超他人的实力，但在国家危难时刻，为何成了缩头乌龟？

    面对质疑和嘲讽，虽然联盟和职业选手统一选择沉默，不回应，不表态，仿佛听不到质疑声。

    但这种沉默的态度，并没有让事态降温，反而有愈演愈烈的趋势。

    原本的质疑和嘲讽变成了辱骂。

    甚至有网友公布了如今联盟中，处于七品巅峰，但却迟迟没有突破的职业选手的名单。

    名单足足有131人，这个数字出乎所有人的预料。

    名单出现，也让众多网友有了清晰的攻击目标。

    在名单公布没有多久，或许是迫于压力，很多职业选手纷纷突破宗师境。

    如今十大全明星，已经有六人突破宗师境。

    剩余四人还再坚持，但已经被网友骂到不敢在公开场合露面。

    这四人中，就包括谢一笑。

    就在众人谈论联盟如今的局势和未来时，敲门声陡然响起。

    “谁啊？”

    董小妹快速起身，打开房间。

    房门外，步正带着一个穿着墨绿色军装的中年男子走了进来。

    在中年男子身后，还有两个同样穿着军装，背着双肩包的青年。

    林风睁开双眼，缓缓起身，他看了一眼中年男子，很快目光便停留在两个青年所背的双肩包上，眼中闪过一丝惊喜。

    他要的妖灵，似乎到了！

