    霍司星在视频里，果然是气到一张脸全都狞厉了，她正从一个小别墅里跑出来，杀气腾腾的，一看就不是去干好事。

    温栩栩脸色白了白。

    “你从哪里得知的？我现在没有收到他开记者招待会的通知啊。”

    “废话！他直接在霍氏官网上发布的个人VCR，根本就没有正式记者招待会，MD，现在网上已经全炸了！”

    一边上车的女人，一边拿着手机狂骂。

    温栩栩手脚都凉了。

    赶紧也打开网页，进入霍氏集团的官网。

    还真是，一打开后，在最醒目的位置，一段VCR就出现在了那里……

    “各位朋友，还有和霍氏合作的伙伴们，我今天录下这一段VCR，是想跟大家说一件事，这一年来，承蒙大家的关照，我在霍氏掌权人这个位置上，顺利完成家族交给我的任务，很开心，也收获了很多，这段经历我将终生难忘。”

    “不过，霍氏的成长，始终是离不开它的主人，只有他，才能带着它走向更加辉煌的未来。所以，今天我再将它交给它的主人霍司爵，他因身体不适，休整了一年，现在终于回来了，我希望接下来的霍氏，能在他的带领下，更加蒸蒸日上大展宏图！”

    戴着金丝眼镜的男人，在镜头前，还是那副温文尔雅的样子。

    他穿了一件黑色西装，也打了领带，清俊的面容上，看上去后依然是斯斯文文。但是，从他开口说话的那一刻，他便俨然不再是当初那个律师了。

    他也是领导者！

    温栩栩气到浑身发抖，不为别的，就为这个人怎么能骗自己？

    “快艇修好了吗？修好了就先送我回去吧？我老公那边，我另外安排人来接。”她急急忙忙的问这两个人。

    现在这个节骨眼上，肯定乔时谦那边才是重要的。

    相信等霍司爵醒了后，他也会这么认为。

    可这两人却忽然就站在那里也看着自己的手机脸色变了变。

    霍氏总裁竟然辞职？

    那……被留在南丫岛的人？

    “呜——”

    就当他们在这艘快艇上看得表情突变，眼中的神色更是出现了慌乱无主时，忽然，又一艘快艇从南丫岛的方向飞驰过来了。

    “栩栩，过来——”

    “啊？”

    温栩栩被这大声疾呼喊得愣了一下神，下意识的朝那声音来源处望过去，却不料，瞳孔重重一缩——

    “哥哥？！！”

    她震惊极了！

    那两人也看到了，霎时，只见到他们脸色一白后，就要发动快艇。

    可这时，这边快艇上的霍司爵，说时迟那时快，他到了温栩栩这边，已经纵身一跃，直接从他那艘上跳了过来。

    “哥哥——”温栩栩看到了这一幕，顿时吓得惊叫了一声。

    还好，此时的霍司爵，已经不是以前的他了，在被神宗御送去军部进行了魔鬼般的三个月训练后，现在的他，完全可以称得上是一个合格的特种兵。

    霍司爵跳到了这艘快艇。

    他一双眼睛几乎恐怖的就好似从地狱里钻出来的恶鬼一样，看到那两人还准备发送快艇，他直接从地面一个鲤鱼打挺！

    下一秒，双腿直接飞扫过去。

    “啊——”

    一声惨叫，一个正低头在弄快艇钥匙的人，就被他生生的踢飞出去了。

    另外一个见到，腿都吓软了。

    他扔掉了手里的铁棍，惊恐万状的步步后退：“不……霍总，这不关我们的事，这都是何处长让我们干的，霍总……”

    “咔擦！”

    霍司爵直接拎起自己手中的铁棍就狠狠敲在了他的脑袋上。

    温栩栩已经完全说不出话来了。

    直到，这个被敲破了脑袋的人，也被眼前这个男人一脚踢下了河，她闻到空气中和河水湿气混合在一起的浓烈血腥味。

    这才双膝一软……

    “老婆——！”

    霍司爵见到了，立刻扔掉了棍子就一个箭步冲过来扶住了她。

    那是一张完全被吓到没了半点血色的小脸，还有她的杏眸里，也是被惊恐填满，好几秒，被他抱在了怀里，她的焦距都是无法凝聚的。

    “对不起老婆，让你受惊了，都是我的错，我的错……”

    霍司爵用力抱住了她。

    这一刻，他的心就像是刀割一样，而因为内疚和自责，他又恨不得给自己两耳光，他干得都是什么事？

    所幸的是，可能是这一辈子跟着他，经历过的大风大浪太多了，他抱着她安慰了一会后，这个女人慢慢的回过了神来。

    “你……你到底在做什么？”

    她平静下来了。

    在他的怀里，颤抖着，依然心有余悸的问。

    霍司爵听到了，不敢再隐瞒：“我查到海关处的何国柱，这几年来，一直在签放稀有金属放行条，所以，今天我本来想探探他口风的。”

