    张锋本以为月女神教会想要唤醒的，是他们口口相传的女神。

    那种只有传说，并非真神的存在，说是唤醒，也只是痴人说梦。

    但实质上，科学会的人口中所说的“月女神”，却是导致发生这一切的元凶。

    第一个“实验体”，一切妖魔的起源。

    一切，都要从数百年前说起。

    当时的王国发展还处于很低级的程度，科技发展还在蒙昧之中，宗教的势力极其庞大。

    有一日，在一处月女神教堂的翻修中，发现了一个无比巨大的遗迹。

    不知道是多少年前的产物。

    月女神教会首先进行探索。

    在花费了不知道代价，遗迹终于被打开。

    王国忽然插手其中，一起进入了遗迹里。

    这是一个超乎常人想象的遗迹，现如今的一切科技，其实都是来自于这一处遗迹。

    而在遗迹的深处，他们发现了一名栩栩如生的女尸。

    不知道经历了多少年，女尸依旧如同生前一般美貌，肌肤如白玉般无暇。

    无论怎么看，都感觉对方好像并未死去，只是陷入了沉睡当中。

    在随后的时间里，人们对这一具女尸想要进行研究，但无论是刀劈剑砍，都无法伤到女尸的分毫。

    月女神教会的人认为这具女尸，不，这具身体绝对不属于凡人。

    这就是月女神的神躯，凡人无法对其伤害。

    现在是女神陷入了沉眠，于是强硬的将其夺过，与王权产生了剧烈的摩擦。

    于是上百年的争锋，导致王国灾难遍地。

    直到有一天，一群自称为科学家的知识之人来到这边，在当时开明的牧首见证下，三方开始了对女尸的研究。

    张锋听着这些曾经的秘密，忍不住微微摇头。

    这里面不知道有多少腥风血雨，也不知道对方到底隐藏了多少东西。

    但是三方走到一起，就代表着神秘组织的诞生，与妖魔的出现了。

    事实正如张锋所想的那样。

    为了确保各方能有所收益，三方联合起来，组建了一个名为【女神之血】的组织。

    但基本上大都不会如此称呼，只以“组织”两个人代称。

    女神之血组织在前期的研究也是一无所获，想要通过研究这具被女神教会称之为“月女神”的女神，从而获得长生的可能也毫无所得。

    因此组织一度陷入到低迷中。

    因为他们连第一步都无法做到。

    无论是抽血，还是切断发丝，依靠他们的能力，无法做到这一点。

    但终究，在众人毫无进展的时候，有人终于想到了办法。

    他们从女士的口中取出了一点唾液的标本，然后在配置的营养液里，新的发现诞生了。

    最终，通过唾液和营养液的混合物，一种诡异的金色液体呈现出来。

    当将这种液体注入到人体之后，就诞生出了第一只妖魔。

    当妖魔出现的时候，当时的实验室几乎被沦为平地。

    妖魔的强大，让对此毫无所知的女神之血组织几乎被屠戮殆尽。

    虽然还有一些人幸运的逃了出去，但这一头妖魔也就此离开，不见了踪影。

    后来在荒郊野外所碰到的妖魔，大多数都是这一头妖魔所遗留的子嗣。

    在经历过一次近乎全灭的代价后，女神之血组织迅速得到了极大的重视。

    三方势力几乎尽最大的支持，让妖魔实验再度重启。

    因为研究女尸这么多年，终于有了一点进展。

    随后，妖魔出现的越来越多，死亡的人类也越来越多。

    在无数的枯骨下，斩妖者终于在众人的期盼中诞生。

    但斩妖者的弱点也明显可见，将会无法控制的走向妖魔化的道路。

    实验到了这一步，很难在有所推进，因为人们无法伤害女尸，取出血液，以此来进行更进一步的研究。

    但是这一点无法做到，那么实验就无法继续下去，人们感觉到了绝望，只能不断的进行反复的妖魔实验。

    最终，纯净血液的观点被提出，人们开始不断拿的净化初始的唾液和营养剂，以达到人体可以安全无害吸收的结果。

    但直到现如今，合格的样品只有张锋手中的那一个妖魔血统，其他人的实验没有一个成功。

    只是虽然失败，却也误打误撞的制造出了几个重要的试验品。

    他们的体内含有特殊的因子，竟然可以略微的引动女尸的反应。

    这立刻就吓坏了女神之血组织。

    哪怕是月女神教会的高层，现在也极为担心“月女神”的复苏，立刻伙同其他人将这些重要的试验品搬离了女尸附近。

    直到……此刻。

    “由于月女神教会被王权的打压太过于强烈，于是教会里的一些激进分子在一次会议中，直接屠杀了所有的妥协派成员。”

    “然后趁着我们不注意，以拼命的架势，抢夺走了所有的重要试验品。”

    “他们想要将这些试验品堆放到女尸的旁边，想要借此将那女尸唤醒，从而挽救教会的存续。”

    温瑞德亲王叹了口气，感觉世界都要完蛋了。

    如果那个女尸真的苏醒过来，整个世界恐怕都要毁于一旦。

    因为纵然是现在，他们也无法对女尸造成一丁点的伤害，这样一个不会受伤的生物出现，只要想一想就让他发抖。

    “你们怎么确定那女尸一定就能苏醒？”

    张锋摇摇头，都没有实例，只是猜测，竟然就做出了这样的举动，实在有些令人啼笑皆非。

    不过他们猜的应该没错。

    纵然原本女尸不会苏醒，但是系统这边的主线任务可是还在，那么自然就会真的让其复苏了。

    “好了，现在主线任务应该可以完成，等待妖魔之王的苏醒干掉对方就可以了。”

    张锋心中倒是轻轻的松了口气，如果干掉妖魔之王的话，之后如果有时间再将这个妖魔血统给用掉。

    或许还能再干一票大的。

    温瑞德亲王带着人过来，就是想要寻求“神”的帮助。

    在他们看来，女神就交给另外的神吧，他们凡人躲在一边等待结束就可以了。

    张锋对此欣然接受请求，他们此刻的恭敬无论是否真诚，都是扩大影响力的重要举措。

