    有话说的好，家和万事兴，不论族人是否真的心悦诚服，老族长是否真心让权，这样的结果，对于萧业已经不错了，毕竟他姓萧，名籍落在了萧家的宗谱上，总是没法把宗族当作敌人，下狠手去对付。

    至于九叔公，归根结底是见识短浅，如果不再来找麻烦，萧业也懒的去针对，当然，暗中的诅咒是有的，老家伙早死早超生啊！

    萧松留了膳，萧业也没推辞，与全族共用晚餐，他也需要与族人加深联系，在一起喝酒用餐无疑是一种好方式。

    席间，觥筹交错，气氛融融。

    史家！

    史文龙如渊岳般屹立，眼神阴冷，下方肃立着史进与蔡先生，均是微低着头。

    “呵~~”

    史文龙突然呵的一笑：“你倒是好本事，为父给你十万两黄金下聘，本意是按规矩来，先请媒人下了贴子，待得萧家应允，合过八字之后，再送上聘礼，你却非得押着聘礼亲自前去，说什么出其不意，必能让萧家猝不及防，应允婚事。

    结果呢？

    聘没下成，你还耍小聪明，把十万两黄金留在萧家庄，可人家也不是吃素的，直接把金子送去了县衙，你现在告诉我，这笔钱怎么讨要回来？昂？”

    史文龙越说声音越大，显然是愤怒到了极点。

    他虽是扬州最大的盐商，富可敌国，但是他也清楚，史家的诺大家业中，很大一部分不属于他，只是代人掌控，筹措十万两黄金并不容易。

    本来听信了蔡先生的话，娶了凤格女子为妻，史进可贵为王候，又有他妻子林枚在耳边唠叨，于是心一横，弄来了十万两黄金，却没想到，让这败家子活生生的败去了！

    史进咬咬牙道：“爹，孩儿把黄金留在了萧家庄，上门去讨还便是！”

    “好，你去，你现在就给老子去！”

    史文龙的怒火终于爆发出现，砰的一声，狠狠一掌拍在案上，顿时，几案四分五裂！

    史进吓的一个哆嗦。

    蔡先生叹了口气道：“家主莫要责怪三郎，此事全因卑下而起，请家主责罚！”

    说着，就跪了下来。

    史文龙眼里凶光直泛，但他好歹也是一方枭雄人物，教训儿子没问题，对客卿乱发脾气会带来恶劣影响，他一直都想摆脱上面的控制，对羽翼是非常看重的。

    况且丢了十万两黄金并不能怪罪蔡先生，完全是史进突发其想，被人将计就计，借花献佛，落进了张柬之的口袋。

    “吁~~”

    史文龙重重吁了口气，淡淡道：“蔡先生不必如此，快起来罢，事已至此，可有补救之策？”

    “谢家主！”

    蔡先生称谢起身，沉吟道：“其实以卑下之见，黄金进了县衙，固然很难索回来，但咱们的目地是为三郎娶那凤格女子，并非要收回黄金，而黄金已经丢在了萧家，他们也没当场奉还，因此去向实与家主无关，可当作萧家收了聘礼。”

    “哦？你的意思是……”

    史文龙眼前一亮。

    蔡先生道：“既然萧家敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得咱们来狠的了，家主可使些好手，瞅个机会，秘密绑了那凤格女子，只要手脚干净，纵使被怀疑上，又能如何？捉贼还要拿赃！

    再退一步说，哪怕被他萧家查到了凤格女子的藏匿之处，咱们家也有理，毕竟聘礼留在了萧家，无非扯皮摆了，好歹人绑了过来，这就是底气，难道张柬之还敢着厢兵强行搜查不成？待得事情稍有消停，便于冬闱之前，让三郎与那凤格女子完婚，借其命格，不敢说三甲必中，两榜进士必是有的。”

    “先生说的也是，呵，我史文龙何时吃过这样的亏？此事我来安排！”

    史文龙想想也是，点头应下。

    也确实，民间各类婚姻纠纷多不胜数，官府管不过来，最终比拼的还是拳头，哪家拳头大，哪家占理，堂堂史家还怕了他萧家？

    史进松了口气，看向蔡先生的目光中，隐现一抹感谢之色。

    ……

    酒足饭饱，回到府时，已是深夜了。

    “阿兄，怎样了？”

    巧娘并未休息，连忙问道。

    杜氏也把关心的美眸移来。

    萧业笑道：“婶婶放心，此事已经办妥……”

    随着萧业娓娓道来，巧娘一副如释重负的样子，哼道：“这下好了，叫他偷鸡不成反蚀了把米，十万两黄金，白白便宜了县衙。”

    杜氏却是神色有些古怪，问道：“业儿，与盐商家结亲确是不妥，那你有没有想过将来把巧娘嫁给什么样的人家？”

    顿时，巧娘浑身一紧，不安的看着萧业。

    萧业神色不是太自然的应道：“婶婶，巧娘还有两年才能及笄，现在谈这些……早了点吧。”

    杜氏早知是这结果，暗暗叹了口气，又问道：“那你呢，可曾有合适的小娘？”

    萧业还没想好如何与巧娘说出张玉的事情，于是勉强笑道：“婶婶，没两个月就要冬闱了，还是考过再说吧。”

    “娘，阿兄回来了，就早点睡吧，明早还要站桩练功呢，阿兄你也早点休息。”

    在杜氏的心灵拷问之下，巧娘浑身别扭，连忙拉着杜氏离去。

    “嘻嘻~~”

    夜风中，隐有嘲笑声传来，似乎来自于墙角的菊花。

    萧业摇了摇头，回了自己的小楼，洗漱睡下。

    次日清晨，站桩队伍中，多出了杜氏，由巧娘指点，可能是有萧业在场，杜氏不大放的开，缩手缩脚，又总是定不下心，萧业也没法多说，毕竟杜氏不是他的亲婶婶，太过接近的话，只会让双方更加尴尬。

    男女相处，不见得都是互相吸引，有一种特殊的状态，叫做尴尬，如果没有突如其来的外力影响，这种状态会一直存在下去。

    而此时，一艘乌篷船刚刚入了运河，向江都县城驶来。

    苏月儿站在船首，衣袂飘飘，仿如仙女踏足凡土，美眸望向那朦胧的县城轮廓，难掩相思之意。

    没错，苏月儿是真的动了情，如情窦初开的二八佳人，每时都刻都思念着萧业，想着即将能见着情郎，嘴角不禁现出了一抹动人的笑容。

    她有自信，以真心待君，君岂能不以真心报之？

    殷殷在后面的船舱里，她没想到，师姐的渡劫对象竟然是萧业，而且已经陷入了情网，让她心里颇不是个滋味。

    暗暗叹了口气，殷殷走上船头，轻声问道：“师姐，想好怎么见他了么？”

