    主要是魅媚对他的态度，以及007之前和他聊的事情，让他有一个问题想要探究一下。

    “是不是如果我不就职恶魔术士职业的话，其实在你这边也能够有一个职业可以掌握？”

    是的，听到之前魅媚的话后，郭修文就猜测，这些管理员是不是都是兼职的职业导师。

    听到他的问话，007沉默了一下，然后点了点头，又摇了摇头。

    “你的话只说对了一半，我确实可以让领主掌握一个职业，但是你的基础属性并不适合我的职业。”

    “这就是为什么你对我态度不好的原因？”

    听到007的话，郭修文反倒是松了一口气。

    “不，我是一个商人，只要你在市场消费和交易，我对领主大人永远都是尊敬的。”

    007的话很商人。

    “切，我信你个鬼。”

    郭修文想到这个奸商之前以十倍的差价想要骗自己出手初级水元素结晶，就不相信他的话。

    【叮，你的骷髅射手（黑铁）召唤卷轴已出售，市场收取10%手续费，你的9000单位基础资源储存在市场，请尽快提取！】

    就在他准备离开的时候，没想到上架的一个召唤卷轴竟然已经卖出去了。

    郭修文也没想到，竟然这么快就能出手一个。

    于是他找007拿到了9000单位基础资源，才离开市场。

    “没想到这个魅魔竟然这么快就选择了押注，还有森林阵营也是如此，莫非是看走眼了，不，他确实不适合掌握魔法。”

    在郭修文离开后，007疑惑的看着门口，低声喃喃自语。

    然后片刻后，他通过市场，发送了一条信息。

    “地狱阵营疑似已经寻找到代言人！”

    叮——

    消息发出去没有多久，007便接收到了不少其他人发来的信息。

    001：“喔，这些满身硫磺臭味的家伙，看来是迫不及待想要卷土重来了啊！”

    003：“我这边的领主是一个脑髓里面都是肌肉的家伙，并不合适！”

    012：“我所在的领地领主精神属性倒是不错，可实力还差了点！”

    002：“不要着急，这一轮才刚刚开始，选择要慎重。”

    007一一查看信息，然后针对性选择回复了几条，便没有再理会。

    也就是郭修文不在这里，他要是看到007和其他目标的谈话，绝对要惊掉下巴。

    因为不管是地狱阵营，还是007们交流的魔法天赋，都貌似和他在阵营选择时候看到的不一样。

    很明显，这个领主世界的水，比他看到想到的，还要深得多。

    走出市场大门，郭修文看着储物包里面又恢复到六万单位的各种资源，心中稍稍松了一口气。

    “尊敬的领主大人，我们已经挖好池子了。”

    没等劳累了一天的他喘口气，一个哥布林屁颠屁颠的跑了过来，给了他一个好消息。

    郭修文走过去，发现原本规划的30*30米的池子已经挖好，而且高度不是他之前规划的两米，这些家伙因为升级后精力十足，趁着夜色，竟然挖了足足四米。

    对此他特意夸了他们几句，让哥布林和参加挖掘工作的班磊都非常开心。

    一开始他只让对方挖两米，是觉得大晚上的，挖太深的话，一时半会完不了工。

    现在既然池子超额完成，他也没有犹豫，直接跳进池子，接着走到中央的位置，拿出了已经升级过一次的泉水。

    然后选择了放置。

    “波波——波波——”

    他刚刚把泉水放置在地上，一阵阵涓涓细流就凭空出现，然后湿润了深坑的泥土。

    确定泉水没有问题后，他便往池子边缘走去，然后从哥布林挖出的阶梯上，一步步走了上来。

    “怎么样，外面没有骷髅和幽灵来袭吧？”

    接着他又找到了负责警戒的几个幽灵，和它们沟通了一下领地安全问题。

    幽灵的智商和灰狼差不多，除了简单的意念交流，太复杂的信息双方都领会不了。

    不过还好，通过对方的回复，郭修文知道了虽然领地外围有零星的骷髅和幽灵在游荡，但是数量却并没有之前几天他看到的那么多。

    不知道是因为被他在之前清理干净了周围的野怪，还是这些野怪有自身独特的刷新机制。

    反正郭修文之前担心的领地保护期消失后，自己领地便被野怪摧毁的情况，并没有真的发生。

    而且看样子，虽然他选择了森林阵营，野外的骷髅和幽灵，也没有马上要针对他的样子。

    确定没有野怪来袭，他便放下心来，然后去看了一眼，发现兵营的招募名额已经因为新的一周到来，重新满员，便满意的往领主府走去。

    虽然实力得到了很大的提升，这一晚上又连续升级了好几级，可这么多事情处理下来，他已经困得不行。

    所以他准备把剩下的事情都等自己睡醒再处理。

    一觉睡到天亮，如果不是艾丽娅在他怀里动来动去，他估计还得再懒床不可。

    “嗯，你怎么到我怀里来了？”

    郭修文还没有睡醒，所以看着怀中满脸通红的艾丽娅，还有些搞不清楚情况。

    “哦哦哦，不好意思，不好意思，我睡觉手脚不老实。”

    接着他才发现，自己貌似手落在了不该落的位置。

    艾丽娅全程一句话都没有说，在他松开手后，就嗖的一下下床，跑出了领主府。

    之所以还带着艾丽娅睡，主要是对方并不想和其他士兵挤一间民居。

    所以昨晚还是睡在了领主府，郭修文昨晚也忙到很晚，回到领主府倒头就睡了，也没管艾丽娅已经成年。

    “她这是什么意思，愿意还是不愿意。”

    郭修文闻了闻还有余香的被窝和手掌，又回忆了一下触感。

    别说，大小刚好适中，刚好尽在掌握之中。

    而且看艾丽娅的态度，也不是非常抗拒他呀。

    没办法，谁让他魅力高，长得帅。

    而且还是：被窝里放屁——能文（闻）能武（捂）。

    自然讨妹子喜欢。

    想着艾丽娅那娇俏可人的样子，郭修文嘿嘿嘿几声，然后便起床了。

    今天是新手期过去的第一天，他需要处理的事情可还多着呢。

