    刻意压了压帽檐，一身黑色风衣的神秘人冷冰冰地说：

    “二十万！”

    他显得非常熟练，说话间已经把收款二维码亮出来。

    “好说！好说！呵呵。”

    杨振雄虽然满脸肉疼，但为了不惹怒神秘人只能陪着笑拿出手机付款。

    “谷道长？”

    杨晓南心中狐疑，一脸警惕地小声提醒杨振雄：

    “爸，你说的谷道长难不成是东海市普济观的谷明天？

    “我听说他虽然是破蛊高手，但前不久出了车祸，到现在还躺医院里呢？

    “这个人神神秘秘的，该不会是冒牌货吧？”

    杨振雄信心满满地说：

    “我是通过朋友介绍才不容易把谷道长请来的，绝对错不了。

    “姓叶的小野种竟然说两个亿才能给晓东破蛊，简直异想天开。

    “谷道长不但是破蛊高手，还是下蛊高手，待会我就让他给姓叶的小野种下一个，哼！”

    神秘人显然没听到杨晓南和杨振雄说的悄悄话，他下车之后看到院门是锁着的，不禁微微皱眉，凶巴巴地说：

    “把门打开吧，我连人都没看到怎么破蛊？”

    杨晓南是担心杨晓东惑心蛊发作后乱跑才特意把院门锁上的，注意到神秘人态度不好，更加狐疑。

    她虽然没见过普济观的谷明天，但也听说过谷道长为人谦卑和善。

    不过此时救人要紧，她赶紧拿出钥匙开门。

    惑心蛊发作的杨晓东此时正如同诈尸了一般在院子里上蹿下跳，周身皮肤漆黑如墨，一双眼睛红通通的，看起来非常吓人。

    亲眼看到自己最宝贝、最看重的儿子竟然落得这般田地，杨振雄又心疼又紧张，忙催促神秘人：

    “谷道长，快动手吧，据说惑心蛊发作后如果不及时破解是要出人命的。”

    “这个……这个这个……”

    语无伦次的神秘人吓得根本不敢靠近杨晓东，想了想索性硬着头皮说：

    “杨老板，你儿子中的惑心蛊不简单哪，虽然我能破解，但却有些为难。”

    杨振雄迫不及待地催促说：

    “有什么难处尽管开口！”

    “咳咳……”

    神秘人清了清嗓子，然后扭头询问杨晓南：

    “敢问杨小姐来例假了吗？”

    杨晓南顿时如被踩了尾巴的猫跳脚，寒着脸气势汹汹地说：

    “你说什么？”

    神秘人下意识地压了压帽檐，继续硬着头皮说：

    “我的意思是，杨晓东的蛊毒想要破解，必须要用与他同胞同胞所生的姐妹的姨妈血为药引！

    “要是杨小姐还没来例假，那就只能再等等了，咳咳……”

    “你混蛋！”

    杨晓南恼羞成怒，弯腰捡起墙角的鹅卵石就狠狠砸向神秘人。

    神秘人吓得赶紧躲闪，虽然没被石头砸中，但头上戴着的帽子却掉了，赫然是一个满头癞子的年轻人。

    而普济观大名鼎鼎的谷道长却是一个年过五十的中年男人。

    “真是骗子？”

    杨振雄正因为神秘人询问杨晓南的例假而尴尬呢，冷不防看到对方的容貌，勃然大怒，赶紧冲着门外叫司机和保镖。

    但神秘人腿脚灵便，直接脚底抹油逃跑了。

    “草！”

    杨振雄气不过，杀气腾腾地冲出门冲着车上的司机和保镖怒骂：

    “一群废物！赶紧把那个癞头骗子抓回来，连老子都敢戏耍，我非扒了他的皮不可！”

    只这么一会儿的功夫，杨晓东已经倒在地上昏迷不醒，出气多进气少。

    杨晓南忙催促说：

    “爸，不能再拖了，赶紧去叶箫家吧！

    “之前在山上我真的亲眼看到叶箫可以化解惑心蛊。”

    “可是……”

    杨振雄也急得团团转，满脸为难地说：

    “可是……可是咱家哪来的两个亿啊？

    “总不能真把振雄重工抵押给那个小野种吧？”

    杨晓南不假思索地说：

    “那就先欠着呀！

    “叶箫不是那种不讲理的人，只要我们和他有商有量，他肯定不会见死不救的。”

    “这……”

    杨振雄再次犹豫了好一会儿才咬牙点头答应下来，然后让人把昏迷不醒的杨晓东抬上车送往叶箫家。

    吃过晚饭的叶箫此时正在里屋辅导叶福星功课，叶祸水忙前忙后地收拾家务，吃撑了的方琴则正躺在院子里的老旧躺椅上吹凉风。

    她一向嫌贫爱富，自然认识杨振雄的车。

    见杨振雄的车停在她家门口，她赶紧满脸陪笑地迎出门：

    “振雄哥，什么风把你吹来我家了，快进屋坐吧，啊……”

    不经意间看到后座浑身发黑的杨晓东，方琴话音未落顿时吓得叫出声来。

    杨振雄本来对此行很没信心的，但他看到方琴，顿时有了主意，忙满脸堆笑将方琴请上车，随手就掏了一沓红通通的百元纸币塞过去，说：

    “方大姐，我是来请叶箫给我儿子破蛊的，他不会拒绝吧？”

    “破蛊？”

    方琴满头雾水，完全不理解平时高高在上的杨振雄为什么也来找叶箫帮忙。

    但既然平时连正眼都不看她一下的杨振雄都称呼她为大姐了，而且还有钱拿，她根本就不管其他，忙拍胸脯保证说：

    “放心吧，叶箫要是敢拒绝，我打断他的腿……”

    然而，一番话还没说完，方琴突然就后悔了。

    赛茜丽雅的十个亿早就把她的胃口养大，即便她还没看到钱也看不上杨振雄给的这些，于是又改口说：

    “大兄弟，你这点钱是不是少了点？”

    杨振雄犹豫了一下，又从包里拿出两沓钱塞到方琴怀里，故作大方地说：

    “三十万够了吧？”

    “呵呵。”

    直接将钱又塞回杨振雄身上，方琴直接推门下车，头也不回地说：

    “三千万都不够！”

    杨振雄急眼了，恶狠狠地咒骂：

    “草！你他妈一个乡巴佬知道三千万是什么概念吗？

    “别说三千万，你估计连三百万都没见过……”

    方琴双手叉腰硬气回怼：

    “老娘半个小时前才进账八个亿，你说我没见过三百万？”

    两人争吵的动静早就惊动了叶箫和叶祸水姐妹俩，纷纷迎出门来。

    杨晓南唯恐叶箫被激怒，忙用力瞪了杨振雄一眼，然后飞快推门下车，二话不说直接就跪在了叶箫脚下。

    叶祸水吓了一跳，忙说：

    “晓南姐，你这是干嘛？有什么事站起来说。”

    杨晓南不管不顾，扭头冲着车上的杨振雄咆哮：

    “爸，你还愣着干嘛？赶紧下车求叶箫救人啊！”

    杨振雄恨不得找个地缝钻进去，可事到如今实在别无他法，无奈之下他只能耷拉着脑袋下车，然后垂着头心不甘情不愿地与杨晓南跪成一排，磕磕巴巴地说：

    “叶箫侄儿，我儿子、也就是你晓东哥快不行了，求求你大发慈悲救救他吧。”

    【作者题外话】：第五章奉上，今天依旧更新了一万字，跪求银票支持，评论支持，拜托各位老板了！

