 说实在的，最近几千年人间出现的绝世高手，玄婴没几个不认识的。

六千年前的司徒风、苏卿怜她认识，四千年的天魔老祖，苍云子她也认识。

八百年前的鬼道祖师叶茶，千年前的玄天宗祖师玄天真人，两千年前的迦叶寺祖师天蝉子，缥缈阁祖师缥缈仙子，她也都认识。

换句话说，玄婴就像是一个标杆，凡是认识玄婴的人，没有一个是平庸之辈。

贤夭作为最近八百年来苍云门最厉害的高手，与玄婴是旧识，这并不令人意外。

玄婴与贤夭五百多年没见，此刻见面竟然开始闲聊起来。

叶小川在一旁急的要死。

他想李子叶死，又不能让李子叶死。

本来李子叶的死活他才不关心呢，这不是昨天晚上在徐天地的玉简幻境里知道了一些不为人知的秘密嘛。

想李子叶死，是叶小川的贪心在作祟，因为李子叶身上有昊天镜，还有一件比昊天镜更加牛掰的大杀器玉树奇花。

如果李子叶死了，大杀器自己别想染指了，毕竟身边有三大须弥高手，怎么分也分不到自己这。

可是自己没准能混到李子叶手里捧着的昊天古镜。

但是从大局方面来说，李子叶又不能死，原因就是她身上的大杀器玉树奇花。

如果单单杀死李子叶就能得到传承玉树奇花，徐天地当年也不会把事情弄的这么复杂，又是收李子叶为弟子，又是暗中布下一股力量牵制李子叶。

由此可见，大杀器并不是一件普通的法宝，不是谁想得到就能得到的。

按徐天地的话说，大杀器是十六万年前青天与大脑袋梦魇兽从四维空间里找到的唯一一件可以彻底杀死上苍之主的异宝，这么重要的异宝绝对不能有失。

叶小川虽然贪心昊天镜，但在大局方面考虑，他必须得让李子叶活着，以保证大杀器不出任何意外。

他急道：“我说诸位大佬，你们能不能改天再唠嗑啊，现在都火绕眉毛了，你们咋就一点儿也不着急呢。

李子叶现在还在沉睡之中，现在让她渡劫，她肯定死翘翘啊，你们赶紧将她唤醒啊！”

妖小鱼沙哑的道：“没用的，李子叶的三魂七魄，有两魂六魄被禁锢在昊天镜中沉睡，昊天镜就像是一把大锁，外力很难打开，必须要有钥匙才行。”

叶小川道：“那就去找钥匙啊！李子叶很重要，她不能死！”

妖小鱼道：“钥匙就是她剩下的一魂一魄，谁知道她的那一魂一魄这两万多年都藏在哪里啊？”

叶小川傻眼了，都过去了这么长时间，李子叶那一魂一魄没准早就烟消云散了，人如果三魂七魄不完整，就算醒过来也活不了几年啊。

现在叶小川也管不了这么多了，道：“既然找不到那那一魂一魄，那咱们就只能赌一把了，我听说天刑神雷的数量不会很多，一般就几十道天雷，李子叶这口树棺内的玄冰，坚固无比，应该没准八成保不齐能挡住几十道天刑神雷，咱们还是现在赶紧趁着天刑的威力还不算太强，先把她丢出去，再拖延一时半刻，她连一线生机都没有啦！”

几位大佬觉得有理，不论怎么说李子叶都是人间之人，又是邪神的姘头，此刻引下天刑，说明李子叶的修为绝对达到了须弥境界，每一位须弥境界的强者，都是人间的瑰宝，自然不能眼睁睁的看着她死。

玄婴与妖小鱼再度联手，抬起树棺，没敢出祠堂结界的大门，直接将树棺给扔了出去。

二人的力气很大，树棺被丢到了距离大门大约二三十丈外的青石小道上。

刚落在地上，天空中传来一声巨大轰鸣，一道巨大的闪电在七彩劫云中咆哮而出。

和眼前的七彩闪电相比，叶小川去年承受的五色雷劫，简直被秒成了渣渣。

这道闪电之巨大，是在场中所有人前所未见的，宛如一条扭曲的七彩长龙。

妖小鱼瞠目结舌，道：“贤夭，这可比当年你渡劫时的神雷厉害多了。”

贤夭目光闪烁，道：“不错，第一道神雷就如此厉害，确实匪夷所思！”

砰！在众目睽睽之下，那道巨大无比的天雷闪电，准确无误的劈在了巨棺之上。

伴随着一声巨响，被神秘结界加持过的楠木树棺，轰然碎裂，无数块碎裂的木板飞射，不少都是朝着祖师祠堂这边射来的，但全部被祠堂结界挡在了外面。

叶小川等人几个年轻人，都是缩了缩脖子。

小七道：“我滴个乖乖，一下子就把大棺材给劈成木屑，这要是劈在人身上，岂不是连一块骨头都找到！”

碎裂的只是外围的楠木树棺，包裹着李子叶的那层玄冰似乎没有受到太大的损害。

现在可以证明小七先前关于寒气与祖师祠堂结界有关系的猜测完全是错误的了，在没有祠堂结界的压制禁锢之后，寒气依旧丝毫不减，转眼之间，以玄冰为中心的方圆十余丈的花草树木，迅速的被冰封了，并且面积还在不断的向外扩张。

第二道天刑神雷如期而至，这一道神雷似乎比起第一道来要小一半左右，扭曲的电蛇撕裂空间，从上方的七彩劫云中轰然落下，轰击在了冰块之上。

无数冰渣四射，但那块玄冰似乎并没有像刚才楠木树棺那样四分五裂，只是在被轰击的地方出现了一个碎裂的凹坑。

众人都为李子叶捏了一把汗，看到玄冰挡住了第二道神雷，这才松了口气。

当然，这并不包括鬼丫头。

鬼丫头看到这一道天雷没轰死李子叶，心中大失所望。

七彩劫云开始翻滚起来，仿佛其中有一条巨龙在里面穿梭扭动。

天刑神雷再次降下，这是第三波，却不是一道天雷，而是两道天雷闪电一起降下。

天刑是有感应能力的，别人不劈，专劈引下天刑的那个人。

如果李子叶此刻是清醒状态，自然能躲避或者运起法宝抵抗天刑神雷。

可是如今她是沉睡了两万多年的植物人，躺在冰块里一动也不能动，完全成为了活靶子。

这或许是三界千万年来，无数修真者高手引下天刑中，天刑神雷最悠闲、最省心的一次，渡劫之人毫无反抗，天刑神雷劈的那叫一个过瘾！ 