    黄崇敬被梁大忠带出了皇城，一路没有心情留意周围的景色，把圣人刚才所说的话，一言一行，包括神态都反复的琢磨，牢牢的记在脑海中。

    “这么多年来，你还是第一个见到皇上的商人。”梁大忠笑眯眯的看着对方。

    黄崇敬拱了拱手。

    “多亏公公的抬爱，才有下民今日的荣耀。”

    “也不必自谦，皇店商人这么多，独你有这份机缘，也是你平日办理皇店之事用心。”

    “最终还是要靠公公提携，不然圣人如何又能知道下民的名字。”

    梁大忠对黄崇敬的不骄不躁，始终恭敬的态度，还是很满意的，这些年他和商人打交道的多。

    印象最深刻的还是徽商这一帮人，也让他学习到了很多。

    内心感叹，这个地方的人能把生意做到全国，垄断不少行业，自然有其过人之处。

    告别了梁大忠，黄崇敬先是回了老家，已经有不少的人在等他了。

    就像梁大忠说的，这么多年来，见到皇上的商人，就黄崇敬一个，虽然不是通过官途，但是荣耀却不减。

    只凭他被皇上召见过，这份资历连地方官都不敢轻视。

    朱翊钧接见了黄崇敬，对徽商有了一定的认知，他身居皇宫，只能从书面上对商人有一定的认识。

    但是到底实际情况是什么样的，他还是不太熟悉。

    根据他的了解，明朝之初百废待兴，对商人管理严格，持续打压之下，让商贸规模没有形成气候。

    例如集市，很多县城一月一开市，因为经济萧条，想多开业不行，徒增人力。

    到了正德年间，很多经济发达的县城，集市已经变成了常市。

    大明农业社会虽然发展缓慢，但是历经两百年，全国手工业的发展也到了巅峰期，依托盐课木茶等大宗贸易，陆续形成了几大商帮。

    其中最强势的就是徽商，其次就是徽商最大的对手，山西晋商。其余还有陕西商帮，广东商帮，福建商帮等等。

    这盘棋太大，朱翊钧把视线收了回来。

    “把文书房孙德胜叫来。”

    最近以来，皇上不去上朝，在内宫整日召见各处的管事太监，很多人心里都有了准备。

    即期盼又担心。

    孙德胜茫然的抬起头，自己在文书房办差，圣人有何事能用得着自己呢？

    跟着太监们到了乾清宫，磕了头，老老实实的立在一旁。

    “你对商贸司怎么看？”

    皇爷的话惊死他了。

    谁都知道，皇上要从梁大忠手里把皇店拿走，这利益虽然动人心，但是可能会得罪梁大忠。

    “奴婢不懂，奴婢在文书房，整日打交道的就是各种公文文书，不敢胡言乱语。”

    不知道皇上对自己的答复会不会满意。

    朱翊钧满意。

    内廷如今，他不需要强人政治了，需要的是成熟的管理体系。以前需要强力的人为他开拓，如今局势变了。

    内廷和外朝的管理方法，是不一样的。

    “商贸司管理皇商们的账册，掌握他们的交易动向，一举一动都要在朝廷的视线之中，其实和你在文书房的差事没啥区别。”

    皇上已经这么说了，孙德胜已然知道，差事皇上是中意他的，既然如此，他也不会客气。

    “一切凭皇上吩咐。”

    朱翊钧点点头，说道。

    “每三年都要搞一次的招商大会，已经举办了两次，朕估计第三次的时候，有的商人亏本都要争夺皇店。

    商人做生意不会亏本，皇店亏了本，就要从其他地方补回来，朕分皇店是为了国用，不是希望糜烂地方。

    所以第三次的招商大会，不是说银子越多越好，你们了解了皇商们的生意，掌握了大致的利润，要划出一道线。

    低价还有高价都要限制，这是机密不能透露出去，如果原来的皇商能继续满足条件，那就优先考虑。

    毕竟做生不如做熟，也要照顾对国家有功的人，过河拆桥的事情朕是不做的。

    前提是商贸司要起作用，掌握住皇商的每笔大宗贸易，不能损耗国家的利益。”

    这般长篇大论下来，孙德胜听到仔细，不错过一个字，明白了皇帝的意思。

    内心感慨一声，皇爷对此事想的竟然这么周全，那商贸司可见并不是兴之所至的产物。

    也更明白了，从东厂分离皇店，梁大忠的确是没有办法的，怪不到自己的头上。

    得知皇上让他去商贸司，他最担心的就是皇上只是一时兴起，最后梁大忠又说服了皇上改变了心意，自己岂不是里外不是人了。

    现在心里有底了，回复朱翊钧。

    “皇爷交代的仔细，奴婢也听的明白，商贸司的差事，奴婢一定办的谨慎，不会坏了皇爷的规划。”

    “你去吧，做一个章程交上来。”

    孙德胜跪下磕头，倒退离开乾清宫。

    过了几日，朱翊钧在文华殿找见了曹大埜，此人最开始反对张居正，被责罚一番，打发去了福建。

    没坚持多久就改变了旗帜，向皇帝上奏书的内容中，隐晦的拍皇帝的马屁。

    几年没有音讯，本以为无望，谁知道突然官复原职，从福建调了回来，还是户科给事中。

    朱翊钧用此人，也是告诉那些被处罚的人，只要愿意改变态度，还是会给机会的。

    免得这些人死扛到底。

    想了想，此人见风使舵，但是才能和见识还是有的，在福建也是上疏支持开海。

    可见明白自己的心意。

    “臣叩见陛下，今日得以重见天颜，臣内心激动，百感交集。”

    曹大埜眼睛湿润。

    “卿能明白朕心意，朕心甚慰。”

    “为陛下分忧，乃臣子本分。”

    “甚好。”

    一番对话下来，朱翊钧放心了，这人到底还是能用的。

    “卿对商贸司如何看？”

    曹大埜愣了愣，没有想到皇上会问他商贸司，他虽然在福建，但是对北方皇店之事有所闻。

    占据集市地利，又有集市收税的权利，背后有锦衣卫撑腰，沿途闯关卡，挤同行，福建的商人都羡慕的很。

    这些年他也看开了，如今官场风气大改，继续死抱着原来的想法坚持到底，那必然也是冷板凳坐到底。

    皇帝才几岁？他多少岁？谁敢去和万历小皇帝比命长。

