    “今日晨时初刻，大明皇帝陛下发布第六次罪己诏，禅让帝位，安抚民心，现周知天下臣民人等......”

    南京城各处报亭，唱报人手捧《皇明时报》，抑扬顿挫地念着崇祯皇帝罪己诏加禅让诏书。

    “太子慈烺，有神武之略，上圣之姿，南征北讨，佐朕监国，格於皇天，功存纳麓......今朕敬禅神器，授帝位于尔躬！”

    在各处茶馆酒肆，也有说书人捏着《金陵时报》，在那做解读评析。

    “什么？圣上禅让了？”

    江南的各处大街小巷上，文人墨客、贩夫走卒，皆被这具有爆炸性的新闻惊住了。

    有阴谋论这私下议论，皇帝南幸只有一个多月，为何匆匆禅让了呢？是否是太子行杨广之事，逼父篡位？

    不过，这些人很快就被打脸了，有朝臣称，皇帝是在朝会上当庭宣布的，文武百官具在，且当时皇帝言语间对皇太子的期待很高。

    的确，崇祯选择在朝会上宣布禅让，也是为了朱慈烺考虑，这样可以名正言顺继承大位，否则难免有心怀不轨之人妄加猜测，引起局势动荡，他很清楚，现在的大明，内耗不起。

    崇祯皇帝禅让之事，在《皇明时报》、《江南新报》、《金陵时报》三大报纸的宣传下，如同飓风般席卷大明各地，亦向北面数省和辽东散去。

    在举行登基大典之前，朝廷里忙的不可开交，各部门集体运作了起来，不下于后世举办一场奥运会。

    首先是年号的问题，礼部给朱慈烺准备了七八个年号备选，分别是义兴、霆恩、乾圣、兴福、咸嘉等等。

    义兴是历史上朱慈烺的年号，寓意除暴中兴，好像是吴三桂搞出来的，朱慈烺瞧都不瞧一眼，逼格不够。

    霆恩还算霸气一些，寓意雷霆雨露皆是君恩，不过字面意思不太霸气。

    至于乾圣、兴福、咸嘉这三个年号，则是崇祯皇帝当初登基的时候，朝臣给他备用的，崇祯最终四选一，选择了崇祯的年号，这三个也就弃用了。

    皇帝老子都看不上的年号，朱慈烺自然看不上。

    挑挑选选了半天，朱慈烺决定不用那些花里胡哨的年号，确定取年号“天武”，为天武皇帝，取意：承天道，顺民心，武平天下，澄清寰宇！

    朱继柞等礼部官员一阵头疼，新皇以军队名字为年号，史上罕见，不过他们也不好反对，毕竟年号选用是皇帝说了算，就像给自己儿子取名字一样，哪怕是叫朱爷爷，那也是人家的事情。

    满朝文武最兴奋的莫过于天武军诸将，这不仅仅是有面子这么简单了，简直就是隆恩啊，这标志着未来的天武一朝，天武军将与天武皇帝同在，是妥妥的万岁军！

    年号确定后，还要等到登基时才能正式使用改元，礼部拟定将在明年的正旦日，新年第一天举行登基大典。

    在接下来的时间里，礼部需要准备皇帝的冕琉冠和一批龙袍服饰，还有皇帝的玉玺大印和皇后的宝印都要重新制造，紫禁城也需要重新打扫粉刷，大概需要两个月的时间。

    皇帝的玉玺并不是只有一块，在不同场合，盖章不同文件，都要使用不同的玉玺。

    从秦汉到唐朝，实行的八玺制，武则天这老娘们喜欢乱搞，称帝后别出心裁的增加了一方“皇天景命有德者昌”神玺，形成九玺制，又将“玺”改为“宝”，从后各朝都跟着改，称“玉玺”为“宝”。

    北宋时，有些皇帝嫌得蛋疼，把玉玺增至十二宝，南宋又搞到了十七宝，大明朝直接猛增至二十四宝。

    好在这些玉玺都在李自成破北京时留在京师了，朱慈烺直接下令之前的二十四宝作废，重新打造，恢复八玺制，分别以大典国玺、日常颁诏用玺、册封赏赐用玺、调兵征伐用玺、册立藩邦用玺、谕示臣僚用玺等八方玉玺。

    登基大典诸事，朱慈烺全权交给礼部去办，要求务必从简，无论是花费还是流程，不要太麻烦，能省则省。

    隆重的登基大典既是皇权和身份的象征，又意味着百姓和官员对新皇帝的欢迎和期待，然而历史总喜欢开玩笑，登基典礼越隆重、花费越高的皇帝，往往奢靡无度，百姓们根本无法感受到皇恩的浩荡。

    反而那些典礼从简的皇帝，执政时往往会注重减轻百姓的负担，开创出繁荣安定的社会局面。

    朱慈烺不喜欢这些花里胡哨的，不过他准备把登基大典做的更有仪式感，在登基当天，举行盛大的阅兵，阅完兵直接出征北伐，这样既省钱又能激发士气。

    现在是崇祯十六年十月初，距离登基大典还有两个月，调兵和准备粮草的时间充足。

    此时朱慈烺最担心的是辽东的情况，清军十万大军围攻沈阳已有近两个月了，洪承畴的人马损耗过半，要不是沈阳周围河流环绕，阻挡了八旗军的攻势，只怕沈阳早丢了，也不知道钉子户洪承畴能扛到什么时候。

    根据山海关总兵茅元仪传来的情报，李自成正在招降辽东各将，还许下了丰厚的条件，比如洪承畴、吴三桂、祖大寿三人皆可封侯，其余总兵，最起码也能封个伯爵。

    不仅如此，满清的多尔衮也在劝降辽东诸将，条件不比李自成的差，多尔衮甚至学习皇太极的套路，准备再封三顺王，以王爵诱惑洪承畴和吴三桂等人。

    朱慈烺担心的是，不管洪承畴和吴三桂等人投降了李自成还是多尔衮，茅元仪的位置都是非常的尴尬，山海关一旦保不住事情就麻烦了，之前辽东大战的努力便会付诸东流了。

    最好的结果便是李自成率军出关，与清军干一架，搞个两败俱伤，然而这种情况几乎是不可能发生的了，毕竟他们都清楚，南面的实力才是最强的。

    朱慈烺召来李廷表，询问道：“闯贼可曾派兵前往山海关？”

    李廷表摇了摇头，道：“没有，不光没派兵去山海关，连陕西、河南等地均无太多闯军防守，那些贼将几乎全在京师享福了，一个个不是霸占勋贵府邸就是抢掠美貌歌姬，整日欢乐的很。”

    朱慈烺冷笑道：“流贼就是流贼，一点大局观都没有，这天下还没定呢，就开始享受了。”

    朱慈烺有时候真搞不懂李自成是怎么想的，莫非在他眼里，关外的十几万鞑子都是渣渣？真是荒唐无稽！

    既然李闯的操作这么骚，朱慈烺自然也要抓住机会，他密旨给山海关总兵茅元仪：尽量拖延时间，朝廷三个月内就会全面北伐，如果实在无法拖延，就诈降李自成，守住山海关。

    为了减轻洪承畴等压力，朱慈烺下令大明皇家海军靖海舰队袭击满清的仁川，仁川距离满清新都盛京只有六七十里，遭到袭击必然慌张害怕，不敢全力攻打辽东。

    朱慈烺又调部分海军船队只前往觉华岛，暗中给山海关源源不断的提供物资和兵源。

    茅元仪曾担任觉华岛水师副将，又对辽东每一座关隘都非常了解，由他暗中指挥海路配合，不在话下，只要后勤充足，相信他都能坚守住山海关。

