    “爸，你不要再问了。”

    萧容鱼打断老萧刨根问底的心思，她也没有解释具体原因，只是对吕玉清说道：“我好累，想去洗澡休息了。”

    “好啊，妈妈给你拿睡衣。”

    吕玉清和丈夫对视一眼，点点头说道：“晚上有没有吃饭，我给你们做······”

    小鱼儿本来不想吃，不过想到闺蜜应该饿着肚子，勉强吃了两个水饺才去洗澡。

    “老萧，你觉得怎么回事？”

    卧室里，吕玉清和萧宏伟夫妻俩关起门商量。

    “十有八九是和陈汉升吵架了。”

    老萧直接说道：“小鱼儿不是个爱哭的女孩，她高中时和我们闹别扭都不哭了，上了大学以后，好像只为陈汉升流过眼泪！”

    “这个狗东西！”

    说到这里，萧宏伟忍不住骂了一句：“总是惹我们家闺女难过。”

    吕玉清也是这样判断的，不过她看着老萧一直摸着腰间的位置，奇怪的问道：“你要做什么？”

    “没有。”

    老萧摆摆手：“我以前警告过陈汉升，如果再敢对不起小鱼儿，别怪我不客气了！”

    “什么叫‘再’？”

    吕玉清愣了愣：“陈汉升以前做过对不起小鱼儿的事情吗？”

    “······我也不清楚，不过这小子很爱玩，说不定在外面和其他女孩勾勾搭搭的。”

    老萧还是没有说实话。

    陈汉升已经是“准女婿”的身份了，两家也只差一步就是亲家了，所以老萧对这段关系的处理也是很慎重。

    “没有证据不要胡乱猜测。”

    自从陈汉升见完亲戚后，吕玉清倒是对这个女婿非常满意：“以前罗海平的女儿，皮肤白白的，眼睛很大，长得也漂漂亮亮的，她好像也喜欢汉升吧，不过我看陈汉升规规矩矩的，连头发丝都不想沾人家姑娘。”

    两人正讨论的时候，听到卫生间的门被打开了，吕玉清站起来说道：“我今晚陪着闺女睡，顺便问问原因，其实情侣吵架很正常嘛，解决掉就好了。”

    ······

    在吕玉清眼里，女儿再大也只是小孩子，以前每当小鱼儿心情不好，她都会要求跟着妈妈睡觉。

    关了灯以后，母女俩说点悄悄话，或者是爱情，或者是事业，第二天早上起来，感情会更加的融洽。

    不过今晚小鱼儿没有这个意思，只是一言不发的侧着身子，吕玉清以为萧容鱼还在生陈汉升的气，就把年轻时她和老萧恋爱时的故事讲出来，打算借以劝导闺女。

    不过说着说着，吕玉清突然发现不对劲，因为小鱼儿肩膀一直在微微晃动。

    吕玉清心里一慌，连忙伸手探过去，闺女的枕头和脸上全是泪水。

    “小鱼儿，怎么又哭了呀？”

    吕玉清帮着擦去眼泪，同时心里也很不舒服：“陈汉升也真是太过分了，欺负我家闺女到这种地步，真以为娘家没人了吗？”

    直到现在，吕玉清仍然没有意识到情况的严重性，还以“娘家”和“婆家”来形容两家关系。

    萧容鱼不说话，只是反过来搂着吕玉清，没多久就把母亲的睡衣前襟浸湿了。

    吕玉清眼睛盯着天花板，轻轻抚摸着闺女的后背安慰，想着明早必须问问清楚了。

    过了一会，吕玉清察觉到怀里的小鱼儿动了一下，好像在仰头看看自己有没有休息，她闭起了眼睛假装睡觉，小鱼儿看完以后，吸着鼻子悄悄把手机拿了过来。

    吕玉清再次睁开眼睛时，她发现小鱼儿正在翻照片。

    这些照片应该是最近刚拍的，天空下着雪，地面上还有一大一小两个雪人，陈汉升和萧容鱼摆着各式各样的亲密pose。

    小鱼儿笑靥如花，脸上洋溢着甜美满足的笑容。

    照片是如此的幸福啊，甚至感染到了现在的萧容鱼，她看着回忆着，在手机屏幕的幽光映衬下，也情不自禁的玩起了嘴角。

    吕玉清松一口气，以为最多明天就能和好了，可是下一刻，萧容鱼突然按了“删除”键，画面也随之跳出了“是否删除（Y）or（N）”两个选项。

    “Y”就是yes，“N”就是no，萧容鱼在“yes”上面犹豫了很久，接着又移到了“no”上面，然后又移到了“yes”·····

    就这样周而复始的移动，她实在没办法下定决心，索性“啪”的一声关起手机，重新紧紧的抱着母亲。

    还好，手机不是智能的，照片依然留着。

    ······

    第二天早上，吕玉清把昨晚的事情告诉丈夫，正在刷牙的老萧动作立刻变得很大，似乎在撒着怒火。

    “你别冲动啊。”

    吕玉清说道：“我们把汉升喊来家里聊一聊，看看到底是什么问题？”

    “我知道。”

    萧宏伟沉声应道。

    “叮咚，叮咚。”

    这时，门铃突然响了，吕玉清走过去开门，没想到是陈兆军和梁美娟。

    他们手上拎着早餐，鞋子的表面沾着雪花，看来是直接走过来的。

    “老陈，美娟，你们怎么过来了？”

    吕玉清客气的说道。

    尽管因为小鱼儿伤心难过，吕玉清对陈汉升颇有意见，可是对于老陈夫妇，吕玉清依然还是当成亲家的。

    不知道具体原因之前，吕玉清都不会迁怒陈兆军和梁美娟，萧宏伟听到动静后，他走出来也像往常一样寒暄。

    “汉升说，小鱼儿回来了。”

    梁美娟笑着说道：“她喜欢吃港城一中的门口的油煎包和豆腐脑，我们就去买了一点。”

    “啊？”

    萧宏伟和吕玉清都觉得太客气了，他们大概能明白老陈两口子的心意，这是借着买早餐的名义，专门过来化解矛盾的呢。

    “老陈······你这，哎！”

    萧宏伟叹一口气，到底还是陈主任啊，陈兆军和梁美娟做到这一步了，老萧反而觉得过意不去：“孩子之间的矛盾，就让他们自己处理嘛，你也跟着瞎凑合，搞得我都不好意思了。”

    陈兆军笑了笑：“我们没有别的意思，只是喜欢小鱼儿而已。”

    吕玉清也专门去把小鱼儿喊醒：“闺女，你陈叔和梁姨过来了，他们冒着大雪去一中门口买了早餐，你快起来吃，有什么事情也顺便和梁姨说一说，让她开导开导。”

    言下之意，那就是有什么委屈趁机告诉陈汉升爸妈，然后翻过这一页，两家还是开开心心的筹办结婚。

    四位中年人说话做事都是一板一眼，非常讲究素质和规矩，如果只是一般的问题，其实到这一步已经解决了。

    不过，陈汉升和萧容鱼之间根本不是一般的问题啊。

    萧容鱼走出卧室后，陈兆军和梁美娟看见两眼布满血丝的小鱼儿，梁美娟马上心疼的走上去，一边心疼的安慰，一边骂着自家儿子。

    陈兆军心想真的来对了，否则小鱼儿这个状态，老萧和吕玉清估计会对陈汉升不满。

    “闺女啊。”

    梁美娟问道：“到底什么情况呀，你告诉我，我回去一定狠狠教训陈汉升。”

    萧容鱼看着梁太后，这个差点成为自己“婆婆”的中年女人，突然轻轻的说道：“梁姨，谢谢你，不过我和陈汉升已经分手了。”

    “什么？”

    梁美娟呆呆的眨眨眼睛，其他三位父母也都是一怔。

    “小鱼儿。”

    吕玉清赶紧说道：“哪有一吵架就分手的，有什么不满告诉梁姨，让她回去批评汉升。”

    在四位父母的眼里，两家现在的关系，“分手”只能是气话了，闹过以后就算了。

    “不是的，梁姨。”

    萧容鱼声音又哽咽起来，不过语气却斩钉截铁的坚定：“我和陈汉升真的分手了，我不会嫁给他了！”

    “咣当！”

    萧宏伟手中的豆腐脑洒在了高档木地板上，喃喃的问道：“为什么啊？”

    大家都察觉到事情的严重性，客厅里一片安静，边诗诗也打开了卧室的房门。

    “因为。”

    萧容鱼沉默了半响，用尽全身力气撒了一个大谎：“因为，我不爱小陈了。”

    “陈汉升，你睁眼看看吧。”

    边诗诗默默的说道，最后的最后，小鱼儿还是为你扛下了一切！

    ······

    （朴实憨厚的老柳求个月票，谢谢大家。）

