    王宝宝想了很久秦动的话，又看了看几份合约，最后抽出一份出来，拍了拍：

    “秦总，你的话我懂，既然如此，我们就拭目以待。”

    “这份俩部电影的合约，我签了，我回去后就会向公司报备的。”

    “我不管公司如何看，我肯定会让这份合约通过的。”

    “我也很想看看你的底气如何，徐山老师都敢签下几部片约，我也可以赌一下，未来很远，我们走着。”

    秦动闻言终于露出笑容，拍了下手：

    “你还差了一句话，因为剧本不错，你才会签的。”

    王宝宝闻言也露出憨厚的笑容，这话确实真的，要是剧本稀烂，话说的再漂亮都没用。

    系列电影，俩个剧本，王宝宝都看了，只能说真的很搞笑。

    至于上映后票房如何，他不知道，也猜不到，只能到时看，这也是为什么他只愿意签俩部合约的原因。

    想赌一下，赌一个眼前这个异常自信的年轻导演，谁知道未来对方怎么样，多条朋友多条路啊，而且剧本本质不错，值得赌。

    看着王宝宝签了俩份合约，带走了一份，也带走了一脸不爽的宋鸡。

    秦动伸手弹了弹新鲜出炉的合约，满意的点点头，对着郑学说道：

    “联系徐山。”

    之前只是忽悠王宝宝的，实际上徐山那边只是送去了剧本签了保密合约，人家还没答应呢。

    这几天徐山也在京都的家里面，闲着呢。

    所以秦动才会此时约王宝宝，就是为了一次性搞定，不给这俩个人反应的机会。

    签了合约后，那就不能反悔，合约的违约金秦动订的很高。

    秦动跟郑学点了点食物先垫下肚子，等了快两小时，才看到徐山的身影。

    他的旁边还跟着一个丽人，一个风韵犹存的女人。

    女人穿着露胸长裙，高贵又有风情。

    “哎呀，徐山老师，这位是陶彩虹老师吧，真是气质迷人，二位站在一起真是郎才女貌啊。”

    秦动看到这俩个人后，站起身客气的打着招呼。

    陶彩虹的资料秦动也知道，这个人目前才37岁，关键保养的很好，气质又好，身材很棒，超级跑车大灯，此时微微闪着光，这种风韵犹存的妇人，对于前世活到三十多岁的秦动来说，很是诱人。

    熟透了的蜜桃，虽然不可久尝，但是偶然...

    秦动心理想着，表面上笑着面对徐山，不曾多看他老婆俩眼。

    “哎呀，这位就是秦总吧，真是年轻有为啊。”

    徐山是个人精，说话很是好听，见面就吹捧起来。

    秦动笑了笑，伸手邀请二人坐下来：

    “徐老师，陶老师，我们就长话短说吧，兄弟友谊公司的王宝宝已经签好了合约，就等着徐老师的决定了。”

    “目前公司决定一二部一起拍，第一部春节档上映，第二部明年的春节档，这之间，明年夏天公司还要上映一部电影，所以时间有点赶啊。”

    秦动故作苦恼的模样，叙述着公司的规划，实际上就是画大饼，也炫耀着，变相的催促徐山。

    徐山跟他妻子陶彩虹对视一眼，来之前他们早已经想过了。

    【春囧】【泰囧】俩个剧本，夫妻俩都看过几遍了，早已经熟悉，并且一致认同觉得很不错。

    徐山从包里掏出剧本跟合约，放在桌子上才开口问道：

    “秦总，我想先问几个问题。”

    秦动伸手：“请问。”

    “秦总，我想知道这部电影的导演是谁，哪家公司发行，成本多少，以及第二部的一些情况。”

    “嗯，还有为什么秦总会想着跟我要一次性签五部合约呢？”

    “娱乐圈演员很多，电影人更多，我不觉得自己有什么特殊的地方？秦总不怕我演的电影赔了吗？”

    徐山很好奇，说完就盯着秦动看，他妻子也是。

    夫妻俩很好奇这个问题，因为内地娱乐圈还没有这样的合约，一次性签约几部电影，这种模式只有美塔国的好莱坞才流行的。

    关键电影合约给的报酬不错，让徐山很是心动，面对着已经俩部剧本都不错的情况下，哪怕大秦帝国是一个他们夫妻俩向圈内人打听一圈，也没人听过这个公司的情况下，徐山依然心动的原因所在。

    秦动微微一笑，给徐山跟陶彩虹的杯子倒上茶才开口说道：

    “徐老师自谦了，在我看来，内地娱乐圈，目前可以主演喜剧片的，只有三个人，徐老师就是其中之一。”

    “电影是我执导，也是我的公司制作，中影发行，第一部成本一千万，第二部三千万左右。”

    徐山眼睛瞪大了，看着秦动的脸庞，是那么的年轻，不由得感觉心酸。

    想他混了这么多年，后来也当过导演拍了一部电视剧，但是没有然后了。

    不由得沉默了。

    “秦总亲自执导，不知道秦总是哪个高校的高材生？”

    丈夫不说话，作为贤内助的陶彩虹开口了。

    秦动闻言脸色不变，依然带着笑，直视着陶彩虹，只是目光不由得下撇了下，主要超级大灯太吸引人了：

    “高材生谈不上，姜河是我师兄。”

    秦动没有明说，直接扯大旗，反正说大话不犯罪，姜河就算知道又如何，不至于为这点事找他麻烦。

    姜河，华夏大导演，影帝，能演能导。

    说起来姜河不是华夏艺人培养学院导演系的，而是表演系的，但是内地娱乐圈的特色，演而优则导。

    姜河的人生就像是小说当中的主角，九十年代演员出道就是巅峰，然后一直巅峰，导致了性格霸道，传说的戏霸诞生了，不满足，于是开始自编自演自导起来。

    陶彩虹捕捉到秦动的眼神，心里一动，表面上点了点头：

    “姜河老师的师弟啊，原来是华夏艺人培养学院的高材生，怪不得你的性格跟姜河老师有的一拼，都是异常的自信。”

    对于姜河，哪怕陶彩虹也是出道多年的老人了，依然要恭敬的称呼老师。

    这是地位的差距。

    秦动不想这个话题继续，再说下去万一露馅了不好了，转头看着徐山问道：

    “徐老师，你对于合约怎么看？”

    徐山回过神，跟陶彩虹对视一下后，点点头：

    “可以，一次性五部电影合约，我只在好莱坞的新闻中看到过，我能作为内地娱乐圈的第一人也是荣幸啊。”

    “只是要加上一条，如果剧本不满意可以拒绝。”

    秦动闻言皱了下眉头，沉默了下，想了想道：

    “不行。”

    “不过我可以补一条，如果你不满意的剧本，最后拍出来的电影没有盈利的情况下，那么自动减少你一部电影合约，总合约的报酬不变，怎么样？徐老师。”

    徐山跟陶彩虹低低私语商量了下后，终于点头同意。

    郑学立刻出去从新打印合约。

    这是秦动要求的，做事要干脆利落，快刀斩乱麻。

