    无论前世今生，企鹅公司可以说，都是天朝国内最大的互联网科技巨头之一，旗下的产品业务涵盖了互联网社JIAO，网络游戏，网络音乐等所有区域，随着高速扩张，已经有了帝国公司的雏形。

    而在企鹅公司的发展路上，一直被人们大肆调侃的就是其高超的模仿能力。。。

    不过，话说回来，互联网时代，大家都是在互相模仿，互相抄袭，但是从来没有一家公司能像胖企鹅一样，能将模仿的产品全面压制过原作，或者原作默默无名，而模仿出来的产品则名声大振。

    从而让那只小企鹅的LOGO随着时间的推移，变得越来越胖！

    （咳咳，这么说自己的东家有点不厚道，马老大别生气！）

    其实严格来说一个公司的灭亡是内外部原因的结合所导致的，并不能完全归结于外部竞争压力。所以有些事情也要全面的看待问题。

    要说09年的企鹅有多强大，那还有些太夸张。不过基于社交软件的决定性的关系，它发展的速度一直在十分的讯速。

    尤其是在07年企鹅收购了一家网游公司后，它开始将目光放在了游戏领域，之后出现了许多天下人都熟知的网游，也由此开始了模仿之路。

    所以，当安迪从李晓莹那里得知了企鹅对天朝版瓦次普APP方案的怪异态度时，立刻就猜到了企鹅公司在打什么主意。

    模仿致死！

    “可惜，世上不可能有常胜将军，模仿能力和运营能力再强大，也终究会有失败的时候。”

    安迪面带嘲讽的笑道，对于企鹅可能的模仿‘学习’，安迪一点都不担心，要知道，他的很多东西和产品，都在天朝进行了版权专利注册，真要明目张胆的‘学习’，安迪不介意把事情炒起来，上升到外交层面。

    “下次谈判，我会把我们拥有的版权专利侧面透露给他们，我相信他们会做出理智考量的。”

    同样了解天朝国内专利版权现状的李晓莹秀眉微皱，立刻就做出了应对决断。

    安迪笑着用手指敲了敲自己的脑袋，挑眉说道：“互联网讲究的就是速度，谁最先抢占市场，谁就占据主导权，他们就算是有精力和能力再重新开发一款类似瓦斯普的APP，我也不会给他们时间，一个仅靠模仿的公司是不可能走到天朝乃至世界巨头行列的。

    我可以想到企鹅的战略思路，先用拿来主义不断的强大自身，然后利用资本的力量四处掠食，用其它猎物的血肉供养自身。

    就像天朝武侠小说中的北冥神功，不过不是全本的神功秘籍，练出来的到底是化功还是吸星。越吃越胖的小企鹅难免会走火入魔的！

    现在，我们给他们一个选择，如果他们错过，那么，我不介意找其他的合作方。”

    李晓莹点点头，对于安迪在商业上的战略眼光，她是非常相信和佩服的，当然，如果安迪不是因为太优秀，她也不会对其产生好感。

    “大而全的公司并不是好事，不可能是什么事情都能自己做，什么钱都自己赚，看看通用电气现在的困境，就已经说明了很多问题。

    天朝这些年的经济发展，确实早就了一批优质的企业，而他们也正在朝着通用电气这种巨无霸似的企业发展，短期内确实可以成为千亿级规模的大企业，但是最终依然还是要归于把不专业，不核心的项目进行分拆割离，这种折腾，不知道要走多少弯路，浪费多少物力和人力。。。”

    安迪想到前世阿里和企鹅肆无忌惮的横行野蛮扩张，看似声势浩大，但是只要时间一长，很多的问题就会浮现出来，到时不是扔掉，就是丢弃，或者自生自灭，可以预见的资源浪费简直是一定的。

    “这也是我为什么一直没有进行总体整合的原因，我想看到的就是旗下产业多线发展，互不干涉，又互相连接，资源可以共享，但是专业的事情还是交给专业的团队来做。

    科技，金融，娱乐传媒，传统行业，四条腿走路，每一条腿都坚实有力，我可不想要那种头重脚轻的畸形发展，我要的是百年企业，而不是一朝一夕。”

    安迪第一次跟李晓莹说起自己心中的战略布局，听到这些话，李晓莹也是眸光闪烁，异彩连连，看着她红润的俏脸上微微动容的表情，安迪微笑道：“所以，作为我的女人，你要好好的努力工作，伺候好了我，然后给我生几个孩子，金融这一块，未来会交给你打理。。。”

    “呸！真不要脸，我不稀罕！”

    听到安迪那些前提，李晓莹俏脸微红，羞恼的怒瞪着得意洋洋的安迪，十分不屑的啐了他一口，不过内心中以是心潮澎湃，毕竟事业上的辉煌，对于她这个天才女学霸的吸引力无疑是非常巨大的。

    “哈哈，我管你稀罕不稀罕，等我把你搞大了肚子，我看你还嘴不嘴硬！”

    “呸，狗嘴里吐不出。。。”

    “呵呵，你知道的，虽然吐不出象牙，不过可以赐予你数以亿计的生命。”

    。。。。。。

    一顿午餐，就在这一对X夫X妇不肯入耳的斗嘴和嬉闹中快乐的结束。

    “HK的春节确实‘没味儿’。”

    午后稍息之后，安迪就陪着李晓莹出来闲逛，希望感受一下HK的春节气氛。

    然而，坐在车里，这一路看来，HK的春节真的是比较清冷，理智，简单。没有人刻意大洒金钱去筹备年货，没有震耳欲聋的鞭炮声，没有家家户户，大房小房贴满对联的红色“海洋”。

    “这里讲究的是烧香，赛马，逛花市，你了解的春节景象一般是天朝北方地区的春节，而且，天朝国内为了降低空气污染，城市里也早就禁止燃放鞭炮了。

    一会儿到了花市你就知道什么叫热闹了，HK人过年都会买水仙和桃花的，那里的人最多。”

    身穿浅灰色连体衣裤的李晓莹淡笑着解释道，安迪看着她这身显得格外时髦帅气的打扮，尤其是上半身经典的翻领西装款式，完美收腰，简约利大气，穿出知性利落的一面，由衷的赞叹道。

    “我喜欢你这种时尚霸道女总裁的打扮，啧啧，能够勾起我的征服YU。”

    李晓莹没好气的白了他一眼，她对于安迪的口花花，已经是无奈了，不过，已经食髓知味的她，倒是每次都会被撩到，想到自己被他欺负的死死的，乖巧的在他身xia婉转承HUAN的景象，脸颊不由浮现出两抹红霞，妩媚的狠狠掐了下安迪。