    不得不说钟无敌是真的老奸巨猾，为了防止生出变数，他不仅让钟家三兄弟带着散气散，还让他们将钟灵带到火车站去，直接坐火车赶回巴蜀。

    只要到了巴蜀地界，哪怕沈东有三头六臂，也绝对不可能救出钟灵。

    钟灵脸色有些苍白的瘫坐在车内，虽然她对青阳市不太熟悉，但遥遥的，她发现不远处就是火车站。

    她瞬间明白了钟家三兄弟的用意，心都凉了半截。

    “钟灵妹妹，走吧，老实点儿。”

    一名钟家兄弟警告了一句，然后搀扶着钟灵下了车。

    同时，他们三个也给钟无敌打去电话汇报情况，让钟无敌赶紧给他们四人买最近的火车票。

    因为他们并没有料到事情会发展得这么顺利，还以为就算抓住了钟灵，路上也要费一番周折，所以也不知道该提前买什么时候的火车票。

    钟灵听见他们三兄弟在打电话，她噗嗤一声笑了出来：“我说三位哥哥，你们千算万算，好像算漏了一个关键信息。”

    “什么关键信息？”

    钟家三兄弟诧异的看向钟灵。

    钟灵解释说：“你们难道不知道坐火车要身份证吗？我的身份证可不在身上。”

    然而，听见这话，钟家三人却相视一笑，从兜里摸出了一张钟灵的身份证。

    钟无敌身为钟家的二长老，心思缜密，自然早就料到坐火车需要身份证，故而让赵昆仑给钟灵办了一张。

    对于赵昆仑而言，给钟灵办一张假的、但却能用的身份证，简直是轻而易举。

    看着那张身份证，钟灵本就无力的身体更显无力了。

    不多时，四人来到候车大厅，其中一名钟家兄弟取完票回来，道：“还有二十五分钟才上车检票，大家去那边坐着休息一下吧。”

    钟灵发现那张假的身份证居然真的取到了票时，心已经彻底凉透了。

    不过从小鬼主意不断的她，自然是不可能就这样屈服。

    刚坐下后，她突然捂着肚子，原本就惨白的脸色一阵痉挛，痛苦不堪。

    “怎么啦？”

    钟灵这突如其来的变故将钟家三兄弟吓得够呛，急忙问道。

    钟灵额头上的冷汗唰唰唰的往下掉：“我...我肚子疼，想上厕所，估计是刚刚吃坏了肚子！”

    有两人不知所措，不过另外一名钟家人却冷笑道：“钟灵，我劝你不要耍花招，没用的，给我忍着，等上了火车再去上厕所。”

    “不行了，忍不住了，我如果拉肚子，列车员肯定不会让我上火车的。”

    钟灵已经瘫软在了地上：“而且我现在使不上来力气，怎么可能逃？快扶我去厕所，我要忍不住了...”

    钟家三兄弟仔细一想，觉得好像有道理。

    现在钟灵的身体比普通人还要孱弱几分，就算有心想要逃，也没那个力气。

    其中一个钟家兄弟见钟灵好像不是装出来的，思索了一下后，对那两人道：“你们俩送她去厕所，守在厕所门口，防止她逃跑。”

    那两人面面相觑，一脸的苦色：“守在女厕门口？”

    “废话，难道让她去男厕吗？”

    那人喝了一声。

    另外两人心头虽然有些不悦，但也不敢不听对方的话，搀扶着钟灵往女厕走了过去。

    “你自己进去，记住，只给你三分钟，三分钟后再不出来，我们可就进去了。”

    听见这话，钟灵连连点头，佝偻着身子快步走进了女厕。

    现在是刚过午饭时间，所以火车站并没有太多人，钟家两兄弟倚靠在女厕门口，摸出烟来抽着。

    其中一人问道：“你说我们立了这么大一个功劳，等二叔继承家主之位后，会奖励我们什么？”

    他口中所说的二叔正是钟啸的父亲钟开亮。

    另一人深吸了一口烟，笑嘻嘻的说：“金钱美女豪车别墅，你想要啥，肯定都能给你。到时候我们一脉就成为了家主的心腹，说不一定我们哥三以后还能进入长老殿呢。”

    “长老殿？”

    那人美滋滋的笑着，脑海中已经在勾画出今后锦衣玉食、香车美女的画面。

    就在这时，一个胖大妈从女厕走了出来，嘴里嘀咕着：“什么人嘛，居然破坏公共设施，说你两句还有理了？我呸...”

    在骂骂咧咧的同时，她看见不远处的一名火车站保安，立即迎上前去：“哎哎哎，同志，女厕所里面有一个小女孩，把通风管道给弄坏了，你们快去看看...”

    正在幻想今后美好生活的钟家两兄弟听见这话，顿时瞪大了眼睛互视了一眼，显然是认定那个破坏通风管道的女孩就是钟灵。

    “她想逃！”

    两人异口同声的喊了出来，同时向另外一个坐在座位上的兄弟投去求助的目光后，三人也顾不了那么多，齐刷刷的冲进了女厕。

    这时，正好一个满脸麻子的女孩从便坑里站起来，刚提上裤子就看见冲进来的三兄弟，吓得失声尖叫：“你们干什么？臭流氓，这里是女厕，赶紧给我滚出去。”

    三兄弟此刻哪儿还顾得上这些，抬头望去，发现通风管道已经被拆了下来，显然钟灵是从管道逃出去的。

    “快，追，不能让她跑了。”

    一人刚说完，三人正准备依次从通风管道爬出去时，那个满脸麻子的女孩突然气势汹汹的挡在他们面前：“你们休想逃，你们都把我给看光了，要对我负责。”

    女孩一张嘴，满嘴都是参差不齐的龅牙，看得人直发怵。

    这如果被咬上一口，伤口肯定不好缝合。

    “丑女人，滚开，别挡道！”

    其中一个钟家兄弟看见这个怪物，还以为是从山海经里跑出来的，吓了一哆嗦，然后抬手一巴掌打了过去。

    那女孩也是真的虎，被打了无所谓，但她生平最讨厌的就是被人骂做丑女人。

    这三个字好似激发了她体内的洪荒之力，红着眼上前就抱住一名钟家兄弟，张嘴咬了下去。

    “你这个怪物，给老子松嘴，松嘴！”

    那名被咬的钟家兄弟疼得嗷嗷直叫，另外两人见状，也立即上去帮忙，费了好大的功夫，才将那个龅牙女孩给打晕，然后三人顺着通风管道逃离了这个是非之地。

    此时，烈日当头。

    因为散气散的缘故，钟灵感觉头重脚轻，眼前一片雾茫茫，根本找不到道。

    但她心中的信念却无比的坚定，只要自己还有一丝力气，就绝对不能倒下，否者自己这辈子可就彻底毁了。

    她也不知道自己跑到了哪儿，见旁边有一棵树，立即搀扶着休息了一会儿，准备继续跑时，一道怒火中交织着杀意的声音在她的身后响了起来：“钟灵，你还真是人小鬼大，跑啊，你给我跑啊！”

    “别废话了，赶紧把她抓起来。”

    另一名钟家兄弟见马上就要到上火车的时间，当即冲上前一把抓住钟灵的肩膀。

    哗---

    一道锈迹斑斑的铁片突然朝着那名钟家兄弟的手臂划了过来。

    那人触及不妨，突然感觉到手臂处传来一股火辣辣的疼，一条近十公分的伤口赫然出现在了他的手臂上。

    这块铁片是钟灵刚刚拆通风管道的时候，顺手拿的，主要是为了防身。

    “臭丫头，你居然敢伤我！”

    那人顿时怒火攻心，运满内劲的一掌狠狠的朝着钟灵的肩头劈了过去。

    钟灵一大口鲜血喷涌而出，意识逐渐模糊，身体在那一瞬间，犹如断了线的风筝般，朝着后面倒飞了出去。

    “沈东哥哥，是沈东哥哥吗？”

    在意识弥留之际，她看见了一道熟悉的身影正朝着自己飞驰而来...

