    钟成的人生大事只用去了他一天时间。

    第二天，大家都各自投入到了繁忙的工作中。

    金乌工程进入到了最关键的设备安装调试阶段。

    在这个阶段，人海战术已经起不了大的作用。

    这些目前世界上最先进的设备仪器的安装调试，需要在真正的专家指导下进行。

    一百多个工厂在同时进行安装调试，那个工作量只能用海量来形容。

    按金乌工程的工程量，正常情况下至少需要五年以上才能完成。

    但国家等不起，把工期压缩到了大半年。

    虽然科技院派来大量的专家进行帮助，但在关键技术上还是需要钟成团队的成员进行把关。

    这时，钟成团队人员数量太少的问题暴露出来了，应对这种局面捉襟见肘。

    钟成自己也是忙得昏天黑地，大大小小的管理问题、技术问题都要找他审批。

    他本身还要负责对燧皇核聚变反应堆的优化工作。

    在设备的安装调试过程中，需就发现的问题对反应堆的最终方案设计进行调整。

    钟成感觉到一辈子都没这么忙过。

    但值得！

    好在这时，钟成期待以久的大事尘埃落定。

    人手问题可以解决了。

    2018年2月25日。

    北山市的军工企业调整合并工作完成，红星重工集团公司正式宣告成立。

    全新的红星重工集团公司包括以红星汽车制造公司、北山市重型机械制造公司、红光光电制造公司、北山市飞行器制造公司为首的一多百多大中型军工企业。

    生产经营范围从汽车制造、工程机械、飞机制造、机床设备制造、光电产业以至能源、材料产业。

    几乎涵盖了一个现代化国家的主要重工业制造领域。

    新公司拥有近60万员工，相当于一个中等城市的人口。

    红星重工集团的营业收入按去年的水平估计，超过了五万亿华夏币。

    超过了去年世界排名第一的公司营业收入3.2万亿华夏币的近一倍。

    一下就跃居成为世界最大的公司，没有之一。

    因生产出售的都是具有自主知识产权的高科技产品，利润率高达30%以上，更是将其它公司远远抛到了后面。

    最重要的是红星重工集团并没有上市，以后也不会上市。

    （PS：企业的利润率正常情况下房地产超过40%，高科技超过30%，零售业15%，制造业10%。）

    新的集团公司还是以邓总为一把手，万总为经营副总，其他一些公司的原总经理也在新公司中各有其职。

    钟成熟悉的红光光电的邵总就担任了新公司的技术副总，北重集团的曹总担任总经理特别助理，郭总担任人事副总。

    北飞集团的杨总担任生产副总，原红星公司机床制造公司的李总担任他的助理，其实就是主持日常工作。

    当然后续会有大量的组织机构合并，存在很多后勤人员的精简，这需要大量的时间。

    钟成在新公司中也得到了任命，他成为红星重工集团的监察委员，代表国家对公司的经营执行监督。

    而且是唯一的一名监察委员，具有对红星重工集团任何决策的一票否定权。

    钟成对这一任命感到莫名其妙，这不是要浪费他的时间吗？

    而且他这么年轻，担任这么重要的职务合适吗？

    但这项任命是上级部门直接下达的，不容他考虑。

    邓总和钱所长告诉他，这种工作只管大事，不用去管小事，小事也管不过来。

    在大事上为国家把把关就行了，红星重工实在是对国家太重要了。

    在红星重工集团的第一次高层会议上，钟成也发表了就职讲话。

    他发现除了他之外，最年轻的高层就是邵总了，但邵总也是快五十的人了。

    他坐在会议室里格外醒目，但这些老总却没有感到丝毫的意外。

    年龄最大的邓总已经70多了，邓总开场讲话就表示，看到红星重工的成立，他的心愿已足。

    公司理顺后，他就要退休安度晚年了！

    其实公司这一批高层领导除钟成和邵总、李总外，都早到了退休的年纪，只是为了完成这件大事，才留任至今。

    北山市军工企业的合并没有他们坐镇，难度增加不是一倍两倍。

    现在合并工作顺利完成了，这两三年中他们就要进行交接班工作。

    钟成加入红星重工集团最高管理层是意料中的事情，以前仅仅是他太年轻而已。

    现在他已经“年过三十”，又结了婚了，那就是顺理成章的事了。

    钟成表示，他对经营管理不懂，他的监管工作主要是针对技术发展方面的决策。

    而且他的工作重心还是在研发所，公司的事还是要老领导们操心了。

    钟成的话引来老总们善意的笑声，话虽如此，但该属于钟成的工作他还是跑不掉的。

    有多大权利就有多大责任！

    虽然红星重工集团对成立的消息处理得很低调，并没有进行新闻发布会，但还是在国内国外引起了巨大的震动。

    在普通民众看热闹的同时，大量的专家学者对此展开了激烈的讨论：

    这样的超大型制造企业如何进行管理，能管好吗？

    红星重工的问世，会给国内国外的工业消耗品市场带来怎么样的冲击，会不会造成新一轮的企业重组合并狂潮？

    在工业领域，中小型企业还有生存的空间吗？

    而来自国外媒体的更多评论是：

    你们到底想干什么？

    ……

    804所借着这次大好机会，趁机从原来各大公司的研发所中抢先“抢走”了大量的科研人员充实队伍。

    钟成当仁不让地首先就把林伟拉到了他的团队，兑现了他多年前的诺言。

    桂彬的女朋友陈琳也被钟成从原红光光电的研发所要过来了，满足了桂彬的心愿。

    他同时还在付华全的大力帮忙下，利用还不成熟的杨戬甄别系统，挑选吸收了一百多名青年技术骨干。

    这些人是从上万名研发人员中挑选出来的精英了，是那种直接就可以上手的专业人才。

    钟成麻利快速的动作让新成立的红星重工集团研发所望洋兴叹。

    公司里甚至有人私下说钟成的“吃相太难看了”。

