    

    上回去定王府扑了个空，魏安然回去后便有些怏怏不乐，丫鬟婆子们知道她心情不好，也不敢在她面前提定王，每日变着法的哄她开心。

    转眼间，又到了该去定王府的日子。

    这次她长了个心眼，一大早，就派了邓齐去定王府等着，打听到他这一日都在府上后，自己晚上才乘车过去。

    邓久也被上次的事情吓到，这次说什么也得早去早回，便抄了条近路，谁知走到前面才看尽另一辆马车。

    这巷子极窄，只能容一辆马车通过，见对方丝毫没有让步的意思，邓久便妥协了，与邓齐二人一人车头，一人车尾，退出了巷子，避让前面的车。

    魏安然坐在车里闭目养神，今日看了许多病人，有些累了。

    她不知道的是，对面的车上，赫然写着朱府字样，里面坐着的就是那位朱小姐。

    朱璇语听到前面说话，好奇的撩开帘子看了一眼，擦肩而过的车上写了个“魏”字，眉头就蹙了起来。

    魏安然走进定王府，跟着老管家一起进了内院，往夜非辰书房走，刚走到院子门口，就听见里面有女子的啼哭声，便止住脚步，站在门外，看了一眼管家。

    老管家听出来是顾侧妃的声音，朝魏安然行了一礼，“魏小姐稍后，老奴去瞧瞧。”

    “去吧。”魏安然笑着，眼底却冰冷非常。

    老管家进去不到半刻，那哭声便止住了，没过多久，出来一个风姿卓越的女子，清丽的脸上还挂着半干的泪痕，眉眼间的哀愁还没散去，便是一副娇弱美人的模样。

    魏安然看她这周身的气派，便知道这应该是定王府的侧妃顾氏，留心多瞧了她一眼。

    顾汐颜察觉到她的目光，冷冷地看了她一眼，语气带了几分威严，“你是何人？”

    魏安然忙垂下头，朝她拱手，“我……是竹虚太医的徒弟。”

    顾汐颜睨了她一眼，没有说话，才转身离去。

    文雯看着人瞧不见了，才在魏安然耳边低声问：“小姐，这人怎么这么傲气，谁啊？”

    魏安然笑得勉强，“进了王府少说多看，不该问的别问。”

    文雯吐了下舌头，噘着嘴巴看景去了。

    二人走进院子，就看见有粗使婆子正拿着扫帚打扫地上的狼藉，魏安然好奇的看了一眼，瞧着像是个上好的茶盏。

    她在门口停了停，才推门进去。

    书房里，夜非辰一派云淡风轻，坐在书桌前，不知在写些什么。

    听到动静，他抬头看了眼，忙起身，“你来了？”

    魏安然深深地看了他一眼，面上还是波澜不惊的模样，心底却早就被思念淹没了。

    “如何，你的眼睛好些了没？”

    “恢复的不错，估计已经有八成了。日常没有障碍，只是看书吃力些。”夜非辰说话时，目光移到魏安然脸上，带着说不清的柔情。

    魏安然看着他，被他眼中的柔情闪了一下，忙转开眼神，这才看见他的书桌上，赫然放着一只西洋镜。

    房间内的烛火跃动，发出噼啪声，魏安然的心仿佛被揪了一下。

    先前用针和药配合，能让视力恢复到十成十，可如今，只有八成……

    再往后，岂不是恢复的越来越少，六七成，三四成，一二成……针法和药剂总有一天会失去用途。

    夜非辰坐到椅子上，把手放在桌面上，轻笑着看着她：“愣着做什么，来给我把把脉。”

    “哦，哦，好。”

    魏安然回神，走到他面前坐下，三指轻轻落在他的腕上，闭眼凝神，只觉得他周身血脉如被冰封过一般，怎么又虚弱了？

    收回手时，魏安然面如死灰，沉重的走到桌边，提笔，却久久没有落下。

    夜非辰见状，没有多说什么，只是替她倒了一杯热茶，放到她手边。

    他的手背不小心碰到魏安然的，低于常人体温，魏安然却半点没有察觉，还是那副失神的模样。

    夜非辰却飞快的收回手。

    她的手好暖，再不收手，他恐怕要枉顾君子礼法，轻薄于她了。

    夜非辰垂在身侧的手握了握拳，面上隐忍万分。

    魏安然像是想到了什么，在纸上刷刷写好了方子，等落了笔，窗外天色已经黑了下来。

    “我换了几味药，比先前更狠些，头也会疼的更厉害，你能忍吗？”

    魏安然这话说得还是打了折扣的，这次的药性比先前狠厉两倍不止，头痛的程度怕是要加上四五倍。

    夜非辰听出她语气中的担忧，轻笑着说：“就是忍不住，也得忍啊！”

    魏安然听了这话，简直像是受了凌迟之刑，眼睛里几乎要涌出泪来，她回过身，掩住眼底的心疼之意，取出针来。

    “你躺下罢。”

    “不急，今日你先陪我出去走走如何？”

    魏安然猛地抬起头，注视着他那双眼睛，最后点了点头。

    这几年的天气着实蹊跷，不过五月初，却已有了酷暑之意。

    魏安然走了几步，就觉得身上出了汗，慌张地抹了抹手心的汗湿。

    “先前对不住，让你白跑一趟。那日时辰来访，去宫中赴宴，中途有刺客出现，这才耽误了。”

    魏安然一惊，心里想到的第一个就是那个鬼面人，她皱着眉头想的出神，没注意看脚下的路，一个台阶立在脚底，她突然闪空，夜非辰余光瞥见，忙扶住了她。

    等魏安然惊魂未定的拍拍胸脯，又站稳了，夜非辰才松开了手。

    魏安然心里更紧张了。

    她只觉得自己的心跳越来越快，双臂被他碰过的地方又热又燥，简直像是被烫伤。

    夜非辰接着说：“自打行刺一事发生后，京中便提高了戒备等级，不论是坊间还是宫里，都增派了不少人手轮值站岗，禁卫军忙，叶秉竹的五城兵马司更忙；行刺过后，皇帝被吓出了病，你师父便整日候在太医院，等着皇帝的传唤。。如今突厥使臣来访，我掌管礼部，又得整日作陪，便冷落了你，你不要见怪。”

    这话有服软解释之意，魏安然听了，心中熨帖许多。

    “五月初五是端午节，和往常一样，皇家会在廷临江举行龙舟赛，届时突厥使臣也会出席，晚间宫里设宴款待使臣，他们应该会选在那时献礼，同时说明自己的来意。”

