    “哦，我违背哪一条法律了”徐平安直接反问了一句。

    这句话呛得陈青山无话可说，好一会的时间，陈青山这才心平气和的说道“平安，你不愿意降价就不降价，该授权你完全可以授权”

    “我这次过来也是上面的意思，放开授权吧，不然，都难受”。

    徐平安很是吃惊，陈青山的反应跟以前完全不同，以前遇到这种事情肯定会跟自己争吵一番的，这一次怎么这么反常。

    “出什么事情了，你说话的语气.........”徐平安询问道。

    “没什么事情，说真的，对那些企业我也看不上，国家对他们补贴了几十年了，结果，拿出的成绩还赶不上国外十年前的技术”

    “如果不是为了那些打工人员，我是真的不来找你说这件事”陈青山直接说道。

    陈青山的侄子来看望陈青山了，跟侄子沟通当中，发现侄子对国内的游戏公司相当的痛恶，什么只知道捞钱抄袭，根本就不专心研发技术等等。

    支持徐平安的决定，让这些坑玩家的游戏公司彻底玩完，这种观点吓了陈青山一跳，根本没想到玩游戏的这么痛恨国内的游戏公司。

    上面将任务派下来的时候，陈青山也跟卫东朔交流了这件事，没办法，任务必须完成，徐平安现在不见张建斌，只能由他们两个来办了。

    陈青山的这个态度反而让徐平安不好提什么条件了，思索了一下“三月份吧，三月份在放开好了”徐平安给出了承诺。

    “行，我跟老卫不会让你白白付出的，你的那个九年制学校，市里每年给你补贴两千万，进行五年，五年后根据情况在进行调整”陈青山直接说道。

    徐平安笑了，以前都是自己放下面子要资源，没想到这一次资源送上门来了，端起茶杯，示意一下陈青山，两人碰了一下，都一口干了。

    气氛轻松了不少，正事谈完开始闲聊，不知不觉的就聊到了天启科技大学上面了，陈青山是一脸的服气。

    “你的天启科技大学真是厉害啊，连着几届了，学生还没毕业就直接就业了，或者展开自我创业，跟其他大学一对比，让人很是向往”

    “前一段时间相关部门对全球展开了一项调查，挑选全球你最想留学的大学，天启科技大学是天朝唯一入选的大学”

    “这个结果让国内很多人都无法接受，那些被相关部门认定的什么国际知名大学，名牌大学，完全被国际给抛弃”

    “据说，今年，相关部门要展开重大改革了，对大学管理体制进行大规模的改革”陈青山直接说道。

    “我敢跟你打个赌，没用，起不到什么作用”徐平安毫不在乎的说道。

    陈青山就是一愣，不理解徐平安是什么意思“大学管理体制不是问题，有问题的是人，利益决定了他们的行为”

    “我举个简单的例子，国内很多教授认证，是根据你有没有在国外杂志上发表论文，工作年限，等等条件来认证的”

    “我天启科技大学的教授，是根据你的成绩来的，根据你所取得的科研成果，以及你的成果在国际上处于什么地位，来认证的，其他一切都是虚的，拿出成绩才是你的根本”

    “你很清楚，天启科技大学的教材每年都进行调整，所学的都是国际上最新以及将要流行的技术，仅此一点，就秒杀国内百分之九十的大学了”

    “国际上是丛林法则，从实用性出发，我天启科技大学也是如此，这就是我们跟国内大学最大的不同”

    “更主要的是，我们不要求外语，其他学校呢，学会外语等于学会一切，从实用性来讲，就落后我们十万八千里了”

    “未来十年，我根本就不需要为学生就业发愁，天启科技大学毕业的学生，供不应求，这就是现实”

    “我也跟你说一个消息吧，目前，国际科学界在进行一种新的教授级别评审策划，完全以你的科技成果为依据”

    “这种人会被授予国际教授称号，是教授中的教授，精英中的精英，将来能够到处讲学的，只能是这些有国际教授称号的人”

    “那些普通的专家教授已经开始处于被淘汰的地位了”徐平安很是自豪的说道。

    “真的假的，我怎么没听说这件事”陈青山很是吃惊。

    “我也是偶然间听人说起的，说什么现在专家教授太多了，很多都不具备真正的实力，完全是给科研工作者抹黑，才有人发起这么一个行动来”

    “什么时候能够确定下来，还不知道”徐平安实话实说，这是在巴拿马开会的时候，听阿德南说的，一批真正有实力的教授开始发起这项活动。

    “国外这么一搞，国内很多人都难了”陈青山长叹一声说道。

    徐平安则是笑了笑不吭声了，有些话陈青山可以说，自己不能说，两者身份不同。

    两人聊了能有一个多小时，陈青山就告辞了，徐平安送陈青山离开，自己也下班回家了，从今天开始，正式休息，过完年在上班。

    时间慢慢的过去，各单位都开始放假了，家里面也热闹起来了，徐平安呢，又没少被父母埋怨，督促徐平安快点结婚。

    勉强坚持过完年，走一遍亲戚之后，徐平安就直接坐飞机前往泉州了，马博当爹了，齐菲语给马博生了一个儿子。

    孩子是十一月份出生的，因为时间的关系，满月酒就延期在初七举办，这个时间大家都有空，可以聚一聚。

    徐平安准备的礼物是一个两斤重的黄金平安锁，纯金打造，很重，大金链子很粗，简单粗暴，马博撇撇嘴，齐菲语倒是非常喜欢这个礼物。

    徐平安出发的这一天，天启集团单人飞行器公司发布公告，为了庆祝天启集团火箭成功，即日起，进行十五天的促销。

    普通担任飞行器零售价降价十五万欧元，豪华型单人飞行器零售价降价二十万欧元，十五天后恢复原价。

    这个消息传出来后，直接引起了震动，没想到竟然是单人飞行器率先拉开了促销大幕，而且力度还这么大。

    媒体开始报道起来这件事，已经跟经销商确认了这件事，时间只有十五天，十五天后恢复原价，不能及时给你供货，你可以预付款来进行购买。

    只要是在这十五天内付款，全部按照优惠价来执行。

    张文远他们几个也都陆陆续续的到达，送上自己的礼物，价格都不便宜，哥几个好好的聚了两天，这才分开。

    徐平安直接前往杭州部分了，刚到杭州，就接到了单人飞行器公司总经理戴尔伯特的电话，七大经销商的库存已经全部售空，这才短短三天时间。

    “我记得你年会的时候说过，库存慢慢的，立刻安排发货吧，估计今年你很难有库存了”徐平安笑着说道。

    “总裁英明，确实如此，没想到购买单人飞行器的人会这么多，七大经销商都打过来大笔货款，加在一起已经一百六十多亿欧元了”

    “目前他们还在收预付款，我跟他们沟通了一下，交钱订货的人非常多，我们很可能会创造一个新的销售数据”戴尔伯特直接说道。

    “抓紧时间生产吧，记住了，质量是关键”徐平安叮嘱了一句，跟戴尔伯特聊了一会就挂掉了电话。

    徐平安脸上带着笑容，单人飞行器很快就会进一步的普及的，到时候，会逼得很多产业开始升级，慢慢来，跟不上形势的，都要被淘汰。

    休息了一天，第二天去公司上班，也就是这一天，天启光能发布声明，为了庆祝天启集团火箭发射成功，即今日起，碳晶太阳能板零售价格降价百分之二十。

    促销时间为十五天，十五天后恢复原价。

    这是天启集团第二个产品开始降价促销，徐平安说过，二月份就展开促销，现在正是开始了，碳晶太阳能板的销量，迎来一个新的高峰。

    又过了一天，天启风能也发表了类似的声明，促销十五天，降价百分之二十。

    两天后，天启游戏公司，法国天启游戏公司，天启暴雪公司集体宣布，展开年卡促销，价格降低百分之二十五。

    今后天启集团下属的游戏公司统一收费，价格统一，促销活动执行十五天。

    这个消息让全球的玩家欢呼，一下子便宜四分之一，感慨买，尤其现在还没有什么限制，有钱可以多买几张。

    紧接着，天启集团官网发布声明，为了庆祝天启集团火箭发射成功，即日起，所有专利授权费用优惠百分之二十，期限十五天。

    十五天内，所有合作者可以跟天启研究所联系，重新签订授权协议，授权时间为三年。

    叶长林的死党柳建浩获得了特批，优惠一半的价格，徐平安算是给足了叶长林面子，叶长林也是分外感激。

    立刻通知柳建浩，第三天，双方就签署了合作协议。

    于此同时，国内七家游戏公司跟天启集团游戏公司签署了声控专利授权合同，在三千万的基础上优惠百分之二十。

    机会难得，错过了，谁知道徐平安会不会在开这个口子。

    南极鹅非常的狠，直接购买了五个游戏的授权，哪怕是暂时用不着也留着。

    天启手机公司，也展开了促销，为了庆祝天启集团火箭发射成功，优惠百分之二十，时间只有十天，极大的带动了手机销量。

    天启视频公司，年卡价格优惠百分之五十，优惠时间十天。

    随着天启集团各个产品展开促销，全部都迎来了销售高峰期，直接对很多行业产生了巨大的冲击。

    人手里的钱就那么多，天启集团拿走了，消费者购买其他产品肯定要压缩，让很多厂家都是一脸的腻味，集体蛋疼。

    都知道还没完，海神公司还没有发布促销计划了，只能希望海神公司的促销力度不要大，否则，他们的日子会更加的难过。

    时间慢慢的过去了两天，海神总部发布了声明，为了庆祝天启集团火箭发射成功，即日起，海神欧洲区全部产品，每一瓶零售价降价二十欧元。

    美洲区每一瓶零售价降价二十美元。

    亚洲区每一瓶零售价降价两百天朝币。

    