    第391章 世界崩塌   

    “这不可能！”

    

    瞳子疯叫，任由血水顺着口中流出也浑然不觉，满眼惊骇且不敢置信的瞪着秦风。

    

    瞳祖竟然选择了他？

    

    且三眼归位，浑然天成，如利剑归鞘般完美契合，仿佛那张开的眉心，就是瞳祖的老巢般，此刻是回家。

    

    这怎么可能？

    

    “这……”   

    夜神、师傀等人同样神色骇然，秦风此刻眉心张开，融合血瞳，若非凄厉的痛叫声还是他，只怕所有人都会担心，秦风是否被瞳祖俯身吞噬。

    

    饶是如此，诸人亦是心颤担忧。

    

    特别是看到南无依三人竟朝之俯首臣服，如奴仆般颤栗着，更是让人担忧不已，生怕秦风被瞳祖吞噬夺舍。

    

    “人祖，你到底做了什么？”

    瞳子狰狞咆哮。

    

    他不信瞳祖会选择这个人类，更不信此人能完美契合瞳祖，这一切，定是人祖所为，但他区区一道意念，怎么可能降服瞳祖。

    

    要知道，瞳祖的意念不复，只剩纯粹的力量，那磅礴之力，便是人祖亲临，也绝不可能降服，至少不会这般轻易，仅一道血芒，就让瞳祖主动契合。

    

    瞳子想不明白这是为什么。

    

    正因想不明白，所以不甘。

    

    他狰狞怒啸着，青龙战戟极致绽放，化作青龙翱翔，携带无尽蛮荒之意，无数真灵之影疯狂冲向秦风。

    

    他已经顾不得秦风身上有什么隐秘，只想杀之，摧毁瞳祖寄体，夺回本该属于他的力量。

    

    “嗡。”

    

    秦风眉心第三眼朝他看来，只一眼，整个天地化作一片血色，仿佛瞳族世界正在与他融合，不断变化。

    

    而青龙战戟的力量，在血色覆盖之下点点湮灭，到最后，只剩悲鸣的战戟，还有瞳子惨然的身影在苦苦支撑。

    

    “不，这不可能，你怎么可能这么快就能动用瞳祖的力量……”瞳子露出极致惶恐的神色。

    

    青龙战戟和他本身都在瞳祖的血眼下渐渐崩溃，让他骇然而又慌乱，哪怕再怎样不甘，如何不信，也不得不接受失败的结局。

    

    他顾不上其他，青龙战戟全完化作青龙，庞大的真龙身将他层层卷起，朝着天际呼啸而去，意欲逃离。

    

    一切手段都用上了，没想到最终还是败在了人祖意念手中，瞳祖力量得不到了，甚至多留必死。

    

    权衡之下，瞳子倒是果断。

    

    留得青山在不愁没柴烧，今朝失败，他日定卷土重来。

    

    但人祖意念会让他这般轻易离去吗？

    

    只见秦风眉心极致张开，瞳祖之意覆盖整个瞳族世界，整个世界似乎都在那血瞳的掌控之下，血色如潮，将巨大的青龙不断湮灭，不给瞳子丝毫逃脱的可能。

    

    “幻天府，给我开！”

    

    瞳子咆哮，眼瞳中闪过决然之意，果断打出幻天府，数百层空间绽放，撑开一片世界，快速衍化成钥匙形态，直冲天穹。

    

    幻天府做为一把钥匙，既能打开瞳族通道，自然便能开启走出之门。

    

    但世界之力何其恐怖，血色冲击着幻天府震颤不休，层层破灭，这让瞳子有些绝望，仿佛上天无路，下地无门。

    

    真是因果循环，风水轮流。

    

    不久前，幻天神宗上亿万万之众，被困幻天府下，难以挣脱，此刻，终于轮到瞳子被瞳族世界封困，难以逃脱。

    

    “给我开开开！”

    

    瞳子咆哮嘶吼，极其果断的引爆幻天府。

    

    他能感觉到瞳祖的力量还未完全契合，否则以瞳祖巅峰实力，即便有所缺陷，也绝非此刻的他能够抗衡。

    

    那一眼，就能让他飞灰湮灭，而不是点点侵蚀。

    

    如若不能趁其力量全开前逃脱，只怕真要饮恨于此，区区一件神器，相对于性命而言，无足轻重。

    

    “轰隆！”

    

    或许幻天府的确不是杀伐神器，没有毁天灭地的神威器蕴，但神器爆裂，所爆发的能量也是恐怖至极。

    

    更何况幻天府本就是空间神器，恐怖的力量破碎层层空间，竟将血色点点冲开，外面的骄阳仿佛洒落而来，一片清晰世界呈现。

    

    瞳子大喜，不顾一切的全力冲出，南无依三人作势就欲出手拦截，但遽然间，秦风的身躯震颤，眉心处流溢的血色伟力瞬间絮乱，瞳族世界开始不稳，甚至就连南无依三人都受到强烈影响，惨叫着匍匐颤栗。

    

    师傀看着崩塌的世界，看着渐行渐远，消失在天穹的瞳子，神色变幻不定，终究还是没能彻底留下吗？

    

    夜神等人也有几分不甘，瞳子乃是大敌，此次逃脱，必成后患。

    

    但这些都不重要了。

    

    只因秦风的身躯像是承受不住瞳祖的力量，发出阵阵爆响，最终无力的坠落虚空，犹如陨落的星辰。

    

    “师尊。”

    

    夜神快速收敛心神，艰难的催发出一点力量，出现在秦风坠落的下方，将之接住。

    

    看着秦风，夜神满脸的悲恸担忧。

    

    此刻的秦风早已昏迷，眉心因为瞳祖的侵袭，臃肿的不成样，张开的眉心犹如可怖伤痕，要将整张脸割裂般，显得无比狰狞恐怖。

    

    最令人担忧的是，秦风的气息絮乱且微弱，仿佛随时都将消散。

    

    至于瞳祖，仿佛消失不见，眉心处没有半点关于瞳祖的气息流出。

    

    “轰隆！”

    

    不待夜神进一步查探，想看看能否找到瞳祖，将之逼出秦风体内，整个瞳族世界的崩塌之势便猛然加剧。

    

    仿佛瞳子引爆神器幻天府，不仅炸开了逃生裂痕，更是将整个瞳族世界都引爆了般，成片成片的天地飞灰湮灭。

    

    初始时，毁灭风暴还在极远之外，但很快，可怕的湮灭之意便席卷而来，如同风暴般要将他们吞噬。

    

    “世界崩塌了，我们怎么办？”

    师傀惊惶道。

    

    整个世界由外而内的崩塌破灭，他们身处中心，被毁灭风暴包围，仿佛根本没有逃生之路。

    

    他将目光看向南无依三人。

    

    秦风状态不明，也不知还能不能活，活着又是否会变成瞳祖，但现在显然指望不上了，不知三位守护者，是否有办法。

    

    但让师傀绝望的是，南无依三人匍匐颤栗，惨叫不断，整个身躯更是疯狂炸裂，凄惨无比。

    

    仿佛他们和瞳族世界融为一体，瞳族世界崩塌，他们也将随之破碎。

    

    没有人还有办法，仿佛留给他们的，只有毁灭在风暴中。

    

    师傀满脸的凄惨，本以为局势逆转，瞳子遁逃，他们将迎来生路，却没想到，因瞳祖莫名的状态，致使瞳族世界崩塌，最终还是要惨死于此。

    

    “轰隆。”

    

    很快，瞳族世界彻底崩塌，毁灭风暴席卷而来，将所有人全部吞噬，整个世界，瞬间飞灰湮灭，什么也没有留下。

    

    只剩下一片寂寥，还有一道微弱的光辉消失在无边虚空中，隐约间，似有一些人影。

    

    

    

