    第796章杀兄弑父，蓝陵帝

    不过，很快两人就想到了，就在楚千璃来的这一路上，她连灵王都解决了。

    区区一个灵宗，好像不值得他们惊讶吧。

    唉？等等，他们的三观果然碎了吧。

    不然灵宗大人为何会变为“区区”？

    “……”楚千璃眨了眨眼，“外公，大舅舅，你们这是想到了什么？”

    为何表情如此诡异？

    宋文博闻言当即摆手，“唉，老头子我老了，老了，真是受不得刺激了。你们年轻人聊吧。”

    说完，老爷子就端起茶杯猛灌茶水。

    压惊压惊，他必须要好好压压惊。

    宋屹顿时嘴角一抽。

    他这是被自家父亲归类为年轻人了么。

    罢了，年轻人就年轻人吧。

    “咳。”宋屹清了清嗓子，直接转移话题，“听你们这么一说，那些戴着鬼面具的人应该就是蓝陵帝的手下了。”

    楚千璃眸光一闪，“大舅舅，你肯定的理由是什么？”

    听大舅舅这语气，好像还有什么内幕啊。

    宋屹不由笑了笑，“小丫头真是聪明，这都被你发现了。”

    “是，我能肯定的理由和你们不同。”

    “我之所以能肯定，是终于想通了一件事。”

    “何事？”楚千璃眸光闪闪亮，好奇地问道。

    宋屹眸光却微微沉了沉，而后才缓缓开口，“我终于弄懂了，这蓝陵帝到底是哪儿来的能耐杀兄弑父，并血洗蓝陵国，将所有不服他的人全都杀了。”

    “而后，在蓝陵国最动荡的时候，他又建起了玄水宗，让风雨飘摇中的蓝陵国一举成为了二星势力。”

    “看来，早在那之前，他恐怕就已经同魔界勾结了。”

    “这才培养出了足够厉害的势力，夺得皇位，成就他现在的地位。”

    宋屹的声音很沉凝，楚千璃听了却是嘴角直抽。

    因为她忽然想到一事。

    “之前那蓝陵国的萝卜丝，哦，不对，是蓝丝萝……”

    “噗！”

    楚千璃这话还没说完呢，老爷子已经一口茶喷了出来。

    “咳咳咳！”老爷子剧烈咳嗽。

    宋屹和欧阳宸的表情也是一言难尽。

    夭寿哦！

    萝卜丝？

    什么鬼？

    “外公，你这什么情况？喝茶喝得好好的，怎么还呛着了？”

    身为罪魁祸首的楚千璃，完全不能理解老爷子怎么会突然就呛着了。

    不过，身为一个乖巧可人的外孙女，她这个时候肯定就连忙上前给老爷子拍背了。

    “咳咳咳……”老爷子还在猛咳，整个人都不好了。

    “璃，璃儿，你叫那蓝丝萝什么？”

    “萝卜丝啊！”楚千璃睁着一双大大的杏眸无辜道，“怎么，不形象吗？”

    老爷子：“……咳咳咳！”

    他还是继续咳嗽吧。

    那么一个恶毒的女人，竟然被取了这么一个外号，他这颗老心脏哦，实在是无法承受这个刺激。

    宋屹忍了又忍，嘴角终于是不抽搐了。

    “小璃你，你继续说吧，你刚刚想说什么？”

    他已经做好心理准备了，外甥女想怎么叫那恶毒的女人都无所谓了，他绝对能承受得住。

    “哦。”楚千璃点头。

    她看了一眼老爷子，见老爷子终于是不咳了，这才坐回去继续道：“我想收拾那萝卜丝给小舅舅报仇，便查了一下蓝陵国的情况，可是书中什么都没写。”

    “杀兄杀父，血洗蓝陵国，这么一段血腥的历史竟丝毫都没提及。”楚千璃说到这直摇头，“果然，历史是由胜利者书写的。”

    “不过，我就奇怪了，以蓝陵帝这种性格，他既然敢坦坦荡荡地干出这种事，应该就不怕被人写吧。”

    “怎么这事就丝毫没被提及呢？”

    以至于，她看书找资料的时候，竟丝毫都不知道蓝陵帝是这样一个人。

    忽然，楚千璃感到书房中诡异地寂静了起来。

    她不解地扫了眼书房内的外公，大舅舅以及三皇子，发现他们的脸色竟然都有些难看。

    霎时，她意识到这其中恐怕还有什么不为人知的内幕。

    “敢写的人，都死了。”欧阳宸忽而咬着牙道。

    “蓝陵帝曾让人放话，想议论他，只管议论，但别叫他听到了。想写他，也尽管写，但别叫他知道了。否则，若说的不是好听的话，写的不是好看的内容，就通通去死。”

    “……”楚千璃嘴角突地抽了抽。

    这特喵得是个神经病吧。

    “呼——”欧阳宸这时忽地长叹一口气。

    “我本以为，我们如今的实力已经算是不错了。没想到蓝陵帝的背后竟有这样的靠山。这下，我们的计划恐怕得变一变。”

    “什么计划？”宋屹心头一跳。

    这又是要发生什么他不知道的事？

    “夺回小黄泉秘境。”楚千璃不等欧阳宸开口，便直接说道。

    “什么！”宋屹震惊。

    夺回小黄泉秘境，这是要和蓝陵国直接对上啊！

    “嚯！”老爷子这时表情也变了。

    他怎么也没想到，赤鸾国说崛起就崛起，这都打算和蓝陵国直接杠上了。

    楚千璃这时却眯了眯眼，眸光变得锐利起来，直视着欧阳宸就道：“怎么？就因为知道了蓝陵国背后有魔界撑腰，你就不敢了？”

    “并非不敢，而是我们还没准备好，不是么。”欧阳宸认真道。

    “不，我觉得我们已经准备好了。”楚千璃半点不退让，“想想看吧，现在，我们和蓝陵国已经撕破脸皮了。”

    “无论如何，这蓝陵帝都已经盯上我们了。”

    “哦，不，我应该换个说法，蓝陵帝盯上了我，以及我的亲人们。”

    “但蓝陵帝选择出手的时候，丝毫没有忌惮赤鸾国，而是一出手就选择直接把雨霖城覆灭。”

    “所以，赤鸾国如今只有两个选择。要么强势崛起，让蓝陵帝不敢再轻易出手。要么就……彻底把我以及我的亲人们剥离出赤鸾国。”

    唰的一下，欧阳宸的脸色泛白。

    他忽而意识到，楚千璃说得一点儿都没错。

    即便他为了赤鸾国的子民，考虑着暂时忍耐。但蓝陵帝这个疯子，却不会忍。

    就凭这次雨霖城差点被血洗的事就能看出来，蓝陵帝绝对不会放过胆敢挑衅他的人。

    “是我想岔了。”欧阳宸苦笑。

    大约是忍耐习惯了，他第一时间想到的竟是继续忍，反而不如她看得透彻。

    “那你的选择呢？”楚千璃平静地问。

    如果可以，她也不想连累赤鸾国，连累她的这些亲人们。但事情既然已经到了这一步，就断没有退缩的道理。

    不过，若是欧阳宸有心想退……

