    第184章女驸马要上位（16）

    “这么说，也会殃及本公主喽？”颜夏沉下了脸。

    “是！”付甘楚腰弯得更低了几分，道：“是臣的错，臣在婚前并未说明，但，公主，这种事,真的只可信其有，不可信其无！”

    “行了，本公主知道了。”颜夏娇哼一声，“你也不用每天来主院睡了，反正你也干不了什么？！本公主自己睡更舒服！”

    说完颜夏就转身出了书房，付甘楚面上没什么表情,但眼神却暗沉沉的。

    用过晚膳,付甘楚回到了偏院,从书架上的暗格中取出一个匣子，打开来，里面是一叠叠写满了字的纸张。

    付甘楚坐在桌前细细的从头看到尾，最后挑出了一份，那正是七皇子的调查资料。

    匣子里面除了太子的资料外，其他皇子的都有，但最合适的，还是七皇子。

    付甘楚又看了两遍，几乎将这上面的字都印在脑海中。

    抬起手三长两短的敲了敲桌面，一个黑衣人影便从窗外跳了进来。

    “这个人，再细细的查一查，特别是他有什么爱好，出宫经常去哪里，在学问上有什么见解，查出便来回报！”付甘楚沉默了几秒，在黑衣人就要跳窗而出的时候，她才又道：“再打问一下，他喜欢什么样的女子？！”

    黑衣人只是微微一顿，便利落的离开了。

    颜夏在主院中笑了笑,又一颗女主的棋子露面了。

    …

    三天后，一品阁。

    七皇子颜青坐在二楼的格子间中，边听着外面唱的小曲，边拈着桂花糕有一口没一口的吃着。

    他是来‘偶遇’吏部章侍郎的嫡长子的，按说一个吏部侍郎，能量也不算很大，但架不住他有个好岳家。

    吏部侍郎的岳家正是征西大将军，一品的将军，手下掌管着二十万大军，而这位将军生了五个儿子，仅一个女儿，他最疼的就是这个小女儿。

    如果他能将那个还未成年的章知源收服，也就有了吏部侍郎和将军府两个助力。

    颜青的目光隔着屏风投向一楼的门口。

    只见一个大约十四、五岁，穿着一袭青色锦袍的少年人带着小厮走了进来，一进来他的目光就粘在了台子上唱曲的姑娘身上。

    姑娘如水般的目光也投了过来，两人眼神一碰，姑娘便微微低下了头，脸颊有点泛红。

    章知源抿着唇,挪开目光,带着少年人特有的羞涩,强自镇定的道：“今儿就坐大厅吧，反正都是吃饭，在哪儿不是吃啊。”颜青失笑，真是拙劣的掩饰，不过也好，章知源越是单纯、不谙世事，他收服起来便越容易。

    一楼大厅的角落中，付甘楚正默默的观察着七皇子，见他的目光投向了一楼，她便也跟着看了过去。

    章知源这个人她是知道的，也在她拉拢的名单上，只是并不着急，一个少年还未长成，等他的话能让两家重视的时候，还有许多年。

    没想到七皇子也将主意打到了这人的身上。

    付甘楚微微垂下眼，满意的一笑，七皇子跟她不一样，以七皇子的身份，只要将章知源拉到他身边，那么吏部侍郎和将军府就跑不了。

    这是个很有智慧的皇子，值得投资！

    付甘楚低头看了眼自己的穿着，有点别扭，这是她自七岁后，头一次穿女装。

    可也正是穿了女装，这会儿反倒不好冒然出现了。

    章知源挑了正对台子的那张桌，坐下便点了菜，然后自以为隐晦一眼一眼的瞧着台上的姑娘。

    姑娘弹着琵琶，唱腔如大珠小珠落玉盘般的让人着迷，那如水般的眸子时而转一转，便能勾住所有人的目光。

    她只静静的唱着，一曲终了，很多人都摘下荷包扔上了台。

    章知源自然也不例外，姑娘站起身，巧笑倩兮的谢过，便转回了后台，换上了一个中年说书人。

    没人吆喝着不满，更没有人出言调戏，毕竟一品阁的规矩大家都知道，更何况能做成百年老字号的店，背后哪里会没有靠山呢？！

    付甘楚若有所思，其实她曾经查过一品阁，但是却没查到背后的人，反而派去探查的，被人打折了腿给扔了回来。

    这是个警告，如果她不收手，交恶是肯定的。

    付甘楚不会因为这么一点小事，而影响到她的大计，现在看来，这一品阁还得查，若是能收服背后的人，那以后的事就会方便许多。

    颜青在二楼看着章知源，见他在姑娘离开后，只是面上有些微微的失望，然后便喝着茶，认真听书，等待着上菜，如此他便郑重起来。

    少年人爱色没什么奇怪的，但这少年即便爱色，却不会做出什么出格的事，反而很有自制力，这就很难得了。

    看来章家的家教还是不错的，这样的话，他之前的打算就不能用了。

    颜青沉思了一会儿，便招来旁边的侍卫吩咐了几句。

    招不在老，好用就行。

    既然不能从女色上入手，那就别怪他让其吃点苦头了。

    谁让这章家小子，没带侍卫出来呢？！

    颜青嘴角含笑，悄悄离开了一品阁，就让这小子享受这短暂的愉悦午膳时光吧。

    付甘楚见七皇子离开了，她便也结账离开。

    半个时辰后，付甘楚就在一座茶楼里，看了一出好戏。

    只见春风阁中急急的跑出一个清丽的女子，在女子跑走之后没几秒，春风阁里就追出了几个强壮的汉子，一边喊着‘站住、别跑！’一边吆喝着旁边的人让开。

    那女子跑到一品阁门口的时候，正巧章知源走出来，她直直的就撞了上去，两人一起摔倒在地。

    章知源都摔懵了，只感觉身上压着一个沉重的东西让他想起都起不来。

    “公子救我！”一道哭音在他耳边响起。

    章知源本能的将人就往旁边一拨，站起身后，就将人塞到了身后。

    等做完这连套的动作后，他才后知后觉的醒过神来，面对冲来的几个汉子，他皱着眉道：“你们要做什么？”

    “公子，我们要带她回去。”几个汉子对视一眼，其中一人站出来，抱了下拳，道：“她是被亲爹卖来的，可银子给了，她却想逃跑，还望公子行个方便。”

    章知源听了立刻挥手打开了女子扯着他衣角的手，飞快往旁边走了几步，才转过身问道：“他说的对吗？”

    (本章完)

