    可能是看徐子枫信心满满的样子，‘腿长胸大’只是稍微狐疑了几秒钟，就点头道：“好，那就让你辅助我。”

    “那就开始咯。”

    徐子枫现在的心情可谓是美到了极致，今天刚开学，报道分了宿舍后，他连行李都没捣腾好，就马不停蹄的找网吧。

    他这么做的目的，只要是个‘男人’都懂。

    黑色玫瑰，还有另外一个名字，叫做‘骚男的天堂’，因为这个大区里面，有非常多的妹子，那些闷骚，孤独，寂寞的宅男们，总喜欢来这个大区里面撩妹，宣泄着自己内心的那份空虚。

    这也是很多‘高手’阴沟里翻船的重要原因。

    因为各区高手就像苍蝇看到了新鲜的屎一样，一股脑的蜂拥而至。

    而徐子枫也是‘海量’中的一个。

    黄金，处于分段的偏中阶段，几乎海量的普通玩家都处于这个分段，所以俩人排的很快，二十秒就排到了适合的队伍和对手。

    双方阵营三四五楼开始ban英雄，很不巧，徐子枫俩人在一二楼，没有ban英雄的权利。

    ‘腿长胸大’看到自己在二楼，忽然皱了皱眉头。

    徐子枫眼角余光一直都在悄悄的打量着她，见她皱眉，便主动开口询问道：“怎么，有什么问题么？”

    她没第一时间回徐子枫的话，而是噼里啪啦用键盘打了一句话送给队友。

    “禁了机器人，谢谢。”

    看到这句话，徐子枫暗骂自己真他妈没出息，见到美女就晕了。以他丰富的带妹经验，应该早猜到‘腿长胸大’的异常是因为她没有禁英雄的权利。

    她害怕对方辅助使用机器人。

    徐子枫知道这是每一个女孩打下路的通病，她们似乎，都非常非常讨厌机器人。

    就像男玩家们痛恨“提百万”一样。

    有一句在英雄联盟里面广为流传。

    团战可以输，提莫必须死。

    单凭这句话，就可以看出来，男玩家们的心里，究竟有多么的痛恨小提莫了。

    然而一分钟后，徐子枫现‘腿长胸大’的情绪开始有些不对劲了，因为队友并没有ban机器人。

    恰巧对方一楼是选，当看到对方一楼毫不犹豫的秒选了机器人以后，徐子枫注意到，‘腿长胸大’胸前的那两坨肉，正因为生气而剧烈的上下起伏着。

    “为什么，为什么不听我的，为什么要把机器人放出来，你们这群猪队友，不知道机器人在下路很恶心的吗？”

    ‘腿长胸大’当场抓狂。

    尤其是她把鼠标砸的“哐”一声响的时候，徐子枫顿时被她吓的打了个哆嗦。

    对方一楼已经选了，现在轮到他选了。

    他稳住心神后，没有犹豫，秒选了琴女。

    以当前的版本来说，琴女辅助的作用跟布隆，牛头，锤石相比较而言，差了很多很多。

    但是徐子枫为什么还要选琴女？

    众所周知，琴女36e嘛。

    不说别的，就说徐子枫的内裤，那也是他在淘宝上找店主专门精心印制了琴女的各种图案...

    当然，他不是心理变态，只是单纯的喜欢而已。

    徐子枫确认了琴女以后，‘腿长胸大’依然还是很生气，她皱着眉头，扁着嘴选了半天，愣是没确定想要使用的英雄。

    只听她一个人在那小声的嘟囔着。

    “赏金？不行不行，没位移，太容易被机器人Q了。”

    “eZ？还是不行，不够暴躁。”

    “小炮？天呐，我根本没玩过小炮。”

    “卢锡安？我操作跟不上啊。”

    她嘟囔了半天，眼看着已经进入英雄确定倒计时了，她还是没确定，于是徐子枫无所谓的摆了摆手道：“随便选呗，反正你玩啥都赢，没区别。”

    “哼，你选个琴女辅助我，怎么赢？看来这局不能指望你了，算了，我自己拼一把，这可是我的Bo5晋级赛啊。”

    ‘腿长胸大’显然不相信徐子枫能用琴女带她赢，于是她决定靠自己，最终确定了使用英雄。

    圣枪游侠-卢锡安。

    女孩子通常都比较喜欢玩寒冰，女警，赏金之类的女性英雄，像她这样玩卢锡安的，很少见。

    对于她选卢锡安，徐子枫稍稍有些意外，但也没表现的过于惊讶，反正对于他来说，她选什么都没区别。

    很快，双方阵容确定，倒计时结束，游戏来到了读取界面。

    本来按照徐子枫的性格，‘腿长胸大’如此漂亮，长的又是他特别喜欢的类型，他肯定会想尽办法各种撩。

    虽然这只是一场交易，但在他看来，多撩一撩，说不定能展成长期炮友或者是女朋友也说不定。

    但他没撩。

    原因是，她太过于暴躁了，这样的性格，在徐子枫看来，完成交易打一炮拍拍屁股走人，撩来当女朋友，他可受不了。

    他理想中的女朋友，应该是一位漂亮的，温柔的，小鸟依人的，而不是动不动就“哐”一声砸鼠标的。

    读取界面结束，双方同一时间降临召唤师峡谷。

    他们在紫色方。

    徐子枫打开商店买了出门装以后，就操作着琴女往下路走去，‘腿长胸大’一看他走去下路，而不是中路，顿时皱眉问道：“你去下路干什么啊？来中路打团啊。”

    “真的要打团？”徐子枫问道。

    “肯定要打啊。”‘腿长胸大’说着话的同时，手里也没闲着，正操作着她的卢锡安前往中路。

    “行吧。”

    徐子枫无所谓的应了一声，双方的阵容在他看来，肯定打不了团，但是她想去，那就去呗。

    反正他也没打算死，站在后面实力oB一波，看着队友死就行了。

    一分钟后。

    结局如他所料，己方除了他的琴女以外，其余四位队友，接连相继阵亡，然后又从泉水慢慢的走了出来。

    最重要的是，开局才两分钟而已，对方盲僧竟然拿到了一波四杀。

    上单鳄鱼：“gg！”。

    中单劫：“对面盲僧一级拿四杀，这他吗的还玩个几把啊？晋级赛就遇到一群猪。”

    打野螳螂：“猪你吗，我和上单都走了，adc被机器人钩中，要不是为了救他，会送盲僧四杀吗？”

    上单鳄鱼：“琴女也是猪，莫甘娜逼出了adc的闪现，机器人跟在后面已经明显出钩了，琴女站在旁边竟然不交闪现帮adc档钩子，真Tm菜的抠脚。”

    一级团送对方打野四杀，这么大的劣势，队友已经开始互相喷起来了，这对于徐子枫来说，早已见怪不怪了，只不过让他有些哭笑不得的是，鳄鱼竟然怪他没闪现帮adnetbsp;   对，他确实反应过来了，也完全来得及闪现帮忙档钩，但是他的闪现，价值千金，他绝对不会用来帮忙档机器人的钩子。

    因为这局想要赢，还得靠他拯救世界。

    队友们喷归喷，但好歹已经回到各自的线上开始育了，可是‘腿长胸大’却没有。

    他看到卢锡安复活以后，就一直站在泉水里面没动，在看‘腿长胸大’本人，她已经摘下了耳机。

    徐子枫看她摘下耳机就问：“干嘛呢？”

    ‘腿长胸大’轻哼了一声，然后瞥了他一眼冷冷说道：“骗子。”

    “骗子？”

    “我骗你啥了？”徐子枫狐疑的问道。

    “你根本没实力带我赢，却把我骗到这里来找你，不是骗子是什么？”‘腿长胸大’说话的语气很不客气。

    徐子枫闻言，差点没被她这番话气笑了，他指了指屏幕道：“游戏刚开始，你怎么知道不会赢？”

    “对面盲僧都拿四杀了，还有必要打下去吗？”

    “盲僧拿了四杀就一定会赢吗？”

    “不然呢？”

    “说不定一会盲僧失心疯，眼巴巴的跑来给我送人头呢？”

    “再见。”

    “别走啊，要不...我叫盲僧一声爸爸试试？可能他真的会来下路送人头给我们。”

    “白痴。”

    “ok，这局要是真的输了，我吃屎，新鲜的。”