    萧阳半天没说出话来。

    这件事绕了一大圈，最后居然又绕了回来。

    邪念当然不可能去查经济寡头的事情，一定是他背后的人指使的。

    可是这个背后的人，为什么要这样做？

    思来想去，萧阳一时间都想不出答案。

    但不管怎么样，邪念会调查潜逃的那些经济寡头，那就一定会和俄国牵扯上关系。

    “事不宜迟，我先动身去俄国那边。”

    萧阳交代一句后，火急火燎的回了傲天宗。

    这一次事情比以往都要复杂。

    先是俄国肃清本土的经济寡头，这件事就牵扯了很多方面。

    另一个，邪念调查这些人，那也很有可能会出现在俄国境内。

    如果是这样的话，那乐乐也很可能会被带到那里去。

    所以在离开前，他必须得交代一番。

    朱坚强带着一群傲天宗的弟子来到面前。

    “阳哥，这么快你又要走啊？”凌天很是不舍。

    “事情越来越乱了，而且邪念有可能会把乐乐也带到俄国去，我必须去一趟。”萧阳解释了一句。

    然后继续说道：“我不在的这段时间，大小事务就有坚强你来决定。”

    “啊？”朱坚强连忙摇头：“不行，阳哥，你也把我带上，这种事情不可能少了我的。”

    萧阳思考了片刻，点头答应了下来。

    朱坚强如今好歹也是超凡境内的强者，而且还吸收过朱雀血液，在世俗界算得上一号人物。

    要真动起手来，估计连裘千寸都不是这小子的对手。

    这种战力，再经过几次实战的磨练，要突破到半步无双境应该不难。

    到那时，傲天宗傲天宗就有两大半步无双境的强者了。

    在世俗界，绝对是最高战力。

    就算打不过古族的那些老怪，以后遇上古族的一些天才，那也能硬碰一下。

    得到许可后，朱坚强立马喜笑颜开。

    装作一副长辈的姿态，拍着凌天的肩膀，老气横秋的道：

    “凌天啊，我不在的这段时间，你要努力修炼，争取给咱们傲天宗做大做强，再创辉煌！”

    凌天老实巴交的点头答应：“好的，我一定努力。”

    这副严肃的模样，反倒把萧阳都给逗笑了。

    这时，赢无缺走了上来，冷声道：“算上我一个。”

    “你？”萧阳摇了摇头：“我可没这么大的儿子赔给你爹，万一在各国有个意外，他非得扒了我的皮。”

    赢无缺嘴角扬起一抹不屑的弧度：“不带我去，你会后悔的，我在俄国有门路。”

    看到他那副很有底气的模样，萧阳一愣。

    不过想想也觉得这话没什么漏洞。

    毕竟赢无缺可是赢庆年的儿子，为人虽然中二了点，但手里肯定还是有一定人脉的。

    说不定真的能帮上一点忙。

    于是答应道：“可以带上你，不过你得跟紧坚强，万一出事还能有个照应？”

    “可以。”赢无缺冷酷的点了下脑袋。

    但他心里很不服气。

    他知道，今后想要超越萧阳，估计是不可能了。

    但他有信心，只要自己肯努力，还是有很大机会反超朱坚强的。

    他内心孤傲道：“等着看吧，总有一天，我会惊爆你们的眼球。”

    事情交代完后，萧阳来到叶灵儿的房间。

    此时她正在看一些育儿方面的视频。

    萧阳一愣：“灵儿，你看这些干嘛？”

    叶灵儿身体一颤，连忙把手机给盖在桌上，怒道：“进自己小姨子房间，你都不敲门的吗？”

    “额，敲响小姨子房门？”萧阳打趣道：“这话听起来好像更怪吧？”

    叶灵儿满脸黑线，像是一只发怒的小脑虎似的看着他。

    萧阳问道：“你还没告诉我呢，看那些视频干嘛？”

    “哦。”叶灵儿嘀咕道：“等乐乐找回来后，我还要带她玩的，先看看这些视频，预习一下。”

    随便的敷衍了一句后，她反问道：“你来找我干嘛，你不是赶着去俄国吗？”

    她这段时间都待在傲天宗，自然知道萧阳的动向。

    萧阳从戒指里取出一块玉佩：“这个你拿着。”

    “咦，上面居然有一股淡淡的灵气。”叶灵儿眼睛一亮，拿起玉佩把玩。

    随后便注意到了玉佩上有一个‘姬’字，问道：“这是……古族姬家的东西？”

    “嗯。”萧阳点点头：“这次离开，我可能会在那边停留比较长的一段时间。”

    “你要是遇到危险，就找雷灵素，如果她也帮不了你，就拿着这块玉佩，去姬家找一个叫姬龙山的老头。”

    “看到这东西，我想就算是再大的阻力，他也会帮你的。”

    叶灵儿一脸疑惑的看着他：“搞得这么严肃干嘛，就好像我会出事一样。”

    萧阳淡淡一笑：“没事，以防万一嘛。”

    他这次离开，连他自己都不知道什么时候才能回来。

    如果叶家万一动手，有姬家的这块玉佩，多少能让叶灵儿不受到伤害。

    处理完这些后。

    萧阳带上了朱坚强，以及赢无缺，前往了燕京国际机场。

    至于公孙秀秀，萧阳这一次并没有带上。

    就算再怎么想撮合自己的徒弟，他也得注意事态。

    让公孙秀秀这样一个从没有离开过绝情谷的小姑娘突然出国，难保不会出现什么意外。

    不久后，抵达机场。

    萧阳前脚刚落地，后脚还没跟上，就被一道倩影所吸引。

    紧接着，脸色发生了微微的变化。

    ……

    另一边。

    峨眉派。

    寒潭四周，已经围满了弟子，各个神色紧张。

    风陵师太被车云霞搀扶在最前面。

    “师父，掌门她……不会有事吧？”她担心的问道。

    “应该……不会有事……”风陵师太也不确定。

    紧张看着寒潭的同时，眼神中还充满了兴奋之色。

    如果叶云舒成功突破，那就会是她们峨眉派近几百年历史上，第一个半步无双境的强者。

    这绝对是光耀宗门的头等大事。

    但如果失败，那峨眉派恐怕就再也没有希望可言。

    不知不觉间，她手掌心里已经全是紧张的汗珠。

    “快看，寒潭有动静了！”

    突然有弟子大声喊道。

    只见波澜不惊的寒潭，水面突然有了一道缓缓转动的漩涡。

    紧接着，一道黑影从寒潭底部，快速的往上冲了过来。

    影子的速度很快，水流的阻力对她来说，可以完全无视。

    随着她越来越接近水面，漩涡就越来越剧烈。

    最后。

    一股强大的寒气释放出来。

    漩涡以肉眼可见的速度，结成了蓝色的坚冰。

    刷！

    蚩尤尺率先冲上高空，紧接着那道黑影，如同掠过空气的闪电一般，迅速的出现在众人上空。

    她一把抓住蚩尤尺，缓缓落下。

    一对好看的柳眉中间，还印着一颗蓝色的冰晶，宛如一朵盛开的冰雪之花，看上去格外的冰冷，而又高贵。

    峨眉派上下，包括风陵师太，全部单膝跪地，齐声喊道：

    “恭迎掌门出关！”

