    第233章太不小心了

    不知道这两位皇子什么时候来的，反正催佳云离开的时候这两位还没来呢！

    目光在大殿中一扫而过，自从送烨亲王入皇陵之后，她这次又将几位皇子给见了个全。

    那几个皇子坐着的位置也是在最前面。

    从二皇子为首，然后是三四五六皇子。

    值得一提的是，五皇子六皇子同周瑾玉都是一样的年纪。

    二皇子拔高声音问三皇子，使得大殿忽然安静几分。

    三皇子悠然的坐在自己位置上,瞥一眼说话的二皇子

    “二皇兄慎言，二皇兄又不在场，怎知人便是为我而死？

    咱们兄弟几个里，我可不是那长相不是最出众的，论才华，我更是不及二皇兄。

    二皇兄怎么就这么肯定，那宫女是为了我呢？”

    二皇子眉头微挑，似乎并不打算这么轻易的放过这个话题

    “刚才那小宫女不是说了，落水的宫女手上，还握着三弟你的荷包呢！

    我要说，三弟你平时便喜欢处处留情，说不得这宫中就有宫女因为求而不得，这才投缳自尽呢？”

    催佳云和催永旺分开，催永旺回到离周瑾玉不远的地方。

    这次的宫宴，原本是轮不到他们这些个小翰林来参加的，只是这小翰林中偏偏就有一个特别的存在。

    皇帝可不就特地点名，让翰林院的人都带着女眷来。

    周瑾玉见他过来，又看向催佳云的方向，两人目光对视，催佳云对他点点头。

    眼神示意他自己平安无事。

    杨明乐也回到她娘身边，听着宴会中二皇子和三皇子的交锋。

    “二皇兄你想多了，前天我就说过荷包丢了，为此还特地大张旗鼓的找过呢！

    你这可赖不到我身上，更何况我多日不在宫中,仅凭一个荷包并不能说明什么。”

    二皇子耸耸肩

    “我可没说什么，我只是重复了刚才那个宫女说的话而已。”

    三皇子耸耸肩,显然不想要再继续这个话题。

    “三哥,你也太不小心了，要是真看上了哪个小宫女，跟父皇说一声，直接带回府中便是了，何必呢！”

    说话的是六皇子，这位同刚才最先站出来指责她的，礼部尚书家的嫡女还有些关系。

    或者说，他们真不愧是表兄妹，和他一样的那么爱说教别人。

    六皇子的母妃容嫔娘娘，正是礼部尚书马大人的妹妹。

    马家自从这位马大人当了礼部尚书后，也是名门了。

    只是在有皇子的嫔妃中却不是最有优势的。

    五皇子皇后所出，皇后出身宋国公府，宋家。

    大周朝的两个国公，一个是他们宋家，另外一个就是生了三皇子的贤妃娘家，镇国公府。

    至于另外三个皇子的外家，三侯都给占全了。

    二皇子外祖家,安宁侯府,郭家。

    四皇子外祖家，归远侯府，吴家。

    已经死了的大皇子外祖家静宁侯府，崔家，五姓望族之一。

    在两公三侯中，礼部尚书就显得薄弱了些。

    容嫔也是知道她娘家弱，一直就是依附着皇后的，就连六皇子也是跟在五皇子后面，指哪打哪。

    三皇子撇他一眼，唇角勾起一抹不屑的笑。

    “正如你所说的，我若想要，还用得着用手段？

    就是不知道背后的陷害之人，是不是脑子被驴给踢了，竟然能想出这种卑劣的伎俩。”

    六皇子翻个白眼，反正事情不是他搞出来的。

    目光却是看向二皇子，二皇子勾着唇角也不说话。

    皇帝还没来，几位皇子都年纪不小，这其中的明争暗斗已经这么厉害了，日后的情形还不知道怎么样呢！

    五皇子目光看向催佳云的方向，眼神一转开口

    “催姑娘也来了，听说催姑娘有两只鸟儿，不知是不是对养鸟儿格外有心得？”

    催佳云自顾坐着正在吃糕点，这时候被他提起，众人的目光瞬间就都焦距在她身上。

    吃糕点的动作一顿，喝了口一旁的茶水后才道：

    “抱歉了，我只会养师父留下的两只鸟儿，别的鸟儿我可不会养。”

    五皇子只需要开个头，六皇子就道：

    “说来我还觉得神奇的很，催姑娘这两只鸟儿能帮姑娘打听消息。

    哎呦，以后我府上可不敢让鸟儿停留了，谁知道它们会不会把我说的话，告诉你的两只鸟儿呢？”

    “六皇子想多了，我的乌鸦和喜鹊也只能听懂同类的语言。

    比如六皇子也是人，突厥也是人，突厥人说的话，六皇子你能听懂么？

    更不要说还有番人，红胡子等，都是人语言却是不相通，六皇子难道还能听懂他们的话？”

    被怼了，六皇子沉着脸。

    “你那是畜生，和我们人怎么能比？”

    “是啊！人还知道找个翻译，可是畜生，如何会找翻译？”

    催佳云说话也不客气，六皇子冷哼一声

    “那本殿下也不放心，所以还是吃到肚子里更放心。

    哎呀！催姑娘，本殿下在这里可要给你先打个招呼。

    万一哪天我若是吃了你的乌鸦和喜鹊，你可不要怪本殿下啊！”

    “不会，怎么会呢？毕竟我的鸟儿没有标志，认不出来也不能怪你。

    不过你这么一说我倒是想起来了，多谢六皇子提醒。”

    六皇子像是听到了什么好笑的事，哈哈哈的笑

    “谢我？哈哈哈，不用不用！”

    他正哈哈大笑，皇帝和皇后联袂而来，太监独有的尖细嗓音高唱

    “皇上驾到~

    皇后驾到！”

    帝后来了，六皇子也赶紧收敛神色，众人恭敬的起身，往座位旁一动一步跪在地上恭迎帝后。

    和皇帝一起来的还有淑妃，她手里还牵着一个四五岁的小男孩儿，正是大皇子的儿子。

    大皇子死的时候，他还只是大皇子妃腹中婴儿。

    就连贤妃都要走在牵着他的淑妃身后，更不要说其她宫中嫔妃了。

    皇帝等人坐下后，皇帝问六皇子

    “刚才朕在殿外都听到了你的笑声，何事让你如此开怀，也说给朕听听。”

    六皇子面色僵了僵，眼神有些犹疑，摸摸鼻子道：

    “回父皇，儿臣，儿臣刚才在说催姑娘的鸟儿呢！”

    皇帝目光转向催佳云，带着些疑惑，催佳云站起来先拱手弯腰行礼。

    她也不管她的礼仪对不对，反正她感觉不错，口气恭敬的道：

    “回皇上，六皇子说要吃了我的两只鸟儿，臣女心中甚是惧怕。

    皇上，要不您赐两个金环个我的鸟儿吧，这样说不定能够保住它们的鸟命。”

    (本章完)

