    木皇分身，羽神分身，血海分身都是界主巅峰，都拥有万倍的生命基因层次，三大分身，都是特殊生命，拥有各自天赋。

    “原宇宙的完美基因层次，就从今天开始！”

    秦明盘坐下来，开始冲击九转玄功的最后一转。

    他没有进入时光殿堂，而是盘坐在荒芜星球的山巅上。

    积累足够，修炼起来波澜不惊，迅速无比。

    第九转轻易的完成。

    “果然只是细微增加，将我的生命基因层次提升到了10081倍！”

    秦明念头一转，他的身躯就飞速的暴涨，同时也吸引大量的宇宙能量，只是速度太慢了。

    哗啦啦！

    心念一动，内世界的宇宙晶之山就飞了出来，被直接摧毁，化作浩瀚的宇宙之力长河注入了他的体内。

    得到足够的能量，秦明的身躯暴涨的更加厉害。

    一百公里，一千公里，一万公里，五万公里，最后定格在九万九千九百九十九公里。

    他这个本尊修炼九转玄功，到了第八转，身躯都没有怎么暴涨，然而这一次，好似无尽积累后的极限升华，发生了最终极的蜕变。

    只差一公里就达到了十万公里高。

    简直匪夷所思。

    血肉类生命，除了星空巨兽，还有特殊生命之外，哪有达到这么高的？没有！

    庞大的身躯宛若远古魔神。

    皮肤晶莹剔透，完美的毫无瑕疵。

    秦明清晰的感觉到，他的每一丝肌肉，每一块骨骼，每一根毛发，甚至每一个细胞都完美到了极致。

    他整个人就好似世间最完美的作品，是宇宙孕育最极致的生命。

    甚至感觉到，天地万法，秩序运转，都能被他清晰的感应到。随手一抓，似乎就能将宇宙法则给抽离出来。

    这种感觉，好似自身就是宇宙的掌控者。

    完美的身躯，强大的体魄，对宇宙法则感悟呈现几何倍数的暴涨，让他都有种迷失感。

    也是在这一刻，一股恐怖的力量悄无声息的降临，让秦明的身躯瞬间禁锢，难以动弹，就连木皇分身、羽神分身和血海分身也难以动弹。

    这股力量来的莫名其妙，毫无征兆，却没有影响周围的任何东西，不过秦明和三个分身周围却凝固一体，也形成了世间最强的防御。

     这股力量飞速的融入秦明的体内，落在了命核上，融入了进去被命核吸收，让这个力量核心发生惊人的蜕变。

    特别是颜色，从青绿色、赤红色，深黄色，等等十种颜色变化，最终变成了灰蒙蒙一片的混沌。

    力量继续渗透，直接进入了内世界中，让这个庞大的空间停止了任何运转，却没有丝毫破坏。

    就连人形本源珠都僵直不动。

    可这股力量，也让秦明好似回到了最为原始的母体中，亲切的兴不起任何反抗的心思。

    秦明的意识也被抽离，来到了一个地方。

    他意识清楚，却知道，因为生命基因层次达到了完美的程度，得到了宇宙本源法则的厚赐。

    也将他的意识带到了宇宙最本源核心之地。

    虽没有身体，却感应的很清楚，周围是一个广阔的空间，飘荡着犹如星辰一般的光点，有的围绕他旋转。

    每一个之中，蕴藏的威能，以他的感应都远比虚鲲之主强大很多。

    而这里，何止亿万之数？

    “这应该是宇宙本源的本源，也是最核心的力量！”

    秦明转着念头，就见其中一颗光点急速而来，他根本躲避不开，即使能够也不会做。

    这是宇宙赐予，也是一次大机缘。

    光点触碰到意识后，就完全的融入了其中。

    顷刻间，秦明脑海中就涌出了大量的画面，向他展示着宇宙最本质的一面：宇宙诞生之初的荒芜与勃勃生机，万物孕育之后的欣欣向荣，亿万种族的搏杀血染玄黄，还有宇宙最终破灭亿万万兆生灵刹那间的寂灭，生生死死，死死生生，轮回无尽。

    他就好似经历了一次宇宙从诞生到破灭的演化，只是太快了，信息也太多，以他的意志都难以承受。

    看过之后，很快就忘记。

    不，也不能说是忘记，应该说沉入了灵魂深处，待未来发掘。

    这些信息画面来的快，去的也快，紧接着秦明就被一股力量弹飞出去，意识坠落体内。

    他连忙检查，分身没有任何变化，自己的身高也没有再增加，力量也没有提升，只是命核却进一步增强。

    九转玄功突破到最后一转，就让命核增强，再加上刚才莫名的力量引起极限蜕变，增强的程度连秦明难以估计。

    不过变的却更加坚硬。

    内世界范围却没有增加，需要秦明进一步推演。

    “除此之外，还得到天赋秘法，无限一击！”

    天赋秘法属于血脉神通，若是没有就没有，根本不可能通过修炼得道，这是属于天赐。

    当然，秦明本身就是个例外：分身之妙。

    如今生命完美，达到了原宇宙的巅峰，就得到了赐予。

    原本的轨迹中，罗峰的生命基因层次达到圆满时，得到的天赐秘法是‘我为宇宙’，实际上是相当于虚空真神境界的‘一念宇宙’的简化版。

    然而一旦施展，就极为恐怖。

    “无限一击啊！”

    秦明仔细的参悟脑海中大量的信息。

    这一秘法说强也强，强的让秦明都惊恐，说弱也弱，不堪一击。

    无限一击能够融合自身所有的力量，爆发极致一击。

    哪怕不同属性，不同法则等等，都可以融合一起，凝聚星光一点，形成璀璨的毁灭之力。

    “所谓天赋秘法，就是不懂其原理，不用参悟修炼，就可以直接施展！我得到的这一天赋秘法也是如此，哪怕以我目前的境界，竟然连百分之一都无法看懂。可心念一动，就能催动，不过会根据爆发力量的多少威能不同罢了！”

    “对我而言，这却是直通大道的不二法门！”

    “无限一击，极致融合，若是能够将宇宙十大基本法则完全融合一起，不就是直达圣境？这却是一个捷径，最适合我不过！”

    “这一秘法，说成是一个融合器都不为过！”

    “试试威能如何？”

    秦明想着，催动无限一击，调动水火法则融合进去，这两种法则之力就以一种复杂的方式，演变成了一道道水火秘纹，整整四亿八千万亿个秘纹，从简单到复杂形成一个体系。

    尽管这是秦明所催动演化，可九成九的水火秘纹他都看不懂。

    与此同时，体内的力量也被飞速的抽离融入了进去，直至全部抽空。

    “不好！”

    秦明惊骇无比。

    然而依然不够。

    力量无法支撑这种融合，根本发不出去，到时候这一击必然崩溃，别说是他，就是三个分身也会被一起炸死。

    在他指尖上的一点光芒，比最璀璨的星光都耀眼，可明显可以看到，他的手指正在龟裂。

    就连整个手臂，都如瓷器一般出现了密密麻麻的裂纹。

    “内世界之力，给我来！”

    秦明咆哮。

    内世界中的世界之力汹涌而出，其中的一座座高达上万公里的宇宙晶也纷纷崩溃流淌而出。

    这才稍微稳住这一击。

    指尖一点星光，却绽放出了令人惊恐的威势。

    脚下的星辰都无法承受这种压力开始崩溃。

    内世界的力量整整被抽空了九成，这一击才终于完成。

    “去！”

    指尖朝前一点，流光飞出。

    前方的空间寸寸龟裂，顷刻间，就形成一道上万公里宽的漆黑通道，也是在一瞬间，百万公里远的一颗庞大星辰被击为飞灰，三亿公里远的一颗恒星陡然炸开，最终湮灭。

    发出一击后，秦明身子一晃，差点跌倒。

    这是过度消耗力量的结果。

    只是借助羽神分身看到这一击造成的结果，秦明都惊愕的张大了嘴巴，难以置信。

    “三亿公里远的恒星都被轰爆了？”

    秦明咧嘴。