    一声声的惊叹声之中，夹杂着不可思议的语气！

    谁也没有想到，他们之前根本不看好的敖烈竟然能够分分钟就在这里逼迫敖齐使用出真本领来！

    这真龙铠甲是东海龙王刻意找人炼制的，算是一件bug级别的铠甲。

    按理来说，敖齐修为领先，就不应该再用这铠甲逼迫敖烈了！

    可他现在依然是在这里使用出了这铠甲来。

    早就足以证明敖烈的实力，远在他们之前理解的之上！

    敖烈他现在施展的这一番拍砖的绝技，都是得自于那本书籍？！

    《神木》！

    北海龙族的这些人也没有心情再看什么比赛了，他们赶紧一起在这里查看着这书籍来。

    众人都想要在这里尝试着看看是不是也能够从中领悟一两个秘法出来！

    可他们看来看去，都没有任何一点收获！

    ……

    敖烈在战斗之中，是完全没有半点放水的打算，他心中憋着一股火，就要让这自大的敖齐在这里受到一点教训！

    板砖一次比一次拍得快！

    敖齐的额头上，也逐渐冒出了冷汗出来。

    哪怕是有着真龙铠甲，他也没能在这里有半点的松懈，肩头稍微受伤，影响他战力的发挥。

    他已然是将灵力和秘法发挥到太乙金仙之境了。

    却依旧能够感受到敖烈身上所带来的强大压力。

    他第一次有些后悔，后悔自己刚刚不应该小瞧敖烈，他的这一招可并不是普通的一招！

    如今，他就要为自己的轻视付出代价！

    “呼！”

    转眼间，两人已经在这里持续战斗了数百个回合，这数百个回合之中，敖烈攻的相对多，也更加的凶狠！

    敖齐更多的是在进行着防守！

    数百个回合之下，敖烈逐渐有些力不能支了。

    他毕竟是一名金仙……

    和一名太乙金仙全力交战，每次所要付出的灵力也是巨大的，他能够全力奋战数百个回合，已然是相当的不容易。

    此时，灵力已经消耗的七七八八，再施展秘术的时候，也无法还施展四个自己出来了！

    见到这个状态，敖齐身形一展，向后退去，手中长枪竖起，连忙说着：

    “慢着！”

    “敖烈兄弟，你的实力让哥哥我敬佩，不过，你已经体力不支，我看今天这比赛就到这里为止吧！”

    “再比斗下去，就有可能伤了兄弟之间的和气！”

    敖烈凭借自己的实力，获得了敖齐的尊重！

    他也顺势点了点头，拱手说道：

    “敖齐大兄，实力非凡，我不如你！我认输！”

    “呼！”

    敖齐也算是松了一口气，若是敖烈继续要战斗，那他也还是需要消耗一番手脚的。

    ……

    敖烈下台，四海龙族看向他的目光已然完全改变！

    对他报以最热烈的欢呼声！

    虽败犹荣！

    敖烈一下来，北海龙族就将他围了起来。

    “三哥，你这招实在是太厉害了，能不能教教我啊！”

    “这个……”

    敖烈一怔，苦笑一声。

    “不是我不想教给你们，实际上我也是从这书本之中稀里糊涂的学到的……并不知道应该怎么教你么！？”

    他说的倒是实话，就算是他想要教别人，现在也确实是没有什么办法。

    他这么说，别人可并不完全相信！

    只是他们也没有什么可说的……

    谁让这秘法是在敖烈的身上，他就算是不想交，别人也没什么办法！

    这些人继续恭维了敖烈一番之后，再度去看着敖烈刚刚拿出来的《神木》第二册，看看是不是能够从中获得一定的秘法。

    ……

    北海龙族这边忙活得热火朝天，其他龙族则是异常的羡慕，他们也都希望自己能够有机会看看那神奇的书籍！

    可是，他们现在却并没有这个资格！

    他们也只能够是将目光投入到了决赛赛场上！

    正如他们所预料的那样，哪怕敖齐已经受伤，依旧是轻松获胜，凭借绝对的实力碾压对方，获得了这一次比赛的冠军！

    交流赛结束。

    敖烈被四海龙王叫了过去，拿着《神木》第二册，在客厅召见了他。

    “敖烈，是不是你很好奇，从书本之中获得秘法这个事情如此的骇人听闻，本王为什么完全不问一下，就选择了相信你？！”

    东海龙王首先发问。

    敖烈点了点头，他确实是有些好奇，当时说这个事情的时候，还犹豫了一下……

    “因为你并不是第一个从书籍之中领悟秘法的人！”

    东海龙王继续说道：

    “若是本王没有猜错的话，你能够这么快进入到金仙境界，也是因为这本《神木》第二册，对不？！”

    “对！”

    敖烈并没有否认，直接承认了下来。

    “在我看书之前，我还只是玄仙境界，看完之后，我就直接提升到金仙境界了！刚刚没说，是怕太惊世骇俗，你们根本不信……”

    “这就对了！”

    东海龙王点了点头，说道：

    “这林铭也不知道是何许人？！上一次三界六道流传他的传说，是因为纣王看了他的书，修为提升，并且领悟了秘法……”

    纣王！

    敖烈听着东海龙王的讲述，并没有在这里插话。

    “由于有了纣王的事情，三界六道不少人都在这里寻找着林铭的踪迹，可是没有一个人能够找到他！这一次《神木》突然现世，不管是出现在你的手中，还出现在雷震子，哪吒他们的手中……他们没有一个人能够领悟一点秘法！只有你……领悟了秘法！这是你的机缘！”

    东海龙王毫不犹豫的说道：

    “孩子，你放心，我们龙族没有这个机缘也就算了，既然你能够有此机缘，那我们龙族必然是要全力支持你！《神木》剩下的几册，我们龙族就是花费再大的代价也会帮你争取过来，说不定你看了那《神木》完整版之后，能够先齐儿一步，成为我们龙族唯一的大罗金仙……带领我们龙族崛起！”

    东海龙族说着这话，自己都不免在心中轻叹了一声，上古时期，雄霸天下的龙族，如今连一个大罗金仙都没有，当真是凄惨无比！

