
叶凡和泽子小声商量了一下，确定了行动方案，把方案发给外围的肖夜以后，静等。

屋内。

石川隆一正在给尤文图处理伤口，没打麻药，直接用刀子在尤文图小腹上开了一道口子，然后，处理腹内伤口。

这痛得尤文图脸蛋走了样，脸上汗珠直冒，嘴里不停嗖着冷气，心里把石川太保和石川隆一艹了一千遍。

旁边观望的佐佐卫平满脸不屑，骂道：“没用的废物，这一点痛就摆出这副鬼样，看着都恶心。”

“……”

尼玛笔的，这还叫一点痛吗？

尤文图真想回骂一句，但现在再借他一个胆子，他也不敢乱说话，只求自己能安全度过这一关。

其实，对于忍者来说，这点痛，真算不上什么，先不说别人，至于石川隆一和佐佐卫平不会呈现出尤文图这种没出息的样子。

石川隆一花了半个多小时，起身，完事了，把尤文图扔在一张地毯上。

尤文图一脸惊愕，两处伤口，半个小时，这就完事了吗？

呵，难道你还指望石川隆一给你精细处理吗？

不可能，只管你现在不死就可以了，至于过几天死还是活，那不是他要考虑的问题。

尤文图也明白了这点，身心阵阵惊悚，只恨不得长对翅膀赶紧飞回尤家，再也不来这鬼地方了。

确实，他如果知道是这种待遇，打死也不会来了。

石川隆一擦干了手上血迹，看了满脸惊恐的尤文一眼，忽然，极难得的笑了一下，笑得比哭还看，说道：

“哦，我好像把纱布忘记在你肚子里了，没事吧？”

“……”

我艹！

尤文图眼珠子都快崩了出来，下意识的看向那一堆手术工具，真没见到那卷纱布……

“兄弟，这…这…这不合适吧，兄弟能不能帮我拿出来。”

“今天没空了，过两天吧。”

“……”

过两天还要挨一次刀吗！？

尤文图陷入无边无际的恐惧中，也明白到：石川隆一分明就是故意把纱布塞在了他肚子里。

石川隆一又怪笑了一下，然后，离开了。

佐佐卫平则是吩咐六个忍者看住尤文图，自己则进了屋。

屋外。

叶凡和泽子看着石川隆一走了，等了十分钟后，给肖夜发去两个字：行动！

肖夜立即摸向院墙，如狸般一般翻进院内，仔细辨别了一下，然后，用手中石子砸向几米外的地面。

石头落地的瞬间，院内立即爆起悦耳刺激的警报声，道道人影迅速从屋内冲出来，稍稍确认了一下以后，直奔肖夜藏身之处。

肖夜有意等了一会儿，然后，又用一枚大点的石子砸在了远处的地面上。

“砰”的一声，泥土翻飞，震耳欲耳。

弄完以后，肖夜才转身冲向围墙，有意控制了速度，就是要让对方看到，以及，让对方追他。

没错，调虎离山，以及声东击西。

这动静，惊动了石川太保，也惊动了石川隆一和佐佐卫平。

三人分别冲出屋，石川太保看着肖夜的方向，没有动，但石川隆一和佐佐卫平动了，身如离弦之箭，迅猛追向肖夜。

成功把看守尤文图的佐佐卫平调走了。

尤文图自然也听到了动静，本来他已如惊恐之鸟，此时更是惶恐，有心想起身看看，但六个忍者齐齐拿着忍者刀瞄着他，只要他敢妄动，立即六把刀伺候。

叶凡和泽子紧盯着肖夜方向，当然不是怕对方把肖夜抓住，而是盼着佐佐卫平和石川隆一追远点。

干等了六分多钟，可以了！

叶凡和泽子动了，摸出匕首，然后，快速往尤文图所在的房屋靠近。

两人先潜到窗户下，窥探了一下里面的情况，再摸到门口。

叶凡朝泽子比划了一个手势，然后，手一斩，两人同时身动，如猎豹出击，冲进屋内，手起刀落，刀刀索命。

凭两人的身手，收拾六人完全是易如翻掌。

几个眨眼间，六个忍者全部倒下。

叶凡一个箭步冲到满脸震骇的尤文图面前，手中匕首一晃，架在尤文图脖子上，生冷问道：

“百农鼎在哪里？”

尤文图整个怔住，愣愣看着蒙着头套的叶凡，是因为他感觉这眼神好熟悉。

他忽然想到了，脱口叫道：“叶……”

“凡”字还没说出口，叶凡已一巴掌抽在他脸上，不打不行啊，这傻笔叫得这么大声，若是有人听到了，那不是找死吗。

“你他玛的小声点，说，百农鼎在哪里？”叶凡压着嗓音问道。

尤文图眼珠转了转，没有回答，而是说道：“你把我安全带回尤家，我就告诉你。”

“你找死。”

叶凡手中匕首一按，刀刃割破了尤文图的皮肤，鲜血外涌。

尤文图撒了一个冷颤，忙说道：“不止可以给你们百农鼎，还有金如意，你们应该在找它吧，都可以给你，但前提是，把我安全带回尤家。”

这鸟人，只想着活着回去。

但不得不说，戳中了叶凡的软肋，百农鼎和金如意，都是他想得到的东西。

特别是金如意，本来以为在星辰阁，没料到在尤家，必须拿到手啊，有了金如意，那两样全了，可以吸收金皇精，再弄冰皇精……

没办法，只能想办法把这渣渣弄出去。

叶凡立即找来绳索，把尤文图双手扎实反捆在身后，随即，对泽子说道：

“你带他走，我来掩护。”

“嗯。”

万泽一把拎起尤文图。

两人在前，尤文图忍着伤口痛疼跟在后面。

正要出门时，叶凡突然拖住万泽，缩了回来，骂道：

“玛的，来人了，你带他从后面走，我走前面吸引他们的注意力。”

“老大，斩了这老鬼，我们可以离开，你一个人应付，一个不小心……”

“别磨蹭了，走。”

叶凡瞪了肖夜一夜，眼神中不容质疑。

万泽没有多说，拎着尤文图，快速往里屋方向走去。

叶凡回身冲到那一堆挂了的忍者身边，两手各抄起一把忍者刀，再回冲到门后，透过门缝往外看了一眼，眼角不由得连抽了几下。

只因为，看到了石川太保带着五个忍者，正快速往这边赶来。

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544851"  chaptername="第979章  我来掩护">加入书签</a>
</div>
