    一直以来，林昭对于整个朝局，都只是有一个模糊的认知，这个认知并不真实。

    就好像一个站在山下的人抬头看向山上，中间隔着层层云彩，无论怎么看也看不分明。

    但是被齐宣这个山顶上的人，却是看的清清楚楚，他只轻飘飘的两句话，就把整个长安的局势，展现在了林昭面前。

    这是一个非常复杂的局面。

    起先皇帝扶植康氏，只是想借此制衡已经成年的太子殿下，最起码不能让太子殿下的势力大到生出野心的地步，但是到后来，也不知道是哪一个环节出了什么问题，康氏这个皇帝一手豢养起来的野兽，不知道从什么时候起挣脱了脖子上的锁链。

    拴不住了。

    这就让原本很明朗的局势，变得复杂了起来。

    可以清晰知道的是，假如天子百年之后，太子成功嗣位，如今的康氏一系，以及康氏兄弟们，绝不会有什么好下场，在这种前提下，康氏一系包括康贵妃在内，就一定会拼死去争夺那个位置。

    争到了，康家鸡犬升天。

    争不到？

    如今的康氏，已经没有了第二个选项，他们手中的朔方军，不会愿意看到他们在夺嫡之争中落败。

    林昭沉默了一会儿，然后开口问道：“齐兄，难道如今的朝廷，已经孱弱到无法处理一个藩镇的地步了么？”

    齐宣苦笑了一声：“非要处理，自然是能处理的，但是大周自灵帝以来，朝廷力量逐渐空虚，各地的军镇也渐渐不是那么如臂使指，在这种情况下，朔方军是动不得的。”

    “朝廷还要靠他们去抵御契丹人。”

    “陛下如今，恐怕也陷入了两难之地。”

    齐宣沉默了一会儿之后，开口道：“怪就怪在，他当年选错了人，要是换一个文官，或者换剑南节度使，便不会这么难以掌控。”

    说到这里，这位皇帝的亲外甥自嘲一笑：“前几年那位康大将军，还年年回长安来给陛下磕头请安，但是到现在，他已经整整三年没有回长安了。”

    林昭心中一沉。

    按照齐宣所说，东宫要面对的问题，远远不只是一个康家那么简单，还有康家身后的朔方军，不解决朔方军的问题，康氏在长安城便会屹立不倒，即便太子将来顺利嗣位，恐怕边疆也会生出乱子。

    他皱眉思考了一会儿，低声道：“恐怕换一个人，便没有与东宫打擂台的勇气了。”

    也只有康家这种倚仗圣眷与朔方的势力，才能够有足够的勇气去与太子殿下作对，从这个层面考虑的话，天子的确是用人有术，只可惜用人用对了，却没有能够驾驭得住，以至于现在陷入了两难之境。

    听到林昭这句话，齐宣摇了摇头，勉强一笑：“这些事情，都是他们那些将相要去考虑的事情，我们俩连功名都没有，还是不要去想这么多了。”

    “空想也没有什么用处。”

    齐宣微笑道：“今上身体一直不错，近些年都不太可能会出问题，天子在，朔方便不会乱，即便乱起来了，也轮不到你我去操心。”

    “太极宫里有天子，政事堂里有宰相，要操心也该他们去操心。”

    林昭苦笑了一声，开口道：“齐兄你超然事外，自然能说出这种风凉话，我叔父是死死地太子一党，万一太子落败，我们整个越州林氏，恐怕都要遭难。”

    “也没有这么严重的地步。”

    齐宣拍了拍林昭的肩膀，宽慰道：“即便康家人得胜，最终也还是李家人坐在帝位上，他们不会做的太过火，况且三郎你与东宫又没有什么关系，若到时候真的波及到三郎你了，你便住进我家里去就是，不会有什么大碍的。”

    如今两边相争，争得其实是太子即位，还是康贵妃的儿子即位，康贵妃的儿子也姓李，也是丹阳长公主的外甥，因此齐宣一家才能这样稳坐钓鱼台，超脱于事外。

    听到齐宣这句话之后，林昭心里苦笑了一声。

    你哪里知道，我已经算是东宫的“自己人”了。

    两个人说到这里，便不再继续说下去，一起结伴回了学舍。

    …………

    朝堂上的事情，无论再怎么激烈，毕竟暂时波及不到国子监，宋王世子李煦在找了一次林昭之后，也没有再找第二次，接下来的两个月时间里，林昭就在国子监里，除了偶尔出去与齐宣等人吃个饭，见识见识长安风景之外，基本不怎么出门。

    而在这两个月的时间里，长安风又先后出了六期，如今市面上的小册子，已经是第七期了。

    长安风一经问世，便在长安中上层迅速流传开来，两个月的时间里，这个小册子已经在长安掀起了一阵风潮，如今前七期的销量，单册已经在七八千册左右，极为喜人。

    要知道，目前的长安风，暂时还只是在长安城一城售卖而已，即便长安城是个百万人人口的雄城，但是识字率也不是特别高，能够卖到这个数字，已经很是惊人。

    而且这个册子的影响力，不止是表面上的数字那么简单，很多认字的人，拿到了册子之后，会把册子里的故事，说给那些不认字的人听，长安城里的一些说书人，甚至干脆就拿了西行记的原文，在茶馆酒楼之中说书。

    这样一来，长安风实际上的影响力，远远不止表面上的七八千册而已。

    更关键的是，这东西到了现在，长安城的富贵人家里，几乎每一家都有几本，甚至干脆一出就买上十几本。

    这个时代并不是什么民主的时代，也就是说底层屁民的意见想法并不重要，真正重要的是这些识字的士人以及贵族们的想法。

    这个不起眼的小册子，到了现在，在长安的影响力已经不容小觑。

    而作为长安风“主创”之一的林总编，这会儿正拿些一份稿子，在国子监学舍里紧皱眉头。

    按照他与林简的约定，长安风每一期即将印发之前，都会有一个初稿送到他这里来，让他找看一看。

    而这一期的长安风，与从前几期都不一样，因为……这第八期的长安风，开始写时事了！

    在这个小册子的第三版块，已经开始写长安城里最近发生的一些事情，当然了，因为是第一期开始尝试，这些时事都不是什么敏感的大事，基本上是一些坊间趣事。

    林昭前后看了一遍之后，心中隐隐觉得那些人有些太心急了，不过这种话，不应该他来说，他也不会去跟东宫去说。

    翻到初稿的最后一页之后，林昭原本皱起的眉头，舒展开了不少，他拿些这份初稿，走到了仍在睡大觉的周德床边。

    小胖子昨晚上彻夜未归，一直到早上才会来，这会儿睡的正香。

    林昭咳嗽了一声，开口道：“周兄，你要上新闻了。”

    小胖子迷迷糊糊醒睁开眼睛看了林昭一眼，然后不耐烦的说道：“林兄弟莫要闹，我昨夜一宿没睡，这会儿正困的厉害……”

    说着，他重新闭上眼睛，继续呼呼大睡。

    林三郎呵呵一笑，开口道：“周兄，你昨夜在平康坊三曲，与刑部冯侍郎家里的公子打了一架，是不是？”

    “那小子欠揍…”

    周揉了揉眼睛，扭头看向林昭：“林兄弟你怎么知道的？”

    他疑惑道：“昨晚你也在场？”

    林昭微微一笑。

    “在过几日，不止是我，恐怕半个长安城都会知晓此事。”

