    待鲁智深率兵赶到徐州，却见那宋江部已经散得七七八八，且都往南边而去，心中也是一头雾水。

    怎么回事？这些人准备化整为零袭击自己吗？

    王英这时凑近道：“鲁大师现在怎么办？咱们要不要进攻？”

    王英这人，就是典型的人菜瘾大。

    尽管武艺算不上出类拔萃，可是胆子却是数一数二的大。

    但凡有战斗，他想的第一件事情，便是要不要去冲一波。

    鲁智深毕竟是军伍出身，还跟着老种经略相公熏陶过，自然与他这粗胚不一样。

    现在局势明朗，优势在我。

    鲁智深也不用太过冒险，只要稳扎稳打的压缩对方的生存空间就是。

    “不急，等一等援军。”鲁智深道。

    这时彭城城门忽然打开，一人快马出来，手里还拎着一物。

    待这人到跟前后，当即翻身下马，将手里那东西奉上。

    鲁智深一看这血葫芦一样的东西，不正是那及时雨宋江吗？

    “这是怎么回事？”鲁智深问道。

    “好让鲁头领知道，王都监到了彭城以后，就说服了楚知州，说那宋江勾结梁山。

    待宋江到彭城后，想要只身入城证明清白，被王都监乱刀砍死，然后割了头颅挂在城头。”来人言简意赅地将之前发生的事情说了一遍。

    鲁智深听完后，问道：“宋江那些部下呢？”

    “他们刚开始还叫嚣着要攻破彭城为宋江报仇，后来就分成了好几波人，各自离去了。”来人又道。

    鲁智深这时也猜到了什么，没了宋江以后，他们又被扣上了反贼的帽子。

    还留在徐州做什么？等死吗？

    还不如早早分了行李，各奔前程去。

    “你过来除了告知我此事外，还有其他事情吗？”鲁智深问道。

    这时没了宋江，马当山也树倒猢狲散，整个徐州都将没人能够拦住鲁智深。

    鲁智深要考虑的，就是如何控制徐州，然后腾出兵力去支援梁山。

    因此这彭城，自然也需要梁山彻底控制才行。

    彭城内的王世孖也清楚这件事情。

    在集体利益面前，个人的得失将变得无关紧要。

    就算他多少为梁山做了一些，并帮梁山除了心头之患宋江。

    可只要王世孖敢阻拦梁山控制徐州，其结果也不言而喻。

    因此王世孖让人送来这宋江的人头，便有示好的意思，自然也顺便将这彭城给卖了。

    “王都监还说了，现在彭城守军不多，鲁头领可以扮做王都监的部下进入城中，将这彭城控制住，这样也可以免去一些刀兵。”来人又道。

    鲁智深听到了想要的信息，也不犹豫，当场便道：“好，我与你一同入彭城。”

    随后鲁智深便率部来到城前，这时城门缓缓打开。

    鲁智深也毫无畏惧，带着清风山三人一同进入城中。

    这时王世孖迎了上来，道：“鲁头领，这彭城就交给你了，还望您能够高抬贵手，不要伤及无辜。”

    鲁智深哈哈笑道：“我们梁山从来都没有乱杀无辜的习惯，只要没有抵抗，便一切相安无事。”

    “那楚知州也算是有恩于我，不知道能不能给他一条生路？”王世孖又问道。

    “可以，不过得等这场战斗彻底结束以后。毕竟现在每一个细节对于梁山与宋廷的战斗，都至关重要。”鲁智深道。

    “如此就行。”王都监松了口气，又对周围的众人说道：“现在彭城已经被梁山占据了，你们不想做无谓的牺牲，就卸甲弃戈各自回家，自然不会有人为难你们。”

    彭城的守备军听闻这话也是无可奈何。

    作为一个与梁山相隔不远的军人，自然知道梁山的凶名。

    眼瞅大势已去，他们也只得从善如流。

    交接完城防后，王世孖带着一些随从找到了楚知州。

    见王世孖到来，楚知州一头雾水，道：“你不在城头防备那些贼人，到我这里来做什么？”

    “有些事情好让恩相知道，这彭城已经被梁山占据了。”王世孖道。

    “你说什么？”楚知州瞪大眼睛。

    王世孖这才将事情一五一十说了出来。

    楚知州听完也是满脸惊骇，没成想自己竟然让这武夫给玩弄了。

    知道真相的他，差点心梗背过去。

    过了许久，楚知州才缓了过来，耷拉着脸问道：“那你又来找我做什么？”

    “我想让恩相知道，我所做的这一切，都是为了那些徐州军的兄弟们，以及彭城城内的百姓。

    既然无法抵抗，何不少一些刀兵。

    同时我还向鲁智深求情，说会放你一条生路，待梁山与朝廷的战事结束了，便会送你离开。”王世孖道。

    “你既然已经做主了，还何须问我。以后有什么事情你自己拿主意吧，我走了。”楚知州说完便离开州衙门返回自己家中。

    王世孖也知道，楚知州是认命了，这会儿回家应该也是处理善后的琐事。

    这也算是给了他最后的体面，王世孖并没有让人去跟着他。

    ————

    另外一边，鲁智深带着梁山的兄弟接手了彭城的城防后，没多久韩滔、彭玘等人便与樊瑞等人先后赶来。

    他们三军合兵一处后，便上商议了一番，留下一部分人驻守彭城，其余人去追击宋江的残部。

    无论如何都不能让他们在徐州境内作乱。

    只是这些人跑得一个比一个快，他们在徐州境内找了许久，愣是只追到了一支人马。

    待与他们交战之时，这些人也是一触即溃，没有丝毫抵抗的念头。

    这也让鲁智深等人跟赶兔子一样，只能将他们赶走，而拿他们毫无办法。

    这时，饮马川一众人则已经快到了萧县地界。

    火眼狻猊邓飞问道：“哥哥，咱们现在与他们分开了，接下来去哪里？回饮马川吗？”

    “怎么回，饮马川当时都让咱们给烧了。”玉幡杆孟宽道。

    他们当时决定加入马当山时，也是下定了决心，一把烧了自己曾经的山寨，带着所有兄弟投奔马当山。

    没曾想现在却落得这般处境。

    “是我识人不明，害了两位兄弟，没曾想这宋江名不副实，与梁山一交手差距便立马凸显出来。

    自他在单州掳掠百姓之时，我便已经心生退意。”裴宣感慨道。

