
“少校，会不会是卡门失踪和这件事有关？”秦飞的忽然一个激灵，直觉告诉了自己，这俩件事绝对不是偶然的。

瑞德对卡门母女是关心备至的，卡门也是瑞德在约翰内斯堡最亲密的人，假若瑞德向卡门透露过保险箱的事情，并且曾经说出过账号密码……

虽说对于一个职业间谍来讲这么做太不专业，可是谁知道不会不会发生呢？毕竟瑞德和卡门的私人关系本身就违背了他作为职业间谍的行事准则。

一个违背了准则一次的间谍，他也会违反第二次。

这并不奇怪。

“说不通，真的硬盘他们已经在咖啡馆拿到手了，何必再去冒险绑架卡门拷问出一个装着假硬盘的保险箱帐号和密码？”米歇尔马上否定了秦飞的说法。

秦飞想想也是，这样的解释似乎也说不通。

不过他还是隐约地认为这俩件事不是独立的，肯定有关联。

“那么，现在我们怎么办？”秦飞说：“如果你们这里实在搞不定，我觉得还是直接去哥伦比亚，硬盘和莫里斯就是合成真相拼图必不可少的两部分，既然硬盘不见了，我们就必须将莫里斯弄到手。”

“不急……”米歇尔在房子里绞着手走来走去，嘴里喃喃道：“再等等……再等等……我们已经动用了在南非所有的情报网络，硬盘即便落在他们的手里，至少他们还是要运出去……”

秦飞觉得这种拦截的可能性太低。

别说是自己看不起MI17的情报搜集能力，而是圣城军能够派遣那么多人进来，又能识破瑞德的计划，最后连卡门和假硬盘都一并掳走了，可见MI17本身的情报网络里就很有问题。

兴许所有的一切被泄露不是自己这边的米斯特和尤里等人，而是他们MI17自己出了问题。

虽然目前和MI17合作是大势所趋，也有好处，但秦飞却真的不信任这些人，约翰内斯堡整件事已经让秦飞对MI17产生了戒心。

如果不是MI17插手，今天自己早已就押着瑞德去保险库取硬盘了，何必闹到现在这种两手空空，人也死了，硬盘也不见的地步？

虽然从米歇尔和哈维的口中得到了一些信息，不过相比起损失，秦飞还是觉得不大划算。

“看你的样子，似乎不相信我们的能力？”米歇尔从秦飞的脸上读到了什么。

秦飞笑道：“出了这么多破事，你们的行动错漏百出，难道还要我百分百指望你们？拜托，少校，我又不是三岁小孩子，我也有我自己的一套方法，既然你这边的行不通，OK，让我用我的办法来。”

“你打算怎么做？”米歇尔问。

秦飞说：“我和米斯特可以在这里等你，但是有一点，我在哥伦比亚也有我的小分队，而且还可以增强，现在我的要求是，让我的人也参与到你们在哥伦比亚的行动里去，我觉得你们内部很有问题，我担心到时候莫里斯也会像硬盘一样落入圣城军或者黑日的手里，懂了吗？”

“你们只是雇佣兵组织而已……”雨果看到秦飞完全没有给一点面子MI17，作为行动组的一员，他的老脸当然也挂不住了。

“从情报和对当地政府的影响力上，你们和我们根本不在一个档次上，现在莫里斯是在加西亚集团的老大手里，靠你们一个小分队，根本无法进入他们的地盘里救人。”

“我不否认你们在哥伦比亚的影响力比我们一个小小的佣兵团要强大许多，但是我不信任的是你们的整个网络，今天发生的一切难道你们还没看出？也许是你们自己的内部出现了问题，也别把整个锅甩到米斯特身上，至少我是相信他的，从一开始你们选择瑞德作为鱼饵就是一个错误，他个人的私生活你们居然一无所知？”秦飞讥笑道：“一个和前线人的家人搞在一起的间谍，你们居然委以重任？我能说你们大英帝国的情报部门已经没有人才了吗？”

硬盘丢失让秦飞心里窝着一团火，即便到了现在，雨果的那种老牌帝国军人的傲慢依旧从骨子里渗出来，这令秦飞十分不爽，所以秦飞并没有给他们留下一点情面，而是直戳他们的痛处。

秦飞的一番讥讽说得头头是道，也让在场的MI17队员们哑口无言。

的确，这次行动完全是MI17主导，现在既然流产，那么责任没理由推到秦飞等人身上。

“好吧，我承认我们在这里的行动做得很烂，我也同意让你们参与到哥伦比亚的行动里来，你可以让你的人联络我们在哥伦比亚的行动人员。”米歇尔转身走到桌边拿了一支笔在纸上刷刷刷写下一个号码，然后回到秦飞面前递给他。

“一个小时之后，打这个号码，在这之前我会交代好那边的行动成员，告知他们你们的人会加入。”

“这才是良好合作的态度嘛！”秦飞接过纸条，将它揣进裤兜里，又问：“那么，现在我们下一步怎么办？”

“等，我们在搜集所有的线索……”

米歇尔的话音未落，佐治对着所有人大声道：“我查到了监控记录。”

“什么监控记录？”

“保险库的监控记录，我让他们提供监控记录，看看谁拿走了保险箱里的假硬盘，不过他们不肯提供，所以刚才我想办法黑了他们的系统，拿到了今天早上的监控录像。”

佐治听起来十分得意。

“干得好！”米歇尔忍不住夸奖道：“拿到了人面识别图之后我们立即发出，监控各个机场和码头，看看有没有类似的人出境。”

尤里在一旁翻了翻白眼：“我还以为什么了不起的，你们干嘛不早点问我，要监控而已是吧？我这里能拿到你想要的一切监控资料。”

佐治听到尤里拆台，忍不住道：“你那么厉害，那你来表演一下？我需要这人的去向……”

说完，他指着监控画面里一个中年人。

这人所在的位置是保险库，带着鸭舌帽和墨镜，手里提着一个手提箱，身上穿着一套休闲服，身材高达，从面容的轮廓来看，像是中东人。

“好，就给你们露一手。”尤里转身走出房门，没多久取回了自己的手提电脑包，将它放在桌上打开，开机、登陆、联线……

在来到约翰内斯堡之前，按照尤里工作的惯例，但凡到了一个城市，他都会事先做好准备工作，要在一个城市里开展行动，最有效最可利用的就是警方的监控和报警网络，所以尤里早就做好了这一切。

只不过之后MI17忽然插手，一切变成了由这帮英国佬主导，尤里对英国佬没什么好感，尤其是之前娜佳在伦敦被杀，他一直看不起大英的情报部门，觉得那就是一群废物。

所以他一直没有吭声，也没有帮助佐治，更不会提出意见。

这时候佐治卖弄自己的功绩，尤里忍不住朝他头上泼冷水，这才正式打算露一手给英国佬看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091803"  chaptername="第1079章  监控">加入书签</a>
</div>
