    沈灵儿没想到沈玥会打她，先是一惊，转念一想，打吧，越打越好！到时候把事情往她身上推。

    脸上虽然火辣辣的疼，可心里却是高兴极了。

    “姐姐，你欺人太甚！”

    她一脸委屈的趴在苏盛怀里，心里美滋滋。

    “沈玥，你疯了！”

    苏盛难以置信的看着她：“来人，把沈大人给我请过来！看他能不能治得了你！”

    本以为沈玥会吓得求饶，却看她看戏一般看他发怒。

    沈玥嗤笑，看苏盛喧宾夺主的样子，被沈灵儿利用了都不知。

    “他今儿要是治不了我，明儿我还揍她！”沈玥说完便潇洒转身。

    “沈玥，你敢走！等沈大人来！”苏盛气极。

    “要见让他到我院里见。”谁有功夫在这等他。

    原主的院子在西边的最角落，位置极偏，日照都不怎么充足。

    她平日里自卑怯懦，也不出门，很容易让人忘了沈家还有这个养女存在。

    沈玥回院后，院里一个下人都没有。害，这惨淡的原主。

    沈奕怒气冲冲的往这边来。

    她望着高高的西墙头，正门肯定出不去了，幸好当年学了攀岩的技术，叹了叹，爬上了墙头。

    沈玥走在京中最繁华的这条街，隔不远就有一家‘桃若轩’，门庭若市。桃若轩在京中十年，妆粉界一家独大。

    这就是耿家铺子，沈玥瞧了两眼。

    “让开，让开。”蛮横的声音响起，她回头望去。

    车前小厮推搡着两边的行人。

    一辆豪华的马车浩浩荡荡赶过来，停在了‘桃若轩’门口。

    小厮赶紧蹲跪在车边，好让男子踩着他的背下来，又一小厮麻利儿跪在地上给他擦鞋，也不知哪里让他不满意，见他低着头训斥，一脚踹在那小厮身上。

    这谁呀谱这么大？

    ‘桃若轩‘的掌柜赶紧带人迎了出来，一脸狗腿相，众人齐齐喊了一声“少东家！”

    那人仰着头被人拥簇着进去。

    街口人人羡慕，称赞一声气派。何时自己也能像耿家少爷这般气派！

    沈玥嘴角抽了抽：“残疾人？”年纪轻轻的，还得人扶着进去。

    大禹国商人地位低下，可在商圈儿还是挺牛的哈，银子还是好使哈。

    沈玥来到和常四约好的地方。

    常四早在这里等她了，见她过来，他身边的小丫头先扑了过去。

    上来就给她抱住，一把勒住她的脖子，勒的她快透不过气了，她使劲使劲儿才把人扒拉开。

    “小姐！”

    “哦，海棠。”她的婢女。

    不是杀手……

    常四道：“姐，你身边这丫头倒是衷心，你失踪这些日，她不吃不睡，跟我不眠不休的找你！咦，姐，你脸怎么了？她们欺负你了，我去给你报仇！”

    “不用你，回头我自己来。”有仇自己报才爽，别人打、她不放心。

    “小姐！我一直沿途找你，刚收到常公子的消息，说你回来了！”

    海棠看见沈玥，喜极而泣，又要往上扑，被沈玥强拦下来了。

    主仆重逢的动人场面，海棠眼泪眼看就要落下来。街上应景的传来拉二胡似的忧伤音乐。

    沈玥本可是个极敏感爱哭的人，常四还以为这俩人儿至少得抱着先哭半个时辰。

    谁知道……

    沈玥拍了拍她。

    一副领导慰问下属的模样，在她肩膀上拍了拍。

    “辛苦了辛苦了。”

    海棠也做好了相拥而泣的准备，可被她这么画风一带……

    口中从善如流的说道：“不辛苦不辛苦。”

    沈玥满意的点点头。

    海棠一懵，她怎么觉得她家小姐这次回来，和以前不一样了呢。常四则是感叹，他姐终于是长大了。

    沈玥回府，已经是很晚了。

    沈奕在这儿等了她一下午，嘴都快气歪了。见她回来，恨得牙痒痒，但已经没力气动怒了。

    他满眼通红：“你好大个谱，竟让我在这儿等了你足足两个时辰？”

    只说让他来院找她，又没说自己在院里等他。自己要等着兴师问罪，关她什么事？

    看他满眼疲惫，沈玥满意极了，

    就是要煞煞他的锐气。

    “孽女，禁你的足都敢乱跑？”

    “我不会妨碍父亲正事儿，父亲何必关我。”沈玥通透明亮的眼睛闪了闪。“父亲是为妹妹的事来的吧。”

    沈奕刚要骂，就听沈玥继续道：“父亲有没有想过，我既然成功逃亲又何必回来？我早妹妹一步出正厅，她又为何先我一步在凉亭等我？”

    “你想说什么？”沈奕不耐烦的问。

    “常四去劫我时我早已被别人劫走了，当天碰巧喝了妹妹的青汁露。父亲不觉得太巧了吗？”

    “你少诬陷灵儿，你要逃亲是事实，你妹妹劫你做什么！”话上这么说，可他眼底闪过的一丝怀疑，被沈玥捕捉到了。

    她还没说完，沈奕自己就想到沈灵儿劫她了，很好！

    沈玥笑道：“父亲英明武断，心怀大志，怕是不懂后院的弯弯绕绕。”否则也不会后院里荒成这样。

    “我若是嫁入耿家，就会成为父亲的助力，妹妹怕、怕我抢了她的东西，所以想把我送走，唉，我倒是没关系，就是担心父亲，今日她能一碗青汁露给我迷晕，谁知道明日会不会一济汤药给父亲送走。”

    “平日小女儿家的争宠还好，若是影响了父亲仕途…”

    沈玥并没有继续说下去，沈奕并不是不懂，陈氏和沈灵儿小打小闹，他都可以装聋做哑，可若是影响他仕途，他绝不能容忍。

    “父亲这次升官急等着用银子吧，妹妹也真是的，怎么能破坏我和耿家的亲事呢，父亲若是升官不成，怕是苏家小儿都敢对父亲颐指气使了。现在妹妹还在府里，得父亲照拂便如此，这要是嫁去了侯爷府，那…女儿也是替父亲分忧，这才忍痛打了妹妹。”沈玥添上一把柴。

    沈奕想起下午苏盛那样子，他一个晚辈也敢指使他。就是仗着苏侯府，自己若是升官不成，怕是这个女儿，都敢不把他放在眼里了。

    “一派胡言！耿家的亲事绝不可更改，我会和耿家商议在娶的事宜。老实呆在府里，再敢乱跑，绝不饶你！”沈奕一挥衣袖，扬长而去。

    她轻轻笑着拿起茶碗，抿了口茶，她的目的已经达到了。

    沈奕走后，海棠悄悄摸出来：“小姐，老爷不信你，怎么办？”

    “你哪只眼睛看见他不信了？”

    沈玥早就料到了，这些事她如果主动和沈奕说出来，他是不会信的。所以她故意激沈灵儿，沈灵儿一乱，就会刻意做些什么，而她，根本什么都不用做。

    有些事，问题就是答案。

    沈灵儿为什么做这些？欲盖弥彰，不打自招。

    沈奕不是傻子，他已经怀疑了，一切都会往自己想的方向去。

    他最在意的两件事，一是官途，二是面子。不得不说，沈玥将他的心思拿捏的很准。

    “可是，小姐，你要嫁去耿家呀？”

    “谁要嫁过去。”

    “那我看你跟老爷说…”

    害，先分化他们，狗咬狗，才好玩。

    “慢慢来，别急呀～总之咱们不会再受欺负了。”欺负她的一个也跑不了，她露出一个玩味的坏笑。

    海棠心里有些异样的看着沈玥，这次回来小姐变了，难道人被欺负极了，真的会转了性子吗？

    不管怎么说，小姐变强势了是好的，她们不会再受欺负了。

    海棠小鸡啄米似得点头。

    “这些、都是、我以前做的？”沈玥指着桌上的瓶瓶罐罐。

    “当然了小姐，还有一后院。您忘啦？”海棠呆呆一指后院，小姐可是最爱这些瓶瓶罐罐了…

    看完自己花粉浩瀚的后院，沈玥不禁感叹，原主真是一手的好手艺，这化妆品做的可真不错！脸还稍微有些肿，她拿起一盒粉在手上试了些，比起现代的大牌粉饼一点不差呀！

    她拉开抽屉，里边有一个精致的小本本，记得密密麻麻的，各种花粉的用法，工艺，妆粉方子，统统在本子上详细记载着。

    这是原主写的和做的？她都只有一部分记忆。真不错，她也是搞科研的呀，有了这些，在把现代的技术一结合，啥都有了！

    那自己就不用继续丑下去了吧，虽然原主这脸素颜就很美，她也是很满意的。

    赚银子呀！

    没银子，饭都吃不饱，想想她回府后吃的东西，米粥就像酸菜汤……

    一提起银子，又想起原主给她留的银子，她的心都要滴血了……

    一夜回到解放前，想办法赚银子吧！

    也不知道常四找到那个王八六爷没有…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姑娘们，来了，收藏收藏收藏收藏收藏收藏～

