    池野信纲的困兽之斗，仅仅造成了大康军两万多的伤亡，伤亡比例达到了破天荒的一比二。

    大康军是一，倭寇是二。

    没办法，这种毒烟笼罩的感觉实在是太恐怖了，他们或多或少都被石油的毒烟给侵袭，再加上了出来之后四处都是陷阱，大康军拼了命的射出上百万支利箭，很好的杀伤了敌人。

    最大的伤亡来自于池野信纲他们最后的死亡冲锋，虽然有木柄手雷等等的助阵，但是人数过多的倭人集中在一块儿厮杀，还是给大康军带来了很多麻烦。

    要不是人数众多、再加上各种远程兵器齐备，还有木柄手雷、地狱鸡尾酒的威力，恐怕伤亡比例还得再次上升。

    但不管怎么说，这也是一次伟大的胜利。

    它让大康军队得到了一次难得的战斗经验，整个军队的面貌都焕然一新，更加具有战斗力了。

    解决完了池野信纲，柳铭淇、贾孝德和苏凤根本没有半点拖延。

    只是打扫战场休息了一个晚上，第二天一大早，便率领二十万军士，浩浩荡荡的往杭州、往泰州进发。

    没错。

    就是二十万人。

    因为这段时间陆陆续续又来了不少的支援部队，即便是总共死伤超过八万人，大康军人数仍旧还是保持了二十万。

    也多亏了江南是难得的富饶之地，然后浙江中部和北部主要产粮区根本没有受到损失，他们的存粮非常充足。

    不然这么二十万人每天都得吃掉一座山的粮食，着实是如同蝗虫一般，寻常的国家根本养不起。

    这也是为什么室韦联军被摧毁了十几个后勤基地之后，军队的攻击立刻陷入了停滞的重要原因——打仗就要吃足够多的粮食，不然哪来的力气？

    既然粮食根本不够了，那就不能再拼命打了。

    不然三两天之后，军队就成了软脚虾，反而会被锦州城、宁远城里的大康军队，还有李南渊的大军杀个血流成河。

    已经被打得只剩下一口气的宁远城和锦州城，终于获得了喘息的机会。

    无论是人员的休整也好，还是各种城防物资的调整也好，还是各种修缮也好，都有了可乘之机。

    最高兴的自然还是李南渊。

    他的部队本身就有充足的粮食，然后再加上了熊文庆带过来的精兵加入，他的威慑力和战斗力有了成倍的提升。

    这样对于他解救辽西走廊，或者简单说宁远城，就有了极大的优势。

    以李南渊的知人知兵，肯定不会错过这个机会。

    相对于这个时代的人，柳铭淇是更知道粮草对于大军作战的重要性，所以他才设立出来了这个策略。

    如今获得了如此大的效果，真是大康祖宗保佑，中原的各位神灵保佑，让中原王朝命不该绝啊！

    回到眼前来。

    先有福建遭遇浩劫，再有江苏涌入三十万倭寇烧杀抢掠，倭寇过处寸草不生。

    他们比起土匪强盗更狠，土匪强盗只要钱财，一般不要命，倭寇却是烧杀抢掠，不但抢东西，还要杀人，更要烧毁一切房子物品。

    这就让江南的富豪们有了一种同仇敌忾的感觉。

    尼玛！

    你不要我活，我也不要你豿日的快活！

    所以这些大小富豪、商人、地主们，无不是捐款捐物，无比的积极，根本不要什么回报，只要能多杀伤倭寇！

    于是柳铭淇他们的二十万大军的补给，真是一点问题没有。

    听到了他们剿灭了这么五六万的倭寇，才刚刚往北边上路两百余里，就收到了地主和商人们捐赠的一百多万石粮食、两千多头大肥猪，鸡鸭鹅无数。

    依照一个军士一天吃三顿共三升米来计算，一天六千石，一百多万石足够半年的食用了。

    当然了，如果打仗的话，一天吃五顿都很正常，但这也能让他们吃上三个月。

    三个月的时间，倭寇早就被赶下海了。

    除了粮食，商人们还都捐献了银子，陆陆续续也有几十万两。

    这些是他们的谢意，还不包括杀掉的倭寇，每一个倭寇的头颅赏金就是三百两银子。

    因为五万六千多的头颅实在太多，又要去继续打仗，所以贾孝德他们就没有割下头颅，而是全部掩埋了，由柳铭淇、贾孝德、苏凤出具保证书，证明大军杀了这么多人。

    那些发出赏格的商人们，想要派出代表来查看，这边的官府自然会带着他们来瞧。

    想要挖几具倭寇的尸首起来，也是可以的。

    只不过他们多半是愿意相信一位亲王、一位总督、一位巡抚的保证的。

    毕竟这么大的事情，谁敢胡说八道？

    这么多倭人全部杀掉了，周围的民众们肯定能感受得到。

    如果他们还反应有不少倭寇流窜作案，那事情就大了。

    别说是商人们会闹腾，就是朝廷也会勃然大怒，予以严惩！

    ……

    柳铭淇他们赶路的同时，也每天都收到大量的飞鸽传书，传递各种情报。

    当看到了柳铭璟他们顺利上船，往登州水师港口回撤时，贾孝德和苏凤都是一脸的兴奋。

    柳铭璟他们已经顺利的完成了任务，而且安全撤回，这就是最漂亮的战役。

    况且大康水师还在这一次的战斗中重创了倭人的海盗和水军，称得上是喜上加喜。

    但柳铭淇仔细看了大战的经过之后，就感觉不妙。

    “贾总督，苏巡抚，你们觉得倭人会不会坐以待毙？”行军途中，少年问他们两个道。

    贾孝德摇头，“殿下您想说什么？”

    倒是苏凤明白了一点，“您的意思是，因为他们的水军受到重创，所以倭人就会害怕，从而撤退？”

    “对！”

    柳铭淇道：“如果单单是在和北方水师作战失利，他们可能不会这么容易撤退。但是这边苗炎剿灭了三万多倭寇，我们又全歼这十万倭寇，他们还能剩下多少人？

    等到我们这二十万大军压上去，等到苗炎加入了泰州一线的战局。或者是大康又从别的地方调兵前来，倭寇能挡得住吗？

    既然他们迟早都会挡不住，趁着现在还保留着实力，又抢了那么多的金银珠宝和物资，当然肯定是暂避锋芒为好，是不是？”

    少年这么一说，两人情不自禁的点了点头。

    他们和柳铭淇相处有一段时间了，知道论对人心的分析，对时局的分析，柳铭淇真的是不世出的天才。

    别的什么都不提，单凭着春节在京城的时候，柳铭淇看着他们六方频频秘密聚会，便断定他们会对大康不利，这种敏锐的嗅觉就是天下第一！

    可苏凤还是忍不住多说了一句：“殿下您真的能肯定吗？这可是牵一发而动全身的事情啊！”

    如果料定东瀛人要撤退，那么大康军队的策略就完全不一样了。

    应该是从如今的对峙和防守，改为疯狗一样的攻击，这样才能拖住倭寇，让他们流更多的血。

    但反过来说，如果柳铭淇判断错了，倭寇还想要有更多的战果，大康军这么的勇猛出击，恰好就合他们的意，打起来一定是损失惨重。

    虽然肯定是两败俱伤，但大康军队却是不愿意这么消耗的。

    因为大康的敌人不仅仅只有倭寇一个！

    西羌和回鹘已经差不多把大半个甘肃打烂了，更重要的是室韦差点就占据了整个辽西走廊。

    如果大康在和倭寇的战争中损失了太多禁军精锐，那么哪里还有军力去支援东北防线？

    柳铭淇也不是怕事的人，不存在什么不愿意担当关系的胆小。

    他和声说道：“倭寇来江南是为了什么？难道是想要长久占领江南？这是做梦！丰川真幸不是蠢货，所以他肯定愿意在获得更多的基础上，保存自己的实力，以便下一次再卷土重来。

    如今倭寇的损失已经不小了！前前后后二十万军队死在了大康的土地上！他丰川真幸还有多少个二十万精锐可以消耗？如果把这群人全部消耗完毕了，那他回到东瀛还有活路吗？”

    贾孝德连连颌首，“嗯，殿下你的分析非常对！我也赞成给完颜翼和祝星骏两人发文书，让他们提防倭人开始撤退！这群王八蛋，抢了钱杀了人烧了屋子就想跑，哪有那么容易？”

    “好吧！”

    苏凤见状也赞同道，“顺带着给张公栗也去文书，让他提防着点！哼，倭人来得轻松，可绝对不能让他们走得容易！”

    三人商量好了之后，自然有文书幕僚开始飞速的写着文书，等他们同意签字之后，又誊抄数十份，分别发给相关人等，以及发往京城。

    然而，他们万万没有料到的是，到了晚上安营扎寨的时候，江南总督刘仁怀的紧急文书便发了过来。

    “什么！？”

    最近太过亢奋导致了身体不好的苏凤正在喝着稀粥，听到幕僚读起了文书的内容，不觉瞠目结舌。

    瞠目结舌的不仅仅是他，还有柳铭淇和贾孝德。

    柳铭淇反应得最快，直接就窜到了挂着的地图前：“草！这些倭寇是数兔子的吗？怎么可能跑得这么快？”

    让他们三个惊骇莫名的，是刘仁怀发来文书确认，早在两天之前，南部的九万倭人便已经绕过泰州，从海安直冲南通，看样子是疯狂的朝着松江府冲去。

    松江府的港口贸易非常茂盛，港口设施也不错。

    显而易见的是，倭人肯定是想要从松江府离开。

    之前倭人没有从松江府登陆的原因，在于松江府的港口内部有着非常强大的防守工事。

    不但数百架投石机就固定在位置上，随时可以对进港的船只进行毁灭性的打击，而且弩车等也是数不胜数。

    一旦倭人想要进入松江府的港口，还没有登陆，就会至少损失一半以上的实力。

    再等着周围的军队赶到，他们很有可能被堵在港口，动弹不得。

    哪怕是强行上岸了，倭人能有三成的存活率都是庆幸的。

    倭人也晓得厉害，所以之前是在黄沙镇登陆，不敢去碰松江府！

    但是！

    但是现在倭人是从内陆的地方攻击松江府，面对从后背袭来的强敌，那松江府真是半点办法都没有！

    只要他们从陆地上把这些防备设施给摧毁了，那么倭寇的船只就能进入松江府港口，从而顺利的把他们接走！！

    就两天之前的资料，倭寇趁着夜晚连夜赶路，一夜之间便冲过了海安，第三天便到了如皋城。

    三天之内，他们就已经狂奔四百里路，简直让人难以想象。

    当然了，这和倭寇们并没有去攻打城池有关。

    更和他们在烧杀抢掠的时候，抢夺了太多的马车和骏马有关。

    当倭寇基本上都是靠着马车前进的时候，这么快的速度就可以理解了。

    “这群王八蛋！”柳铭淇看着地图上他们的行进路线，不觉笑了，“如果他们在打仗的时候，大规模的运用马车来投送兵马。我们彻底没有防备，就遇到了大兵攻城，才叫做灾难！那时候别说扬州了，说不定连苏州都陷落了！结果没想到却是拿来撤退用的！”

    说话之中，少年心中满是庆幸。

    幸好这群禽兽不知道闪电战的意义，他们之前或许根本没想到，甚至是觉得一路横推过去还能抢劫更多。

    但如果有人能看透江南的棋的话，就会知道，你抢十座城、二十座城，都不如把扬州、苏州和淮安给开了，这样获得的利益更多，制造的震撼效果更加惊人。

    说白了，倭寇还是缺乏战略性的眼光，太肤浅了。

    听着柳铭淇忽然冒出这么一句，贾孝德和苏凤倒吸了一口冷气。

    “殿下，幸好你不是东瀛人！”苏凤冒着冷汗道。

    “我是东瀛人的祖宗！”柳铭淇毫不客气的接了一句，然后道：“两位，你们现在怎么做？”

    贾孝德是自诩为很知兵的大家，今天被柳铭淇轮番打击，已经对他的前瞻策略是佩服得五体投地。

    所以他很谦虚的道：“殿下您觉得呢？”

    “很简单。”

    柳铭淇道：“刘仁怀判断得还是很准确的，倭人的目的地一定是松江府！我们依照现在的速度，连个屁都赶不上！

    所以如果你们有意的话，就抛开所有的后勤辎重，挑选最精锐的士兵，吩咐沿途的船只用最快的速度昼夜不停的轮换接力，送我们过去。

    如此一来，三天应该能全部抵达苏州，再骑上骏马飞奔一天抵达松江府，或许还能参与到这场战役之中，能吃到一点点最后的汤水。”

    “我们能全部吃下他们？”苏凤来了精神，“如此我们就去！”

    “你想多了。”

    柳铭淇想也不想的道：“倭人断尾求生的能力和精神出乎你的想象，我的意思是我们能赶得上去杀他们最后一批断后的精锐！仅此而已！”

    “不会吧？”连贾孝德都不信，“他们区区的断后之军，能抵抗得住我们疯狂的攻击？”

    既然知道了倭人要跑，而且是坐船跑，肯定大家都会拼命攻击留住他们。

    因为一旦在他们上船之前，或者上船的那段时间击溃了断后军队，再次封锁港口，那么倭人恐怕也跑不出多少去。

    这一点，大康人知道，倭寇更加知道。

    但柳铭淇却还是坚持了自己的想法：“我认为他们超过一半都能走，或者是更多！”

    这些人啊，还是不知道倭人的那种疯狂病态精神。

    从之前我大明在高丽半岛和他们打仗开始，直到惨烈的二战结束，倭寇断后军队的视死如归和坚韧，在全世界都是赫赫有名的。

    柳铭淇和这个世界的倭寇作战这么久，发现他们和另一个世界的倭寇作战精神差不多。

    那么理所当然的，断尾求生也是他们的擅长技巧。

    想要完全堵住倭寇，实在是太难了！

    尤其是这一群没有什么经验的大康军队。

    可惜了，倭人抓的时机太好。

    倘若是北方水师没有去接柳铭璟他们，没有全部在辽东半岛附近活动，而是停留在连云港附近，那么他们一路南下，里应外合之下，就至少能留下三分之二的倭寇！

    现在只有陆军，没办法切断他们的海运手段，自然是有心无力了呀！

    ……

    两章万字更新！跪求订阅！跪求月票！！

    恨不得买个塑料泳池，放在家里，坐进去写书~~~

    大家注意防暑哈！

