
　　“我不信，我不信！”

　　欧阳坤有点抓狂了，摇头怒道：“他凭什么值得你付出？他哪一点能比得上我？我可是神殿宗的大弟子，他是什么啊？他什么都不是。”

　　“请你说话放尊重一点，就算你帮过我，你也没资格侮辱我的男人。”

　　这一刻欧亚菲格外强势，她都不舍得说洪峰一句，又怎能允许其他人辱骂他。

　　“亚菲，你是因为怕别人说闲话吗？”

　　他还在幻想，欧亚菲哼笑道：“欧阳坤，我不知道你哪来的自信，先不说我和九鼎之间的感情，单说你我之间，我凭什么就得喜欢你啊？你又有哪一点能比得上我老公呢？别那么自恋行吗？”

　　“什么？我会比不上这个小喽啰？”

　　欧阳坤指着洪峰：“就凭他有什么资格跟我斗，我分分钟就能搞死他，你信不信？”

　　“老公我们走吧！”

　　她不想再跟他废话了，挽着洪峰的胳膊就要离开。天籁小说网

　　“你给我站住！”

　　欧阳坤上前一把抓住她手腕，只见她手臂一抖，砰的一声就震开了。

　　“欧阳先生，请你放尊重一点。”

　　他连续后退两步，咬牙切齿道：“姓洪的，靠女人出头，你还算是个男人吗？有本事就跟我一对一打一场，我非揍扁你不可。”

　　“呵呵…”

　　洪峰无奈的笑了起来：“你还真以为自己很厉害啊？要不是我老婆拦着我，你他妈早死一万次了。”

　　“老公，算了！”

　　欧亚菲拉了他一下，看着欧阳坤道：“就算你厉害可以了吧？我们走吧。”

　　“姓洪的，你这个窝囊废，你有胆子站出来跟我打吗？废物、胆小鬼、吃软饭的杂种，你根本就不配拥有爱情。”

　　洪峰刚要转身就停下了，他深吸一口气笑道：“老婆，我看要是不打一场，他对你肯定不会死心的，这家伙认定我是个怂包了，不得往死了欺负我啊？”

　　“哎呀，你理他干嘛，他就是个自恋狂，还不是仗着背后有神殿宗给他撑腰。”

　　“没事，你别管了！”

　　洪峰拍拍她手背，回身冲欧阳坤笑道：“行！你不是要跟我单挑斗法吗？我答应你，但是我有一个条件，你敢答应吗？”

　　“什么条件？是让我手下留情吗？放心，我不会打死你的。”

　　“你还真是自大啊！”

　　洪峰摇头苦笑道：“去通知全校师生，我们在斗法场公平决战，五位院长也必须要知道这件事，谁输了，谁就要接受胜利者的任何条件，怎么样？”

　　“臭小子，还想吓唬我啊？行！我答应你的条件，今天晚上大斗法场见，我要打的你跪地求饶，哼！”

　　“老公，干嘛非要闹这么大啊？”

　　等对方离开后，欧亚菲有点担心，洪峰笑笑：“你这就不懂了吧？事情要是不闹大，欧阳坤这小子很容易秋后算账的，我就是要让全院师生都知道这件事，到时候他想报复我都不敢，更何况还有附加条件，他也只能坦然接受了。”

　　“哦哦…还是老公你狡猾啊，哈哈…”

　　“什么叫狡猾呢，这叫计谋！”

　　“对对对，我老公最厉害了，一肚子的坏水，那你有几成把握能打赢他啊？”

　　“没把握！”

　　“啊？那输了我咋办？你真是…”

　　“哈哈…”

　　洪峰搂着她肩膀笑道：“逗你玩呢宝贝儿，欧阳坤的实力我了解，对付他…我有百分之百的把握，他不够看！”

　　……

　　海神学院，院长办公室！

　　今天是交流会的最后一天，高英师就不用出席了，由几位副院长代劳就可以了。

　　他难得能清闲一天，喝点茶水研究研究修行功法，作为海神学院的一把手，他其实压力不小，学院毕竟不是他创办的，多少人都虎视眈眈盯着这个位置呢。

　　‘噹噹噹…’

　　敲门声响起，君长生急匆匆推门走了进来：“院长，出事了。”

　　“什么事这么急啊？”

　　“欧阳坤那个臭小子要和九鼎斗法，约好今晚在大斗法场一决生死。”

　　“什么？欧阳坤？”

　　高英师惊道：“他怎么和九鼎牵扯到一起了？这混小子是一天不惹事就难受啊。”

　　作为神殿宗的大弟子，欧阳坤在学院也是名声狼藉，上到院长下到学员就没有不认识他的。

　　虽然不至于横行霸道，但也没少惹是生非，很多学员见他都得绕道走，深怕得罪这位小爷。

　　“不太清楚，我也是刚收到消息，那意思是让全院人都去观战，当然也包括咱们几个。”

　　“胡闹！”

　　高英师猛的一拍桌子：“他还翻天了不成？仗着自己是神殿宗大弟子就可以为所欲为了吗？你去把他给我叫过来，真是无法无天啊。”

　　不一会儿工夫，君长生就领着欧阳坤来到了院长办公室。

　　“弟子欧阳坤，见过高院长！”

　　“你还知道我是院长？”

　　高英师上来就兴师问罪：“你胆子真不小啊，私自斗法也就算了，还要大张旗鼓的公告天下，还得让我们去观战，你是不是认为学院管不了你了？”

　　“不不不，院长大人，这事您可冤枉我了。”

　　欧阳坤一脸委屈道：“我是想跟他私下解决，是那洪九鼎说的，要打可以，必须得通知全院师生，我这完全是按照他的意思办的。”

　　“什么？他说的？”

　　高英师有点发懵了，君长生在旁边问道：“欧阳，你和洪九鼎为何要斗法，他以前得罪过你？”

　　“没有，一个地球来的小角色，我以前都不认识他。”

　　他一脸的自傲，君长生脸色难看道：“既然你不认识他，为何还要跟他斗法？这件事你必须得说清楚。”

　　欧阳坤一看躲不掉了，就只好实话实说了，那意思很简单，双方斗法就是为了一个女人，但他并未说是洪峰的老婆，要不然这事就不好办了。

　　“这…这简直就是胡闹，为了一个女人你们就要大打出手？”

　　高英师差点没气死，瞬间就对洪峰的好感下降了，两个男人争夺一个女人，这女人也够无耻的了，居然还让他们针锋相对。

　　“欧阳，你说的可是实话？”

　　君长生接触洪峰比较多，他感觉事情没那么简单。

　　“算…算是实话吧。”

　　“什么叫算是？是不是实话？要是你敢撒谎，我立刻将你逐出海神学院。”

　　一看君长生急眼了，他耷拉着脑袋道：“好好好，我说我说，那…那个女子是…是他妻子，我喜欢上他妻子了。”

　　“什么？”

　　‘啪！’

　　高英师一巴掌抽在他脸上骂道：“你简直就是无耻之徒，他人的妻子也是你能惦记的？亏你还是神殿宗的大弟子呢，你师父的脸都让你给丢光了。”

　　修行者最忌讳的就是夺妻之恨跟杀父之仇了，你公开对人家妻子示爱，是个男人也接受不了啊，难怪人家要公告天下呢，这是让所有人都看一看，海神学院教出来的学员就是这种货色？

　　欧阳坤捂着挨打的脸哼道：“我只是不服气，凭啥他一个废物能娶那么漂亮的妻子，我要的只是一个机会而已。再说了，这是他同意的，我又没强迫他。”

　　“你还敢说！”

　　高英师又要动手，但立刻被君长生给拉住了：“院长，稍安勿躁，我先去找九鼎问问，然后咱们再做定夺行吗？”

　　“去吧，告诉他，这件事学院会给他做主的。”

　　等君长生离开后，高英师指着欧阳坤骂道：“你个臭小子，我告诉你，九鼎他是未来水流社的副社长，将来振兴水流社全靠他了，要是因为你把这件事情给搞砸了，我绝饶不了你。”

　　“啥？他是水流社的副社长？他何德何能啊？”

　　“何德何能？我很好奇，在你眼里…他是个什么样的人？”

　　“切！”

　　欧阳坤呲之以鼻道：“一个不入流小喽啰罢了，靠女人强撑面子，院长大人，他是不是给您忽悠了啊。”

　　高英师没多说什么，无奈的摇了摇头，你连人家一根手指都比不上，还敢大言不惭，真是可笑之极啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1686章 公告全院免费阅读。https://xs.23sk.com 