    李密倒吸一口凉气，恍然大悟道：“原来长安和洛阳，都已经落入了你的手里，林将军真是好手段，隐藏得这么深，我败的不亏。”

    林平之说道：“密公，如今天下将定，何不放下执念，祝我一臂之力呢，也好让兄弟们少流点血，让天下的百姓早日安定下来，过上安稳的日子。”

    李密抬头看向林平之，说道：“林将军，真的能放心我吗？不怕我是故意诈降吗？”

    林平之笑道：“密公，你是聪明人，你应当明白，今天你一旦归降与我，待到大局已定，你就算是再想反叛，估计也没有几个人会愿意跟你，现在或许你有一丝希望，到那时你是一丝希望都没有。”

    李密长叹一声，翻身下马，单膝跪地，大声说道：“属下李密，拜见主公。”

    林平之哈哈大笑道：“好，有密公相助，我是如虎添翼，快快请起。”

    林平之没想到李密如此干脆，翻身下马，上前把他扶了起来，李密见林平之空门大开，毫无防备，突然抬手双掌拍在了林平之的胸口。

    林平之一脸的惊愕，怎么也没想到，李密到了这个时候，居然还不死心，还要做垂死挣扎，趁自己松懈的时候偷袭自己，难道他真的以为，自己还能翻盘吗？

    李密看到林平之中掌，不由得哈哈大笑，“哈哈哈哈，就算你赢了一局又如何？现在还不是我的掌下亡魂，等你死后，你的一切那都是我的，我会借此一统天下。”

    林平之看着，在那里得意忘形的李密，不由叹了口气，“哎！我本将心向明月，奈何明月照沟渠，李密，你如此痴迷不悟，行此卑鄙无耻的手段，就不要怪我不留情面了。”

    李密惊恐的喊道：“你被我打中居然没事，这怎么可能？”

    林平之冷笑一声，“区区跳梁小丑，也妄想杀我，真是痴心妄想。”

    双手猛然抓住了李密的双肩，运起了北冥神功，狂吸李密的真气。

    李密心中大骇，冲着自己的手下喊道：“快来救我。”

    可是却无人动弹，李密心中这次真的绝望了，想不到一念之差，自己走上了绝路，眼里充满了不甘。

    很快，林平之吸光了李密的真气，毫不客气的一掌把他给拍死，一代枭雄，终于走完了自己的一生。

    林平之看向这些瓦岗军，大声说道：“李密已死，你们还不归降，等待何时？”

    众人一齐下马，跪倒在地，大声喊道：“我等拜见主公。”

    林平之点点头说道：“都起来吧，从今以后，你们都是我的兄弟。”

    林平之带人返回战场，此时战场已经结束，大部分瓦岗军都已经投降。

    沈落雁正在忙着接收降军，沈落雁本来就是瓦岗军的高层，由她出面事情顺利多了，很轻松的接收了所有瓦岗军，和瓦岗军的将领。

    林平之出面，将所有将领全部收服，把他们统统归入沈落雁的麾下，这样他们更容易融入其中。

    后续工作一直持续了三天才完成，此役消灭敌人三万人，招降六万多人，剩下的估计趁乱逃走了，缴获兵器粮草无数，自己这边也损失了一万五千多人。

    林平之在战场上，冲杀了大半个时辰，还击杀了李密这个宗师高手，收获也是很丰厚的，经验值一下增加了十三多万点。

    剩下的事情全部交给了沈落雁，自己忙着帮任盈盈和梅剑四姐妹提升修为，在这个世界待了快一年了，几人的修为都有了不同程度的增长。

    帮任盈盈提升到宗师高阶，帮梅剑四姐妹，提升到先天高阶，想了想，征求了沈落雁的同意，帮她提升到了先天中阶。

    让沈落雁感叹不已，这种修炼方式，也太轻松，太舒服了，早知道谁还辛辛苦苦的修炼。

    “主公，你这种修炼方式太逆天了，我这辛辛苦苦修炼这么多年，还不如跟你在一起这几天呢，以后我也不修炼了，就等着你帮我提升算了。”

    林平之笑道：“那也是因为你们的修炼基础，比较扎实，才能提升这么快，你们还是需要抽时间巩固修为的，不然以后，就提升不动了。”

    把大军交给了沈落雁，让她扫荡周边，收服李密的所有势力，把整个瓦岗的势力范围，纳入自己的掌控之中，然后主力大军北上，准备直面李阀大军。

    自己领着人任盈盈和梅剑四姐妹，汇合了武青婴的后宫人员，一路返回了洛阳皇宫。

    与此同时，赵敏的大军也攻下了黎阳，收编了投降的瓦岗军。

    李密死亡的消息传出，整个瓦岗大军瞬间土崩瓦解，王世充顺利接收荥阳。

    一个月后，顺利接受了瓦岗寨的势力范围，让沈落雁出面，接收所有瓦岗寨的降兵降将，全部归入他的麾下。

    让司马德戡率领关中老卒，返回长安，提前发放了三个月的俸禄，给他们放假三个月，让他们回家探亲，三个月后返回军营待命。

    三个月的时间让大家休养生息，让沈落雁整顿瓦岗的兵马。

    林平之去了一趟军营，和瓦岗的众将见了一面，顺便把他们全部收服，也见到了秦琼，单雄信等人，林平之宴请众将领，和大家开怀畅饮了一场。

    一场酒宴，把瓦岗众将喝倒了大半，也拉近了彼此的关系。

    林平之把赵敏和岳灵珊等人，全部接回了洛阳皇宫，让她们放松一段时间，顺便帮她们把修为提升上去，这段时间吸取的真气，也消耗得差不多了。

    这段时间忙着和瓦岗军大战，也没出去溜达溜达，放出风去都一个多月了，一条鱼都没碰上，看来这段时间要多出去走走了。

    师妃暄找到林平之说道：“夫君，佛门的一些关于战神殿典籍，已经送了来，宁前辈的《散手八扑》，和一些资料也送过来了，都放在你的书房里了。”

    林平之点点头，问道：“妃暄，最近过得还习惯吗？要是闷的话可以出去走走。”

    师妃暄嫣然一笑说道：“没什么不习惯的，比我以前的日子舒服多了，慈航静斋可没有皇宫条件好。”

