    “本宿主要使用105君主点，指定统帅特长，进行满值召唤。”

    没有丝毫犹豫，高铭斩钉截铁地向系统发送了召唤指令。

    “使用成功，稍后将为宿主呈上三名统帅名单，当前剩余君主点为115。同时宿主完成两次召唤，获得盲盒一个，剩余盲盒数量为两个，请宿主注意查看。”

    “北宋开国皇帝，宋太祖——赵匡胤，四维如下

    武力：92

    智力：96

    统帅：95

    治政：98”

    “赵大，这厮怎么又出来了，你就这么想出世吗......”

    看见名单上出现的第一个人，是之前召唤卫青的时候，出现过的赵匡胤，高铭顿时有些无语。

    这是头一次出现在召唤名单里的重复英魂。

    但也没多想，高铭就直接把目光移到了第二个名单上。

    “两宋时期金国名将——完颜宗翰，四维如下

    武力：90

    智力：91

    统帅：96

    治政：64”

    看到这个名字，高铭不禁微微一怔。

    完颜宗翰何许人也？

    在《说岳全传》中，完颜宗翰全程就是个武将背景板，妥妥的跑龙套一枚。

    但在真正的历史上，完颜宗翰却是金国灭辽和灭北宋的中流砥柱，实力绝对吊打历史上百分之九十五的将领。

    年少勇武成名，威震三军，后来向完颜阿骨打献策灭辽。

    完颜阿骨打驾崩，在金太宗完颜晟继位后。

    完颜宗翰再次领兵南下，渡过黄河，制造靖康之变，生擒宋徽宗和宋钦宗，杀得中原大地闻风丧胆。

    可谓一时间风光无限。

    只可惜最后在权术方面，遭到了金熙宗的打压，坐观麾下幕僚心腹，一个个被赐死却无能为力。

    一代名将完颜宗翰，被活生生给气死。

    回忆着一个异族将领的一生，高铭心中百感交集，旋即把目光又移到了最后一个名单上。

    “东汉末年名将——周瑜、周公瑾，四维如下

    武力：79

    智力：95

    统帅：94（陆战）99（水战）

    治政：78：”

    “居然是正史周瑜......”

    看见周瑜名字的瞬间，高铭不禁双目中精光迸射。

    正史周瑜可比《三国演义》的周瑜强了不止一星半点。

    演义小说中的周瑜，被罗贯中描绘成一个心胸狭隘，妒忌贤能的人物形象。

    殊不知在正史上，羽扇纶巾谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    这句流传百世的诗句，赞颂的，正是美周郎的儒雅风度和犀利手段。

    当刘备还觉得东吴兵少时，周瑜却淡淡的回了一句“操自送死”

    翻译成白话的意思，就是无需多虑，看我怎么灭曹，可见其胆魄。

    历史上，有过这么一段典故。

    东吴老将程普，因不满周瑜资历年轻却位居自己之上，多次言语辱骂让其下不来台，但周瑜都未跟他计较。

    最后程普被周瑜的才干和气度折服，上演了一出三国版的将相和，有了“与周公瑾交，若饮醇醪，不觉自醉。”这么一说。

    至于周瑜的水战统帅能力，更无需质疑。

    后世许多舆论，喜欢将正史的赤壁之战的功劳，扣在孙权和刘备的身上。

    却不知，周瑜才是实至名归的前线总指挥。

    在蜀汉文官陈寿所载的《三国志》中，有吕蒙“与周瑜、程普等西破曹于乌林”，有黄盖“随周瑜拒曹公于赤壁，建策火攻”，有周泰“与周瑜、程普拒曹公于赤壁”，有甘宁“随周瑜拒破曹公于乌林”，有凌统“与周瑜等拒破曹公于乌林”，等等相关记载。

    陈寿更是在鲁肃传中，提到“任瑜以行事”，再次有力佐证东吴方实际指挥就是周瑜。

    所以在《三国演义》还没有问世的时代，无论是李白还是苏轼等大诗人，写的都是周郎赤壁，而非刘郎赤壁亦或是孙郎赤壁。

    可见周瑜99的水战能力，是实至名归。

    而且与诸葛亮类似，周瑜也是为东吴鞠躬尽瘁，死而后已。

    病卧床榻之时，在遗书上孑然留下惊人六字“修短命，不足惜”

    为了江东未成的大业，周瑜根本不把自己的命当一回事。

    公瑾雄烈，胆略兼人。寥寥八字，实至名归。

    更何况现在刚好就在赤壁即将交战，高铭需要的，就是一名能够训练水师，打赢水战的统帅。

    周瑜的出现，简直就是恰逢其时。

    “给本宿主锁定周瑜的英魂，就是他了！”

    高铭没有丝毫犹豫，直接锁定了周瑜的英魂进行召唤。

    “孙曹联军屯于赤壁，此战必用水军，敢问殿下心中可有合适的水军统帅人选？”刘伯温一手捋着须髯，一手指向地图上赤壁所在的位置。

    平时请缨积极的薛仁贵、霍去病等人，一提到统帅水军，登时一个个鸦雀无声，不敢接过重任。

    因为他们在陆战的统帅，都属于一流巅峰。

    但若是换到了水战，恐怕他们的统帅连一流的门槛，都难以够到。

    正所谓闻道有先后，术业有专攻。

    这种领域上的差距，不是一日两日就可以突破的。

    “本王心中自然已有合适人选。”

    高铭不以为然的一声冷笑，旋即拂袖道：“来人啊，给本王把天策营的那个周杰人叫来！”

    当众人听到高铭这句熟悉的口谕时，就知道高铭又要开始临阵授名点将了。

    片刻后。

    一个名叫周杰人的将领，身披铠甲，一脸的受宠若惊，走上前来拜道：“末将周杰人，拜见殿下。”

    高铭把手放在了他的肩膀上，沉声道：“周杰人，本王早就听闻你有胸藏百万雄兵，尤其对于水战，颇有领悟。所以本王今日赐名你为周瑜、周公瑾，望你能一展韬略，替本王决胜赤壁之战！”

    “英魂注入成功，请宿主注意查看。”

    话音刚落，脑海中也传来了系统的声音。

    高铭旋即松开了手，重新把目光投射到那个将领身上。

    只见那年轻的将领，在高铭松手后，缓缓站了起来。

    然后他儒雅从容地向高铭一拱手，不卑不亢道：“末将周瑜，拜见殿下，末将愿赴汤蹈火，为殿下尽驽马之责。”

    那淡淡的语气，冷静而肯定。

    只见他浑身上下，气势已全然不同。

    从刚开始的受宠若惊，变成了现在的游刃有余，他那一双冷峻的眉宇间，流转着谋绝天下的气质。

    仿佛不论多强大的敌人在他眼前，都会如同草芥那般不堪一击，弹指即可灰飞烟灭。

    这份完美的气质，除了周瑜，还能是谁。

    打量着周瑜的气质，高铭满意的点了点头，旋即沉声道：“公瑾，对于孙曹联盟的赤壁之战，你有何看法？”

    周瑜星眉一凝，伸手指向舆图，沉稳道：“殿下请看，赤壁此处地势开阔，首先考虑的，必然是水师大军。而如今盛夏，依旧是南风兴盛，水上战况于我军不利。”

    “所以末将提议，待到秋收起北风之时，殿下在兴兵南下也无妨。届时有北风相助，水上作战，不论是箭矢还是火攻，都更有利于我军。”

    周瑜汪洋肆意的一番话语，分析了赤壁水战的天时地利因素。

    “那我们这一个月做什么？”一旁的张郃不禁沉声追问。

    周瑜缓缓竖起了两根手指头，淡淡道：“练兵。”

    “北方将士骑惯了战马，一到船上，多有昏厥呕吐之症。所以请殿下给我一个月时间，我帮殿下训练出十万能够水上作战的雄兵出来。”

    “若是练不出来，我便提头来见。”

    一个月训练出十万水军，周瑜真是语不惊人死不休。

    要知道，正常训练一支部队，最起码也要两三个月的时间。

    而周瑜却扬言只需要三个月，而且还是训练出十万精兵。

    但他的语气，又是那般自然淡然，仿佛一切都在他的掌握计算之中。

    如此气魄，果真有“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”那味了。

    正当此时，张辽开口道：“在下也有一个想法，若是我军将战船全部用铁链锁在一起，会不会更有利于北方战士登船的稳定。”

    “此策当下断然不可，因为若是陆逊采取火攻，借着南风，我军战船必然会起大火，牵一发而动全身。届时有铁链相连，难以挣脱，便是自寻死路。”

    “不过待到等待秋收时，北风尽起，这个计策，亦或有实施的可能。”

    还没等众人反应过来，周瑜就决然判定了这个方案。

    而高铭也回想起来，历史中曹操就是采取了铁索连环的计策，最后被火烧赤壁，战船难以分开导致兵败。

    而周瑜寥寥几语，就将不同形式下的同一道策略，分析了个通透尽致。

    不愧是列入武庙的周公瑾。

    薛仁贵和霍去病等人，都不禁暗暗点头，表示对周瑜的战略表示认可。

    紧接着，周瑜开始向其余诸将，讲解自己的练兵之道。

    与此同时，高铭又再度唤醒了系统，准备检测一下孙策方面的实力。

    “帮本宿主检测一下孙策和陆逊的四维数据，麻溜的。”

    “江东吴候——孙策、孙伯符，四维如下。

    武力：96

    智力：71

    统帅：92

    治政：69”

    “不愧是被曹操称为猘儿（疯狗）的小霸王，二十出头的年纪，就一统江东之地。果然名不虚传，和太史慈一样有着96的武力。”

    看着孙策的四维，高铭不禁想起了那晚踏灭赤眉军，单枪匹马杀入重围的太史慈。

    当年高铭向太史慈抛以橄榄枝，太史慈却以侠客之名婉拒，过去了这么久，也不知他如今身在何方了。

    “江东大都督——陆逊、陆伯言，四维如下

    武力：73

    智力：95

    统帅：96

    治政：90”

    寥寥四维，陆逊有三维已经突破了90，均衡统帅更是达到了96的水准。

    看到陆逊的数据，高铭不禁暗暗感慨。

    在陈寿所作的《三国志》中，只有两位人臣单独列传，一位是蜀汉丞相诸葛亮，另一位就是东吴丞相陆逊。

    可见古人对陆逊评价有多么高，陆逊是典型出将入相的代表，文武双全，统领军政。

    其中最为传奇的一战，还是夷陵之战。

    在演义中，刘备为替荆州关羽报仇，领兵七十万，进犯东吴。

    东吴人人闻声色变，在这个时候，陆逊扶大厦之于将倾，火烧连营七百里。

    一把夷陵大火，直接烧灭了蜀汉的根基元气。

    后面还有石亭之战，陆逊大败魏军将领曹休，解北面之围。

    石亭之战后，曹休还因为不甘败于陆逊，活生生地被气死在愤懑情绪里。

    无愧于被陈寿唯二列传，同时在后世列入武庙之位的吴国柱石。

    “曹操麾下谋士——郭嘉、郭奉孝，四维如下

    武力：41

    智力：98

    统帅：81

    治政：84”

    竟然有98的智力，不愧是为“才策谋略，世之奇士”的郭奉孝。

    只可惜，郭嘉武力之低，也印证了他体弱多病的身体状况，成为英年早逝的伏笔。

    看到这里，高铭不禁对那个击溃三十万曹军，坑杀十五万降卒的白起，有了更多的不解。

    一个盗用古人之名的人，到底要有多大的本事，才能用十万西凉铁骑，同时碾压96统帅的曹操和98智力的郭嘉。

    这简直就是世界上最不可思议的事情。

    “本王现在是还有两个盲盒对吧。”高铭一边惊叹，一边向系统发送了信息。

    系统肯定回复道：“宿主当前剩余两个盲盒。”

    略微沉吟后，高铭旋即向系统发送了指令：“那给本宿主先开启一个盲盒。”

    指令一下，系统很快就运转了起来。

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张顶级特殊属性激活卡，请宿主注意查看。”

    “之前获得过一张随机特殊属性激活卡，这次加了一个顶级前缀，是指激活的属性，必为顶级收益的属性吗？”高铭剑眉一凝，提出了自己的疑惑。

    “宿主的理解是正确的，是否立即使用顶级特殊属性激活卡？”系统向高铭发送了咨询。

    “使用。”高铭没有丁点犹豫，直接选择了使用。

    毕竟属性这个东西，多多益善，并没有藏着不用的必要。

    “使用成功，恭喜宿主获得顶级属性——窥心：当宿主与人接触时，可以发动窥心属性，窃取到对方内心的真实想法。该属性为主动技能，对同一对象使用一次即永久生效，同时宿主在十四日后，才能对其他对象使用，请宿主注意查看。”

    （未完待续......）

