    青阳镇。

    柳烟缘用了足足大半年的时间，才来到此处。

    因为青阳宗如今已经是千门之首，所以青阳镇也受到巨大的影响，短短时间，便发生了天翻地覆的变化，所有柳烟缘差点以为自己走错了。

    之后柳烟缘听到了一些传闻，说是那位大师兄跟一位有琴真人打了一架，好像依旧是不分胜负，不过听说那位有琴真人却留在了青阳宗，至今还未离开，也不知道三年后还打不打。

    除此之外，柳烟缘还听说安宁并不在青阳宗，不知为何，柳烟缘心里竟是松了一口气。

    然后她明显犹犹豫豫的步伐，突然间变得快了许多。

    当柳烟缘登上华阳峰的时候，因为有着青阳宗玉牌，并未遭遇阻拦，直接向着落霞峰走去，整个青阳宗，竟是没人认出她是谁，直到她站在那位三长老的灵位之前行了一礼，喊了一声师父，众人这才知道当初那个小丫头，竟然长这么大了。

    柳烟缘只是见了自家师父一眼，便直接离开落霞峰，走向落云峰。

        如今的青阳宗还在扩大规模，但落云峰还是只有七间屋子，一方水池，水池中长满了很多莲藕，只可惜已经干枯。

    如今落云峰人少了大半，大师兄玄都继任青阳宗掌门，暂居朝阳峰，很少回这边，二师兄王洞明在京都做了国师，也没回来过，四师姐封灵早已离开，小师弟安宁也不在，所以就只剩下三师兄余堂，五师兄俞洪熙，六师姐苏茹三人。

    苏茹一如既往在水池边练拳，看到柳烟缘之后，皱眉道：“你是……那个小丫头？”

    柳烟缘点了点头，对苏茹似乎没什么好感，沉声问道：“安宁呢？”

    苏茹摇头道：“千门大比之后，就没有回来，好像去了西边。”

    柳烟缘点了点头，直接向着安宁的屋子走去，一边道：“我在这等他。”

    这时候三师兄余堂刚好出门，看到柳烟缘走向安宁屋子，皱了皱眉，来到苏茹身边，低声道：“这谁啊？”

    苏茹直接道：“三长老当初带上山的那个小女孩，就是跟安宁学剑的那个。”

    余堂突然瞪大双眼，似乎突然想起还有这么一个人：“你不说我还差点忘了，当初她跟安宁去南边，怎么回来的时候就不见了？如今又突然出现，好像还挺厉害。”

    苏茹也点了点头，问道：“你觉得她现在什么实力？”

    余堂摇了摇头：“我们看不出来，最起码也是白虹镜吧？”

    柳烟缘正好关上房门，淡然道：“窥天。”

    两人瞪大双眼，张大嘴巴，几乎能塞下一个鸡蛋。

    柳烟缘已经关上房门，苏茹最先回过神来，干着嗓子问道：“你觉得是真的？”

    余堂摇头道：“我哪知道。”

    之后柳烟缘一直都没有露面，一直关在安宁的房间里，整个青阳宗忙忙碌碌，很快又将这么一个小丫头忘记了。

    直到来年春季，青阳宗来了一个自称是散修的强者，扬言要挑战整个青阳宗，还说青阳宗连个窥天镜都没有，就做这千门之首，简直就是笑话，然后就被一剑打得爬不起来，最后那把剑飞向落云峰，落在安宁那间屋子前，于是整个天元界的山上仙门都知道，青阳宗确实有一个窥天镜强者，而且比大多数窥天镜强者都要强。

    也在同一天，柳烟缘似乎是等得有些久了，就这么背着剑走下落云峰，向着西边而去。

    青阳山西边，一条小道上，柳烟缘背着剑，撇嘴道：“我可不是想见他，只是不喜欢青阳宗那些人，只是怕他又变强了，以后再杀他就没机会了。”

    可她脚步却慢吞吞的，既想见，又怕见……

    ……

    李小白最近有些痛苦，那个安宁完全就变成了一个书呆子，不练剑，不练拳，也不修行，每天就抱着书看，可怜他还要陪着。

    李小白绞尽脑汁，就是没让这家伙离开藏书阁半步，眼看着这一天又一天，一月又一月，一年时间就这么过去了，可这家伙除了书，似乎把什么都忘了，别说那些美味佳酿，就算是提到莫青青，这家伙都不为所动。

    这般不知又过了多久，这一天，李小白正趴在桌子上睡觉，突然被人拍了一下肩膀，抽了抽鼻子，抬头就看到了安宁。

    李小白皱眉道：“干嘛？要吃饭也没到时间啊。”

    安宁笑着道：“打一架？”

    李小白摆了摆手，正准备继续睡觉，突然一下跳起来，发现安宁手中确实没书，而是拿起了那柄桃木剑，满脸的难以置信：“你看完了？”

    安宁点了点头。

    李小白看了藏书阁一眼，咽了一口唾沫：“全都看完了？”

    安宁再次点头：“藏书百万卷，都看完了。”

    李小白还是有些难以置信，他实在无法相信一个人能一口气看完这么多书，就算是自家先生也做不到。

    李小白狐疑道：“不可能吧？那你都看了些什么？”

    安宁摇头道：“什么也没看到，只是听了风声。”

    李小白眉头皱得更深：“你是说你只翻，没看？”

    安宁摇头道：“也不算没看，就是随便看看。”

    李小白愕然道：“看书还能这么看的？呵呵，先生若是听到这个回答，怕是要气死，看他以后还让不让我跟着你学了。”

    刚好这时候门外传来一声咳嗽，李小白急忙闭口，转身行礼道：“学生见过先生。”

    安宁也跟着行礼。

    老先生笑了笑，看着安宁道：“都翻完了？”

    安宁点了点头：“心静不少。”

    老先生点头道：“不错不错，原本我还有些担心，现在看来，我的担心有些多余了。”

    李小白一脸狐疑，有些听不懂两人在说什么，便问道：“先生，他这样也叫看书？”

    老先生摇头道：“不是看书，只是翻书。”

    李小白不解道：“那您还让我跟他学。”

    老先生白了李小白一眼：“你是翻都懒得翻。”

    李小白苦着脸道：“真不是学生不想翻，实在是学生一看到那些字，就头疼犯困。”

    老先生没有理他，掏出一本书递给安宁，笑着道：“这本书得好好看看。”

    安宁接过，封面上只有五个大字，“浩然正气歌”。

    老先生最后说道：“心静既心安，心安并非是放空一切，一如翻书，虽有风声，却能让人心静，所以心有不平，亦能心安，只要心安，既是归处。”

    安宁心中翻江倒海，许久后对着这位老先生深深一稽，而老先生已经离开藏书阁。

    此行无涯书院，确实受益匪浅，除了在剑道上的领悟，在心境上亦是大不相同。

    安宁说的没错，其实自己的剑心本身就有问题，就算没有遇上李小白，早晚也要出现这种情况，不过按照安宁的推测，若是不遇上李小白，应该能坚持到窥天镜。

    剑心出现问题并非是在沧澜山的时候，或许更早，早到自己第一次握剑的时候，第一次觉得那位城主该杀的时候，又或许还要更早，早到自己跟安静分开，独自一人生活的时候……

    安宁这么些年，最想要的，其实就是一个家，所以这么多年一直将幺姑一家放在心上，所以在看到小铃铛父女的时候，会有所留恋，甚至在月牙沟的时候，遇上那位逍遥门的五长老，会驻足停留，会感受到一丝难得的幸福。

    从某些方面来说，安宁其实很羡慕这些人，幺姑也好，小铃铛也罢，亦或是程小萱兄妹，很多很多安宁见过的人，那些给过安宁家的感觉的人，安宁一直都会放在心里。

    之后，安宁遇上了李小白，见过了李小白的剑，便觉得很羡慕，羡慕李小白的那种洒脱不羁，觉得那才是剑仙风采，于是再跟自己一对比，心境便开始摇摆不定，生出一种拔剑四顾心茫然的感觉，剑心自然就出现了大问题。

    也正因为这种根深蒂固的念想，所以安宁其实从来没有真正心安过，所以就算他心境平和，也无法心安，因为他找不到家的感觉，那是一种天地虽大，却无处安身的无力感。

    当初在沧澜山跟玄空大师见了一面，那位玄空大师应该是出于好心，是想让安宁彻底放下，放空自己，真正心安，也就不会显得那么累，可毕竟佛道有别，于剑道更是天差地别，不仅没有帮到安宁，相反的还让安宁原本就有问题的剑心出现了裂痕，而之后遇上李小白，李小白一剑浩然正气，便将这裂痕彻底放大。

    如今翻了一年的书，不修行，不练剑，不练拳，不想任何人，任何事，也算是暂时的放下，跟玄空大师的初衷其实没有不同，只是这个书院的老先生明显更高明一些，换了一种安宁更能理解的方法，先让安宁静下来，再出言点醒，自然也就事半功倍。

    所以安宁如今才算是真正的放下，不论是那种对家的执念，还是在天地规矩与自身心境之间的选择。

    若蒋师没有将安宁送去青阳宗，不接触道门宗旨，若安宁没有遇上那位碎星楼的楼主，想必情况就不会这般糟糕，但同样的，安宁也就不会看到那座不周山，更别说登上去，更不可能在天涯之前感悟真正的纵横剑意，更不会像现在这般理解透彻。

    或许，这才是入世剑之入世。

