    第264章没有人可以分开我们

    这就是元初太一丹！

    启周峰内

    曲海峰将这枚丹药摆在面前，全神贯注，似乎要把它的模样完全的复刻下来。

    “唏律鸣——”

    旁边的魔兽发出叫声，将曲海峰的注意打断。她看向自己旁边的魔兽，伸出手掌轻轻地抚摸昌龙，犹如在抚摸自己的爱人。

    昌龙又叫了一声，头不断地朝着丹药看去。

    显然这丹药对它有莫大的吸引力，让曲海峰打消了阎清给她假药的顾虑。

    她捻起这枚丹药,放在鼻尖处嗅了嗅。

    无色无味，质地光滑，灰白色外表如同抹了一层蜡。

    她将丹药放到自己嘴边。

    没错

    虽然她名誉上是为昌龙寻找丹药，但自己何尝没有食用的想法。上古最强种族全族食用的灵丹，用了四种难以寻找的天材地宝，就连炼丹的火都是六卯真火。

    这般极品丹药，试问谁不想自己尝尝。

    她张开嘴，在即将吞下去的时候又拿了出来,看向旁边的昌龙掰开一半喂给它。

    不是分享，而是试毒。

    若是昌龙吃了无事，她才会将剩下的一半服下。

    曲海峰看着它吃下去，紧接着昌龙开始嚎叫、焦躁不安地用脚蹬地。

    “唏律鸣——！”

    一声怒吼，它冲天飞起，将大殿的屋顶都撞出了一个窟窿。

    “峰主！”

    峰内的人猛地冲进来。

    “无事。”

    曲海峰皱眉看向在天上乱蹿的昌龙，长袖一挥，“你们且在外面候着。”

    昌龙在天空中翻滚腾跃了一刻钟，痛苦的嘶鸣声传遍整个山峰。

    终于叫声停止。

    昌龙从上到下猛地俯冲，带起一阵劲风吹倒好多人，有弟子不小心撞到它的骨翅之上，尸首分离、当场毙命。

    巨大的骨翅边缘,多了一层金属翅刃，这正是误杀这些弟子的原因。

    除开骨刺,昌龙的爪子变长、眼睛发红，给曲海峰带来一种曾经驯服它之前的凶性。

    “昌龙。”

    她轻唤一声,伸出手掌。

    昌龙臣服地低头,匍匐在她旁边。

    曲海峰此刻十分确定,昌龙真的升级了。

    她看向桌上的另一半元初太一丹，毫不犹豫地自己也吞了下去。

    ##

    显龙峰内

    贾熙桐吃了元初太一丹，又又睡过去了。

    商晏庭把她抱回寝殿，看到里面空空荡荡、仿佛被人打劫的房间陷入了沉默。

    他叫来牛川川，“怎么回事？”

    “师叔们帮细桶搬到偏殿了。”

    话刚说完，师兄们已经跟过来了。他们在贾熙桐面前有多威严，在商晏庭面前就有怂。

    “师弟。”

    大师兄打头阵，“我们主要觉得男女有别。”

    二师兄：“担心你和细桶住在一起不方便。”

    老十一：“对，主要还是担心你们把持不住。”

    “把持不住什么？”

    商晏庭面无表情地看向他们，“感谢各位师兄关心，不过我与系统之间的事情会自行商议，希望诸位师兄下次不要随意教唆系统做出这种事情。”

    他生气了。

    这冰冷的目光将怂逼且多管闲事的师兄们给降住了。

    就像家中最有出息的崽挑战没用家长的权威，这群没出息的师兄们安静如鸡。

    然后，

    商晏庭一人降二十人。

    贾熙桐搬到隔壁的东西，又被全部搬回来。

    “师兄。”

    他看向他们，语气平静到了极点，“没有人可以分开我们。”

    这极致的占有欲。

    ##

    商晏庭将小浣熊抱到金子做的小床里，片刻之后又抱起来，塞进自己的被窝里。

    耳房中，牛川川还在等着。

    “阎哥，曲海峰已经给她的魔兽服用丹药了。那昌龙吃下丹药之后，在启周峰惨叫了一刻钟。我回来的时候已经好了，不过曲海峰本人似乎准备闭关。”

    “嗯。”

    商晏庭微微颔首，“知道了。”

    他看向牛川川，片刻之后拿出另一枚半成品的丹药。

    “阎哥，这是？”

    牛川川茫然地看向他。

    “此乃元初太一丹，就是我炼制的丹药，具有凝纯血脉之功效。”

    他将药丸放于牛川川掌心，见他惊讶的样子，继续缓缓说道，“我知你有上古血脉，所以才将此丹药交给你。但是它是残次品，曲海峰的昌龙吃的就是这枚丹药。”

    商晏庭讲这丹药的问题也直接告诉了他，“你知道什么意思吗？”

    “阎哥，我知道有舍才有得。您交给我的东西，我是绝对不会怀疑您的！”

    就算是试药，他也愿意。

    “本座不是让你试药。”

    牛川川忠诚，可惜思维过于简单。

    “本座希望你变得更强，不是要你去试药。”

    他望向窗外启周峰的方向，“这丹药曲海峰怕是不仅仅给昌龙吃了，她自己也应该吃了。

    好好注意他们，确定没问题再使用。

    或者，你拿它去做其他用途也行。”

    “这！谢谢阎哥！”

    牛川川朝他恭敬地鞠躬，心中满是感激。

    在这个世界上，唯有阎清有资格让他马首是瞻！

    “嗯。”

    商晏庭微微颔首。

    ##

    卧室内

    小浣熊在床上呼呼大睡。

    第一次服下元初太一丹她整整昏睡了七日，也不知如今会是长，还是短。

    商晏庭拿出最后一颗元初太一丹。

    清香的气息扑鼻而来。

    这种味道，在身为龙族的商晏庭鼻尖是加倍的诱惑。那种来自身体内部的渴望，犹如十日没喝水的穷途之人，发现了一处水源。

    他很需要它。

    他喉咙微动，将元初太一丹收回弥须符。开窗将屋内的气味散去，让自己变得清醒。

    此时月已经升到了树梢，夏日的凉风带着一丝丝水汽。

    他看向明月，大脑在此刻放空。

    突然

    屋内一整亮光闪烁。

    商晏庭一怔，猛地转头。

    床上原本躺着的小浣熊变成了人。

    她黑色的头发柔顺地铺在枕边，肩头圆润，还透着淡淡的粉。

    她全身被被子盖住。

    但商晏庭知道，在被子之下，那是他魂牵梦绕的景象。

    商晏庭僵住了。

    那种美梦成真的喜悦感井喷式爆发，另一种莫名的、惶恐的手足无措。

    他慢慢靠近。

    手指轻轻抚过睡眠中的容颜，指尖停在那温软的嘴唇。

    然后，他俯身而下。

    蜻蜓点水般在这红唇上掠过。

    (本章完)

