    修行的事却也不用太过着急，如今他也不过才修行了两年有余，算不得有什么道行，无非就是得了两篇上乘法门罢了。

    陈九坐在竹桌之前，桌上摆着笔墨纸砚，而他却并未提笔，而是看着桌上摆着的黑褐色珠子。

    “这枚妖丹竟如此完整……”

    陈九将法力覆于双眼，凝视望去。

    那妖丹之中似有一股磅礴的灵力波动，但这股灵力却尤为暴躁，而在其中，还有一缕灰烟夹杂其中。

    陈九闭目凝神，睁开眼再次看去，总算是看清了那灰烟是什么东西。

    妖魂！

    但却是一缕没有意识的残魂，但却仍旧保留了妖物死前的兽性。

    乾云留下的笔记中有述，妖在化形之后便可生出妖丹，与人仙修金丹是一个道理，乃是结晶之物，妖在死后妖丹大多都有破损，故而妖丹也却极其难得。

    也是因为难得，关于妖丹的记述也并不多，书中也不过是一笔带过。

    “残魂。”陈九摸了摸下巴，心中有了些想法。

    妖丹中既然保留了一缕残魂，那是否可用一些法子将这妖丹中的妖物具现出来，有敕令之法与天道契约，说不定还真的可以。

    可这缕残魂中皆是兽性，生前又是化形大妖，他也说不准自己能不能压得住，如今也不敢尝试。

    “还是往后再说吧。”陈九将那妖丹收了起来。

    说起来，虎魁先前还问他要不要打架，虽说陈九拒绝了，但却让他意识到一点。

    手段太过薄弱了。

    除去敕令，陈九也只会一些小法术，这可远远不够，而且敕令之法消化的法力庞大，若是危难之时，也不太好施展。

    想到这陈九不由得有些头大，揉了揉眉心，嘀咕道：“这上哪找去。”

    趴在竹屋顶上熟睡的狐九缓缓睁开了眼眸。

    它打了个哈切，先前震耳的虎吼声都没能把它吵醒，可见它睡的是有多死。

    狐九低头看去，见先生坐在下面，便出声道：“先，先生，早！”

    陈九回过神来，回应道：“已经正午了。”

    “是，是吗。”

    狐九踹了踹爪子，小尾巴晃悠着，有些不好意思。

    它顺着竹屋的门檐一点点跃下，落在了平稳地上，走到了先生的身边，抬起头看着先生。

    陈九见它一直盯着，以为它是有什么事，便问道：“怎么？”

    狐九眼睛一转，说道：“先生，今天吃，吃鱼吧？”

    陈九无奈，这小狐狸，一天除了睡就是吃，摆手打发它道：“自己钓去。”

    “呜嘤……”

    狐九耳朵耷拉下来，一脸沮丧。

    迄今为止，它还是一条鱼都没钓上。

    钓鱼可太难了！

    可就算如此，它依旧秉承着不放弃的精神，沮丧片刻后又振作了起来。

    片刻之后。

    小潭岸边多了个抱着竹竿的身影。

    又过了半个时辰。

    那道身影摇摇晃晃，打起了瞌睡。

    注定无鱼！

    …………

    竹林小潭的日子一切如常，四季如春看不出半点变化。

    山中无岁月，本无过年一说，除了除夕热闹了几分，往后的日子依旧如往常一般闲暇。

    垂钓书写，描绘丹青，又或是看看古籍。

    陈九也只是闲来无事才看上一看，但书也有看完的一天，再之便是将小潭里的药园打理一翻。

    如今有了药园，它也很少在山中采药了，而且这些草药对他已经没有多大效果了，便也不常熬药了，反倒是有些荒废了当初从书中学的药理。

    小狐狸的日子却是过的规律，每日正午醒来，然后就坐在小潭边钓鱼，什么时候把自己钓醒了就跑出去玩，太阳要落山的时候就会回来，总能在山间找到一堆果子。

    它也只知道果子、烤鱼，还有先生。

    光阴荏苒，转眼就是惊蛰节气。

    春雷隆隆炸响，惊醒了蛰伏于地下越冬的蛰虫。

    时至惊蛰，进入仲春时节，意味着阳气上升，山间也将回暖，春雷乍动，雨水增多，万物苏醒，重山四方将呈现出生机盎然的景象。

    但对于重山北面来说，这里的万物生灵却是迎来了第二个春季，任其岁月流逝，万物生灵的记忆中也不会忘记双春相交的一年。

    “你见过哪位？也是妖怪吗？”

    “见过，不过那位最近很少在山林走动了，听对面山头的小猴妖说，那位是仙人，什么是仙人？你知道不？”

    “仙人？”

    “对啊，小猴妖跟我说的。”

    山林之中响起了两道声音。

    此地并非重山深处，也没有什么大妖怪，这儿多是一些小妖，炼化横骨后晓得些人言，多年间也学会了如何与其他妖怪交流。

    说话的乃是两只精怪，一只是硕大的山鼠，一身灰黑尽是肥膘，另一只则是兔子成精，毛发灰白双眼发红。

    鼠精将手里的果子推给了身前的兔子，说道：“竟发生了这么多事，我居然都不知道。”

    兔精抱起果子就啃了起来，边吃边说道：“你可别去打扰那位，那位喜欢清静，上次小猴妖送了些果子，都是放在外面没进去。”

    “送果子？”鼠精抬起头问道。

    “对啊，没有那位，那场雪要是下下来，我们都没得活了。”

    鼠精抬起头来，它那几根胡须动了动，却是强装镇定。

    听到仙人二字的时候，心中已然激动万分。

    仙人！

    这兔子精竟不知道这两个字意味着什么，还有那猴子，这般机缘就摆在眼前居然都没迈进门去。

    蠢货，全都是蠢货。

    “我先走了，你慢慢吃吧。”

    鼠精迈开步子，一身肥膘颠簸着，往山下走去。

    兔子精则是啃着鼠妖送来的果子，压根就没看鼠妖，抬起头没见鼠妖已经走了，就把果子推进了窝里。

    鼠精如今有些后悔，大雪之前它便准备了足够的吃的躲进了洞里，对于外界的事情一概不知，冬去春来也是算着时候出来的。

    一觉醒来才发现，它才发现自己竟是错过了这么多大事。

    但也无妨，如今也不算太晚。

    只要那仙人还在山中，那这机缘就跑不了。

    这蠢货的兔子精只知道吃，那猴子也不太聪明，如今看来，这机缘也只能是它树精的了。

    你们自己抓不住机会，那就不要怪我了。

    想到这里，鼠精不由地激动起来，一身肥膘颠簸着往那兔妖之前所说的竹林奔去。

