    杀局之所以是杀局，是因为局势已经到了绝境，没有任何可能逆转的地步。

    在基安蒂以自身受伤为代价牵制住赤井秀一，同时援兵抵达的惊喜带给众人精神一瞬间松懈的那一刻，唐泽出手了。

    如同潜伏暗中耐心等待的猎手终于等来了猎物松懈的时刻，唐泽抓住了这转瞬即逝的松懈！

    排除了所有的杂念，全神贯注的一枪！

    虽然唐泽的橡皮弹不如真正的子弹一样有着恐怖的杀伤力，但强大的动能却是让其化作了恐怖钝器。

    如果头部中枪，强大的动能会让人在瞬间昏迷！

    虽然赤井秀一觉得唐泽的布局，也只是为了试探出黑色组织更多的力量，让更多的成员暴露于明面上，和他一样没打算将琴酒留下。

    可他却不知道，唐泽这次设计的杀局，是真的想要将琴酒留下的！

    当然，没有想要将所有人留下的想法一致，可对于琴酒，唐泽是下了必须铲除的决心的！

    在其他人看来，没了琴酒最多也只是让黑色组织阵痛肉疼一下，根本不会带来什么改变。

    但对于唐泽来说，搞定琴酒那就等于提前锁定胜局了！

    这么说是有些夸张，但起码能够提高三成的胜率。

    而且这还只是“干掉”琴酒之后什么也不做的胜率。

    如果之后再进行一系列的精密布局等行动，那击破黑色组织可谓是指日可待！

    没办法，虽然只有琴酒一个人，但有对方和没对方的黑色组织差别实在是太大了。

    要不然在前世唐泽老家，也不会有那句“琴酒尽力了，这仗没法打”的调侃戏言。

    但反过来说，也正是因为对方足够的难缠与棘手，这才能够撑起一个漏风快漏到家，掺水快掺到没味的“酒厂”。

    所以如果能够在这里将其逮捕，让其退出后续主线的剧情，那不亚于游戏中将“地狱级”的难度改成“困难”等级。

    所以唐泽可是发自内心的想要将其留下的，并且他也精心布置了这次的杀局。

    但…

    这必杀的一击失败了。

    眼看子弹即将击中琴酒直接爆头，可下一刻伏特加却是更早一步的提前挡在了琴酒的身前，替他挡下了这一枪！

    即便唐泽这一枪已经机关算计，可又怎么能够比得过伏特加那从一开始就打算当肉盾的行动。

    别人在听到枪响的时候才意识到是受到了袭击，可伏特加却是在两人走向汽车的瞬间便主动充当了肉盾。

    或许他是想防备远处赤井秀一的射击，可却阴错阳差挡下了唐泽那致命的一枪。

    “大...哥...”

    带着强大冲击的子弹如同重锤一般砸了伏特加的后脑处，鲜血顺着他的后颈流下，伏特加艰难的吐出两个字后便因为巨大的冲击力瞬间失去了意识。

    看到这一幕，琴酒神色狰狞他一把抓住了身后失去意识即将跌倒的伏特加，然后让其挡在自己身前。

    下一刻伏特加肩膀被子弹贯穿，点点血迹滴落在了琴酒阴鹫的脸上。

    原来是赤井秀一在看到这一幕后，抓住了两人短暂停顿的机会再度

    “还真是无情到残忍的冷静啊。”看到眼前的一幕，唐泽心中对于琴酒也更加忌惮了。

    此刻的琴酒就如同没有感情的机器，完全以绝对理智作出了最合理的判断。

    但也如同唐泽所忌惮的那样，对方也确实足够无情。

    毕竟对于一般人来说，谁会将刚刚救下自己替自己挡枪的人毫不犹豫的在下一刻当成盾牌去阻挡狙击的。

    可琴酒就这么做了，而且是毫不犹豫。

    但不得不说，对方也正是这份冷酷救了他，也让伏特加保住了一条小命。

    他注意到了这个暗中的敌人射击而来的是橡胶弹，并在瞬间做出了最理智而冷酷的行动。

    他预判了赤井秀一不会放过这个大好的机会，于是将伏特加当成了肉盾挡在了自己身前。

    但这份残酷也确实救下了两人，如果琴酒没有将伏特加当成肉盾，那恐怕琴酒也会在赤井秀一后续而来的狙击中失去行动能力。

    而如果昏迷的伏特加没有成为肉盾，也不可能顺势被琴酒抗在身上，同样会失去最后活命的机会。

    这份残忍与无情，最终成功让两人活了下来。

    当然，唐泽也毫不怀疑，如果当时赤井秀一的那可子弹要了伏特加的性命，对方也会毫不犹豫的将作为盾牌的尸体利用到上车，然后毫不留情的将其丢弃。

    但至少现在两个人都活下来了，琴酒带着昏迷的伏特加在金发男人的帮助下带着伏特加钻入了车内。

    同一时间，一阵香风飘过，贝尔摩德从车的另一侧进入了副驾驶座之上。

    原来在琴酒两人收到袭击之际，贝尔摩德便趁机绕过了汽车从另一侧进入了车内。

    在这一刻，贝尔摩德的冷酷也展现了出来，面对同伴遇袭完全没有帮忙的想法，反而将两人当成了诱饵给自己营造出了最安全的撤退路线。

    不过这份无情也同样给后面的两人留下了一线生机，毕竟如果她再进入后车座的话，那其余两人就是硬塞也塞不下了。

    而现在后车座只有两人，科恩两人还是勉强能够挤下的。

    “想要活捉琴酒么？胃口倒是真不小，可惜...”

    身处高楼的赤井秀一通过狙击枪上的瞄准镜看清了事情的整个过程，自然也看清了伏特加昏迷后被琴酒当成盾牌的举动，不由得有些遗憾。

    之前和自己交手的那个男人对于这次的布局已经足够精明了，这布局已久的杀局最终却是没有成功，让赤井秀一也有些遗憾。

    但任谁也没想到，伏特加居然从一开始便做好了挡枪的准备，阴差阳错的挡下了唐泽的那一枪。

    而且对方的意思也很明显了。

    对方认为琴酒是个棘手的家伙，想要将其彻底留下。

    而这次对方的机会已经足够好了，甚至说是必杀之局，如果能够成功那会瞬间改变战局。

    琴酒在他们五人中是唯一可以镇得住其它四人的人，有他在一切都乱不了。

    可如果琴酒失去了意识，那其余四人会在瞬间分崩离析。

    特别是在有狙击手和那隐藏在暗中的敌人威胁下，他们必然要做出艰难的选择。

    是救还是不救？

    不知道唐泽与赤井秀一想要默契放水的他们，可不觉得对方能够放过他们。

    可所有人都知道“围尸打援”有多恐怖，就等于去送死。

    可不救，就等于看着琴酒去死。

    没有人能活着被俘虏，这是组织的铁则，即便他们再敬畏琴酒也不敢违背“那位大人”的命令。

    即便其它几人下不了手，但贝尔摩德恐怕不会犹豫。

    可惜不管是那个男人的布局，还是他紧随其后把握机会的一枪，都没能够将其留下。

    而他们，也没有机会了。

    此刻车队后方的车辆纷纷赶到，无数的黑衣人手持枪械下车，转瞬间便向着科恩所指的方向开枪压制了“黄猿”。

    唐泽一枪过后早已经对着地面开了一枪，白色的烟雾瞬间弥漫在了他的四周，阻拦了敌人的视线后按照之前规划后的路线极速撤退。

    “嘭！”

    撤退之际，唐泽看也不看得再度开枪，子弹在半空中便爆炸开来，强烈的闪过瞬间让在场的黑衣人开枪的动作一滞。

    而趁着这个机会，唐泽退到了旁边的“断头”小巷之中。

    但这是并不是他慌不择路的后果，而是规划好的撤退路线。

    面前的死路根本阻挡不了他的脚步，只是简单地在墙壁上借力一瞪，他的双手便扣在了墙壁上沿，接着毫不费力的轻松翻越。

    接着他快速将外套脱下露出内部的运动套装，接着将蹲下塞进墙下的背包之中。

    之后唐泽借助两旁住户的防护窗已经水管等建筑，轻轻松松抵达了另一个小巷，如同没事人一般像着马路走去。

    一击不中，远遁千里，眼看对方的援兵来的比想象中要迅速，唐泽也没有继续和对方纠缠的心思了。

    对方人数太多，火力压制下自己根本没有多少机会。

    而且双方距离也近，哪怕己方有狙击手，但也不是没有被围的风险。

    自己骨子里就写满了“谨（从）慎（心）”，自然不可能冒这么大的风险去跟人家大部队“硬杠”。

    走到主干道上，或许是因为之前的爆炸和若有若无传来的枪声，这里的人群也是零零散散，剩下的也都是神色匆匆的远离此处。

    唐泽戴上兜帽和周围的路人一样匆匆离开。

    而另一边的主战场之上，看着一击不中便瞬间消失的队友，赤井秀一也明白是时候离开了。

    没有再管对面的“随缘”枪法，赤井秀一的将狙击枪收好便打算撤离了。

    而对面本就是为了撤退，再加上闹出的动静太大，警视厅恐怕已经派出了大队人马，所以也走的毫不犹豫。

    如同电视剧刑事总是在一切结束后准点抵达一样，待到三方走了个干干净净，带着急促警笛声的警车这才姗姗来迟。

    不过很可惜，这注定是一次毫无结果的悬案了，就算再调查他们也不可能查到三方之中的任何一人。

    以唐泽对警视厅一贯做法的了解，在后续调查一无所获后，为了给公众一个交代，恐怕也就只能让万能的“背锅帝”极道来承担这一切了。

    这基本就是已经可以预见的未来了，唐泽倒是不担心这方面会出现什么变故。

    而和刑事们同一时间抵达的，还有从鸟矢大桥赶来的朱蒂与柯南等FBI等人。

    可当他们看到眼前的一幕，却是有些说不出话来。

    特别是柯南，看着那两辆还在燃烧着的汽车，嘴角不由得抽搐了起来，内心不由得有些心累。

    他发现，自己还特么是太天真了，居然就这么相信唐泽刑事。

    什么保护自身安全，说的好听，但其实完全就特么是“钓鱼执法”，拿毛利小五郎当诱饵来用了吧！

    你丫从一开始就只是想搞个大场面吧！

    这特么的太弄险了吧！

    一不小心自己就要痛失父亲…啊呸，是痛失岳丈大人了，柯南就隐隐有些后怕。

    想到赶到附近后那隐隐传来的枪声，以及面前有辆熟悉的汽车，柯南就觉得唐泽真是个狠人啊！

    上次炸了琴酒的车还不够，这次又来了一次！

    这可真是把琴酒往死里得罪了啊。

    但是不得不说，看着对方再度爆炸的保时捷残骸，柯南心中却是隐隐有些爽感。

    不知道为何，看着琴酒屡次在唐泽手中吃瘪，柯南心中对于琴酒的忌惮少了很多。

    虽然他也清晰而冷静的清楚，自己只不过是因为对方吃瘪而导致自己状态有些“飘了”看不起对方了，但还是忍不住这由内散发而出的爽快。

    有种扬眉吐气的感觉~

    当然了，柯南也只是爽了一会，很快便冷静了下来，急切的想要知道这里发生的一切。

    不过好在朱蒂等人的汽车停在战场外围不久，一俩黑色的雪佛兰西尔维拉多停在了詹姆斯的奔驰车旁。

    “秀一…”

    看到主驾驶座上的男人，朱蒂神色有些激动：“你没事吧？”

    “没事，只不过是参与了一场狩猎而已。”赤井秀一笑了笑道：“受伤的都是猎物，可惜没有留下一两只来。”

    朱蒂闻言还想要再问些什么，赤井秀一却是发动了汽车让朱蒂一行人先离开这里再说。

    双方也都需要将各自的行动，以及引发的结果交流汇总一下，弄清楚本次行动最终导致的影响，然后再考虑接下来下一步的行动。

    柯南对于这一幕自然也是乐于见到的，在双方离开到了安全的地方后，开始听赤井秀一讲述当时的状况。

    而在知道赤井秀一和唐泽刑事都干了些什么后，悬着的一颗心终于落地的同时，也只能感叹一声这确实是两个猛人才能干出来的事。

    别的不说，就这布局没有过硬的实力都不可能完成，更别说诱导对方向着自己想要的方向去想了。

    总的来说，虽然过程完全超出了柯南的预想，但一切总归算是圆满结局了…吧…

