    “把手放下！”

    无夜手中的刀锋，就抵触在大蛇丸额头之上，只需轻轻向前一推，就能刺穿他的脑袋。

    大蛇丸手中还保持着印式。

    默默的看了看无夜，阴笑几声，双手慢慢分开：“要杀了我吗？”

    “现在还拒绝交出不尸转生之术卷轴吗？”

    大蛇丸沉默了。

    良久，伴随着阴笑声道：“如此想要？给你又何妨！”

    仰首，喉咙蠕动，呕！长大的嘴巴中，卷轴慢慢吐出。

    “拿去！”很让人作呕的方式。

    无夜有武装色霸气具体化拿过卷轴，随意收起。

    “哦？不查看？不担心我给你的是无用卷轴吗？”大蛇丸好奇道。

    “没兴趣。”

    “没兴趣？”大蛇丸脸色瞬间僵硬，居然没兴趣，跟我战斗一场逼要得到的卷轴，居然没兴趣？没兴趣你何必如此麻烦？

    “桀桀，是吗？”大蛇丸阴笑几声。

    转身，无夜抬脚向远处的院落走去。

    大蛇丸怔怔的看着无夜的背影，神色有些捉摸不定。

    “大蛇丸大人？”身旁的君麻吕小心翼翼道。

    “走吧！”转身，大蛇丸向相反的方向走去，与无夜背道而迟！很快消失在浓浓的雾气森林之中。

    漫步向院落而至。

    无夜目光随意掠过卷轴，心中暗道：“如此简单？不可能是畏惧被杀而交出！”

    刚才虽然可以随时杀死大蛇丸。

    但无夜心中却明白，想真正杀死大蛇丸，可没那么简单，甚至现在几乎做不到，论保命能力，谁能与大蛇丸相提并论。

    原著中，宇智波佐助与宇智波鼬二者如此手段，都没有完全杀死大蛇丸。

    简单的利器，向完全杀死大蛇丸，不可能。

    “故意交出吗？大蛇丸你的目的是什么呢？有趣！”无夜嘴角勾勒出一抹弧线。

    脚步也最终停在院落之中。

    默然的扫过还处于震惊之中的照美冥两人。

    抬脚，向雾隐村深处走去。

    “等下，站住！”身后突然传来照美冥的声音，同时她瞬间出现在无夜前方，挡住去路，问道：“你到雾隐村要做什么？”

    虽然难掩恐惧之色。

    但身为雾隐村忍者的她，肩具责任感，不敢放任如此强者进入到雾隐村。

    反之。

    再不斩毫不在乎雾隐村安危，心中还鄙视照美冥的不自量力。白痴居然敢阻挡这样的怪物，找死！

    “哦？”无夜平静的看着照美冥。

    这位未来的五代水影。

    轻笑道：“我可是雾隐村的贵客。”

    “贵客？”照美冥有些温色，在雾隐村如此大开杀戒，还是贵客？太敷衍人了吧？

    “你是说吧？四代水影？”无夜侧身，看着一旁。

    一道人影在雾气中若隐若现，没有脚步声。

    “四代水影？”照美冥一惊，原来不是在跟自己说话，也急忙转移视线，四代水影的身影越来越清晰，呈现在眼中。

    真的是四代水影。

    到底怎么回事？

    “跟我来吧。”四代水影在无夜十米之外停下脚步，一声之后，转身又消失在雾气之中，出现到离开，只有短短的一句话时间。

    “是真的？”照美冥紧握着双拳。

    居然真的是四代水影的贵客。

    但是他明明屠杀了如此所竹取一族成员啊，而竹取一族可是雾隐村的同伴啊。

    照美冥内心不由感到一片冰冷。

    如此首领，谁敢信服？

    “切，真够垃圾的，居然请别村叛忍来屠杀己村的忍者？居然有人还忠心耿耿嚣张这样的四代水影，真够白痴的。”再不斩鄙视的冷笑着。

    照美冥脸色更加难看。

    抬脚。

    无夜向四代水影消失的方向漫步而去。

    突然，无夜停下脚步，回头对着来呆愣在哪里的照美冥轻笑道：“哦？对了，如果让幻术高手或者感知能力极强的忍者，查看一番四代水影，也许会发现很有趣的事情哦。”

    话落之后。

    消失在雾气之中。

    “他画中什么意思？什么有趣的事？”照美冥不知。

    却牢记在心中。

    “来而不往非礼也，既然阿飞你利用我，为了公平，希望你还能控制雾隐村不少时间。”无夜最近挂上冷笑。

    四代水影与无夜一前一后。

    在雾隐村穿梭。

    最终进入到属于水影的大楼中一件房屋之中。

    “大人，人已经带到。”进入房中，无夜平静的看着跪在地上，恭敬对着阿飞复命的四代水影。

    “知道了，下去吧，在门外守着，不准任何人靠近这里。”阿飞命令道。

    “是！”

    房门关闭。

    房中独剩下无夜与阿飞，二者对持，静默无声。

    同样平淡的眼神。

    良久，传出阿飞的声音：“不好奇？难道你不好奇四代水影对待我的态度吗？”

    阿飞内心很好奇。

    常人看到刚才如此画面，早已经惊骇万分了吧？水影那可是站在世上巅峰的人物之一，无论实力还是地位，居然臣服一人。

    任何人都无法相信这是真的吧？

    阿飞没想到，如此久，眼前这位，不单单没有惊讶，连神色都未曾有过任何变化。

    他肯定不是城府高，而是内心根本不在乎。

    “无聊，故意让我看到刚才那一幕，不会无聊到就是想看到我出现惊骇之色？还是显摆你的强大？”无夜道。

    画面之下，阿飞神色一僵。

    “哈哈，的确够无聊了。”随意转移话题，笑声之后，阿飞语气变得严肃：“你想要的无字石碑找到了。”

    ..

