    

    过了十几天，御剑宗门人到了，众人见礼，然后各自修炼。没过几日，其余众人也赶到了，只是见众人不前进，也都拿出灵石打坐修炼。

    “诸位，前面便是尸山了，过了这尸山便能通过无望峰了。”范达开口道。

    众人向前行进了几十里地，放开神识探查，前面一座小山丘全部都是这魔物。众人倒吸一口凉气。不愧是无望峰的尸山。

    每千年开启，死在里面的修士全部都被炼化成了魔物。只是张航有点奇怪，这一路走下来就发现了一个灵魂。

    众人纷纷亮出宝剑，不过张航亮出双锤，通过鼠五让万道妖门也手持重型攻击法宝。不多时万道妖门换上各种重型法宝，全部都是海妖肢体炼化成的。众人心里一笑，低等灵物法宝也是奇特。

    范达一声令下，八百多修士跃身冲锋，不多时魔物嗅到了生人气息，纷纷发狂冲来。要想杀完这些魔物根本不可能，每千年开启一次，不知这战场已经经历多多少年了。

    之前杀死的魔物刚死便被魔土吸收，只留下一块晶石。这仙人手段也是高明，不知道通过什么手段能让这魔物一直复活。

    各个宗门的带头人开始带领众人冲锋。这魔物身体强悍，远距离攻击基本没用，此时双方都变成肉搏战。

    张航挥舞双锤勇猛无敌，魔物被击中就爆。就算没被轰杀，身后妖兽也马上补杀。不多时张航带领这万道妖门便冲在了最前方。

    众人见万道妖门冲锋极快，队伍开始调整，纷纷换上重型法宝。只有御剑宗任然使用宝剑，剑雨虽然不能击杀魔物，但是几百只剑一起飞出，魔物也根本没法靠近。

    “胡石道友真是勇猛无双呀，只是这胡家通常不善近战。不知道胡道友为何这般勇猛？”庞震这话一出，众人也纷纷朝张航看去。狐狸擅长魅惑占卜阵法之术。还从没见过一只狐狸如此能打，这战斗力恐怕比一般的化神后期都要强很多。

    “在下得道与狐仙山，机缘巧合拜入了万道妖门。”张航哈哈一笑，直接说出了狐仙山。只要他们去了狐仙山就会被狐化，到时候众宗门发现他们的弟子被狐化后统统加入了仙道门，到时候就是你仙道门的破灭之日。

    仙道门的人现在混在队伍末端，听到胡石是狐仙山跑出来的，心里大呼可惜。不多时候众人冲入已经几十里地了。各个宗门开始换人继续冲锋，范达庞震众人已经灵气耗尽了。

    张航此时灵气还还富足不少，不过也换别人上了，若是一个化神后期灵气比化神巅峰还充足，恐怕会被人惦记上。到时候只要身份暴露了，就彻底完蛋了。上次陆昭侥幸救了自己，这次恐怕没那个机会了。

    这魔物越来越强了，渐渐的出现一些双手已经变成爪子，这爪子只有一手掌长短，不过异常强悍，人阶中级轻巧型法宝都能斩断。就算人阶高级重型法宝也是一招对过后法宝上能留下爪痕。已经有不少人被击杀了。在这样下去恐怕冲不过去了。

    “这魔物至阴至邪，其他人天雷天火符攻击。”不知人群中谁喊了一声。队伍中间的人纷纷发出一道道符文，众人都是化神期修士，发出的符文威力自然很强。这天雷符天火符文果然是魔物的克星。每道符文都能击杀一个魔物。

    众人见效果不凡，改变队形，妖兽冲在前面对抗魔物，修士发动符文。此时已经剩下七百多人。不过七百多人全部出手，击杀起来速度极快。众人顾不得收取红色晶体了，拼命往前冲。

    符文消耗灵气少，所以众人不用休息。不多时候就冲出了几十里地。不多时候眼前出现了一座巨大的石台，这石台上刻着传送阵。不过却没有光芒。

    众人见了希望，手中符文甩的更卖力了。片刻之后众人就进了阵法。接着范达将灵石注入石槽，开始催动阵法。

    这阵法光芒缓慢的冒出，此时魔物已经朝着众人杀来。众人一边催动符文，一边骂。这仙人绝对故意的，这传送阵一般只需要十几分就可以全完开启。可是看现在的样子，没一个小时不可能开启。

    不多时候阵法前方的地上落下了一层红色晶石，不过没人敢出去收起。照着这样的速度杀下去，恐怕阵法开始时候能有十几万晶石。

    张航实在不忍心暴遣天物。：“众人掩护，鼠五你遁地去收取晶石。我喊你回来时候就必须掉头回来。知道了么？”

    本来众人看着眼前晶石就眼热，不过比起晶石自然是性命重要了。听到张航的话，众人对鼠五露出了期待的目光。

    鼠五听到张航的话，便走出了阵法，接着钻入地下，片刻之后就到了晶石前。挥手一收便是几百块。不多时候就收了三万多块。

    “鼠五快回来。”张航大喊，此时整个阵法全部放光，只等光芒大盛传送阵便可以开启了。鼠五听到张航声音，直接掉头遁地回来。

    只见大阵光芒大盛，一股强大吸力，众人便进了传送阵。

    众人心里送了一口气，这无望峰有接近一百多修士战死，接下来的一关恐怕会更难，不过唯一庆幸的自己没死。

    不多时众人出了传送阵，只见眼前山青水绿，没有了魔气，也没有灵气。众人不敢大意，先拿出灵石原地打坐恢复了灵力在说。

    不久之后恢复了灵力，接着鼠五将晶石拿出来，每人分了四十块，鼠五一人得了三百多块。不过众人也没意见，若是没有鼠五众人一块也拿不到。

    “诸位，这一关最危险，名为破虚海，按照宗门内的记载，历代死在这里的修士灵魂全部被集中在了这个地方。”范达说道。

    “不过这里也会有乾坤袋和各种法宝。诸位如何走，你们自己决定吧。”庞震说完便带着御剑宗的离开了。

    张航正打算带着门人一起走，忽然觉得有人盯着自己，回头一看正是翻云门的瘦子。张航传音给鼠五，让他带着众人先走，一会他自己去找他们。

    鼠五得令，便带着门下的六十多人离开了，看着鼠五等人离开，张航暗自摇头，这次损失最多的就是万妖道门了，死亡人数超过了其他宗门进来的人数。

    瘦子见万道妖门的人全部都走了，只有胡石自己留下了。心里一笑，虽然胡石现在也是化神后期，不过也是才进入化神后期的。身边两只化神初期的鹰也不足为虑。

    接着众人纷纷离开，走的早获得几率的成功率自然也会高。不多时候只剩下了张航和翻云门的三人。

    “张航啊，人都走完了，你想干啥就说吧。”云灭盯着张航。瘦子和壮汉见了鬼一般盯着云灭。云灭此时气息完全变了。

    张航微微一笑：“你先把他们两个杀了，咱们的事在说吧。”

    张航话才说完，云灭手中亮出噬魂，一刀将两人刺穿。两人到死都不明白云灭为什么听了胡石一句话就将他两杀了。

    接着两人肉眼可见的速度成了干尸。“你一路修行不易，被天下人追杀，我救过你多少次？你现在说吧我丢了就丢了？”云灭盯着张航。

    “若是没有你，我能被天下人追杀？你现在假意顺从我，暗地里让我入魔。我要在不甩开你，恐怕没出了这远古战场，我就彻底被你控制了吧。”张航指着云灭的鼻子恨恨的说道。

    “没有我？”云灭哈哈大笑：“你也不看看你是个什么玩意，癞蛤蟆想吃天鹅肉，没有我那魔秦家的女子能看上你这只癞蛤蟆？哈哈哈哈。”

    “没有你一样能被九幽看上。你现在离我远远的，否者别怪我不客气。到时候把你送给大成修士，恐怕你会被彻底磨灭吧”

    “好好好，我当初为了救你，被他们差点杀灭了。如今你忘恩负义，我若是到了他们手里那你在葬龙山的事可不好保密了。”

    “那就要看你的本事了！”说罢张航亮出鱼刺和一把人阶高级宝剑直接朝噬魂砍去。云灭已经被彻底吞噬了，只要灭了噬魂云灭也就死了。

    云灭跃后退，手中亮出一把人阶高级长枪：“这具身体和你比差太多了。不过拿下你应该没什么问题。”

    说罢噬魂刀中窜出无数阴灵，片刻之间便将张航彻底包围。接着云灭挥舞长枪朝张航刺来，这云灭长枪使用的极好，张航双剑勉强挡得住。

    接着噬魂刀光朝着张航双腿斩出。张航挡开刀光，被云灭一枪挑飞衣服，漏出了雪蛟甲。张航双腿被妖力侵入，只觉得双腿如同要炸裂一般。

    云灭接着停下了手：“怎么样？你我相处多年，我对你的弱点太了解了。”

    张航恨恨的盯着云灭，几乎所有有危险的战斗都有噬魂的参与，噬魂对自己太了解了。如今打起来，一根长毛就将自己压制住了。这个曾经的战友成了眼前最危险的敌人。        

