
　　“东皇……”

　　6队何遇的这最后一手选择，也是引起了4队这边的警觉。

　　“要来抢野区吗？”落羽猜测着。

　　“不要被玄策钩到就还好吧。”许周桐说。他已是相当习惯实力碾压了，在这种假设命题中总把自己一方相当然地摆在假设成立的一面。

　　“呃……”落羽欲言又止，他会想到假设的另一面。不被钩到就还好的意思，其实也是在说如果被钩到就会有些糟糕。

　　“开局直接换吧，你反对面，家里这边，鬼谷子先帮婉儿清线，然后两人一起过去看看，如果对面打野在，能拉脱战就行。”许周桐嘴上好像没把反野当回事，但终究还是做了调整。也算是做到了战略上轻视，战术上重视。其实他心里清楚，玄策钩不钩中那是生死题，只是一个东皇太一的入侵就已经会很干扰打野节奏了。即便裴擒虎有远距离攻击手段的，却还是难让东皇太一受到死亡威胁，人就迎着你的远程攻击碾过来，裴擒虎也依然只能选择后退。

　　反野未必是要拿到对面的BUFF，让对面的打野无法敢快速的清野发育就足以影响到节奏。当然，这种骚扰式反野只能辅助来做，如果带着打野一起来，那拿不到BUFF自己节奏将会更受影响。许周桐对鬼谷子的安排针对得就是这一点。

　　开局，打野落羽依计行事，朝着对面红区前进。这一侧靠近对抗路，是许周桐开局主管的一侧，是4队一贯开局攻伐的重点。本局他们选了双近战边的阵容，花木兰依然保留在了对抗路。

　　“小心线路，别和他们撞上了。”许周桐叮嘱。

　　6队会反蓝还是反红不好预判，就百里玄策这个英雄而言，无论是2级就去GANK或是抢中路河道野都是拿红会比较舒服一些。所以大概率应该是去反红，不至于正好相遇，但是万一呢？

　　“中路也小心一点。”考虑到各种万一，许周桐再叮嘱，玄策1级中路GNAK也是可能性之一。

　　于是4队人人都在小心，辅助鬼谷子连中路河道的草丛都没敢进。这百里玄策若要1级GANK，那肯定是加2技能，加了2技能那甩着钩镰蓄力是有移速加成的，肯定能先一步冲进中路草，指不定现在就在哪边草里猫着呢，靠近一下都有可能被钩，哪里还敢去探？

　　许周桐则想进一步明确6队这边的开局。落羽的裴擒虎小心翼翼地摸向对面红区，他的花木兰却是大大咧咧地直从自家蓝区穿过。中路兵线都相遇了，他却还在蓝区与河道的隘口徘徊，不过这一来却已基本确认了6队没有反蓝开局，还是先去找了更利于玄策前期发挥的红BUFF。

　　不需要许周桐多做说明，他这花木兰给到的视野已经足够队友们解读出这信息了。只是这时中路兵线相遇，6队中单王昭君却不见出来清兵。

　　这是帮着一起去反野了吗？

　　鬼谷子一想到这有点着急，人多输出快，别等自己去了人家BUFF都拿完了。

　　想着他便立即回身朝自己家红区冲去。他没有继续清兵，帮清兵势必要用到2技能万物有灵，而一会保护BUFF也要用这技能将红怪拉脱战。技能那也是有CD的，眼见王昭君可能都去帮反野了，他担心自己这中路把技能用了，再去野区时冷却未好，那就只有干瞪眼的份了。

　　只是一个没见对面中单清线，鬼谷子就考虑到了这么多，不可谓不细节，不可谓不周全。他返身急急朝红区去，果然瞧到红怪已不在坑中，王昭君站在坑外，正对着草丛输出，显然红怪是被拉进了草里。

　　鬼谷子不是来抢最后一击的，此时唯恐慢一步野怪就被对面惩击拿下，开启了万物有灵就朝草丛冲去，另一边却已随时准备好了闪现。他盘算得很清楚，这里毕竟敌人众多，如果拉脱红BUFF后处境危险，那就立即闪现过龙坑墙。这个闪现的付出应该是非常值得的。

　　然而一切终究都只是他的设想。

　　他开出万物有灵冲上去的同时，红坑背后的草丛中钩镰飞出，准确将其命中，而后一步走位调整，钩镰甩起，鬼谷子飞起，落地，坠入红坑之中。

　　万物有灵不会被控制打断，依然会在时间到时生效，可是此时鬼谷子的位置却非他所想，这里百里玄策帮他调整的站位，在落地后他想动一步都不能，因为王昭君马上跟了一个禁锢寒霜，在他落地时恰好生效，将他变成了一座冰雕。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【看文基地】，现金/点币等你拿！M.23sk.com

　　万物有灵随后生效，他成功了！草丛中的红怪被他一下就拽了出来了，同时拽出的还有东皇太一。大家一起紧密地团结在他身边，只是……在红坑内。

　　红怪没有脱战，东皇太一身遭的黑暗能量体开始从他身上汲取生命。百里玄策不慌不忙，舞动着钩镰将他和红怪一起抽打着。冰冻还未解除，鬼谷子依然动弹不得，他觉得自己不是冰雕，而是一个傻雕，他泪目了。

　　惩击收下红BUFF，再击杀鬼谷子拿到一血。

　　所有的一切，4队的队员们眼睁睁地看着。发育路的猪八戒没敢过来，只是线上的对手马可波罗就已经让他很痛苦了。孤独吃下中线的上官婉儿过来瞅了眼，看到百里玄策又呼呼旋起的钩镰后，下意识地缩了缩脖子，退回塔下了。

　　对抗路上，1级的程咬金没有畏惧花木兰，但在飞快吃下兵线升上2级后就立即掉头返回了塔下，那个号称象征着上单尊严的边路河道小野周沫连看都不带看一眼的。

　　许周桐很郁闷。

　　1级花木兰他先学的一技能空裂斩，以他的手法瞬间给程咬金砍出沉默杀伤一波是完全可以做到的事。他没有打得这么凶，因为知道1级就单杀并不现实，上来给对面这么大压力反而会让对方缩塔防守。不如给对面多一些勇气，再配合裴擒虎的支援，才有可能完成击杀。而这象征着上单尊严的边路河道小野便是诱饵。

　　哪想周沫压根就没这心思，花木兰在他眼皮底下明晃晃地砍着河道小野，他却划着视角去欣赏4队红区中何遇他们那一波精彩配合去了。

　　“漂亮！”周沫为队友叫好，至于中路河道野，那是什么？

　　程咬金完全没有要来争夺的意思，这让反下红BUFF匆匆赶来蓄势待发的裴擒虎，最终在草丛中也蹲了个寂寞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十八章 消失的中单免费阅读。https://xs.23sk.com 