
    第1047章冰封血雾！

    林海骇然回头，却见一个身高数丈，浑身长满鳞片，头长犄角，呲着獠牙，不知是何物的怪兽，出现在自己的身后，一股强烈的血腥气息，从怪兽的血盆大口中传出，两只铜铃般的眼睛，正凶恶的盯着林海，闪着寒光！

    “这是什么玩意？”林海急速退开十几丈远，赶忙凝神戒备！

    “哈哈哈哈！”一道得意猖狂的笑声，从整个空间响起。

    “林海，你陷入我葛家庄园的护庄大阵，今日你死定了！”葛老的声音从四面八方而来，传入林海的耳中，却不见其人！

    此时的庄园，早已经变了模样，成为了一片荒漠，林海就像一个在无尽沙漠中，失去方向的行人，显得孤寂无助。

    “阵法吗？”林海嘴角一撇，露出一丝不屑。

    孙悟空将太上老君的百阵图偷来，送给了林海，林海学会后，早已经对阵法一道，有了极深的造诣，岂会怕他一个小小的护庄大阵！

    “葛老，谁给你的胆子，竟敢对我下手？”

    “你就不怕我破了你的大阵，让你和独臂道人、血修罗，一样的下场吗？”

    面对林海的威胁，葛老猖狂的一阵大笑。

    “怕，我怎么不怕？所以，我才要利用阵法，除掉你！”

    “可是你我之间，并无什么恩怨，你这样做，是为了什么？”林海深深的不解，不知道葛老他们，究竟是什么原因，要对付自己。

    “哼！”葛老闻听，则是一声冷笑。

    “既然你问起，老夫就让你做个明白鬼！”

    “几日前，在翠峰山你刀劈路千绝，掌灭元婴大能秦天，所展现出来的实力，完全出乎了老夫的意料，本来之前老夫想拉拢你，等地仙界开启，由老夫引入家族，也算是大功一件！”

    “可现在看来，你的实力已经完全脱离的老夫的掌控范围，即便将你引入家族，以我葛家的实力，想要控制你为我葛家效力，也绝无可能！”

    “而更让老夫忌讳的一点，你与东方游龙的关系，似乎极为亲密，而东方游龙借住特殊部门会长的身份，发动人脉收集的玉石数量，根本不是我们这些孤家寡人，能够比得了的！”

    “这样一来，到时候地仙界开启，你势必会选择东方游龙作为引入者，成为东方家族的一大臂力，对我等家族，造成严重的威胁，与其如此，还不如趁早将你除掉，以绝后患！”

    “本来这件事事关重大，我还在犹豫当中，可是媚二娘等人，联袂而来，找老夫商量对策，他们心中也有同样的担忧和打算，不成想，你竟然主动找上了门来！”

    “既然如此，老夫只好一不做二不休，就在今天将你铲除！”

    林海听完，点了点头，终于明白了，只是心中却一阵冷笑！

    “你就这么有信心，凭这个什么护庄大阵，便能对付林某！”

    “哼哼！”葛老一声冷哼，“能不能对付的了你，试试就知道了！”

    说完，葛老的声音，突然消失，随后整片空间，突然发出一片璀璨的亮光。

    “吼！”

    就在这时，林海身后的怪兽，突然发出一声震天动地的嘶吼，随后血盆大口，朝着林海就吞了下来！

    林海眉头猛然一跳，顿感一道极其强烈的血腥之气，将自己包裹了起来，竟然束缚的自己，浑身都失去了行动能力！

    “好强！”林海大吃一惊，赶忙运转真气，将这层束缚弹开，随后身体朝着侧方跃出数丈。

    轰！

    然而林海才刚站稳脚跟，突然一股血红色的气浪，从怪兽的口中喷出，直朝着林海席卷而来，浓烈的血腥之气，让林海一阵犯呕！

    抬头望去，却见这股气浪，犹如一把凝实的血红色冰锥一般，划破空气，直朝着头顶落下，那股凌厉凶猛的气势，竟然都超过了路千绝的剑魔之剑！

    “玛德，这怪兽怎么会这么强！”

    林海眼皮狂跳，心中一阵暗骂，丝毫不敢大意，手中三尖两刃刀，朝着血红色冰锥，直直就劈了下去！

    “劈空斩！”

    林海大喝一声，直接就用上了二郎神处学来的这一刀法！

    此时的林海，早已今非昔比，这一刀之威，比之斩杀独臂道人之时，更是不知道强了多少倍。

    刀芒犹如一道长虹，划破天际，将整片天空都映照的璀璨绚烂，犹如一道厉闪，迅如闪电般，与血红色冰锥，撞击在了一起！

    砰！

    一声沉闷的巨响传来，空间犹如发生爆炸，顿时间气浪翻滚，光华溅射，声势骇人，犹如天崩地裂！

    林海被刀芒之处传来的巨大反震之力，冲击得连连后退十数步，才站稳身形。

    骇然抬头望去，眼中一片震怖！

    “尼玛，怎么会这么厉害！”林海万没想到，区区一个护庄大阵，里边的幻兽竟然如此强悍，自己以金丹实力，携仙器之威，施展劈空斩，都被震退回来，这幻兽的实力，比剑魔路千绝，都要强上不止一筹！

    而怪兽吐出的血红色冰锥，在林海这一刀劈空斩之下，也化作了血红色气雾，怪兽庞大的身躯，更是一阵摇晃，口中发出一声怪异的吼声！

    显然，林海这一刀，与怪兽竟然势均力敌！

    “难道，对付一只幻兽，都要用出最强一击，千钧澄玉宇吗？”林海的心沉了下去，千钧澄玉宇虽强，但是耗损真气太多，谁知道这大阵之中，还有没有什么更加厉害的幻兽？

    林海虽然精通阵法，此刻却根本无暇去寻找破解之法，他的气息已经被怪兽完全锁死，只要稍有异动，立刻会受到致命的攻击！

    “管不了那么多了，先将这怪兽击杀，然后迅速破阵，才是正解！”

    想到此，林海双手紧握三尖两刃刀，顿时一股桀骜狂霸之势，从身上散发出来，身上衣衫无风自动，带着一股凛然之威！

    怪兽似乎从林海身上，感到一股浓浓的威胁，突然间张开大口，发出一声震耳欲聋的巨吼，随后全身鳞片都乍了起来，身体之上突然冒出浓浓的血雾！

    “吼！”

    随后，怪兽突然身体一阵急剧摇晃，身体猛地后仰，旋即突然朝着林海，一口血红色的冰霜，就喷了出来！

    咔咔咔！

    血红色冰霜经过之处，整片空间瞬间被冰封起来，如同海浪席卷般，朝着林海就席卷过来！

    林海见状，心头剧震，想不到这怪兽竟然能够冰封空间，实力着实强大的可怕！

    眼看着冰封已至，林海眼中精芒一闪，纵身一跃，已到了半空之中，手中三尖两刃刀，突然霸道绝伦的劈下！

    “千钧澄玉宇！”

    随着林海的一声厉喝，天空顿时出现金棍虚影，迎上了这片瞬息而至的冰封血雾！

    林海这一刀劈出的同时，那片血红色的冰封，已然将林海席卷当中！

    咔！

    下一刻，林海的身体，还保持着下劈的姿势，瞬间被冰封在了半空之中！
