    唐狄为难的拧眉，“顾小姐，您跟阁下的事，我要是清楚了，阁下会宰了我的！”

    她就知道他身边的人嘴巴严，没想到还这么怂！

    “你就不怕我跟你家阁下吹吹枕边风，给你穿小鞋？”她对唐狄眨眨眼，眼底满是赤.裸.裸的威胁。

    唐狄嘴角一抽，还能不能好好玩耍了？

    “顾小姐，您要是真想知道，直接问阁下，我相信阁下会对您讲的！”出卖阁下这种事，他要是做了，会死的更惨的！

    顾新妃目光幽幽的盯着他，那盯人的眼神，跟阁下有那么几分相似，让唐狄内心多了一抹不安。

    果然，只见顾新妃脖子一扬，对着办公室喊道：“墨夜笙你家秘书想要勾.引，唔！”

    她的话还没说完，嘴巴就被唐狄强势捂住。

    “我的姑奶奶，这话可说不得。我会死的很惨！”

    唐狄赶紧把人给拉到一边，远离总统办公室。

    顾新妃把他的手扯下来，脸上满是得意洋洋的笑：“所以，唐秘书，是升官发财，还是被你家阁下大卸八块，你好好掂量？”

    在工作上，唐狄是总统阁下最得力助手，工作能力出色，办事手段雷厉风行，有自家阁下的几分风范。

    可是，却从来没有遇上过像顾新妃这般无赖的人。

    大有一种秀才遇上兵，有理说不清的无奈感！

    “顾小姐，您别逼我成吗？”

    顾新妃红唇勾了勾，摇头：“不成！”

    唐狄：“……”

    在顾新妃的再三逼问下，唐狄最终松了口。

    “其实我也并不是很清楚，不过据我跟在阁下身边好几年的经验来看。阁下应该是顾忌凯乐夫人找你麻烦，才找这样的借口吧。”

    是这样吗？

    凯乐夫人知道她是墨夜笙的女朋友，肯定不会那么轻易承认，不过如果她怀孕，凯乐夫人难道就不动她吗？

    顾新妃将信将疑的看向唐狄，见他一副正气凛然的模样，看起来不像是在说谎。

    如果是这样，当年的事又如何解释？

    当年她可是怀了他们墨家的骨肉，一般老人家不都重视下一代吗？

    即便墨夜笙不要她的宝宝，凯乐夫人也应该看在自己孙子孙女的份上，叫医生尽力医治宝宝啊。

    可是没有，都没有。

    当年的事，究竟是怎么回事？

    跟凯乐夫人有没有关系？

    如果她怀上一个宝宝，来试探凯乐夫人，会不会有答案？

    忽然的念头，把她狠狠吓一跳。

    她怎么可以动了要给墨夜笙生孩子的想法？

    不能有，绝对不能有！她这么辈子都不想给他生孩子！

    可是，万一如果待在墨夜笙身边，无法查探到四年前的事，那试探凯乐夫人或许也是个可用的办法呢？

    心烦意乱，让她根本就不想进去面对墨夜笙。

    “唐秘书，跟你家阁下说一声，我有点闷，想去逛街！”

    唐狄为难看她一眼，见她一副心事重重的样子，也只好进去汇报。

    总统办公室内，唐狄敲门进去，把顾新妃问他的问题，以及她要出去逛街的事，向墨夜笙汇报了一遍。

    埋头工作的男人，抬头往窗外瞧了一眼，看到她靠在墙边，无精打采的样子，眸色微闪。

    “嗯，让唐菱跟着她，另外再派两个保镖跟着。”

    “好的阁下。”

    唐狄点点头，正要出去，却是被墨夜笙叫住。

    “阁下您还有什么吩咐？”唐狄转身过来，态度谦卑的问道。

    “你知道我有洁癖，不喜欢别人碰我的私人物品。”

    唐狄心底咯噔一声，脑海中迅速闪过，他刚刚捂顾小姐嘴巴的事。

    完了，被阁下看到了！

    