    至于具体要花多少钱，林启也没太多的概念，但他知道以自己目前的财力，绝对是够的。

    林启还真不是一个把钱看的特别重的人，说他是个有些意气用事的人也合理。

    这种事情要是发生在十多年前的自家身上，很有可能就捏着鼻子忍了。

    但是现在不同。

    有能力了为什么不去碰一碰？

    ……

    中午的学校食堂，一个奇怪的四人组合正在角落位置用餐。

    正是林启方茹和两个小鬼头。

    只不过饭桌上的气氛有些奇怪。

    两个小朋友一边吃饭一边斗着嘴，两个大人一个有些心不在焉，一个全程一副思索的模样。

    “方老师你怎么了，你和唐芊芊的哥哥吵架了吗？”

    观察了一段时间的丁冬问道。

    方茹就是那个有点心不在焉的人，连带着吃饭的胃口都很差。

    “啊…没有吵架，老师只是有点…心事。”

    方茹苦笑着回答得丁冬的疑问。

    “你们两个有点像我爸说的冷战状态，他常说：‘小两口过日子，有矛盾是正常滴，轻轻吵一架就好了，千万千万不能冷战不交流啊！’”

    丁冬一边学着他爸说话的那种老气横秋语气，一边模拟他爸的动作。

    只不过他那尚未经过变声期的声音还带着一丝“奶意”，和动作话语形成了巨大的反差，看上去相当滑稽。

    “噗…”

    方茹终究还是被他逗笑了，觉得好笑的同时还有点害羞。

    怎么就变成两口子了啊…

    不过有了这么一出，她心中的阴霾也散去了不少。

    大口吃了一口饭菜，决定把脑中的事暂且放一放，天大地大，吃饭最大。

    林启当然也被丁冬这话整笑了。

    他倒是没那么“自闭”，只是在思索去哪里请律师，请什么质量的律师这一系列的问题。

    方茹先前没有吭声，他也不好去打扰人家。

    “果然方老师还是笑起来比较好看啊。”

    丁冬连连点头。

    “你这小家伙，到底从哪里学的这些花花口？”

    方茹笑着问道。

    “我妈说的，逗女孩子开心要从娃娃抓起，不然以后找不到对象的。”

    丁冬如数家珍一般，盘点着他父母的“警句名言”。

    好家伙，你家还真是一个敢教，一个敢学。

    林启和方茹心中同时出现这个想法。

    从这些只言片语中，林启就能感受到丁冬一家三口平时的幸福。

    也只有这样的家庭，才有更大的概率教出丁冬这种特点鲜明的孩子吧。

    看着一旁努力吃饭没有在这个话题上发言的小芊，林启有些感叹。

    方茹和林启思考的角度却不太一样。

    要是丁冬的爸爸能在这件事上帮忙就好了，不过人家平时工作已经够忙了，不可能再去麻烦他了。

    二人也非常默契地没有把今天上午在后勤办公室发生的事情告诉这两个孩子。

    毕竟他们还是太小了。

    四人饱饱地吃完饭，就准备分开了。

    这顿饭由方茹全权买单，林启也没有拒绝。

    方茹带着两小只回办公室，兑现之前给他们的承诺。

    林启则是打道回府，顺便买一下晚上的菜。

    ……

    另一边的后勤办公室，小张蹑手蹑脚地打开门，发现吴主任并没有去吃饭。

    他呼吸一屏，默默地走进去，不敢说多余话。

    “小张啊。”

    吴德毫无征兆地叫了他一声。

    小张被吓得身体一颤。

    “你这么紧张干什么，我能把你吃了啊？

    还是说你被今天那个虚张声势的人吓到了？”

    虚张声势…？

    小张不觉得那个人是虚张声势。

    他的话就像是一根刺一样，深深扎在了自己的心上，难以拔出。

    和煦温和的表情下简直是恶魔的内核。

    小张也不知道今天的自己是怎么了，平时自己应该是没有这么心虚的。

    “吴叔，我们这样做真的不是很厚道啊，那个人说的……其实是有道理的啊……”

    小张小声地回复着。

    “啊？”

    吴德显得很惊讶，他不知道今天这个小张是怎么了，三言两语之下居然还有策反的迹象？

    “之前你从我这里拿提成的时候怎么不说这话，现在你跑过来和我说这些？你自己不觉得好笑吗？”

    吴德的语气瞬间变得很严酷。

    小张感受到了吴主任语气里的怒意，同时吴主任的话也让他说不出任何反驳之词。

    加上吴德本身就长着一副凶相，他更加不敢轻举妄动了。

    只想找个没有人的地方缩起来。

    见小张一副唯唯诺诺仿佛都要哭出来的模样，吴德心中一动。

    “唉。”

    他突然没由来的一阵叹息。

    “我说小张啊，你怎么就这么糊涂呢？”

    感受到吴主任的语气放缓，小张才感觉周身的空气没有那么令人窒息了，这也使得他开始更加认真地听吴主任接下来的发言。

    “你想想，我俩实际上是一条绳上的蚂蚱，咱们都是在为了自己而奋斗，改善我们和自己家人的生活条件。”

    “就说一个点，咱俩和学校的那些老师领导可不一样，我虽说是个后勤主任，但实际上和你一样，都没有编制。

    我们不像他们那样有铁饭碗，想要改善条件，全靠我们自己努力。

    一套校服也就200块钱的事，这很多吗，一点都不多！我拿来的第二种校服你也看到了，也就料子上差了一丢丢，又不是不能穿，有什么好怕的？”

    “但是……”

    小张还想说什么，但他看见吴主任站起身，向他走了过来。

    他有点想躲开，又不太敢。

    只见吴主任只是过来拍了拍他的肩膀，继续说道：

    “你也老大不小了，过几年你不得成家立业？房子车子哪一样不需要花钱？

    靠你现在的这点工资，你要攒到猴年马月吗？

    换个角度想，我这是在帮你筑建未来，你不但不感谢我，还要谴责我，这是否不太好呢？

    再说了，现在这个世界上，谁没点捞外快的手段？别人做得，我们做不得？学校这边天塌下来有我顶着，你在怕个什么呢？

    那个人看着和你年龄差不多大，一身穿着打扮也很稀疏平常，能有什么手段，无非是嘴巴挺会说罢了，不足为惧。”

    吴德的话语用词也相当有煽动性，让本来有些摇摆不定地小张这会更加晕头转向了。

    吴德也看出来小张这会有点程序未响应，他没有继续说下去。

    而是从兜里拿出200块钱现金，塞到他手里，脸上露出一个他自认为十分温和的微笑：

    “今天的午饭叔请了，你去学校外面找家餐馆好好撮一顿然后好好午休，顺便理一理思路，可以不？”

    虽说话里是询问的姿态，实际上并没有给小张拒绝的余地。

    推了推小张，把他送到门口。

    “下午的时候我希望看到一个充满干劲的你。”

    小张下意识地点了点头，呆头呆脑地走出了办公室。

    待得小张走远了，吴德才收起了他那副自己都觉得恶心的笑容，露出一张阴沉快要结霜的脸。

    “废物。”

    

