    与此同时。

    由天空堡垒率领的这支学院联盟气球飞艇主力舰队，遭遇到这些已经与之前荒诞生物强度已经截然不同强度的荒诞生物袭击。

    已是深夜。

    在刚刚引爆了第七颗裂变级辐射武器后，此刻雷洛面前，赫然是已经从前先撤退下来的【海星之触】阿耐摩和【人面蛛母】库丽安娜联手，对付着一只从未见过的强大变异荒诞生物。

    空气中弥漫着令人心悸的杂乱情绪波动。

    此刻的三人，仿佛从它的体内，听到了数不清的未知生物混成一团，形成的哀嚎惨叫。

    这个荒诞无稽生物，身体仿佛巨大的泥团，漆黑色泥水不断的翻滚着。

    而它的脑袋，则是一张没有器官的惨白圆球，就好像一块大理石漂浮在空中。

    雷洛亲眼所见，不论是魔晶大炮的袭击，还是刚开始几名负责这边战争的精英学者，甚至连同一整艘气球飞艇，都被这个魔物漆黑的泥水身体彻底吸入吞噬掉了。

    它的体内，仿佛连接着另一个空间，吞噬掉靠近的一切。

    这让雷洛不由想到了曾经的吞食魔神。

    但很显然，两者绝非同一种生物。

    此刻，即使是【海星之触】阿耐摩和【人面蛛母】库丽安娜的联手，已经连续释放了多种高强度学术进行攻击，却也似乎也对于这个荒诞生物难以产生威胁的样子。

    而这里作为格兰自然科学院舰队负责区域，雷洛自然是要亲自过来看看了。

    “院长，刚刚只是试探下而已，放心，这里交给我吧！”

    阿耐摩老脸有些挂不住了。

    作为老辈皇家院士，她承认自己的实力在曾经的格兰公国中并不算强，但自认为也算是天才卓越之辈，此刻对于一个超体人眼中的炮灰荒诞生物，竟然要雷洛院长亲自现身，虽说她已经多次向雷洛递交了辞职信函，均被雷洛以没有合适接班者为由拒绝了，但此刻她终究是格兰自然科学院副院长，若是在职期间这点小事都做不好，以后的即使退休恐怕也面色无光了。

    如此。

    这个老太婆制止了雷洛还未说出的话语。

    一咬牙，她默念咒语振振有词，真身内的能量变得极其暴躁起来。

    雷洛只得停下话语，周围注视着。

    只见这位【海星之触】阿耐摩牛头与章鱼结合的巨大魔物真身，其中一条二十余米的触须，赫然在极其短暂瞬间，突然毫无征兆的一闪即逝，撕裂空间般延伸至数百米长，将这个诡异变异泥巴荒诞生物一击穿透。

    如此突然，雷洛也悚然一惊，显然并未预料到这位老院士，竟然还有如此手段。

    就算对手是自己的话，恐怕也会一瞬间猝不及防下中招了。

    “桀桀，我这截深海巨触，乃是一次偶然游历机遇，从两位深海邪神的战争中，找到的残肢标本，再经过我以学术手段特殊熔炼处理，其突袭瞬间爆发的威能，绝不会弱于那传说中的四大圣魔器了！”

    阿耐摩得意洋洋道。

    雷洛闻言，也不由一声赞叹。

    “大师如此手段，的确是防不胜防，这位邪神残肢都如此庞大，真身该是何等恐怖，真是让人望而生畏。不过这些荒诞生物似乎乃是由某种情绪能量聚集而成的半精神体生物，大概是超体人利用战败者的精神灵魂资源塑造的一种战争兵器，极其难以被摧毁，大师这一击在其他生物上也许是致命重创，对付这些生物还是小心为妙。”

    “桀桀，院长放心，”

    阿耐摩说着，就要控制这截插入到无脸泥巴怪体内的邪神残肢对其进行撕碎，甚至再次驻足的雷洛也要就此转身离去。

    但就在这时，这位原本自信满满的阿耐摩，却突然一声难以置信惊呼。

    “它，它……”

    然而才说了两声，阿耐摩的双眸却变得迷离起来，本体竟然从真身中走出，向那只泥巴怪飘了过去。

    一副飞蛾扑火的样子。

    咻。

    一旁察觉到不对的【人面蛛母】库丽安娜突出蛛丝，将之束缚。

    却见这个双目迷离的老太婆竟然不管不顾，一副要挣脱蛛丝，继续向泥巴怪扑去的样子，而她的真身则在她脱离后，失去能量维持，渐渐消失，真身学术结构融入到她的体内。

    如果是在平时，库丽安娜不但不会救下这位格兰自然科学院副院长，不落井下石已是不错。

    但此时这位雷洛在身边的话，自然另当别论了。

    见到人面蛛蛛丝将阿耐摩拉回后，雷洛赶忙上前查探，此时阿耐摩的双眼已经没了焦距，就像梦游者一般，显然是精神状态受到了某些未知情况的影响，又似酒醉者般不断的挣扎抓挠说着胡话。

    咕噜，咕噜，咕噜……

    这个高逾百米的无脸泥巴怪，速度奇慢，继续向这边蠕动过来。

    它的上半身十分清晰，下半身则仿佛虚幻一般，半透明形态，而行走轨迹留下的泥巴印记也会在小片刻后，渐渐消失。

    “能够对精神灵魂领域产生攻击的生物！”

    雷洛若有所思。

    术业有专攻，对付这种形态的生物，自然是要在精神灵魂学术研究领域有所建树者，而此次学院联盟当中，不争有那么一位神秘存在吗！

    想到此，在库丽安娜的愕然中，雷洛竟然带着阿耐摩和自己后退开来，取出水晶球联系到了某人。

    所幸这个无脸泥巴怪的速度很慢，一时半刻也无法威胁到舰队主体。

    此时和学者们战斗的，都是这些一拥而上的荒诞无稽生物，那群巨龙倒是狡猾得很，往往只会在很远的地方喷口龙息后，便一闪即逝退开打起了游击战，丝毫没有要和学者大军正面战斗的意思，包括那头黑龙王也同样如此，滑溜的像一群泥鳅，至今为止还没有一头巨龙在战争中折损。

    不一会儿。

    一位神秘学者出现，赫然便是【噩梦吞噬者】幽魇！

    这个骷髅般的老头见到雷洛后，仍然是那副唯唯诺诺，生怕自己的把柄被雷洛揭穿样子。

    “桀桀，幽魇大师，这个魔物似乎在精神控制领域有所天赋，阿耐摩院长已经受到它的精神攻击陷入昏迷，恕我直言，大师在精神灵魂领域的成就，应该是学院联盟当中当之无愧的大师，所以就只能委托给您了！”

    说完，也不管这位骷髅老头的反应，就一副匆匆忙忙样子，带着人面蛛和昏迷的阿耐摩离开了。

    “呃，呃……”

    骷髅老头伸手，呃呃半天，也没能叫回快步离开的雷洛。

    一咬牙，这个老头只能硬着头皮上了。

    而此时离开的雷洛，自然是冷笑之色，这个老头确实太能伪装了，既然已经确定他的身份不一般，那就干脆不与揭穿，就这么先用着吧。

    反正结果不出意外的话，应该是这家伙千辛万苦、九死一生，才堪堪完成这个任务吧？

    至于自己，需要自己忙的地方实在太多了。

    这片战场上类似于这个无脸泥巴怪的恐怖家伙，也不止一两个，而他们竟然只是超体人制作的炮灰而已，类似于战争之王、降临天使之类的存在，稍弱一些的炮灰就更不用说了！

    不断有学者死去。

    “咦？”

    正在这时，似乎察觉到什么，正在和一个蜈蚣巨魔强大荒诞生物战斗的西西里，真身内的本体抬起头，看向黑蒙蒙天空。

    一股莫名的心悸和压迫力，突然涌上她的心头，说不出的无助感。

    呼……

    最开始时，只是一缕微不足道的清风拂过，卷起一抹细小尘埃。

    直到一些高等院士学者，突然察觉到自己所能掌控的自然能量总量，似乎正在渐渐变少，他们愕然从自身寻找着原因，却根本没有发现任何诅咒的情况，一时间颇有些摸不着的样子，只能微微皱眉，不解之色。

    这一切，直到他们的头顶天空，那个直径上百公里的旋涡渐渐成型后，所有人这才惊恐发现，不是他们所能控制的能量正在变少，而是这个世界的自然能量正在以惊人的速度变得稀薄！

    一些低等学者，赫然连飞行都难以再保持，缓缓从天空落下了。

    不只是这里的人类学者，同样在这个旋涡下的巨龙们，甚至是一副极其痛苦的样子，一个个的从天空坠落。

    它们强行忍受着莫大的痛苦，一副蹒跚学步婴儿的样子，七扭八歪的翻滚着。

    空气也似乎随着周围渐渐被抽离的世界元气渐渐陷入到真空状态而冷寂起来，就像剥去了大气层保护的贫瘠荒凉，末日的死寂中，就连那些需要几个沙漏时间才会渐渐挥发的裂变级辐射武器爆炸后留下的巨大火球，也在以惊人的速度溃散着。

    一个又一个代表着学者抗争的光点，不甘的从空中落下。

    “这是怎么回事！”

    西西里赫然感受到自己的真身，也因为周围的能量渐渐流失，陷入到真空状态，而无法再维持下去，渐渐开始溃散。

    她的脸色极其苍白，陌生的就仿佛置身在另一个世界，被困在了一个无法呼吸的盒子里。

    “这就是超体人的灾变武器打击吗，这根本不是和人类同一层次阶级的法量！”

    但与此同时！

    受到自然能量流失影响，一艘不断下沉的格兰自然科学院气球飞艇内，一位扑克牌般僵硬麻木的老者，突然双目暴睁。

    他难以置信的看向自己的双手，这种不断雀跃的细胞反应，‘气’感的不断攀升，他兴奋得几乎颤抖起来！

    “院长说的果然没错！这个世界，果然是一个巨大的牢笼，束缚着人类！”

