
　　助理之所以这么说，是因为冯经理本是安排人好好整一下秦可可来着，结果，安排的人在看到秦可可会见了顾墨凛之后，吓得连忙打了电话，一口回绝。

　　此时的冯经理有气没地方撒，只得默默点头，咬牙切齿：“走！回公司！”

　　最近刚好有个项目要跟顾氏集团合作，当然不能撕破脸！

　　但冯经理怎么也没想到，一个星期后，顾氏集团竟然‘出尔反尔’，本答应的合约，拒绝了。

　　冯经理在几番纠缠之后，顾墨凛给出的答复则是：“冯总，莫想人不知，除非己莫为！你背后做得那些破事，我都知道！”

　　“你偷偷调查我夫人，妄想加害之的事情，我都清楚。所以，欺负我夫人者，必定不能合作！”说完顾墨凛抿嘴一笑，如此得意。

　　冯经理因为几次失败遭到公司高层的嫌弃，最后，他竟然还被人举报，直接进了局子里。

　　顾氏集团的会议室内。

　　顾墨凛正与在开会的时候，突然，门外传来一声：“董事长来了！”

　　众人连忙起身。

　　顾文卓缓慢进门，淡然一笑：“大家忙，我旁听！”

　　待会议结束之后，顾文卓才慢悠悠起身，宣布了一句：“今天我来公司，是有件重要的事情要宣布：我打算退休了！至于这董事长的位置——”

　　看了一眼顾墨凛之后，顾文卓没有丝毫犹豫，直接开口道：“我决定让年轻有为的顾墨凛继承！三日后，咱们在此举行股东大会，到时候直接举手表决！”说完他直接起身，欲离去。

　　但走到会议室门口，顾文卓突然转身，看了一眼顾墨凛：“墨凛，跟我来一下！”

　　“是！”

　　一会儿之后的顾氏集团总经理办公室内。

　　顾文卓在沙发上坐着，双腿交叠，顾墨凛在一旁显得极其乖巧：“爸——”

　　“这次你去德国表现不错！我都听说了……”顾墨凛总觉得爸爸话里有话。

　　果然，顾文卓前面说的都是公事：“德国公司那边对你赞不绝口，所以，爽快答应再续约五年！干得不错！”

　　顾墨凛只是抿嘴一笑，一切尽在意料之中。

　　继而，顾文卓再开口则说的是另外一件事：“你被暗算的事我也知道了！你受伤了？”

　　“一点小伤，不要紧！”顾墨凛体质好，经过几天修养，已经好了差不多了。

　　顾文卓扫了一遍顾墨凛，见他脸色红润、身体看上去很健康，继而则放心地点头：“那就好！记得保护好自己！”

　　“凶手呢？有怀疑对象吗？”

　　顾墨凛没有丝毫犹豫：“不知道！”

　　“哦！”顾文卓只是简单一个字，没有追问。

　　临走之前，顾文卓只丢下一句：“你们夫妻两有空多回家转转，你妈天天念叨。”

　　顾墨凛点头：“知道了！”23sk.Com

　　很快，父子俩相对无言，干脆顾文卓起身，招呼都不打一个，他打算直接离去。

　　但刚走没几步，顾文卓则剧烈地咳嗽起来：“咳咳咳——”

　　一口痰卡在喉咙，正难受的时候，突然，一双手拍打后背。

　　是顾墨凛，他一边拍着一边关心着：“刚来的路上空调温度又打低了吧？看你咳嗽的，年纪大了，不能贪凉，你可不能生病，不然我们都得担心得睡不着觉了……”

　　那一刻，顾文卓只有一个感觉：儿子长大了，知道关心人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第242章 退位让贤免费阅读。https://xs.23sk.com 