    第4642章唯一的牵挂

    姬棠棠的心思实在单纯直白到了极点。

    喜欢谁，不喜欢谁，想做什么，不想做什么，从来不会稍加掩饰。

    任何事都凭着她自己的心意。

    虽然已经与她做了几年夫妻，韩羽也不得不承认，在姬棠棠心里，她的云姐姐始终是占据第一个位置的。

    任何与云姐姐沾边的事，她都极度关注和在意。

    这也是韩羽没有第一时间告诉她真相的原因。

    他觉得，如果跟她说了，姬棠棠会第一时间抛弃他，去陪伴她的云姐姐。

    果不其然。

    云黛只是随口说了句会想她，她就直接通知韩羽，他被抛弃了。

    韩羽哭笑不得。

    赵元璟略同情的朝他看了眼。

    他这个媳妇娶的，恐怕是天天生活在提心吊胆中。

    “云姐姐，咱们什么时候回大周？”姬棠棠坐在云黛身边，用自己完好的胳膊拉着她，一直追问。

    云黛笑道：“我才来呢，你就迫不及待撵我走？”

    “这里天气太冷，不适合你住，咱们还是早点离开的好。”姬棠棠说。

    “不急于一时，我还有点事。”

    云黛心中有几分疑惑。

    韩羽的医术虽不如欧阳和思华年，但也不算差，他会诊断不出来自己的情况？

    而他的表现……

    这只能说明，有人已经告诉他了。

    环顾四周，这个人只能是赵元璟。

    他们两个自小相识，关系虽为君臣实为好友。

    而看姬棠棠的表现，很显然韩羽虽然知道实情，却没有告诉姬棠棠。

    以她和姬棠棠的关系，她应该告诉她，但她实在不想看见姬棠棠伤心难过的模样。这样的事情，在大周她已经看过太多了。

    “棠棠……”

    “怎么了，云姐姐？”姬棠棠眼眸亮晶晶的望着她。

    云黛犹豫了下，终究是没有说出口。

    她笑道：“没什么，我今天觉得精神不错，想去看看轻白。你陪我一起去吧？”

    “行啊，这有什么难的。不过，外面冷得很，你受得了吗？”姬棠棠问。

    “无妨，我穿暖一点。”

    云黛看向赵元璟，“我要去见轻白，你去吗？”

    赵元璟摇头：“我有点别的事，今天就不陪你了。”

    这让云黛有些意外。

    他在北齐，居然还有别的事情？

    但云黛也没多想什么，赵元璟这些年，为了她，实在付出和牺牲了太多。

    原本他应该是个纵横四洲大陆的大周国皇帝，却为她抛弃所有，随着她四处游荡。

    事实上，云黛到现在还不能确信，赵元璟是喜欢云游四海，还是因为喜欢她，才不得不陪着她过这样的生活。

    他有自己想做的事情，云黛打心底高兴。

    她当即起身，与姬棠棠一道乘坐马车，前往君轻白的府邸。

    萧钏钏要陪同，被云黛拦住了。

    她眼看着就要生产了，岂能再坐着马车到处颠簸。

    萧钏钏只得派自己最信任的大将军卫锦泰护送她们。

    正好，路上云黛也可以与卫锦泰说说话。

    自从姐姐红鸾去世后，卫锦泰在大周唯一的牵挂，便只有一个采采了。

    (本章完)

