    第130章 大圣退走

    幽冥族两位太古圣王，哪怕有着太古皇族的无上大圣亲自出手，可终究还是逃不过那一劫，被秦尘直接毙杀。

    举世震怖！

    至此，人族长老王已然斩杀太古族一方三位圣王，而且，都是幽冥族的圣王，其中的幽绝圣王，还是幽冥族的族王。

    “人族，此事我大鹏皇族记下了，他日定会讨还。”

    大鹏皇族大圣冷喝一声，并没有继续和秦尘交手。

    毕竟，秦尘有帝兵护身，就算他乃是大圣，也不能以迅雷之势杀之。

    若是人族大圣再出手援助，吃亏的可还是他。

    “出手的大圣竟然来自大鹏皇族！”人族中有人惊呼一声，露出一脸忧色。

    太古时期，大鹏古皇扶摇直上九万里，掌握世间极速，皇威震慑整个万古，就算是在所有太古皇族里，也是最为强横的存在之一。

    人族长老王与大鹏皇族结仇，日后怕是不会好过了。

    秦尘收起宝瓶，脸上露出一丝苍白之色。

    他并没有受伤，而是催动帝兵的消耗实在是太大了，都快要把他榨干了，还好大鹏皇族大圣退去，否则若是再斗下去，他哪怕有把握退走，但难保不会留下一点什么。

    回到太一圣地上空，秦尘看着充血色的天空，虽然被收取了不少，可圣王的血气之力还有着不少。

    取出一个玉瓶，运转神通，将天空中的血气之力统统装了进去，远处的圣王断手也没有放过，用一个乾坤袋装了起来。

    毕竟，这些圣王相关的东西，可都是炼制圣王丹和圣王兵难得的材料，秦尘自然是不会有一点的浪费。

    做完这些，太一圣地的天空变得明亮，除了一些战斗的痕迹，一切都恢复如初。

    秦尘收起玉瓶和乾坤袋，冷眼看向幽冥族古圣，问：“还战否？”

    虽然仅仅只是三个字，可却是带着浓浓的威胁，声音游荡万里，就算是亿万里之外的北冥、西天、东洲、中州等四大域都是能够听见。

    这番话，同样是传给其他太古族听的。

    幽冥族十三位古圣脸色苍白无比，带着几分绝望。

    此战后，幽冥族再度损失了两位圣王，加上当年被击杀的冥夜圣王，至此殒落了三大圣王。

    这已经伤筋动骨了，而是彻底元气大伤。

    要知道，就算是在太古，圣王境的强者也都是每个族群中的绝顶战力，乃是真的底蕴。

    如今幽冥族一出世就损失了三位圣王，虽然还有十三位古圣，但总体上实力，恐怕会跌出太古百强大族的七十名之外。

    然而这一切的造成者，正是眼前的人族长老王，可就算是大鹏族的大圣携带极道古兵出手，都没能伤到人族长老王，他们这些小小圣者，又有什么底气和人族长老王一战？

    看着幽冥族古圣们一张张敢怒又不敢言的脸，人族众人可是扬眉吐气了一回，纷纷冲着太古万族大喝：“长老王问，尔等还战否？”

    “哼！尔等不是号称苍澜大陆主宰，要灭我人族吗？现在可还敢战？”

    “太古万族又如何？长老王无敌战力，即便是古皇族，依旧可一力横扫，大圣又如何？长老王不惧，我人族不惧。”

    “尔等能战否？还敢战否？”

    ……

    不说是幽冥族，便是其他太古族也憋屈不已，被人族如此嘲讽，终于是忍不下去了，有人陆续开口：“人族长老王，你休要嚣张，我太古万族已经复苏九大皇族，你如此行径是在给人族招惹祸端。”

    “人族长老王，我太古万族中，可是有古皇之子封印到现在，一旦古皇之子解封，任凭你无敌战力，也得流血千里，死在古皇之子的屠刀之下。”

    听见古皇之子封印至今的秘辛，人族众人皆是眼神一惊。

    毕竟，古皇之子可是堪比大帝之子的存在，其战力更是一出生便无敌，乃是有着成就帝位的存在。

    秦尘则是眼神一凝，媲美圣王绝巅的恐怖圣威顿时爆发，说话的几个太古族强者纷纷吐出一口鲜血，脸色苍白。

    他朝太古族诸强冷喝：“任你古皇之子，任你太古皇族，只要犯我人族，虽远必诛！”

    话落，秦尘又是隔空挥出一巴掌，直接将太古族所有人给拍出了太一圣地的地界。

    一众太古族强者敢怒不敢言，皆是拉长一张脸吞声咽气离去。

    “哼，真是一群废物，要不是怕彻底引爆人族与太古万族之间僵硬的关系，真想将幽冥族那些余孽都一巴掌拍死。”秦尘有些惋惜地盯着幽冥族离开的十三位古圣的背影。

    这般话语，也让幽冥族十三位古圣听到了，顿时毛骨悚然，以更快的速度离开了。

    秦尘落到凌然和陆轩等人身旁，看着几人苍白的脸，问：“你们没事吧？”

    “长老王，我们没事，您今日一战，扬我人族之威，甚是解气。”陆轩大笑，一不小心，竟激动得牵动了体内的伤势，咳出一口鲜血。

    九大古皇族出世后，人族受到了太古万族不少挑衅，可始终是敢怒不敢言，大家都是憋了一肚子火。

    今日，长老王击退大圣，斩杀幽冥族两位圣王，可真是解气得很啊！

    秦尘拿出几枚还血清灵丹，分给陆玄、凌然和几位太上长老几人。

    几人服下后，通体散发光芒，伤势瞬间好转了大半，只需要调养几日，便可以痊愈。

    凌然服下丹药后，体内霞光大盛，传出大道之音，宛如一尊神明般。

    秦尘双瞳投出两道金光，透过凌然身体上紫霞神光，半响后轻叹一声：“没想到她竟然将紫霞道体彻底觉醒，现在紫霞道体居然要进化为紫霞神体了。就让我来助你一臂之力好了。”

    话落，秦尘拿出一滴大道泉，打入凌然的体内。

    凌然的身体顿时大放神光，身上的伤势瞬间恢复，而且气机节节攀升，借着这股东风，修为突飞猛进，提升到了八荒境第六层，让一旁的众多太上长老羡慕不已。

    毕竟，修为越是到后面，提升就越发困难，资质不够的人，就算是日日修炼，百年内也很难提升一个境界。

    凌然才突破八荒境短短几年，竟已经达到八荒境第六层，就算是四大皇朝的妖孽，也绝做不到提升得这么快。

    当然，太一圣地最恐怖的还是属秦尘无疑，修道短短百年，就已经达到圣王境，如此恐怖的提升速度，恐怕就算是大帝之子也比之不及。

    紫霞道体虽是王体，可与神体级别的紫霞神体比起来，还是差了一大截的。

    毕竟，传说中的紫霞神体可是能与太阴之体、洪荒圣体所争锋的体质，远不是区区王体可以比的。

    凌然睁开双眸，收起体内的紫霞神光，随即冲着秦尘行了一个叩首大礼，道：“多谢长老王成全。”

    虽然不知道秦尘打进自己体内的东西是什么，但是凌然可以断定，必然是什么了不得的宝贝，否则她的紫霞道体不会这么轻松就进化为紫霞神体，修为更不会一举提升三个境界。

    (本章完)

