    萧阳直接步入了主题。

    赫尔墨斯微微一愣，说道：

    “殿主，您说——我们龙王殿要捐款？”

    地下龙头，竟然做这种事，这让赫尔墨斯有一种恍若隔世的感觉。

    “不错。”

    萧阳斩钉截铁的说道：

    “你在华夏成立一个扶贫基金，我的要求很简单，用最快的速度捐出一千个亿，没问题吧。”

    他想了一下，既然要捐款，肯定要捐给自己的国家，不能便宜了国外。

    毕竟华夏还有很多山区的人还比较贫穷落后，还有很多重病在身的人，也治不起病。

    “对了，以后每年，最少捐两千亿出去，捐不出去，就等着接受我的处罚吧。”萧阳严肃的说道。

    赫尔墨斯沉默了一会，这才说道：

    “殿主，如果不是龙王殿的专属加密电话，不会被人冒充，我真怀疑接到了诈骗电话。”

    萧阳认真的说道：

    “怎么，这点钱现在龙王殿都拿不出来了吗？”

    赫尔墨斯见萧阳不像是开玩笑，于是也严肃了起来，说道：

    “殿主，这点钱自然是没问题的，我只是好奇为什么您突然会这么做而已。”

    一两千个亿，对于庞大的龙王殿来说，的确不算问题。

    “这你就不需要管了，照做就是。”

    “遵命，殿主。”

    挂断了电话后，萧阳也仔细的想了一下。

    虽然他迫切的需要功德，可是也不能建立在损害龙王殿的利益上。

    幸好，神农鼎需要功德，和萧阳发展龙王殿并不算冲突。

    只是，神农鼎更在乎的是仁，而萧阳更在乎的是结果。

    同样一个邪恶组织，萧阳更倾向于全部抹杀，一个不留。

    而按照神农鼎的判定标准，应该杀掉首恶，而其余部众，则需要改造向善。

    只是，萧阳又不是佛宗菩萨，哪有功夫改造他们。

    神农鼎虽是一个助力，但萧阳依旧不会改变自己的行事作风。

    该杀之人，一个不留，该灭之地，寸草不生！

    收了神农鼎，看了看时间，距离和颜洛妃，颜星星汇合的时间也差不多了。

    于是，萧阳开着车，直奔颜氏大宅。

    颜家的宅子，已经有很长的历史了。

    如果开着车，在颜家围墙环绕一圈，估计要用半个小时左右。

    可见颜家之大，已经超出了一般人的想象。

    这不是一个家，而是一个家族的聚集地，颜氏大宅之中，居住着很多老一辈颜家人。

    除了一些颜家晚辈们，都喜欢在外面买房子置业，剩下的大多数人，都生活在大宅里。

    虽然很多宅子都是空的，但是也已经有了主人，只不过主人现在不住在大宅里而已。

    天色将晚，夕阳西下，染红西南一片天。

    颜洛妃和颜星星两人，来到了颜家大宅之外。

    而在两人的身后，则是站着颜氏武部的人，放眼看去，没有一千，也有八百。

    这些人，一个个面容严肃，虽不是军人，却有军人一般的身板，却比普通当兵的还要凶悍。

    因为，他们都是武者！

    这些人，已经被颜洛妃分散到她产业之中所有的安保体系。

    每个月发工资，交社保，给他们一份安稳的工作。

    而颜星星每一周都会将这些人聚集起来，集中训练一次。

    自从十几年前那件事之后，这些人全部失去了一切，甚至还被各种打压。

    有些人，甚至眼眸之中充斥着隐隐的怨毒和怒火。

    “兄弟们，颜氏欺人太甚，十几年前，颜氏嫡子凌辱我怀孕在身的妻子，十几年后，颜桂枝之子，竟然故技重施，凌辱我身患重病的女儿！”

    “这种行径，和禽兽有什么不一样！”

    武部众人中有人说道：

    “老大，这些年我早就受够了，麻的，王侯将相，宁有种乎，今天我们就反了他丫的！”

    “颜老大，让我们进去，把那对禽兽母子抓出来吧，我们倒要看看，颜家有什么理由庇护他们！”

    “这些年，我们活的还不如狗，这笔账，早就该找颜氏算算了！”

    颜洛妃看了看周围，萧阳并没有现身，不知道做什么去了。

    不过即便没有萧阳，有这么多人，她还不信震慑不住颜家！

    “放心，今天新仇旧帐我们一起算！”

    颜星星神色冷冽，双眸已经开始血红了起来。

    为了女儿，他宁肯牺牲自己。

    今天，如果不是萧阳及时出手，他和颜思雨，早已经天人永隔。

    那他也没有活下去的希望了！

    ……

    与此同时，颜家大宅之中。

    一群哄笑的声音，在大厅之中传来。

    “哈哈哈，你们是不知道，当时颜洛妃给我下跪的那个惨样。”

    “连脑袋都磕出血了，早知道我就拍照片了，现在说了你们也不相信。”

    颜桂枝翘着腿，吐沫横飞的讲述着在医院发生的那一幕，得意之色不言自明。

    “桂枝啊，那个颜洛妃，连家主都一时半会拿他没办法，没想到竟然被你个收拾的服服帖帖。”

    “呵呵，就是啊，当时在酒店里，看她那高傲的样子，没想到侯家还没等出手，你却让她吃瘪了。”

    颜家十二支的人，都一个个的说笑着。

    这时，颜惊鸿却说道：

    “七姨，当时到底什么情况，颜思雨怎么会在病房呢，她可是颜星星的唯一女儿啊，您这么做，万一那个颜星星动怒，十几年前的那个雨夜血腥重新上演，怕是有些危险。”

    颜惊鸿的担忧也很有道理，宁可得罪坏人，也不要得罪老实人。

    因为老实人一旦发怒起来，那真的无所顾忌。

    “哼，惊鸿，你一个女流之辈，胆子就是小了些。”

    “十几年前和现在能一样吗？现在可是法治社会了，一个电话过去，各种武警五分钟就能过来。”

    “再说了，上次有几个老古董给颜星星说好话，这才放他走的，不然他死定了。”

    在场没有老一辈的颜家人，所以大家说起话来，也就没有太多的估计，一口一个老古董的叫着。

    颜惊鸿小声的嘀咕道：

    “主要是家主似乎并不打算和颜洛妃交恶，毕竟颜洛妃掌控生命一号销售权。”

