       银蝶峡谷对于鬼杀阁的意义不言而喻。

    如果一下子就能被他发现，那反而会让楚言产生怀疑。

    而且他之前从那紫衫男子的神魂中，也只是知道有那么一件宝物，存在于这银蝶峡谷，并且拥有至少两名紫府境守护。

    至于具体位置……    老实讲，那紫衫男子也不清楚。

    毕竟他虽然地位高，但是境界不够。

    一些秘密，还是不可以知道更具体的情况的。

    于是楚言也没有着急，继续将神识扩散开来，并且更为仔细地在这片区域探寻。

    一寸一寸，哪怕一草一木，都不放过。

    第二遍依旧没有。

    楚言心神镇定，继续探查。

    第三遍，第四遍……    神识的冲击力不断加深。

    楚言不信自己找不到。

    因为守护这里的既然是紫府境，那么隐藏宝物的能力，自然也就是在紫府境的能力之内。

    总不可能说一个紫府境，施展了真仙境的实力，来隐藏了一件宝物。

    这种事情，未来可能发生在他楚言的身上。

    但是发生在鬼杀阁，那绝不可能。

    他如今已经拥有了斩杀紫府境的实力，所以真要找的话，就一定可以找到。

    等到第十遍的时候，楚言心神一动。

    在银蝶峡谷的一块岩石后面，他发现了不寻常的空间波动。

    顿时之间，他睁开眼睛，眸中精芒湛然：“有了！”

    片刻之后，他就站在了那一块大石头的前面。

    这块岩石，在峡谷的一处岩壁上凸起。

    周围类似这样的岩石，没有一万也有八千，实在是太过普通了。

    但是刚刚楚言就是在这块岩石上，感觉到了一缕极微弱的空间波动。

    如果不是他一直在刻意寻找，那么他可能自己都会以为，那一瞬间的波动，会是错觉。

    不过此时奇怪的事情发生了。

    这时候再来到这岩石前，他用神识探查，却发现又感觉不到空间波动了。

    “这到底是什么手法？”

楚言犹豫了一下，没有大力轰击。

    用神识探查，对方的紫府境没有任何反应，那就说明对于修士的神识，紫府境并不在意。

    但是如果自己此刻还没有弄明白问题的时候，就贸然出手，那么对方自然会立刻做出应对。

    “对于空间的理解，看来我比起真正的紫府境，还是差了许多。

    毕竟他们可以撕裂虚空，打开通道。

    而我依靠的，还是叠浪虚空镯这样的外力法宝。”

    楚言心中思索着，要不要就这件事，问一下地狱之门后的那位。

    毕竟那位肯定知晓。

    不过事先这件事就没打算让对方插手，现在问的话，总觉得心里怪怪的。

    就在楚言犹豫的时候，突然之间，他心念一动。

    顺着感觉，手臂虚空一抓。

    立刻之间，一根细细长，大约成年人拇指粗细的一根小棍，出现在了楚言的手里。

    这是他在天罡门的宝库中发现的。

    当时这根小棍火烧雷劈，英俊啃咬，都没有任何变化，所以楚言就将其留在了身边。

    不过一直没有弄明白这细长的小棍是什么材质制成，所以后来楚言就将这件事给忘了。

    但就在刚刚，他面对这岩石的时候，明显感觉到这小棍发生了变化。

    此刻将这小棍握在手中，楚言看看小棍，看看岩石。

    岩石依旧没有变化，小棍握在手里，也没有发烫或者变凉，又或者颜色产生变化。

    楚言想了想，将小棍朝着岩石靠过去。

    靠近的时候，没有具体反应。

    但是当小棍触碰到岩石的刹那，楚言立刻感觉到手里的棍子明显一沉。

    仿佛一瞬之间，重量增大了数倍！    “嗯？”

    楚言目光一凝，心中升起一个想法。

    几乎是在同一时刻，地狱之门后那位的声音，也在他识海中响起。

    “砸……它……”    这句话，和楚言的想法不谋而合。

    抬起小棍，楚言就朝着这岩石砸去。

    岩石碎裂了。

    但是楚言只是拥有砸中岩石的手感，但是岩石被砸和碎裂的时候，都没有传来任何声音。

    峡谷之中，此刻之后风刮过的呜呜声。

    岩石顿时就碎成了指节大小的碎块，落到了地上。

    而一团朦朦胧胧，扭曲的虚空，像是一扇门，出现在了楚言的面前。

    “原来秘密藏在了这里！”

楚言看着手中的棍子。

    这个时候，他已经大致猜到了这根棍子的作用了。

    “它可以探查空间的变化。”

    知晓了作用，那就好办多了。

    不过此刻隐藏之所已经找到，暂时也用不上了，楚言将棍子收起来，一步朝着这扭曲的虚空迈了进去。

    这个扭曲的虚空，就是一个传送空间。

    楚言倒不用担心里面会存在虚空风暴，也不用担心会被传送到危险的地方。

    因为根据他了解的情况。

    鬼杀阁在挑选出要培养的人才后，都会送到银蝶峡谷来。

    这些人来的时候，如果是凝脉境的话，在银蝶峡谷待上三五年，再出现的时候，就变成了地元境。

    而如果是地元境的话，来这里待个十几二十年，再出去的时候，就成为了天心境。

    换句话说，通过这个传送空间，所抵达的地方，就是那处可以提升修士境界的神秘宝物所在。

    如果其中有什么危险的话，鬼杀阁的那些人才，早就死得渣都不剩了。

    凝脉境尚且安然无恙，更何况是如今的楚言。

    一步迈入之后，楚言就发现，自己悬停在了半空。

    四周是斑斑驳驳，光芒吞吐的空间壁垒。

    他的面前，是一条蜿蜿蜒蜒，像是肠子内部的通道。

    在这通道之中，神识都被阻隔，不知道有多远。

    不过楚言没有迟疑，迅速向前飞去。

    通道中闪烁的光影，很快就在他身边被不断掠过。

    转过数十个拐角之后，楚言的面前，出现了一道亮光。

    与此同时，一缕散发着淡淡青草和花朵的香味飘了过来。

    楚言还可以听到像是瀑布一样，轰隆隆的声响。

    再往前飞一阵，从出口飞出，和煦的阳光，迎面而来。

    楚言的眼前，豁然开朗。

    他的脚下和四周，依旧是银白色，纯净得没有一丝杂质的岩石。

    那就说明，此时他还在银蝶峡谷之中。

    但是前方百丈的地方，却是出现了和想象中不一样的画面。

 