    这里有很多漂亮的鸟，各种各样，但江浩能叫上来名字的也只有几种，最吸引人的莫过于羽毛五彩斑斓的鹦鹉了。

在一个鹦鹉摊位江浩打听价格，老板看看江浩，给他挨个介绍了一番，蓝黄金刚鹦鹉1万，红绿金刚鹦鹉2万，五彩金刚鹦鹉6万，另外还有一些迷你金刚也很少有低于5千的。

江浩也是惊讶，一只鸟竟然这么贵了。

玩鸟都玩不起。

老板还和江浩卖弄吹嘘，“兄弟你看过一个动画片吗，里约大冒险，里面那只蓝色的鹦鹉，学名叫‘斯比克斯金刚鹦鹉’，又叫紫蓝金刚鹦鹉，是金刚鹦鹉家族里体型最大的，在野外已经灭绝了，只剩下人工饲养的，咱们整个全中国，估计也不到十只，价格，呵呵，三十万。”

“你看我这五彩金刚鹦鹉，那也是金刚鹦鹉中的顶级品，你在整个市场上转转，绝对不超过5只。”

这套说辞老板说的贼拉溜，不知道给多少顾客说过了，不得不说，这只五彩金刚鹦鹉还真是漂亮，不过江浩不觉得花几万块买一只鸟有什么意义。

而且有时候鹦鹉还很吵。

江浩继续在鸟市转，最后在一家摊位停下，一个五十多岁的老大爷，带着花镜正在做鸟笼，他身后挂着不少鸟笼，做的很是精致，鸟笼里都养着鸟。

江浩好奇问道：“大爷，这里都有什么鸟啊。”

大爷微微抬头，眼珠在花镜上面的空处瞅了瞅江浩，说道：“什么鸟都有，画眉、百灵、白眼、金丝雀、黄俏儿、玉鸟、白文、七彩文、十姐妹、珍珠，喜欢什么自己挑。”

“什么鸟叫的最好听。”江浩问道。

“那就要数百灵鸟了。”大爷说着，指了指其中几个鸟笼。

江浩看过去，发现里那是一种羽毛棕黄的小鸟，感觉样子和麻雀差不多，就是大了点。

“一只百灵鸟多少钱？”江浩问道。

“这个要看‘叫口’了，普通的成鸟大概一两百块钱，如果会各种叫声的，价格自然高了，如果是一只会十三套的百灵，那可以买到几千上万。”

“啥叫十三套？”江浩好奇问道。

“就是十三种叫声，类似口技，有猫叫、狗吠、蝈蛔叫、喜鹊迎春、家燕细语、母鸡报蛋、雄鹰威鸣...一共十三种。”

江浩有点蒙，“这都是谁发明的。”

“呵呵，满清八旗纨绔子弟，那时候他们吃了喝了没事儿，整天提笼架鸟飞鹰走狗的，心思全用在这上面了。”老头笑着说道。

江浩想了想，“大爷，那给我来这只百灵鸟吧，多少钱。”江浩指着其中一个最顺眼的说道。

大爷看了看，“鸟，150。”

这个价格江浩完全可以接受，掏出一百五递给大爷，大爷接过钱后问道：“笼子你要不要。”

江浩一愣，“我买鸟还没有笼子吗，这不是一套啊。”

大爷呵呵一笑，“当然不是一套，我刚刚说了，鸟，200，笼子，单算。”

“那笼子多少钱。”

“有好的也有便宜的，便宜的三四百，贵的三千五千的都有，你自己挑，不过便宜货拿[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]出去丢人，和玩鸟的一起溜，笼子往那里一挂，立马见高下。”老头说道。

江浩眼睛瞪大，鸟不贵，这笼子可不便宜。

“大爷，我算是看出来了，你这主要是卖笼子吧，鸟是配套产品。”

老头呵呵一笑，“我的笼子，在滨海可都有名，玩鸟的都知道。”

看着老头憨厚的笑容，江浩有种掉坑里的感觉。

“笼子我不要。”江浩道。

“那你怎么玩，要是抓手里，半天就死了。”老头诧异的看着江浩问道。

“我让它自由飞翔行不行。”

“放生啊，可以啊，爱护大自然吗，这个大爷懂，我支持你们，年轻人就要爱护大自然。”老头笑呵呵的说道。

“然后您在抓来卖。”江浩没好气的说道。

老头脸上笑意更浓了，“这就叫生物循环，你没见那些放生鱼的，上游放生下游捞，这叫各玩各的。”

江浩打开鸟笼，把手伸进去，老头就那么笑嘻嘻的看着他，老头算是玩了一辈子鸟的人，自然知道江浩这只是瞎胡闹。

百灵鸟一开始吓得在笼子里不住扑腾，后来江浩发动动物沟通能力，那只百灵鸟似乎感受到了什么，变得安静下来。

江浩说道：“来，跳到我手上来。”

那只百灵鸟在木棍上跳了两下，竟然真的跳到了江浩手里，老头眼睛瞬间瞪大，这也行。

江浩抚摸掌中的百灵鸟，同时与她进行沟通，这是一只成年的百灵鸟，前不久才在野外被捕捉的，被驯养了几天就拿出来卖了。

江浩知道，自己又被那老头坑了，据说像这种野生鸟，脾气都很硬，很难养，他们习惯了自由自在的世界，不喜欢狭小的笼子。

而且这种野生鸟不像孵化的鸟那么听话，除了本身的叫声，很难教授他们学习其他叫声，像这种鸟，估计也就值个三五十块钱。

江浩慢慢安抚她，给她发过去自己的信息，告诉她跟着自己，以后不会再有危险，而且可以自由自在的生活，不会再关在小笼子里。

这只小百灵鸟接收到了江浩的信息，一下子变得活泼了不少，嘴里发出啾..啾...啾...的清脆叫声，还别说，这小家伙叫的还真好听。

江浩把这只百灵鸟从笼子里掏出来，慢慢张开手，老头一看立刻提醒道，“哎，小伙子，你一松手可就真的飞了。”

江浩却没有理会老头，手一张开，那只百灵鸟忽然扑棱棱的展翅飞走了，百灵鸟飞行的速度非常块，直上云霄，一边飞嘴里还不住发出鸣叫。

老头看看飞走的百灵鸟，摇摇头，“你这一百五十块钱花的，就看了个稀罕。”

江浩淡淡一笑，“未必啊。”

“怎么，你还想着它飞回来找你，不可能的小伙子，那是一只野生百灵，飞走就不会再飞回来的。”老头笑着说道。

可就在老头话音刚落，一个小巧的身影从远处嗖的飞过来，直接落到江浩肩膀上，嘴里发出欢快的鸣叫，还不住在江浩肩膀上蹦跳，一副喜悦的样子。

老头看到这一幕眼睛瞪得溜圆，“真，真回来了！”