    见到场面一时之间变得极度混乱，夏幽连忙下达命令，将它们重新进行了分配。

    “奇鲁莉安，火恐龙！你们两个去对抗黑暗鸦！”

    “雷伊布、卡咪龟，阿柏怪就交给你们了！”

    “妙蛙草，你去帮助椰蛋树以及臭臭花，一起围攻班基拉斯！”

    听到他的命令，宝可梦们急忙调整，同时，夏幽又看了鬼斯通一眼，吩咐道：“鬼斯通，将它们各个击破吧！”

    “我明白！”

    鬼斯通的身体消失，而当它再次出现时，已经来到了阿柏怪身旁。

    此时的阿柏怪扭动身体，刚刚躲开一记喷射火焰，随即马上还击，一大口酸液洒向了面前的两只宝可梦。

    火恐龙正避无可避，奇鲁莉安忽然抓住它，使用瞬间移动，转到了安全地方。

    见鬼斯通无声无息的悄然出现，阿柏怪又毫无察觉，雅典娜大喊道：“阿柏怪！小心身后！”

    阿柏怪刚刚回头，正见一颗暗影球越来越近，砸在了它的身上！

    它痛苦的叫了一声，然而鬼斯通的攻击并未结束，只见鬼斯通又伸出带着些许口水的大舌头，舔到了它的脸上。

    这下造成伤害的同时，又触发了麻痹效果！

    “好机会！”夏幽喊道，“奇鲁莉安，使用魔法叶！火恐龙，使用火焰牙！”

    两只宝可梦发动招式，同时命中阿柏怪，并且因为火加草触发了燃烧效果，这次阿柏怪甚至来不及惨叫，便体力不支倒了下去。

    “干得漂亮！”

    正当夏幽还想如法炮制，转移目标，继续打败黑暗鸦时，只听远处的阿波罗，突然也下了命令：“班基拉斯，使用恶之波动！”

    班基拉斯张开大嘴，下一秒，一圈圈光波与十几发黑暗弹，自它口中发射！

    然而它的目标，并不是在场的任意宝可梦，而竟然是夏幽与莉佳！

    尽管椰蛋树急忙使用精神冲击进行阻拦，但因为宝可梦之间实力的差距，尽管抵消了部分攻击，可依旧有余波飞向了莉佳！

    “小心！”

    夏幽大喊一声，急忙把莉佳扑倒在地，电光火石之间，冲击波已到，虽然两人分摊了伤害，但强大的力量，还是让两人滚在一起，翻转到了几米之外！

    当他们终于停下，夏幽感觉手臂、大腿、后背都是火辣辣的，似乎多了许多淤青，就连面具，也掉到了一旁。

    再看怀里的莉佳，她倒没受什么伤，不过脸色苍白，显然被吓得不轻，

    等莉佳弄清形势，看向夏幽的脸，大大的眼睛里满是感激。

    “谢谢。”

    柔软的身躯躺在他的身上，虽然很是娇嫩，但夏幽还是道：“现在不是说这个的时候，不能让它再攻击我们了！”

    莉佳点头，急忙从夏幽身上爬起，指挥宝可梦进行反击。

    等夏幽起身，再戴上面具时，鬼斯通已经打败了雅典娜的黑暗鸦，不过阿波罗的那只班基拉斯极为强大，宝可梦们的招式打在它的身上，它却依旧巍然不动！

    而更难缠的是，见雅典娜被打败后，阿波罗又从容不迫的拿出另一颗精灵球，放出了第二只宝可梦！

    这是一只包括尾巴与额头在内，全身都被火焰包围的宝可梦，它的造型有些像一只丑陋的大鸭子，全身燃烧，看上去就像火球一样！

    “是鸭嘴火兽！”

    夏幽小声提醒了一句，一旁的莉佳点了点头，她也认出了这只宝可梦，而且更不利的是，身为火属性的鸭嘴火兽，再对上她的宝可梦时，完全占有属性上的优势！

    不过见到夏幽的手，竟然下意识地摸向了腰间的一颗超级球，莉佳心中一动，低声道：“都这个时候了，就不要再藏着掖着了，如果还有什么底牌，就赶紧拿出来吧。”

    夏幽略一犹豫，正要放出闪电鸟，突然一旁的房间窗户破裂，一个男人从外面跳了进来！

    火红的头发，黑色披风，一切都是那么熟悉。

    竟然是阿渡！

    环视一圈，阿渡笑道：“看来我来得很是时候嘛！”

    “渡！”阿波罗眯着眼睛，死死盯着他，“想不到竟然连你也来了！”

    阿渡摆了摆手，毫不介意道：“喂，我说阿波罗，我们交手也不是一回两回了，看到我不用这么惊讶吧？”

    随着他的话音，一条肥大的宝可梦从窗外飞了进来，狠狠撞在了班基拉斯身上，将它直直顶到了另一边的墙面上！

    见到阿渡参战，夏幽发下手臂，问道：“渡先生，你们那边情况如何了？”

    阿渡对夏幽比了一个‘OK’的手势：“放心吧，特警部队已经冲进来了，马上就会全面占领这一层，这帮人猖狂不了多久了！”

    听到这句话，阿波罗与雅典娜相视一眼，心感不妙，都萌生了退意。

    如果只有几个人入侵，他们出手将这些人消灭便是了，可若是大部队已经攻入基地，那再继续在这里浪费时间，已经完全没有意义了。

    想到这，二人也不再耽搁，收回宝可梦，竟头也不回的离开来这里！

    “跑了？”

    夏幽心中松了一口气，此时静下心来，果然听到外面的走廊里，传来了激烈的交战声与杂乱的脚步声。

    他收起其余宝可梦，只留下了奇鲁莉安与鬼斯通伴在身边，走出了食堂。

    外面，到处都是国际刑警的特警部队，大批大批的火箭队成员，要么逃跑，要么便被逮捕，皆是一片溃败之势。

    想起娜姿与帅哥，夏幽正要回头去找他们，却见这两人正与菊子以及默丹凑到一起，慢慢走了过来。

    与娜姿的目光相对，夏幽问道：“真鸟部队那些人呢？”

    未等娜姿开口，帅哥便已抢先道：“他们被我们打退了，或者说，是见到特警部队进入基地后，主动撤退的。”

    “这么说。”夏幽沉吟道，“这次还是没能抓住他们？”

    “是啊…”帅哥也无奈的叹了一口气，“这里毕竟是他们的巢穴，布满了机关与秘密通道，想抓住他们，确实不太容易。”

    随着负一层被完全占领，他们继续向前，又接连攻陷负二、负三层，直至来到了地下四层！

    正当大家以为这次行动，能完美收官之际，当帅哥一把推开楼梯大门，只见在宽广的地下大厅中央，一个西装革履的中年人，正坐在一张柔软的沙发上，一脸平静的注视着他们！

