    腥风弥漫的化血林深处，风绝羽和金铃分别紧靠着一株大树躲了起来g。

    草丛密布、枝叶繁茂，正好能挡住他们的踪迹，不被树林中的那只看似不大、但能给一种危险感觉到鬼头蛮。

    鬼头蛮貌似在觅食，四处游走、脚伐相当缓慢。

    风绝羽躲在树林里，悸动的元神正悄然的向鬼头蛮身上靠拢，试图通过神兽身上的真神力波动，甄别其修为。

    金铃发现了风绝羽的举动，连忙用神识传音道：“别乱来，鬼头蛮的元神非常灵敏，你要是查探它的修为，它马上会锁定你的位置，交给我。”

    风绝羽一愣，连忙将元神收回，只用一双眼睛紧盯着鬼头蛮的一举一动。

    “这神兽什么级别？”

    “二转神兽，实力非同一般，它的六只眼睛能放出红光，视之迷神，看久会魂飞魄散。”

    “它的爪子、牙齿都十分锋利，普通的下品防御神符对它没有用，真被发现了，就攻击它的尾部，尾巴下方三寸是弱点。”

    听到金铃道出神兽的弱点，风绝羽感觉挺意外：“你很了解它啊。”

    金铃婉转的笑道：“你怕是在神界待的时间不长吧，这畜生在金州那边并不罕见，原本天鹰山外也有一些，但由于常年在附近作乱，都被猎杀干净了，鬼头蛮是三系本源神兽，擅长阴魂迷惑、能喷放鬼焰、可裂土而行，难缠的很。”

    风绝羽心中了然，继续按兵不动，但他也在观察四周的环境。

    看了一会儿，他忽然发现迷蒙的雾气中，隐隐约约出现了一个建筑。

    那好像是一个非常小的破庙，也就只有一个矮平房那么高，被树木和杂草遮挡着，看不太清属于哪一类的建筑。

    “哎？金铃，你看那里……”

    金铃扭头，咯咯笑道：“你目力还不错，那么远的地方都看的到。”

    “那是破庙吗？”

    金铃摇了摇头：“不清楚，我也没来过，不过根据提供线索的人给出的指向，我们应该离巫宫秘府不远了，先把鬼头蛮引开，然后咱们再过去瞧瞧，对了，你看你的右前方，那里是不是有一株橘色的小草。”

    风绝羽闻声一望，果然，在杂草丛中，一株橘色小草若隐若现的释放着光芒。

    “好像是。”

    “如果我猜的不错，那株小草是仙止草，可炼斗霞丹。”

    “斗霞丹？”

    “你没听说过？”

    “没有！”

    “一种一转神丹，服之可增百年修为，虽不至于罕见，但坊市里的售价也是极高，仙止草是斗霞丹的一味主药，价值上千块下品神石。”

    “那是好东西啊。”

    风绝羽听完，内心已经蠢蠢欲动了。

    “先把鬼头蛮引开再说吧。”

    风绝羽疑惑道：“不杀吗？若是三系本源神兽，它的兽核很值钱。”

    金铃：“我们的目标是巫宫秘府，化血林这边本就危机重重，除了鬼头蛮，不知道有多少神兽蛰伏，一旦打起来，若不能在最短的时间将这畜生斩杀，也许会有别的麻烦。”

    风绝羽不置可否的点了点头，心说这女子行事还挺谨慎。

    要是自己，没准早就动手了。

    毕竟这种神兽，在外面可不多见。

    二个人迅速交流一番，随后他就看见金铃悄悄的将之前装着寒齿虫的布口袋取了出来，然后从里面掏出一只寒齿虫的尸体，离着老远，用力一抛，嗖，寒齿虫画成一条弧线，掉进了草丛中。

    她这一动，那树林中的鬼头蛮立马被惊动了，晃着大脑袋嗖的一声跳到了寒齿虫落点附近，紧接着张开大嘴喷出了一种黑灰色的火焰，对着寒齿虫就是一顿猛烧。

    那火焰形成井喷状，火势之烈，无法形容，仿佛整个树林里的气温，在突然之间都上升了许多，就这样生烤了一声，满地杂草付之一炬，随后鬼头蛮停了下来，上前一口将烧焦的寒齿虫尸体叼进了嘴里，甩了两甩，然后仰头在嘴里咀嚼了起来。

    吃的样子好像还蛮香的。

    “它喜欢烤熟了吃？”

    风绝羽呆的一批，这种古怪的神兽还是头一次见。

    一般野兽生灵都喜欢生啖鲜血，怎么还有烤熟了吃的？

    “你没见过的还多着呢。”

    金铃老气横秋的回了一句之就，就继续往外拿寒齿虫，一只接着一只的丢了出去。

    而那头鬼头蛮，看着也没有什么智慧，无论多少寒齿虫，皆是来者不拒，囫囵着把所有寒齿虫都吃下了肚。

    不知不觉，鬼头蛮跑出了两百米开外，而这时，金铃又丢出一只寒齿虫道：“走，往你说的破庙那边走。”

    风绝羽闻声连忙起身，小心翼翼的在树林里穿梭了起来，路上还把那株仙止草摘了下来。

    “这株仙止草怎么分？”

    “当然是一人一半了，我给你五百块神石，你把草给我，或者我们互换一下。”金铃到是公平。

    风绝羽想了想，道：“不必了，先给你，回头找到别的东西我再拿，总之咱们一起发财。”

    听他说完，金铃还挺欣赏的点了点头，当下也没客气，就把仙止草收了起来。

    二人将鬼头蛮引开，并不杀，一路蹑手蹑脚的靠近破庙，到了近前一看，却不是什么破庙，而是一个极具异地建筑风格的祠堂。

    这个祠堂已经非常陈旧了，祠堂里供奉着一尊神明，不知来历，摆案前曾有供奉香火的痕迹，祠堂的四周都是杂草。

    二人一进祠堂当中，风绝羽就看见了那尊来历不明的神像。

    神像雕刻的是一个仙人模样的老者，道骨仙风、气质非凡，只不过头上带着一条头巾，看着有点不伦不类。

    “这个神像是谁？”

    金铃抬头看了一眼，惊喜万分道：“哎呀，这是巫宫的主人，巫祖，五百万年前，天鹰山脉附近最叱咤风云的人物之一，这祠堂貌似是巫宫族人搭建的小祠堂，当年的巫祖在天鹰山一带，威名显赫，不少人投奔巫祖，声望极高，看见了这尊神像，我们就离巫宫秘府不远了。”

    风绝羽愕然：“巫宫秘府这么好找吗？”

    他有点不愿相信，因为从金铃之前的话语中能够分析的出来。

    巫宫秘府的地理位置十分隐秘，可他们进来才不到几个时辰就找到了巫宫人遗留的痕迹。

    这有点太简单了吧？

    金铃却解释道：“哪有那么容易找到啊，只不过是我们身上都有线索罢了，按照大致的方位行进，才比别人更容易找到巫宫人的遗留的古迹，你到神像背后找找，看看有没有什么线索，我在附近找找，也许还会有发现也说不定。”

    金铃说完这话，就像搂草打兔子似的四处搜索了起来。

    而风绝羽虽然心有疑惑，但手里的线索太少，也只能听之任之。

    说完，两个人就在祠堂里找了起来。

    不知不觉间，风绝羽来到了神像的后方，下意识的他看见神像的背后一串符号，看着有点神语，但他没动。

    “金铃，你看这是什么？”

    金铃闻言回头，眼底隐晦的闪过一抹寒光：“你发现什么了？”

    “好像是神语！”

    “别动，我过去。”

    金铃说着，却没有往里面走动，反而突然抬手结了个法印，玉掌一探，啪的一声，击打在神像的正面。

    刹那之后，整个祠堂发出嗡的一声响颤，紧接着风绝羽就看见四周灰尘四起，整个祠堂轰然变大了起来。

    祠堂中心，那尊灰突突的神像仿佛莫名来了神机，一股磅礴的气势氤氲而起时，神像投放出一个巨大的法像。

    正是那巫祖本人的法像。

    这法像活灵活现，犹如神明一般从天而降，猛的伸出一只大手往风绝羽的头顶按去。

    “轰！”

    一阵激荡的能量涟漪波动而起时，风绝羽发现自己动都不能动了，头顶上的掌心死死的压着他，送来了排山倒海一般的力量，仿佛要将他碾碎一般。

    “金铃！”

    风绝羽想逃，但根本逃不掉，那股力量正层层压迫下来，让他双脚都陷入了泥土之中。

    彼时，风绝羽大声向金铃呼救：“金铃，救我。”

    “嘻嘻！”

    话音落，金铃没动，紧随其后，他就看见松天龄、蚊婆婆、布袋大师、黄蛇士、兽候君等人陆陆续续的出现在祠堂外面。

    而就在祠堂外面的门口处，地面上出现了一个黑色的漩涡，所有人看着他，都在不怀好意的笑。

    “金铃，这是什么意思？”风绝羽铁青着脸。

    此时此刻，就算是脑子再不好的人，大抵也能想到自己被算计了。

    可他怎么也没想到，这里居然有一道强大的禁制。

    头顶的巫祖法相气魄雄浑，禁制中的真神力似乎无孔不入，正与自己的血肉相连。

    金铃一笑，道：“小哥哥，还真是天真，你以为我们会让你进巫宫秘府让你分一杯羹吗？真是可笑。不过你的到来，到是解决了我们极大的困惑，若不是你，我们还真不知道该选择牺牲谁。”

    话说着，风绝羽就看见松天龄走了过来，搂住了金铃的小蛮腰，道：“这个白痴，终于上套了。”。。

