    跋涉几十里沙漠，江浩他们终于看到了一片绿色，前方出现几座丘陵山，被青草覆盖，显得郁郁葱葱，看了之后就让人赏心悦目，绿色和水，在大漠就预示着生命。

呜呼~

马匪们欢呼一声，加快速度走进绿洲。

再次前行几里，终于江浩看到了一条河，美丽的塔里木河支流，河流蜿蜒，被分成无数溪流，形成了一个个绿岛，而那些绿岛上生长着野草、沙棘和胡杨树。

在这片绿洲里有着一片土城堡，这就是马匪的匪寨。

马匪回城，有人打开城堡，一个短须胡人男子站在堡顶，对着下面喊道：“罗威纳，这次抢到了什么？”

那个抢劫了江浩商队的头目对着城堡上面挥了挥手，笑着大声说道：“是酒，整个商队运输的全都是酒水，而且还有一个世家子弟，这次估计可以收一大笔赎金了。”

那个短须男子立刻欢呼了一声，“咱们这两天就缺酒水了，大头领还想着这两天派人去附近的国家购买一批呢。”

“哈哈，咱们塔石堡还需要买酒吗，这不就弄回来了吗。”罗威纳笑着说道。
<[八一中文网 www.x81zw.cn]br />寨门打开，马匪的马队奔驰进去，罗威纳一勒缰绳，马头扬起了一下站定，用马鞭指着驼队和江浩他们，说道：“酒水全部搬下来放到仓库去，骆驼送到后面草场，把这些人压到地牢里关好，对了，这个...”

他专门一指江浩，“这个人不要和他的伙计关押在一起。”

“是。”罗威纳手下的马匪们应道。

罗威纳说完，笑着说道：“弟兄们，我这就去和大首领汇报，我想今晚咱们都会有好酒喝了。”

“呜呼~~哇哇~~”

麻匪们发出一阵阵欢呼。

马匪们推搡着江浩和庞熊他们来到地牢，地牢由石块砌成，手臂粗的木棍做围栏，通道上挂着油灯，江浩走过那些牢房时，发现那些牢房里关押了不少人，不过一个个精神萎靡，双目无神，看到进来的马匪，流露出恐惧神色。

旁边一个马匪用力一推江浩，把江浩推了一个踉跄，恶狠狠的说道：“快点走，看什么看，你也会像他一样被关押在这里，祈祷有人来赎你吧，要不然关上你十天半个月，就拉你去集市上卖掉。”

打开一个牢门，庞熊和其他伙计都被塞了进去，他们看向江浩，江浩给了他们一个安心的眼神。

“罗威纳头目交代了，这个要关押在其他牢房，这是个肉票，世家子弟，家里有钱，他说可以写信让家里来赎他，把他关押在另外的牢房。”有个马匪对负责地牢的人说道。

“差不多都满了，哪还有宽敞的地方。”负责地牢的马匪道。

“那我不管，这是你的事情，人送到了，你随便安排吧。”罗威纳手下小头目撇了撇嘴，直接带着自己几个手下离开了。

牢头看看江浩，提着江浩的手臂来到最靠里的一处牢房，用钥匙打开锁链，对着江浩恶声恶气的说道：“进去后老老实实待着，什么也不许做，要不然老子会用鞭子抽的你皮开肉绽。”

说完一推一把推在江浩后背把他推进去，重重关上牢门，再次用铁链子拴好锁上。

借着油灯的光亮，江浩发现这个牢房里还有其他人，大概有五六个，不过让江浩惊讶的是，竟然全都是女人。

靠，

这什么情况。

把自己和一群女人关在一起，这是看不起自己，还是要给自己发福利的节奏，难怪让自己老实呆着别乱来呢。

呸，自己是那样的人吗。

这些女人都用头巾裹着脸，江浩也看不到她们的面目，她们簇拥在一起，眼睛盯着江浩，流露出惊恐的神情。

江浩看了一眼这群女人，轻声说道：“不好意思，打扰了。”

说完他在牢房另一个角落坐下，心里默默想着事情，那些女人看着江浩，不知道为什么会关进来一个男人。

女人中有人的眼睛看向她们最中间的一个女子，那个女子摇了摇头，女人立刻会意，轻轻点了点头。

时间在寂静中流逝，不知道过了多久。

忽然牢门再次被打开，两个马匪进来，一个提着一个大木桶，另一个拿着一摞馕。

“吃饭了！”马匪喊了一声，那些牢房里的人立刻爬到木栅栏边，眼睛看着那些马匪，却是没有一个人敢出声索要，想来之前肯定有人被收拾过，这才变得如此守规矩。

每人一木碗水，一块干馕。

轮到江浩这个牢房时，那些女人中，站出来两个接过了几份清水和馕，江浩也随大流过去接过东西，想来这就是今晚的晚饭了。

清水只有很小的一碗，馕只有很小的一角，江浩没有一丝要吃的欲望。

清水和馕就摆在面前，江浩再次盘膝打坐起来，他的举动让那几个女人有些诧异，不多时那些女人就把食物吃完，很明显，这些女人也都没吃饱。

就在这时，忽然有个女人站起来，弯着腰走到江浩近前，用龟兹语说道：“这些，你不吃吗？”

江浩看向女人，虽然看不到容貌，可从她的眼睛和神态就能看出这是一个差不多三四十岁的女人。

“怎么？”

女人迟疑了一下，说道：“食物不够我们可以坚持，可我们有人生病了，她在发高烧，我想问问，如果你的清水不喝，可不可以送给我们。”

江浩看了一眼女人群，点了点头，“干粮也拿走吧，我不吃。”

女人对着江浩鞠躬致谢，拿起馕端起碗回到女人群，几个女人把清水喂给了最中间的那个女人，由于是在黑暗的角落里，江浩也没有看太清楚，只感觉中间那个女人应该岁数不大。

这只是一个小小的插曲，等吃过饭后，地牢里再次陷入寂静，只有偶尔的咳嗽声和深重的喘息声。

江浩心里一直在计算着时间，现在应该是晚上八点钟了吧，那些马匪或许已经在喝他加料的那些酒。

江浩猜测的没错，西域人好酒，爱酒，更有许多人嗜酒如命，酒水断了两天可把这群马匪憋得难受。

此刻城堡大厅内异常热闹，首领白狼召集所有头目前来饮酒，桌上摆着烤的流油的羊肉，炖的肥腻的大块牛肉，碗里是紫红色的葡萄酒，他们在大口吃肉大口喝酒，这就是马匪生活。

“喝酒！”

“兄弟们，干一个！”

大厅内气氛热烈。

这时一个头目对着坐在主位的马匪首领白狼说道：“首领，手下的弟兄们也有几天没喝到酒了，今次罗威纳抢了不少酒水，不如也分给属下们一些。”

“是啊，有不少人盼着呢。”另一个小头目也说道。

白狼扫视一圈自己这十几个头目，嘴角一笑说道：“不就是些酒水吗，分下去，每人先分2斤。”

白狼今年四十岁左右，两只眼睛十分锐利，为人凶狠狡诈，抢劫了无数商队，不知道在这大漠上埋葬了多少人命，在这千里大漠，无人不知白狼的名号，乃是西域三大马匪头领之一。

“兄弟们，一起敬首领一杯。”有人提议道。

“一起敬首领！”

酒喝了一半，有人已经有些迷糊，一个头目对大首领白狼道，“首领，那几个女人，关在地牢里太可惜了，不如弄出来让我们玩玩，那天我看到队伍里有一个长得特别漂亮的小姑娘，呵呵，大头目，能不能赏赐给我啊。”

白狼看了一眼这个手下，“那些女人，现在动不得，还有大用。”

“有什么用？”那个家伙迷迷糊糊的问道。

“这些事情不是你打听的。”白狼眼神锐利的扫了一眼这个手下，那家伙被这道眼神一看，身上的酒意立刻减了三成。

“大头领，我不问了，我喝多了，呵呵呵呵。”这家伙傻笑起来。

白狼冷哼一声，没再理他。