    “这次不错。”许青莲笑颜如花上岸后要求再来一次。

    不出意料的，这一次王艾又被蹬倒在地，200斤发射100斤，再怎么技巧出色，后坐力也是免不了的。不过这一次王艾很快就从地上爬了起来，一个猛子扎在了海里，因为他发现海面上飘起了一片蓝紫色的布。

    入水时激烈的水流，终于冲掉了皮肤之外的附属物，在许青莲尚且在水中潜泳而不知的时候，王艾就跃进了大海，抓住后等着许青莲冒头出来……然后就游走了。

    “哈哈哈哈！”

    要不是小岛太小，声音太大容易把别人引过来，王艾是不会轻易被许青莲追上的，哪怕她又气又急，可那又怎么样？

    “董永就是这么对付七仙女的！”两人走进淋浴间时王艾还在振振有词。

    隔着一道木板，传来许青莲的声音：“你这人，我跟你生不起气。反正你下次这样，我以后就干脆不穿了。”

    “咋？你还要光膀子啊？”王艾敲了敲木板。

    “行你不行我？”许青莲自顾自的洗着泳衣，隔着木板瞪了一眼：“别看！”

    这事儿，王艾还真不敢和许青莲犟，他的女人有多强大他比谁都清楚，只是因为在他身边才没有显现出强悍来，反正输赢都是他吃亏，因此吭哧了两声转移话题：“你快点洗，水没多少了，咱还得去吃饭呢。”

    许青莲那边轻笑了一声表示接受你的投降，手脚利落的换好衣服，把泳衣拿出来放回到两人居住的草房子里，然后大家一起乘坐小汽艇前往附近大岛的餐厅。

    这几年黄欣她们几个合资买的小岛历经修建，功能已经相当健全，比如雨水搜集器、太阳能热水器、太阳能净水器，甚至在岛屿中央种植了一小片土豆，只是岛屿自身太小，不足以真的全部完成内循环，要吃饭还得去外岛。

    这是王艾在马尔代夫度假的第五天，不论外面多么喧嚣，工作多么繁忙，联系人有多少，经历了五天的洗涤，尽管电话仍然不时响起，但王艾的整个身心都彻底放松了下来。坐在简陋的椅子上，品尝着海鲜大餐，在海风和晚霞里轻松的谈笑。

    听说王艾要来马尔代夫度假，李俊在征询王艾的意见后把女朋友从国内接了过来。两年前那个东财的早就黄了，到最后王艾也不知道那个人到底是不喜欢王艾还是不喜欢足球或者不喜欢到国外，还或者是不喜欢李俊，反正就是黄了，李俊消沉了大概15分钟吧？就忘了。

    现在这个女朋友是去年夏天放假期间他在辽大认识的，当时他做毕业答辩，有学妹慕名上门，就这么一来二去的好上了。只是李俊很谨慎，王艾好几次讥讽他拿女朋友练手，他也不听。

    虽然是当助理，但也得看给谁当、怎么当。有的助理就是纯粹的碎催，跑前跑后没几个钱，还得不到锻炼。而在王艾这是当储备干部培养的，哪怕就是收入方面，一般明星的助理这年头也就两千块钱，李俊一年能往家拿十来万，将来的发展更是不可同日而语。

    所以如今这个能带来马尔代夫的显然是让李俊相当满意的，那么王艾也自然热情相待。真要处好了，以王艾和李俊的关系，这也是将来的一家人。

    刚来的时候还有点拘谨，经过了马尔代夫小岛生活的这几天，姑娘放松了下来，不但和李俊有说有笑，偶尔的也敢开王艾的玩笑了。

    李俊在观察，王艾其实也在观察，就连许青莲也在观察，更不用说赵丹这些保卫了。如今每一个跻身到王艾身边的人，都要经过暗中的多个视角的审视，甚至会一直审视下去。

    吃过晚餐，王艾又拿了一些水果、牛奶、牛腩带走，准备晚上的夜宵。

    重新回到小岛上，这是一个连手机充电都只能依靠太阳能的地方，电视、收音机、网络统统没有。夜空下只有海岛椰风、只有风声浪声、只有彼此的谈笑和坦诚相对。

    坐在一圈草屋中间的空地上，除了王艾之外大家轮番唱歌。在这天空海阔的世界里，所有的情情爱爱的流行歌曲都失去了魅力，人们很自然的乐于咏唱那些歌颂自然、歌颂生命的，一直到深夜才各自回房间休息。

    在马尔代夫的一周，无与伦比的快，离开的时候回首相望，仿佛就和来的那天一样。对这座沉寂了千百年的岛国，也确实很少有什么明显的变化，王艾这群人只是名义上的岛主，下一次来到还不知何年何月。

    颇为寂寥和惆怅的心情，随着飞机进入德国上空才好转了过来。慕尼黑的家同样环境优美、生活舒适，又是好几个月没来了，而许青莲更是第一次来。虽然回到王艾身边已经两个多月，但先是去古巴、后是去青岛、再是到米兰，即便把工作挪到了伦敦、整天陪着王艾看奥运，其实这也是一项严密的工作。一直到马尔代夫的这个星期，两人音讯不通三年的空白才被慢慢的填上。

    许青莲知道了这三年来王艾每一点滴的工作、思想变化，并重新认识了王艾如今在国内外足坛的处境，王艾知道了许青莲这三年的心路历程，并饶有兴趣的和她交流起了关于企业管理、制度建设方面的认识。

    而李俊的女友也要到慕尼黑男朋友工作生活的地方看看，然后还要回国，明年夏天她才能大四，但是否能来慕尼黑和李俊一起生活却很难说。王艾身边人虽多，但每个都有用，而对于一个普通的在校大学生而言，能力是一方面，信任更是一方面。

    8月20日，距离联赛开赛还有五天，王艾终于回到俱乐部报道，和马丁内斯、曼祖基奇等新队友见面，自然也少不了和罗本、穆勒、里贝里、戈麦斯等老朋友玩闹在一起。

    队医出具的身体检查数据让海因克斯相当满意，直接批准王艾套上球衣上场踢训练赛而没让他穿马甲，一场比赛下来，王艾敏锐的发现，海因克斯正视图将拜仁的阵型从4231，改为442！

    这是在王艾和戈麦斯之间实在难以取舍的结果吗？

