    罗城。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    某间还算不错的酒楼，靠窗的位置上有个漂亮的女子忽抬头，疑惑往空中望去。窗外空荡荡，什么也没有，“城城，我好像听到小蜂的声音……”

    墨连城疑惑，“不会是幻听？”

    “不确定。”

    没多久，用过餐后结账。

    一行人打算出城。

    ……

    小巷子内。

    小家伙往外探，现附近的人果然被小蜂引走，诡计得逞小脸顿时乐了。他已经和小蜂约好在那里见面，等一会儿出城，便会再见到它。悄然往城门口挪去，却在一个转角，忽而撞上一行人。

    当一见那熟悉的俊美到天怒人怨的面容，顿时小煜儿的脸都蔫了。

    原来骨碌碌可爱的乌黑大眼，也一下子没有神采。

    完了完了，太爷爷来了！

    他再有多少小计都斗不过。

    索性，小家伙露出耍赖一样的神情，胖嘟嘟的小嘴翘起，准备一番抗|争大战，等着这个便宜太爷爷教训，悲催在等着他们一群人走近。只是，今日的太爷爷有点奇怪，居然和一个女子在一起，还蛮漂亮，有点眼熟……

    这时，前方的人也看向他。

    曲檀儿眨了眨眼，现了小煜儿。

    墨连城也一样，不过，他们是见到他可爱，但孩子这般大基本都是很可爱的。

    见他们看向自己，特别是墨连城也看向自己。

    小家伙歪着小脑袋，胖乎乎的小手学着大人的模样托起小下巴。“哎哟哟……”再暗瞥往自己走来，不足十丈的墨连城一眼，小声嚷嚷，“没爹娘的孩子好可怜啊！……”他这么喊，只是希望“墨亦枫”——不，其实墨连城和墨亦枫长得太像，小家伙距离远，仅瞥一眼便错误以为是墨亦枫。

    但很快，墨连城一群人急于赶路。

    正打算出城，仅是轻描淡写就从小煜儿身边经过。

    顿时，小家伙呆滞。

    太爷爷无视他了？小煜儿不解。

    他蹲在路边，小脸迟是疑惑，再仔细斜瞧着墨连城的背影，再看看曲檀儿。突然间，那小脸闪过急切和疑色，他赶紧在身上找啊找，最终，找出一卷画像，胖乎乎的小手快打开，再似模似样的瞧着。

    “像哦，有点像……”

    接着，小煜儿猛地往前奔，追着墨连城等人。不过，快要跟上时，他悄悄放缓小脚步，跟了好一会，现他们没理自己，便一蹦一跳跟着墨连城等人身后走，突然他嚷嚷一句，“啊啊啊！……没爹娘的孩子好可怜！！我好可怜……”

    刹那间，曲檀儿心里莫名，特别听到小家伙这一句，酸楚啥味都冒出。回头看了他一眼，再不出意外碰见那清澈纯净乌黑的大眼，也正好奇看着自己。

    曲檀儿迷惘一顿。

    小家伙也望向她，大眼眨呀眨，也有股迷惘，“真像哦！”

    “小朋友，我像什么？”曲檀儿好笑问，不会又是看哪个广场，见过她的长相吧。

    “像我……啊！”很快，小家伙瞧见曲玉珩他们。

    不一会，又见墨族也有人现他。