    明末有两个良玉，一女一男，一秦一左。

    两人的行事也天差地别。

    一个忠贞不二，一个心怀鬼胎。

    对于秦良玉这样的巾帼英雄，朱谊汐自然是闻名已久。

    崇祯皇帝甚至感怀备至，特意为她吟诗四首，古往今来，也是极少。

    不仅是因为对方满门英烈，更是因为其所领导的石柱土司，乃是川东土司之首。

    一声令下，轻易就可汇聚数万人，谁敢不尊重？

    “秦诰命能来，朱谊汐深感荣幸。”

    朱谊汐感万千道：“至于西贼，所依赖的无非是人多势众罢了，待我前去，杀他个干干净净！！！”

    “好！”秦良玉大声叫好，一脸欣慰道：“大明军中，正是缺少像殿下这般有勇气的，若都效仿殿下，何愁贼子不灭？”

    一旁的秦翼明，则旁观着，心中止不住的别扭。

    我好歹是堂堂的四川副总兵，怎么就无法入眼？

    好一会儿，朱谊汐才扭头，对着颇为尴尬的秦翼明道：

    “秦总兵，前阵子，北京陷落之前，就传来旨意，授予你四川总兵之职。”

    终于注意到我了。

    “卑职叩谢皇恩！”

    秦翼明心中大喜，但脸上却作出悲伤之状，对着北方拜下。

    朱谊汐摇摇头，轻声道：“您虽然被授予总兵，但我也有一账与你要算算。”

    闻言，秦良玉、秦翼明面面相觑。

    “哼，去年，孙督师传令，命你出商洛，夹击闯贼，为何到了潼关被破，也见不到你的身影？”

    朱谊汐冷声呵斥道：“难怪，孙督师的尚方宝剑，斩不了你的人头吗？”

    “或者你以为，孙督师兵败身亡，就无法找你算账吗？”

    这一声声的喝问，让秦翼明汗流浃背，额头满是细汗，低着头，丝毫不敢反驳。

    站立一旁的秦良玉，看着侄子可怜的模样，扭过头，狠心不管，任由朱谊汐逼问。

    “末将该死——”

    汉阳王双目如炬，灼烧着他的脸，秦翼明羞愧难当，顶不住这庞大的压力，直接双膝跪下：

    “违背军令，裹足不前，总兵之职，末将愧领，还望大王治罪……”

    朱谊汐眯着眼睛，瞧着他低头认错，眼眶通红，悔恨的泪水夺眶而出，说不出的诚恳。

    可惜，这般演技，只能偏偏亲近之人。

    若不是今**问，秦翼明会认罪吗？绝不会。

    所以，这番表演，既是做给他看的，也是给秦良玉看的。

    朱谊汐瞥了一眼秦良玉，这位女将，虽然转过头去，但余光却依旧在意。

    毕竟是侄子，再大的罪过，心中也是宽恕的。

    忠诚与徇私，两者并不对立，恐怕她早就知道这件事了，但却隐瞒不发。

    良久，秦翼明悔恨的泪水快积聚成水潭了，朱谊汐才轻叹道：

    “这也怪不得你，那场战役，乃是必败之战。”

    秦翼明心喜。

    “但，死罪可免，活罪难逃，先杖打三十军棍，再戴罪立功，以观后效。”

    “多谢殿下恩典！”

    秦良玉扭过头，老态的面容下，满是宽慰：“这孽障本该乱棍打死，如今得到殿下的宽裕，实乃幸事。”

    “孽障，还不谢恩！”

    被踢了一脚，秦翼明忙起身，拜谢道：“多谢殿下恩典，卑职惭愧！”

    “秦总兵，机会只给你一次，我希望不能再有下次。”

    朱谊汐点点头，沉声道：“接下来清剿西贼，你可得用心了。”

    “请殿下放心，末将必定全力以赴，如赴汤火，在所不辞！”

    秦翼明逃过一劫，心喜难耐，止不住地许诺道。

    见此，朱谊汐点点头，挥了挥手，秦翼明就被带下去杖打军棍。

    他是面带笑容的。

    压抑在心中良久，终于得到了释放，这种感觉太过于舒爽。

    悬而不定才是最难受的。

    这番插曲后，秦良玉态度恭敬了许多。

    一番拿捏，她也见识到了这位汉阳王的手段。

    虽然心疼，但也没办法，人家是孙传庭的女婿，理由正当，合理合法，还不能说个不是。

    哪怕刚才直接拖下去斩了，她也不能有异议。

    “秦诰命，国运多舛，前有闯贼，后有西贼，我等应该齐心协力，复兴大明啊！”

    插曲过后，朱谊汐将秦良玉迎入，随即对坐相聊。

    这番话，秦良玉陷入思考中。

    很明显，汉阳王这是在拉拢她，看中了她手中的兵马。

    按理来说，经过刚才的事情，她应该纳头拜下，但她不能。

    石柱土司，效忠的是大明朝廷。

    北京的崇祯皇帝没了，那就效忠南京的弘光皇帝，至于汉阳王，代表不了南京朝廷，更无法代表大明。

    “剿灭西贼，秦良玉绝不退缩，还望殿下放心。”

    “自然！”

    朱谊汐点点头，心中不喜。

    这话的意思很明显，剿灭西贼，我听你的，别的事，就算了吧！

    不过，他目前并没有造反南明的意思，所以还是能强压住这点不愉快的。

    过了这个槛，有了共同点，秦良玉倒是挺开怀的。

    “如今有大王相助，老身可募集万余土兵助力，到时候清剿西贼，也能省力些。”

    朱谊汐点点头，虽然土兵的战斗力，与之前不可同日而语，但终究是补充了秦军的不足。

    山地步兵。

    土兵擅长山地战，翻山越岭，如履平地，在四川，南方这样的丘陵地带，土兵是最佳的兵种。

    他相信，只要准备充足的铠甲武器，再培训一番，足以发挥出意想不到的惊喜。

    “有秦诰命的土兵相助，剿灭西贼，只是等闲。”

    朱谊汐赞赏着，随即道：“您放心，土兵助阵，无论是伤亡抚恤，还是钱饷吃食，都与我军相同。”

    听到这番保障，秦良玉也放心了些。

    很快挨打完后的秦翼明，被抬了过来。

    虽然屁股受罪，但他脸上却是放松的笑。

    “卑职受了教训，只求跟随大王，将功赎罪。”

    秦翼明满脸诚恳道。

    朱谊汐自然应下。

    一时间宾主尽欢。

    “报，重庆传来消息！”

    突然，有只传令兵奔跑而来，大喊道。

    “快呈上来！”

    朱谊汐眉头一皱，心中大喜。

