第一一三五章苍剑的安排，众人的关怀
难道，仅仅就是为了多一个选择，多一个两族交战的地方吗，怕是没有那么简单吧，这里的一切，都是那么的神秘。
所以现在，苍剑所说的到也是很有道理的，真的可以去试一试这么做，若是不行的话，到时候在想其他的办法呗。
不过，这其中，也有很大的麻烦，那就是该怎么跟其他的人族强者去说，开口还是需要一个合理的契机的。
就如剑奉所说的一样，现在大家都在等着一个答案，等着跟水域的强者一决生死呢。
这不是因为别的，就因为他们想要知道出去的办法，这样的话，以后若是想要出去，也是知道怎么出去。
而且，现在大家虽然谁都没有说，但是有一点可以确定，那就是现在都以为，只有赢了之后，才会是出去的时候。
就算是不能全部都出去，但最起码来说，也知道怎么能够出去，最起码有一个办法吧。
现在这个时候，若是告诉人族的强者，现在先不要跟水域的强者交手，先想着提升实力，以后在想办法出去，好像没人会同意吧。
至少，在他们没有尝试之前，是不会那么轻易的放弃的，只要是有一部分人想着现在跟水域强者交手，那么之后很多事情就超出了掌控。
因为一旦开战的话，势必会所有的强者都参与进来，不可能坐以待毙，就这么看着的，这一点是不用多想的。
“这个不用担心，到时候我自然会有办法的，而且，不但人族这边不会全面开战，相信水域那边也是一样。”
“现在我们要做的就是，在这之前，先说服人族的强者同意，然后再去一起面对剩下的问题。”
“只**们这边的意见统一了，那么之后只要在这里等着水域的强者过来就可以了，也没有必要再去找它们了，毕竟这里环境真的挺好的。”
现在苍剑看了看众人，发现他们都没有什么反对意见，只不过是有些担心某种情况的发生。
不过现在，苍剑心中早已经有了想法，并且有信心，可以做到有些事情。
那就是，到时候不仅人族这边不会全面跟水域开战，水域那边，因为某种原因，也是一定不会选择开战的。
至少，不会直接一决生死，至于说绝对的保持和平，那是不可能的事情了，毕竟，两族现在是敌对状态。
现在苍剑他们要做的就是，先说服了人族这边的强者，让他们相信，并且按照自己所说的去做，到时候就一切都没有问题了。
只要人族这边，自身不出现什么太大的问题，那么接下来的时候，就可以去应对水域那边的情况了。
当然，主动的去找水域的强者，那是绝对不可能的事情，既然已经决定不再全面开战了，那么找它们根本没有这个必要。
现在这个时候，若是水域的强者在找他们的话，那么相信用不了多久，一定可以找到这里的。
更何况，这里的环境这么好，至少有这么大一片的能量纯净，而且充足的区域，为什么要离开这里呢。
若是离开了，以后水域的强者来到了之后，这里岂不是就会成为它们的地方了，到时候真的夺不回来。
毕竟，没有打算全面开战，那就根本不可能让水域的强者，那么乖乖的放弃这么好的地方。
而在这个时候，之前离开的那些，一直都跟在剑奉他们身边的人族强者，现在也来到了这边。
苍剑给了赵诗婉第二意识一个眼神之后，赵诗婉的第二意识，直接撤去了暗中的防护，让那些人走了过来。
现在这个时候，他们来的时间刚好，正巧有需要他们的时候，让他们去通知一些人，总是可以放心的。
“你们来的刚好，现在有件事情，还是需要你们亲自去跑一趟，先去把五大势力的核心弟子叫来吧。”
“然后，你们分开和他们一起，去通知一下，其他所有足够威望和实力的人族强者，不管是散修还是各个势力的。”
“记住了，一定要全部都带来，散修那边，绝对不能草率了，他们的存在，是非常有必要的。”
此刻的苍剑，直接让他们先去通知五大人族势力的核心弟子，让他们先过来，然后再去进行下面的安排。
不过，现在苍剑还是先告诉了这些人一声，之后要怎么去做，因为苍剑要确保事情万无一失。
所以特别的叮嘱，一定要把符合条件的全部都带来，一个都不能落下，这一点很重要，不能马虎了。
其实，这也是苍剑为什么叫这些身边的人，一定要跟着五大势力弟子一起去的原因，因为他们代表着的，是散修的一部分。
有他们，再加上五大势力的弟子一起，足以说明五大势力的诚意，而且他们的存在，也会让五大势力的弟子，不会做出什么不该做的事情。
苍剑可是清楚的很，五大人族势力的弟子，可是看不起散修的，若是仅仅是让他们五大势力的弟子去通知，还不知道会出什么意外呢。
别再到时候，因为一些什么事情，导致了最后打起来了，到时候岂不是乱成了一锅粥。
那个时候在想着挽回什么，可能就不是那么容易的了，毕竟这里人族强者的数量太多了。
一旦发生什么混乱的事情，大家都刹不住车，最后谁也控制不了局面。
别看现在苍剑是生死境的强者，可是在现在这个局面下，一个生死境的强者，还做不到震慑所有人。
毕竟，面对这么多数量的强者，苍剑一个人的力量真的是太有限了。
这些散修的强者，对于苍剑他们那时绝对的信任，所以根本什么都没有多问，就开始去做事情了。
有些事情，现在没说，那时因为还不到时候，等到合适的时候，苍剑该告诉他们的，到时候自然会知道的。
现在，既然苍剑没有说，那么他们就不再问，不管怎么说，至少现在这个时候，他们是相信苍剑这几个人的。
因为这一路走来，他们也算是对苍剑这一群人，有了一些了解，绝对不会坑害他们的，知道这一点就足够了。
就在他们这些散修俩开，去按照苍剑的吩咐去做事情的时候，此刻的众人，突然把苍剑围在中间。
“干什么，你们这是在干什么，为什么要围着我啊，我，我难道有什么事情？”
苍剑看着身边这一圈的伙伴，顿时觉得有些发蒙，这是在干什么，好好的怎么就突然把自己围了起来。
“说，之前为什么离开，还有，为什么离开不久，你就达到了生死境的修为。”
“还有，之前的时候，我们看到的五色玄光，若是我们没有猜错的话，应该是你弄出来的吧。”
“或许，就是在那个时候突破的生死境吧，可是，为什么没有回来找我们，而是到现在才回来，都干什么去了。”
此刻，最先开口的，竟然是剑奉，他一直对于苍剑的离开，心中存有一些疑惑，但是一直以来都得不到解答。
还有就是，为什么离开了不久之后，本来才是天剑境界九重天的修为，而且还是初期的修为。
为什么，突然在短时间之内，就直接达到了生死境，这速度也太快了点吧，根本就让人觉得太惊奇了。
还有就是，之前他们看到的五色玄光冲霄，是不是就是苍剑弄出来的，因为他们可是知道，苍剑的五中剑灵力属性。
之前还不明白，为什么会有那么强烈的五色玄光，现在想来，应该是苍剑在那个时候，就突破到了生死境吧。
可是，既然在那个时候，不管是什么原因，已经突破到了生死境的境界，为什么不选择离开回来找他们呢。
现在，时间过去了好几个月，这才回来寻找他们这些人，这段时间里，到底发生了什么事情。
到底是因为什么，才导致了现在才回来，他们可是问了晨曦，晨曦可不是他救下来的，而且也不是一直带着的。
只不过，是在过来的时候，发现了熟悉的气息，然后找到了晨曦，最终带到了这里来。
“哈，你们问题好多啊，搞的我脑子好乱啊，到底该回答你们哪一个好啊。”
苍剑现在算是明白了，这群人在兴师问罪啊，自己消失了这么久，他们肯定是担心坏了。
不过现在，看到了自己回来，他们放心是放心了，但是心中的疑问，也因此变的更多了。
现在这个时候，苍剑也明白了，听到剑奉的话之后，也知道冷冰玉她们，确实没有告诉剑奉什么。
因为若是说了的话，剑奉哪里会问前面的问题，不过这些，现在都已经不再重要了。
现在知道了他们的想法之后，苍剑自然是没有什么可担心的了，顿时就开起了玩笑。
“别废话，赶紧说，现在他们还没有来，我们还有时间，就现在，自是我们一件一件的问，还是你自己主动的说。”
“哼，之前一声招呼都不打，直接醒来了就跑了，跑什么啊，难道就那么怕见到我吗。”
