    “在我刚去霍格沃茨就读的，也就是我一年级的时候，因为魔法石事件，对抗了神秘人的灵魂，虽然不一定是被人所共知，但邓布利多校长可以为我作证，我想问问，那大概是在九一到九二年，那段时间，傲罗办公室的主任，你在这方面做了什么呢？”

    斯克林杰一时之间有些错愕，没有说话，但艾伦并没有停止，他像数学不好一般举出拳头，伸出两根手指。

    “在我二年级的时候，我在密室事件中，利用蛇怪的牙齿，解决掉了汤姆的一个魂器日记本，傲罗办公室的主任，那年你做了什么？”

    “在我三年级的时候，我亲手抓捕了食死徒小矮星彼得，并且收集了足够证据，还了小天狼星·布莱克的清白，揭露了魔法部当时的腐朽问题，让克劳奇先生为了自己的错误付出了代价，所以也许像你说的一样，这也帮我的家族争权夺利了，但这都是发生在合乎法律规定限定内的斗争不是吗？另外，傲罗办公室的主任，你那一年又做了什么？”

    在艾伦伸出三根手指的时候，和斯克林杰一样，除了甚至内情的邓布利多和赫敏，在场众人都有些愣愣的，他们虽然有所耳闻不过现在被艾伦把事情拿出来说后才惊讶的意识到眼前这个男孩在小时候就做了些什么事情。

    “四年级，巫师三强争霸赛，我和邓布利多合作，试图汤姆消除一次在他复活状态，虽然我因为为了救助被食死徒们为了拖延时间而故意袭击的麻瓜，让这目的没有达成，但最终我也亲手抓捕了很多食死徒，傲罗办公室的主任，你那一年又做了什么？哦，这一年你的确做了些事情，你在火焰杯和我父亲欧文合作让傲罗们获得了现在他们所拥有的开火权…”

    “之后的五年级，伏地魔试图利用幻象和谎言引诱哈利·波特前往魔法部，是我，是我和哈里斯们，反过来利用了这一点，我在我的神秘事物司里设伏和复活的神秘人决斗赶跑了他…并且为次被死神偷袭卷入了帷幔后，也差点因此失去了性命，不过也幸而如此，我回到过去认识了罗伊纳·拉文克劳，而也是在这一年，魔法部在福吉和乌姆里奇为了自己专权，做了很多错事，我们的确夺权了，但你可以扪心自问，魔法部在我父亲掌权前后，究竟是和稀泥用谎言欺骗的时期好，还是现在更好？”

    “之后的六年级和现在理论上应该算是七年级学生的我，在决斗中再次公开击败伏地魔，将其驱赶到了欧洲，之后我还多次私下去找了正在欧洲肆虐的伏地魔麻烦，把他抢夺的财富还给普通巫师，解救了他绑架的巫师人质们…”

    举起了另外一只拳头伸出了七根手指的艾伦一句句字正腔圆的述说，却仿佛在斯克林杰脸上狠狠挥了一巴掌，斯克林杰的脸上、手掌都爆出了青筋，他感到屈辱，但却没办法反驳，因为他除了第一次战争时期那会活跃外，之后虽然也抓了不少黑巫师，但和艾伦的功绩对比起来毫无疑问就显得小打小闹不足一提了。

    周围其他纯血和邓布利多也忍不住内心做了对比，发现魔法界不管现在有什么各种各样他们不满意的地方，但的确比之前也好上了不少。

    “斯克林杰先生，听很多人说你是个雷厉风行的人，参加工作后的大部分精力都致力于对付黑巫师，我以前其实一只也把你视为和我一样的鹰牌...而不是阿不思那样的鸽派。”艾伦对邓布利多微微颔首，仿佛在表示自己的歉意，然后他看着斯克林杰的眼睛，“那么这么多年来，在我父亲成为魔法部部长之前，和成为魔法部部长之后，在我用我的方式做了这么多实际上并没有真做出什么违法行为的前提下，请问你都用你的方式做出了哪些成绩，抓到了什么著名的黑巫师，对抗过神秘人吗？你有什么立场用你的妄想的‘莫须有’推测来指责我这个真正在做事的人？！”

    弗利身体靠后，让自己躲得更隐蔽一些，他在回想了这么多年斯克林杰的功绩之后，愈发觉得损失家族利益力保斯克林杰是个错误；隆巴顿也呐呐的说不出话，但内心却也不得不重新佩服起眼前这个刚算成人的小男巫；博恩斯对斯克林杰有些怜悯，这种丰功伟绩并不是他们普通巫师能办到的，但这么小的孩子能连续在这事上面和黑魔王对抗这么多年，足以说明在大是大非上哈里斯并没有什么问题，而争权夺利事实上，是除了韦斯莱家意外几乎每个纯血家族都会做的事情，这并没有好过多指责的，意识到自己因为对方的成功和带来的压力让自己盲目，这位公正的女巫之后看向艾伦的目光也柔和了一些。

    “我很推崇规矩和法律，也一直试图利用法律规则内解决问题并为此一直在对抗黑巫师，虽然我之前一直没有过度宣传我的这些…履历，但我确实是在干这方面的事情，包括你们很多人不相信的更大邪恶——死神，是的，你不清楚这点，但在我最后一次解救伏地魔抓捕的人质的时候，他短暂现身救走了黑魔王…我为魔法界做的事情你这个凡人根本无法理解…”艾伦忽略了他父亲做的那些曝光就不合符法律的事情只用了‘我’这个词，他呵斥道，“政治斗争是政治斗争，打击邪恶是打击邪恶，这是两回事，而你试图把他混为一谈，我们一直在打击其他邪恶，而政治斗争在魔法部成立之初就已存在，只是现在哈里斯赢了，赢多了让很多人难以忍受罢了，但这却还只是在政治斗争的范围内…而斯克林杰为了守护你自己的立场，甚至某种意义上变成了那些支持神秘人的保护伞，你煽动的罢工才是算超出了应该政治斗争应该有的范围，违了法，而这只是处于你不甘愿政治斗争失败的私欲，根本不是你麻痹催眠自己的那种为了魔法界的无私理由！”

    斯克林杰一直在心中依旧坚定地告诉自己没有做错，是哈里斯他们没有按照规定做事，但此时他呼吸喷出，像是哈里斯暴力执法，而自己在魔法部的权利被架空，哈里斯们排挤没有向他们靠拢的人也是实打实发生的，所以他一直都觉得自己的行动无愧于心，但现在从这个角度看，自己的确也在愤怒的作用下变得激进，直接潜意识直接将哈里斯视作黑巫师，所以觉得他们的一切做法都是错误的。

    斯克林杰坐在自己的位置上默不作声，哪怕现在即便觉得哈里斯的说法也有他们的道理，斯克林杰也不能认同这种为了达成目的不择手段的价值观，但他又不知道该如何应对，不过总算整个人的怒火和敌意小上了不少。

    而他们的争论声总算影响到了厨房内的人，察觉到外面的气氛陷入了僵滞，格林德沃在厨房中让他的预言眼睛启动了一下，掌握了情报的他笑了笑，然后把自己已经做好的部分菜肴盛了放在一个托盘里，端着走了出去。

