    “嗯？”

    苏陌和特林康同时一惊，虽然苏陌是英超当红“炸子鸡”，但是也没红到卖酒女郎都一眼就认出来吧？

    “你想拒绝我也不用找这么个理由吧。他怎么可能是超级苏呢？”

    特林康打着哈哈道，替苏陌打起了掩护。

    “不可能，海报就在门上贴着呢。”

    卖酒女郎指向酒吧大门，一张巨大的海报正贴在玻璃窗上，上面赫然是苏陌的画像，旁边还写着几个大字。

    “10/28伯恩利VS狼队，为紫红军团加油助威！”

    “额……你们这是什么酒吧，为什么要挂苏陌的画像？”

    特林康感觉神奇，忍不住问道。

    “球迷酒吧啊，我们这个社区住着很多华夏人，挂着超级苏的画像能多吸引顾客。”

    “我晕！”

    苏陌和特林康同时捂了下脑袋，这也太巧了，明天就是对阵伯恩利的比赛，今晚先摸到人家球迷阵地来了。

    “你就是超级苏吧，还真是个小鲜肉呢，快进来吧。”

    卖酒小姐看了眼海报，再看向苏陌，最后确定要球的就是超级苏无疑了，顿时兴奋的就要把他拉进酒吧里去。

    “不，不用了，我们只是路过，现在得马上走了。”

    都被认出来了苏陌哪还敢待在这，朝特林康使了个眼色就要遁走。

    但卖酒小姐好不容量遇到个大球星，正是给酒吧增加声誉的时候，哪会这么容易就放他走。

    “嘿，超级苏来我们酒吧了！”

    卖酒小姐一面拉着苏陌不让他走，一面朝着酒吧里面喊道。

    苏陌和特林康顿觉不妙，要是苏陌比赛前夕偷跑来酒吧的事要是被爆料出去，还不得引起轩然大波。

    “我们真的要走了，再见。”

    卖酒女郎抱着苏陌的肩膀，整个人都贴到他身上去了，惹得苏陌尴尬不已。

    这时酒吧里的人听到动静，也一窝蜂的跑出来看热闹。

    “哎，这人怎么有点像那个超级苏？”

    苏陌身材高大肌肉健硕，再加上英俊的脸蛋，很有辨识度。

    “什么像啊，他就是那个Super苏，你看不是和海报上一模一样吗。”

    众人看了看海报，再看向苏陌，确认了之后都眼睛一亮。

    “真是见鬼了，在这竟然能见到Super苏。”

    “快拍照，我女儿可是他的超级粉丝！”

    “对对，把照片卖给小报也能挣不少钱呢……”

    观众们二话不说，拿起手机就“咔咔”直拍。

    酒吧里有不少华人球迷，作为同胞他们当然都是苏陌的忠实粉丝，见到偶像后全都激动的尖叫起来，兴奋的把苏陌团团围住。

    “弗朗西斯科，看你干得好事。”

    苏陌被卖酒女郎缠着，周围又那么多粉丝围上来，这下更难以脱身了。

    “我怎么知道这是球迷酒吧。”

    特林康摊了摊手，一脸无奈。

    而且更悲催的是，那些兴奋的球迷把苏陌团团围住，但是把他晾在了一边，人气差距也太大了。

    “弗朗西斯科，快拉我出去。”

    苏陌被十几名粉丝团团围住，想脱身太难了，只能向特林康求助道。

    “唉，你这倒霉的人气。”

    特林康本来是打算看好戏的，但是今晚的事万一被捅到报纸上去，那他俩少不了得挨教练一顿臭骂。

    “让开让开，你们认错人了，华夏人都长一个样，这家伙怎么可能是Super苏呢？”

    特林康一边念叨着一边挤到人群里去，硬是把苏陌解救了出来。

    “苏陌，我是你的粉丝，跟我合个影再走吧？”

    “苏，我太崇拜你了，给我签个名吧。”

    “你们都滚开，苏陌是我的，我要给他生猴子”

    ……

    苏陌暴汗了一下，毫不犹豫的撒腿就跑。

    “嘿，苏，等等我呀。”

    特林康本来是跑在前面的，但是苏陌的速度比他要快得多，一个加速就跑前面去了。

    “切，谁让你平时不加强锻炼。”

    苏陌拿出了平时踢单刀球的速度，一溜烟就跑得没影了。

    可怜特林康累得气喘吁吁，好不容易才甩开疯狂的球迷。

    两人在路边会合，打车回到了宾馆。

    “弗朗西斯科，你个惹事精，万一今晚的事情被教练知道了，咱俩都得挨处罚。”

    苏陌回到宾馆之后，还有点担心的说道。

    “怕什么，反正假新闻那么多，到时候死不承认就完了呗。”

    特林康倒是一脸无所谓的样子，他觉得反正是晚上不一定就拍清楚苏陌的脸。

    就算拍到了，也不一定就会传到网上去吧？

    “反正以后我是不可能和你一起出去了，跟你一起准没好事。”

    苏陌决定远离特林康这个损友，除了在赛场上和训练场以外，其他地方一律免谈。

    “我也懒得出去了，太伤自尊了。”

    特林康郁闷的趴在床上，他觉得自己的人气虽然比不上苏陌，但好歹也是英俊帅气的狼队新星，不至于被球迷们当成空气吧？

    苏陌懒得搭理这货，洗漱了一下就睡觉了。

    俗话说怕什么来什么，第二天清晨，苏陌就被一阵急促的手机铃声吵醒。

    “嘿，玛雅，怎么这么早给我打电话？”

    “苏，我一直以为你是很单纯的男孩子，想不到你也是个渣男！”

    玛雅气呼呼的声音从电话传出来，苏陌本来还迷迷糊糊的，听到这话一下子清醒过来。

    “什，什么，玛雅你怎么了，为什么忽然这么生气？”

    “哼，你现在身边就躺着个美女吧，原来你喜欢的是熟女型的，苏陌，我们结束了！”

    “哎玛雅，我……”

    苏陌刚想问点什么，玛雅那头已经挂掉了电话，这不禁让苏陌有点丈二和尚摸不着头脑。

    这时“砰砰”的敲门声也响了起来，等苏陌开门了之后，狼队的球员们一窝蜂的涌进了房间了。

    “恭喜啊苏，终于是个男人了。”

    “可以啊小子，竟然自己偷偷摸摸跑出去潇洒，都不带上我们。”

    “可能苏是怕我们去放不开吧，你看他虚弱的样子，昨晚一定没少使劲吧？”

    “哈哈哈哈……”

    希门尼斯等人哄笑一堂，乐得跟什么似的，只有苏陌一脑袋问号。

    “你们到底在说什么啊？我怎么听不明白？”

