    　　半个小时后，地下洞穴外，伊莎贝拉、哈利等四人终于是逃出了地洞，来到了外界。

    　　很快，众人在洞外找了个安全的地方，等候着埃德蒙二人。

    　　他们对埃德蒙的实力抱有极大的信心，断后这种事埃德蒙也不止干过一次了。

    　　因此众人才会留下他断后，并相信他能平安归来。

    　　然而……

    　　一刻钟过去了，埃德蒙没有出来。

    　　半个小时过去了，埃德蒙没有出现。

    　　一个小时过去了，埃德蒙还是不见踪影。

    　　众人再也等不下去了，互相商量了一下，准备返回洞内，查看一下情况。

    　　就在他们刚刚返回洞穴入口处，准备进入时，一道半人高的身影突然出现在半空，将他们拦了下来。

    　　“这里面很危险，你们暂时不要进入……”

    　　这是一位矮人，说话瓮声瓮气，说完他还微微外放出些许气息。

    　　四人顿时感觉被一股强大的飓风吹拂，站立不稳，被拦了下来。

    　　“好强？能浮空而立，至少也是九阶强者……”

    　　对于这个突然冒出来的矮人，伊莎贝拉小声嘀咕了一句，不过随即她又疑惑了起来。

    　　之前他们一直盯着洞口位置看了一个小时，完全不见有人进出啊？

    　　这个矮人是什么时候来的？为什么他们没察觉到？

    　　心中虽然惊讶，但伊莎贝拉还是咬了咬牙道：

    　　“这位前辈，我们朋友还在里面，我们想进去救他们！”

    　　“朋友？哦，不用担心，伊文婕琳大姐刚进去不久，若是见到你们朋友肯定会顺手救下的。”

    　　因为突然感知到领域的出现，正巧在猎鹰王国北方搜寻一个新晋圣域的伊文婕琳与他，循着领域的强烈波动，赶到了此处……

    　　……

    　　……

    　　同一时间，地下洞穴中。

    　　埃德蒙以长剑拄地，努力不让自己倒下。

    　　他已经很努力了，但是，在面对源源不断的高阶亡灵大军，再上他之前本就消耗了大量的魔力。

    　　最终，他还是难以支撑，魔力严重透支，体力也消耗殆尽。

    　　如今还能勉强站立，全都是靠着一丝坚定的意志支撑着。

    　　埃德蒙身旁，艾薇儿状态稍微要好一些，但也是魔力枯竭，无法再使用任何一个魔法。

    　　“啧啧，小子，不错嘛，明明不会斗气，魔力也异常的少，却拥有不下于八阶强者的实力……真是个怪胎！”

    　　上空，安德鲁啧啧称奇感叹了一句。

    　　他并未亲自动手，也并未让手下的亡灵下死手，目的自然是为了探探埃德蒙的深浅，和他身上的怪异之处。

    　　结果也没让他失望，埃德蒙确实是出乎他的意料，甚至是比他身旁的艾薇儿都要有价值，是一份好的研究标本。

    　　龙泽大陆上，亡灵巫师们都是一群狂热的人体研究学者，他们为了追求永生，不放过任何一个有价值的标本，安德鲁自然也不例外。

    　　“去，给我斩断他的手脚，身体留着我做研究！”

    　　眼见埃德蒙以失去反抗能力，试探也试探的差不多了，安德鲁对手下的亡灵下了最后一个命令。

    　　是时候回收研究材料了！

    　　一位八阶的幽冥骑士收到命令，来到埃德蒙身旁，高高举起镰刀，就要劈下。

    　　埃德蒙此刻浑身无力，魔力严重透支，根本没有力气防御或是躲闪，甚至连动弹一下都难以办到。

    　　他只能眼睁睁地看着镰刀劈下……

    　　嘭！

    　　然而，就在镰刀劈下的前几秒，埃德蒙突然感觉身侧被人用力撞了一下，身体直接倒退开来。

    　　他急忙转过目光，入眼的一幕，却是令他目眦欲裂。

    　　却见那幽冥镰刀带着一抹碧绿的幽光，轻松划过了，将他推开，并挡在他身前的冰发女子胸口……

    　　乍现的血光宛如深埋地底的喷泉突然喷发一般，转瞬之间，充斥了埃德蒙的视野。

    　　“不！！！”

    　　埃德蒙咆哮出声，声音已然沙哑……

    　　“给我滚开！”

    　　这一瞬，他的身体内，不知从哪涌现出了一股力量，让他瞬间闪身到艾薇儿身旁，一剑劈出。

    　　水银般透亮的剑身，如埃德蒙的眼睛一般，包裹着一抹鲜红的血色光芒，直接将身前的八阶幽冥骑士一刀两断。

    　　“哦哆……这小子，明明力量和魔力已经耗尽，哪来的力气，居然能一剑劈死八阶的幽冥骑士？”

    　　上空，安德鲁对埃德蒙突然的爆发再次感到惊讶，以至于他一时间都忘记了指挥亡灵继续攻击。

    　　也是在安德鲁惊讶间，埃德蒙跪倒在地，颤抖着双手将艾薇儿抱起。

    　　“艾薇儿姐，你……你振作点，我这就给你释放治愈魔法……”

    　　看着艾薇儿胸前那恐怖的巨大创口，埃德蒙疯狂的压榨着身体内的魔术回路，强行凝聚魔力，想要释放治愈魔术。

    　　然而，本就魔力严重透支的他，哪里还凝聚的出丁点魔力，强行压榨身体，反而导致他一口逆血上涌，从嘴角喷出……

    　　“别……别……做无用功，埃……埃德蒙，我……知道……我身体的状况，我……快……死了……”

    　　艾薇儿还保留着最后一丝神智，也知道埃德蒙是想救她，用断断续续的话语劝阻了。

    　　埃德蒙并没有听从，还欲在尝试着。

    　　“不，你不会死的，你不会死的，我会救你的，我会……”

    　　话说道一半，被艾薇儿吃力地抬起手捂住了他的嘴巴。

    　　“我……很后悔……”

    　　“后悔，对，我们不该接这次任务的，不过你放心，我会救……”

    　　埃德蒙眼眶微红，一边顺着艾薇儿的话说下去，一边疯狂地压榨着体内的魔术回路。

    　　“不……不是……，我后悔的是……我……有句话……想对你说……却一直没有……说出口……再不说……就没有机会……现在……我说给你听……好吗？”

    　　“好，你说，你说……”埃德蒙疯狂地点头，眼眶已然通红。

    　　“埃……德蒙，我……从很早……开始……便喜欢上你了……”

    　　艾薇儿说着，那停留在埃德蒙嘴边的手，悄然移动到他的脸上，用尽最后一丝力气，轻轻地抚摸着他的脸。

    　　“我……爱……你……”

    　　随着最后三个字说出，艾薇儿露出了满足的笑容，似乎终于完成了最重要的夙愿一般。

    　　随后，她的双眼慢慢闭合，身上的生机快速消散，手臂也无力的垂下……

    　　

    　　				

