    第999章

    “重哥！”

    小年轻们，无论男女都恭恭敬敬地低着头。

    周围人显出惊讶之色，有一种地下势力小弟的感觉。

    “大家好，很高兴认识你们。”陈重与他们挨个握着手。

    这些低级家族的公子哥，顿时感到被宠幸了，陈二少也没传言那么目中无人。

    史云龙走上前，在耳边低声道：“重哥，他们都来自小家族，你不会嫌弃吧？”

    “嫌弃什么？我反而会感谢你，介绍了这么多朋友认识，”陈重转而道，“我打算到后海买一座院子，希望大家能给点意见。”

    众人互相看看，他们的家族资产都是上了亿，几十亿的。

    但个人若是在后海那样的地方，如果买一座大些的四合院，还是会十分慎重。

    一群人上了车，就行驶向目的地。

    “托马斯先生，陈重与一群富二代好像去玩了，他身边有一个黑发女人应该就是梦露。”

    康纳德坐在车里挂了电话，叼起一根烟，露出嘲讽之色，想甩开他是没那么容易的，又拨打了一个号码。

    等到了地方，陈德全早已在等着了，拉开车门道：“二少爷，房主要离开华国，所以要进行出售，这院子有两百年历史了，去年又重新翻修了一下，我先大概浏览了一番，很符合你的气质……”

    一群人边听边跟着进去了，第一印象便是面积宽阔，长亭的柱子光滑而色亮，房屋显得大气，地上的狭窄的石板路上有青苔而不失温婉。

    根据介绍有一千三百多平方，因为临近湖边，充满静谧之感，四周住着都是有身份的人。

    “这房子很不错，是一个绝佳之地。”

    “我估计房价应该不便宜。”

    陈重此时并不知道，来到这里，在未来会救自己一命，问旁边的女人道：“怎么样，你喜欢这里吗？”

    “喜欢，这里的环境很好，让内心都能得到平静。”女人回答。

    众公子哥见陈二少旁边的高挑女人戴着一顶帽子，黑色的长发顺了下来，一张精致的面孔，让人看了不禁心动。

    卖方是个老者，一头白发，就在一旁没讲话，见他们一副年轻文弱长相，不免轻视道：“那位陈先生没有讲，必须达到三点，才有资格购买我的房子吗？”

    “什么资格？”一个公子哥问道。

    “第一，必须得钱够。”

    另一公子哥笑道：“这不是废话吗？如果钱不够，会来这里吗？”

    老者淡淡道：“五十个亿。”

    “什么？五十个亿？你怎么不去抢劫？”

    “我听说附近最高的一千五百平，也只卖了四十个亿，你这是诚心的吗？”

    几个公子哥们纷纷为陈二少声援，这都比得上他们家族的资产了。

    “买不起就不要来丢人现眼，以为开了辆好点的玩具车，就可以称为有钱人了。”一个声音出现。

    史云龙一众人转头，正想着看看是谁胆敢说这样的话，紧接着那股富二代的优越消失了。

    因为门外也来了一群人，与他们家族的财富相比起来，就如同小溪对比河流。

    对方最少也是中级家族的存在，还有三家高级家族，甚至一家顶级家族。

    郑泰打招呼道：“陈二少，想不到我们又在这里碰面了，我记得你的产业受到了重创，还能买的起院子吗？用不用我买下来送给你？”

    陈重知道对方此时出现，并非什么巧合，如果应承下来，不管对方是否真心，那自己必然被耻笑，回道：“谢谢郑大少的好意，这院子我还是能买得起的。”

    “那真不巧，我韩某人也看上了这院子，我愿意出五十五亿来买！”

    十大家族排名第一的韩家韩斌走出来扬起头，上次在马术俱乐部受到了羞辱，这次必定还回来！

    老者这时道：“我的院子就价值五十亿，多一分我也不要。”

    陈重轻笑道：“有些人就是有钱烧得，不论在谁面前也想炫个富，多出钱证明自己什么了？暴发户，人傻钱多吗？老人家，您的第二点要求呢？”

    韩斌脸色发红，正想回怼。

    老人已点了点头，讲道：“第二，购买者要有文采，我这座院子有文化气息，里面的装饰都有着历史价值，我不想一个只有铜臭的人玷污了它。”

    郑泰道：“文采够的人也许更加世俗，没有文采的人或许对这些更有敬畏之心，老人家，你认为我说的对吗？”

    老者愣了下道：“你说得不错，不过我还是想，一个有文采的人住在这里，它也许不那么孤单寂寞了，各位比一比诗歌，如果作出的让我满意的，那就算在第二点胜出。”

    众人互相看看，还是第一次遇到这样购买房子出条件的。

    陈重道：“老人家请你出题吧。”

