    能够引起当时那样的震荡，由此可见大家当时有多癫狂。

    “那……之后怎么样了？”秦风追问道。

    “当年秦家带队，攻击一百八十三人，汇聚了国内顶尖的家族跟势力，我跟巫王也在当中，那是真正的群英聚会，后天高手都没有资格进入其中。“

    “所以，那是最为顶尖的存在，每一个人拉出来都是一代宗师。不过，水族也不简单，传承几千年，一直守在那边，算是个雄踞一方的存在。”

    “那一战昏天暗地，进行了将近一天一夜，可谓是血流成河，千百水族人全部葬身海底。我们这边也损失惨重，半百之人葬身于大海之中，尸骨无存。”

    老天师说到这，眸光还有一丝闪动。

    “一天一夜死了这么多人？”秦风倒抽了一口凉气。

    这种死伤程度，堪比一场战争了。

    “你想多了，到了我们这个境界，只是一个疏忽，或许就要面临死亡。

    生死对战，只在一瞬间。

    而也是从那个时候，国内的顶尖的势力不断的衰退，这也导致武者们慢慢的退出了人们的视野。

    二十多年……足够隐藏很多的东西了。”老天师叹息一声道。

    “您是说，当时的祭坛关联着长生的秘密，那个秘密又是如何？”秦风盯着老天师道。

    自己现在被卷入了这么多的漩涡之中，完全就是因为那所谓的长生。

    所以，此刻的秦风可是很迫切知道其余的消息。

    “水族之人上千口，在最后族长死亡的瞬间，几百男女老少一同上了祭坛。

    祭坛之上发生了爆炸，爆炸直接掀翻了整个祭坛……这是水族人的手笔，就是为了毁掉这里的一切，不被外人知道。

    所以南海之乱，更多的是一个笑话。”老天师苦笑一声道。

    秦风没想到水族之人会用这种玉石俱焚的手段，一时间被惊呆了。

    即便是死，也要守住这个秘密。

    “水族人带着所有的骨文，还有所有的秘密消失在了海底。

    可是，当时的很多人都不死心，甚至于派出了大批人马过去找寻，却只是找到了一些断壁残垣。

    水族人的决心，让所有人都遍体生寒。”秦无名说道。

    秦风虽然没有经历过那种战场，可是却能想象的出来。

    那是把所有的希望都切断了，所以水族人才会选择那样的路。

    骨文被称之为神文，跟敛文一样的神秘。

    可是，因为传承方式不同，导致结果也不尽相同。

    “老天师，巫王就是从当时升起了反叛的心思吗？”秦风小声询问道。

    “没错，巫王就是那个时候发生了变化。当时的人们已然被利益冲昏了头脑，但凡是挡在自己面前想要阻拦得到线索的人，几乎都成了敌人。”

    “为了达到目的，所有人各种手段都被用了出来，想要不顾一切地解决面前的敌人。”

    “人在被利益冲昏了头脑的时候，心境就起了变化。

    他们丧失了理智，眼睛也变红了，忘却了一切。

    不过，随着尘埃落定，人性似乎再次回到了他们的身上，大家从那种疯狂的野兽争夺之中苏醒了，人性再次主导身体。

    他们开始准备遮羞，剩下的人全部都签署了一个约定，那就是把整个秘密都埋在心中，而后不准在出现在外面。”

    老天师说到这，嘴角露出了一抹冷笑。

    “遮羞布么？您下山，就是把这一块遮羞布彻底给掀翻了，怪不得那巫王会那么激动。”秦风露出了一副了然的神情。

    “没错，就是这样。遮羞布被扯掉了，他们掩藏在下面的秘密就要被曝光了。”

    老天师点头说道，“所以，之前的约定作废，见面分生死！接下来，你们也要注意了。”

    “好好的传承不要，跑到外面学起了旁人的邪门歪道，还真是对得起老祖宗。”封不语不屑冷笑道。

    “巫王当时身受重伤，对他出手的就是当时最信任的朋友。

    如果不是他命大，现在已经死在了南海战场。之所以发生这些事情，或许跟我也有密不可分的关系。

    如果我能提前发觉，就不会变成这样了，真是造化弄人啊……”

    老天师说到这满是懊悔之意，一脸的难辞其咎。

    “好了，人各有命。他既然走了这么一条道，如果能迷途知返还是好事。可是，明知道是错的，还非要一条道走到黑，想要致我们于死地，那就对不住了。”

    夜少白不屑冷笑道，“二十年已经过去了，有时候你身手再厉害，也抵不过一把枪的威力。”

    听到夜少白这么一说，所有人都不由的笑了笑。

    秦风脸上也露出了一抹轻松，表示赞同。

    自己在国外经历了那么多，哪一次不是凭借手中枪打开了一条路，只是国内的环境不同，导致他已然许久都没有用这种家伙解决事情了。

    “没错，人总归是人，挡不住子弹的。”

    秦风伸手从夜少白的手中拿过了一把枪，而后飞速的拆卸下来，用衣角在那边擦拭了起来。

    短短的两分钟，擦拭完毕，秦风把所有的零件全部恢复如初。

    看秦风的状态恢复了，夜少白没好气道：“你就这样在我面前装逼？”

    秦风一愣，而后拿出一根放在了夜少白的嘴里，而后恭敬的点燃道：“夜老大，抽烟。”

    这一刻，所有人都变得更加的轻松了。

    “行了，我们先进去吧。大家记住，不要盯着青铜门看，尤其是不要盯着一处看个不停。”

    老天师叮嘱道，“青铜门上的花纹算是一种迷幻的手段，看的越久，你就会被那种幻境牵制越久，甚至于最后无法挣脱。”

    秦风等人都点了点头。

    他跟封不语在之前就注意到了这一点，如果不是他们俩人反应迅速，现在这些人几乎都要咬掉自己的舌头，变成哑巴。

    张输看着图案，突然挥了挥手，就看到旁边跑出了一个黑衣人。

    他拿着照相机对着青铜门拍摄了起来，拍的很是仔细。

    “咔嚓。”

    一道清脆而响亮的声音传了出来，所有人不约而同的看向了那个黑衣人。

    “你们看，青铜门活了！”

    张输蓦然来了这么一句。

    秦风下意识的回头，瞬间就心惊了起来。

