    

    冰灵矿脉所在的大殿建的极为雄伟，看规格也就比正阳峰大殿要低一些，从这一点上可以看出正阳宗对这处冰灵矿脉的重视。

    大殿大门高九丈八，宽三丈四，大殿最后面是一座白玉石垒砌的石台，精美华丽，两侧是排列的整整齐齐的几十根盘龙柱。这里面的布局和世俗皇朝里面的金銮殿差不多，但是面积大了几倍，装饰比较简单，显得古朴大气。

    张世平三人走进去的时候，第一眼就看到马师叔与谢师叔两人站在高台之上，在他们后面站着一头三丈高的黑鹰，黑羽光亮，泛着让人心颤的冷光，这头神骏黑鹰，轻轻张开翅膀，轻轻地送了一些自己的筋骨，像刀子一样的鹰眼看了刚进门的张世平三人，没多看就重新收回了目光，张世平察觉到这头黑鹰的注视，头皮一麻，不过倒也没有太过惊慌，这里有马师叔在，这头黑鹰还是很乖巧的。

    只不过他隐隐约约感觉到这头黑鹰眼神之中，带着些许轻视，仿佛不把他们三人放在眼中，陈琦苏双两人也有所察觉，不过和张世平一样，当做没有看到这头扁毛畜牲，毕竟如果这头黑鹰发狂起来，他们三人联手也不一定能打得过，但是想要逃走还是有机会的。

    三人一开始被黑鹰吸引住目光，随后就将注意力转到了白玉台下，瘫倒在地的一个正阳宗内门弟子身上，这人头朝着白玉台方向，三人看不到他的面容。这人跪在地上，头紧紧顶着石板，浑身上下的肥肉在不自主地颤抖着，实在忍不住的时候，就发出几声惨叫来转移自己的痛楚。

    看着大殿中站在两侧的几十个师兄弟，已经注意到他们，为了不再吸引注意力，他们加快步伐，走到右侧，排在后面，他们还不知道发生了何事，这位师兄弟到底是哪位，竟然有能耐引得马师叔这位金丹修士勃然大怒。

    张世平看着已经忍受不了痛苦，开始在地上打滚的这位同门，汗水已经将他衣裳浸湿，黑色的衣裳紧紧贴在他身上，那一圈圈的肥肉在抽搐着，想来他应该是疼的受不了，开始在地上翻来滚去，张世平正好看到这位同门的模样，那张脸眉毛鼻子眼睛都已经挤在一块。

    “原来是他啊。”张世平在心中想到。这人姓邓，好像叫做邓源禄，比张世平早了几十年入门，看他身上因为痛苦而连自身的筑基五层的法力波动都控住不了。

    周围的几十个筑基修士，一个个眼观鼻鼻观口，看着在受罚的邓源禄，不为丝毫所动。这责罚没有落在自己的头上，张世平自然也是和其他同门师兄弟一样，在看戏而已。白玉台上的两位金丹师叔，明显是在杀邓源禄这只鸡，给他们这几十只猴子看。

    “规矩不能废，犯错了就应该受罚，你可服！”马华沉声说道，声音在大殿中回响，甚是气势威严。

    “服，弟子心服口服，甘愿受罚。”没有任何犹豫，邓源禄尖锐的声音像是要击破在场所有修士的耳膜，大殿里面有几个关系和这个邓胖子的筑基修士，眼中透露着鄙夷，一股羞与之为伍的样子。

    “你们这些人，当要以此为鉴，手脚干净些，千万不要自己私下到矿洞中偷取灵石。宗门在这方面是不会亏待你们的，但是有些东西不应该伸手的，爪子就放得老实点。”有道是什么样的宠物就可以看出主人是什么样的性子，马华双眸那如同鹰眼一般，扫过大殿中的一个个筑基弟子。

    “多谢马师叔教诲，弟子定然铭记在心。”张世平很明显感觉到那股沉重的压力，不是虚的，而是实实在在的。他心中难受异常，有种里里外外都被人看透的难受感觉，不禁脸色大变，望了白玉台上的马师叔一眼，就赶紧低头顺眉，与大殿中其他同门师兄弟一样恭敬说道。

    几十个筑基修士异口同声说道，声音汇若成河，好似黄铜大钟。

    马师叔满意地点了点头，伸手一招，一道黑光从还在地上翻滚的邓源禄身上射出，黑光一闪而过，张世平眼角余光只来的及看上那么一下，至于这道黑光是什么东西，那就不得而知了。修仙界中折磨人的手段多的去了，谁知道这些金丹真人、元婴老祖那漫长的几百几千年寿元中，到底会不会闲极无聊，特意去研究出来一些秘法。

    如果只是肉体上的痛感，张世平自问还算忍得住，再怎么样的痛楚，只要不是养尊处优的筑基修士，那怎么样都能生受过去。但是要是施展在神魂上的诸般手段，那就是铁打的汉子，也能将其扭成一条软趴趴的无骨虫。

    “你们这些弟子也老大不小了，也应该让我们省点心。邓源禄私下矿洞偷取灵石，触犯门规，在烈风蚀骨洞三年作为惩罚，希望你们不要重蹈覆辙。”站在一边的金丹女修谢萍莺声说道，这场戏只不过是为了给宗门的筑基后辈提个醒而已，灵石大家都喜欢，但是规矩不能破，宗门的态度就是该给你们的不会少给，不是你们的那就绝对不能拿。

    “如果都记住了就先下去吧，对了，秋歌你帮忙安排下新来的轮值的弟子。”谢萍摇了摇手，让大殿中其他的筑基弟子先下去。对于门下的筑基后辈手脚不老实，她也是知晓的，这近几年来，冰灵矿石越挖掘，灵石越多，很多筑基修士眼睛都是红的。

    在这里值守的筑基修士每个月分润的灵石可不少，筑基初期的弟子一年是五块中品冰灵石，中期的是八块，后期是十五块。加上异种灵石比一般的五行属性的灵石要贵上三分，邓源禄这一个筑基中期的弟子，一年下来算起来可以多得到近千块的下品灵石，这可不是一个小数目，油水丰厚到吓人，消息流出来以后，也怪不得宗门其他的筑基修士眼红值守的筑基弟子。

    而剩下的炼气期宗门弟子，那就老老实实按照宗门任务所规定的拿取每个月的灵石俸禄而已，两者待遇天差地别。还有一点，他们这些炼气期弟子根本就不知道筑基师叔师伯，到底能得到多少灵石，或许有猜测，但是谁都当做没看到没说出来而已。        

