    “你是不是毁掉我才甘心？？”

    郑峰望着余小树咬牙切齿的说道。

    余小树突然有些乐了。

    “你还笑，我们是同学，身为同学互相帮忙难道不是应该的吗？？”

    郑峰看着余小树的样子有些狰狞的说道：“你倒好，你知道不知道因为你在台上的话可能导致我无法升成总编剧。”

    面前的郑峰其实还算挺典型的一类人。

    他嘲笑、讽刺余小树的时候怎么不想想同学之间的互相帮助？

    很显然，这郑峰就是那种极度自私自利之人。

    你帮我，那是你应该做的，我嘲讽你，那是你活该。

    这样的人在现实中太常见了。

    人善被人欺。

    想想原主之前对郑峰的好，有用吗？

    所以余小树望着郑峰笑道：“郑峰，你别误会，我笑没别的意思，就是觉得你有点想多了。”

    郑峰怒声道：“我想多了？我…”

    “你先听我说完，当初，你进帝都电视台是我介绍的吧，这都几年了，你连个编剧都没有混到，说好听点是个联合编剧，说不好听点，你不还是个打杂的吗？？”

    余小树打断郑峰说道：“所以，你本来就是个废物垃圾，用得着我毁吗？？”

    没错。

    当初郑峰有机会进帝都电视台还是余小树和当时的副台长打的招呼。

    毕竟那个时候余小树的名气正是如日中天呢。

    结果倒好。

    这郑峰非但没有感激余小树反倒认为这是余小树理亏才帮自己介绍的。

    也就原主吧，要是余小树当场就把这家伙给收拾一顿，还轮得着他来羞辱自己？

    不过没事。

    当初这份工作是原主给介绍的，那么现在余小树替原主收回非常合理。

    “你…”

    郑峰听着余小树的话整个人气的要发疯了。

    “来啊，打我啊，你要是想证明自己不是废物那就打我。”

    余小树笑呵呵的说道：“看看《传闻中的陈芊芊》编剧余小树在录完节目后被工作人员暴打能不能上热搜？？”

    一句话让郑峰冷静下来。

    是的，如果真的上了热搜的话余小树没有任何影响，但是他郑峰休说在帝都电视台呆不下去了，恐怕会瞬间被行业给封杀掉了。

    “还真的是废物，呵呵。”

    余小树望郑峰淡淡的说道：“你如果动手我或许还高看你一眼。”

    郑峰深吸一口气道：“余小树，我承认我之前对你不好，我向你道歉，行不行？”

    “行啊，我原谅你了。”

    余小树笑道：“刚刚我都说了，我不是记仇的人，过去的就让他过去吧。”

    心中压下无数次骂余小树十八辈祖宗的话，郑峰朝着余小树道：“那么，你能不能……”

    “不能，郑峰，我说了，过去的就过去了，我既然原谅你了，你难道还凑不要脸的提别的要求吗？”

    余小树摇头说道：“不要得寸进迟。”

    郑峰：“我……”

    “行了，以后呢，我们应该也没有什么见面的机会了，我最后送你一句话吧。”

    余小树朝着郑峰说道：“废物就不要想着翻身了，因为翻身了还是废物。”

    说完这句话余小树不再理会郑峰已经铁青的脸色就直接离开了。

    这是4年前郑峰对余小树说的话。

    现在余小树原封不动的还给郑峰。

    “混蛋。”

    望着余小树的背影郑峰咬牙切齿的说道：“你以为没有你我就不能够当上编剧吗？我熬了这么久你以为我在帝都电视台是白熬的吗？？”

    郑峰一直认为自己不是没有能力，他只是欠一个机会。

    这一段，他已经得到了荣维欣的信任了，他不相信荣维欣会为了余小树就放弃自己。

    毕竟余小树只是《榜样》的嘉宾，但是他郑峰可是帝都电视台的人才啊。

    副台长办公室。

    “录制怎么样？？”

    副台长朝着荣维欣说道。

    “领导，我让您去看一下结果您不去。”

    荣维欣朝着副台长笑着说道：“您回头看片子的时候一定会后悔的。”

    “哦？怎么说？？”

    副台长神色一楞：“效果很好？？”

    “效果不是很好，而是相当好。”

    荣维欣朝着副台长说道：“余小树很幽默风趣，而且他能说一些让人通俗易懂的梗，有一些道理更是简单易懂，这是我采访的最好的一期了，即有笑点，又有爆点，同时没有任何的煽情，真真是极好啊。”

    “我还从来没有见过你这么夸赞过别人。”

    副台长望着荣维欣有些好笑道：“我记得你之前很反对邀请余小树来啊。”

    “我是被人误导了。”

    荣维欣想起来有些恼怒的说道：“领导，我认为这郑峰不适合转正了。”

    副台长皱眉：“怎么了？？”

    “这郑峰和余小树是同学，当初还是余小树和之前的副台长打的招呼这郑峰才来到电视台的，按理来讲他不说感激余小树吧，最起码不能够使坏吧。”

    荣维欣道：“在之前我说要邀请余小树时，这郑峰就一直在我耳边说余小树如何如何的不行，甚至是采访提纲都是郑峰搜索了很多余小树的黑历史，我本来以为这是郑峰对工作认真的原因，结果没有想到……”

    听完荣维欣说的话副台长轻轻点头：“也对，别的不说，这个郑峰人品确实有问题。”

    “对，所以这样的人我们《榜样》栏目组是不准备要了。”

    荣维欣摇头说道：“今天的事大家都知道了，我不想要因为一个郑峰影响《榜样》节目组的气氛。”

    “那先让他去后勤吧，下个月再看看，不行就开除他。”

    副台长想了想说道。

    “行，那我和他去谈。”

    荣维欣点头说道：“那我就先走了，领导，接下来的宣传您可千万记得要上心，这期收视率绝对要涨。”

    “放心吧，我已经和人打好招呼了。”

    副台长笑了起来：“你们的资源会是第一。”

    《榜样》工作间。

    平常，郑峰每一次回来都有人给他打招呼，或者是和他开开玩笑，但今天，当郑峰从外边回来之后，其它人都是并不搭理郑峰。

    “怎么回事？？”

    郑峰心中有些不解的说道，但紧接着他升起了熊熊烈火。

    该死的余小树。

    这些人肯定是相信余小树说的了。

    为此，郑峰咳嗽了一声说道：“大家不要被余小树给骗了，余小树他是一个卑鄙无耻……”

    “郑峰，你给我闭嘴。”

    这个时候，其它人还没有说话，荣维欣刚好回来，她朝着郑峰道：“余小树未说你一句坏话，甚至还处处为你开脱，做错了事就老老实实的道歉，求得余小树的原谅就行了，余小树也表示原谅你了，可是你呢？竟然又在办公室里诋毁余小树，你想干什么？？”

    “欣姐，你别误会，我不是这个意思，我是说……”

    “你不用说了，我们《榜样》栏目暂时不适合你了，我刚刚已经和副台长说了，你接下来去后勤吧。”

    荣维欣直接打断了郑峰说道。

    “欣姐，我，我真的喜欢咱们栏目，我兢兢业业的在咱们栏目干了这么久，我没有功劳也有苦劳吧。”

    郑峰望着荣维欣有些不可置信的说道：“现在就因为余小树的一翻话就要把我发配到后勤？？”

    “如果不是看你以前的表现，你早被开除了。”

    荣维欣淡淡的说道。

    说完，她不再理会已经傻眼的郑峰。

    到了现在可能郑峰都不理解为什么？？

    这是为嘛啊？？

    因为荣维欣曾经最好的闺蜜就是像郑峰这样不懂得感恩，甚至在背后狠狠的捅了荣维欣一刀。

    这就是荣维欣在台上和余小树共鸣的原因。

    因为共鸣，荣维欣才更加的讨厌起了郑峰。

    她甚至一分一秒都不想见到郑峰。

    ……

    “李经理，我已经离开了帝都电视台了，对，你那边的宣传可以开始了。”

    余小树笑着说道：“《传闻中的陈芊芊》今天可是两集连播，我们必须做好准备。”

    李阳道：“余老师，您放心，我都安排好了。”

    “恩，行。”

    余小树轻轻点头：“那些攻击我们的手段暂时不用理会，马上他们就跳不动了。”

    挂了电话之后，余小树没有想到竟然又接到了郑峰的电话，只看得电话里郑峰痛哭流涕的说道：“小树，我错了，我向你道歉行不行，你能不能和荣给欣说一声，不要把我踢出去，我坚持到现在真的不容易的，我马上就见到曙光了，算我求求你行不行？”

    余小树笑道：“你先别急，我这就跟荣给欣打电话，她简直就是太过分了，怎么能够随随便便就把你踢出去了呢？？你放心，我一定让她把你重新请回去，然后再给你一个编剧的位置。

    “小树，真的吗？”

    郑峰惊喜的说道。

    “当然是…假的了，傻X。”

    余小树道：“我说了，废物翻身还是废物。”

    啪嗒。

    余小树挂了电话。

    “喂？？喂？？喂？？？”

    郑峰脸色一变，他发现余小树已经打电话给挂了。

    该死的。

    王八蛋。

    余小树。

    郑峰猛得一扔狠狠的把手机给扔到了地上。

    这也啪嗒一声。

    郑峰的手机碎裂成片。

    ……

    ……

