    简晨曦侧头，就看到了一张俊美非常的面孔，表情之中透露着丝丝缕缕的冰冷愤怒，让人觉得格外诡异不安。

    凌沫沫闭着眼睛，等了半晌都没有等到简晨曦巴掌落了下来，她才缓缓地睁开了眼睛。

    然后，她就看到了他。

    李情深。

    他漂亮的脸蛋上，表情极为的淡漠，只是眉宇之间，有着一隐一现的肃杀。

    他穿了一件白衣黑裤，两种最纯粹极致的颜色被他发挥到了一种极致，漂亮的好似幻觉。

    凌沫沫愣了下，心底才浮出一抹狐疑。

    他怎么会在这里？

    简晨曦只是看了一眼，就感觉到了浓重的压迫感，明明手腕被攥的硬生生的快要折断了，可是她却不敢发出半点声音呼疼，她的表情充满了惊惧，她缓缓地低下头，开口：“神，神话……”

    她声音未落，李情深就冷冷的冲着简晨曦扫了一记眼光，吓得简晨曦立刻噤声，面色愈发的苍白。

    李情深攥着简晨曦的手腕愈发的用力了，他的声调清冷的仿佛能冻人：“她是我的人，要打要骂，还轮不到你来撒野！”

    她是我的人……

    凌沫沫险些没当场被自己的口水呛到，她睁大了眼睛，不可思议的望着李情深，心想着他怎么可以这么理所应当的说出这么暧昧而又具有深味的话？

    简晨曦的眼神变得愈发错乱无比，她的全身都在颤抖着。

    李情深的眼底浮现了一抹厌恶，反手将简晨曦甩了出去。

    他在暴怒，力道很大，简晨曦连续退了好几步，便狼狈的趴倒在了地上。

    李情深看也没有在看一眼简晨曦，径自俯身，随即，凌沫沫整个人便被他罩在了怀里，清雅的香气迎面扑来，凌沫沫瞬间屏住呼吸，而后就感觉到手腕上捆绑着的绳子，已经被解开。

    凌沫沫活动着手腕的同时，李情深已经弯身，解开了她脚上的束缚。

    凌沫沫终于获得了自由，连忙站起身，这是简晨曦的家，一秒钟她都不想多呆，下意识的就要迈步离去，然而脚被束缚了很久，血液不通畅，刚刚迈起脚，她就觉得一阵无力的酸疼，险些摔倒在地。

    李情深皱了皱眉，迅速的伸出手，扶住了凌沫沫。

    凌沫沫尴尬的举起手，抓了抓长发，白皙的小脸上绽放了一抹可爱娇憨的笑容：“老，老师，我，我脚麻了……”

    李情深眼睛微微一闪，什么话都没说，沉默了片刻，便伸出手直接抱起了她，向着别墅外踏步走去。

    凌沫沫第一次被李情深这般的抱在了怀里，她竟然发现他的怀抱宽厚而又温暖，有一种熟悉久违的错觉，就像是Enson抱着自己时候的那种感觉，凌沫沫忍不住垂了眼帘，遮掩了眼底的黯淡。

    李情深步伐优雅从容，在走到别墅门口的时候，刚要抬起脚踹开门，门却被人从外拉开，而后，风尘仆仆的陆念歌就冲了进来。

    陆念歌看到李情深和他怀里的凌沫沫，先是愣了下，随即，便开口，打了招呼：“李先生，您怎么在这里？”

    李情深看到陆念歌的那一刹那，眼神一瞬间变得有些凌厉。

    他跟没听到陆念歌的话一样，抱着凌沫沫向着门外走去，在经过陆念歌身边的时候，一直盯着凌沫沫瞧的陆念歌，看到凌沫沫手腕上被绳子勒出的红痕，顿时冲上前，一把伸出手抓住了凌沫沫的手腕，皱皱眉头，极为担忧的开口：“沫沫，你这里是怎么一回事？我现在带你去医院……”

    陆念歌的话还没说完，李情深突然侧头，眼神极其冷的扫向了陆念歌，那样的眼神，气势格外摄人，陆念歌只是觉得心尖一颤，整个人就愣住，凌沫沫趁机一把甩开了陆念歌的手，“陆先生，请你自重。”

    陆念歌讪讪的站在一旁，不敢轻举妄动，只是一双眼睛盯着凌沫沫，仔仔细细的瞧。

    李情深觉得陆念歌的眼神格外的碍眼，他的唇瓣微微抿了抿，便吐出来了两个字：“滚开！”

    他骂陆念歌，骂的尖锐刻薄，毫不留情。

    陆念歌脸一阵红一阵白，却不知道说些什么，也没有让开了路，依旧凝视着凌沫沫的脸。

    李情深抱着凌沫沫，却突然间踏步向前，狠狠地撞开了陆念歌，毫不停留的离去。

    PS：各位宝宝们，书架上方点进去，有个阅文作者投票，你们去给我投投票，呜呜呜呜呜

