    

    现在看那些人飙车……中二病地比中指放狠话，只觉得很傻逼。

    这技术烂成这样，以前的自己怎么好意思被那些人恭维，还觉得自己特别牛逼的？

    颜汐沉吟：“怎么了？你想去赛车？可以是可以……”

    席言：“不不不，不用了，我不想。”

    车子径直拐弯，进了马场。

    霍明月觉得今天腰杆挺得特别直，整个人都意气风发。

    一路上碰到不少人上前跟她打招呼，大多数人都把目光放在了颜汐身上，眼神里的惊艳简直遮掩不住。

    “这是您的亲孙女？真的是个大美人呢，比您年轻时还漂亮哈哈！”

    ——这位明明挺不会说话的，只是这话怎么听着就那么舒坦呢？

    “你这出国好久了吧，总算回来了，以后不走了吧？哎哟这是颜汐吧，我是你桂奶奶，还记得吗？”

    ——这位纯粹把自己当工具人，讨好自家孙女不要太明显，霍明月记得她好像有个念大学的孙子？这是想拱自家的白菜吧，可惜想得有点美。

    颜汐也感觉大家特别热情，还多半是冲着自己来的……

    直接一点的，甚至都问起自己有没有谈男朋友。

    她微笑着三言两语搪塞了过去，总算走到了生日的这位长辈面前，陪着霍明月坐下跟对方一起唠嗑。

    “颜颜都长这么大了，真好，真好啊！”老人家握着颜汐的手，情绪有些激动，一激动，就忍不住包了个红包给颜汐。

    颜汐：“……”

    不是，您老人家生日，为什么还要给我包红包啊？

    而且对方估计喜欢来直接一点的，红包就是真的拿现金塞的，很大一个，鼓鼓囊囊的，目测最起码几万块。

    因为红包太大，颜汐只能拿在手里，看上去特别醒目。

    席言看着某个方向，“陈香香怎么也过来了？”

    颜汐抬头看了一眼，就看见陈香香和席露容。

    这种场合碰到对方，她一点也不意外，顿了一下回答，“她又搬回姑奶奶家去住了。”

    席言：“不是，为什么啊，都闹成那样子了，她还好意思继续住在姑奶奶家？”

    颜汐目光平静：“为什么不好意思，姑奶奶都准备收养她了。”

    席言：“？？？”

    小朋友他简直有太多问号！

    颜汐笑了笑，也难怪席言会觉得困惑。

    要不是收到顾念风的汇报，或者自己也以为陈香香这次彻底偃旗息鼓，席露容为了避嫌也不会跟对方多加来往。

    本来也确实如此，席露容只想替席景行收养陈香香，可不想自己收养陈香香，廖家那边根本不会搭理不说，甚至还会勾起往日的怨气。席露容又不傻，她喜欢劝颜汐大度，却不敢劝廖家大度。

    然后杜晓曼那个女人去找了席露容，两人关起门谈了些什么无从得知，但那次谈话后，席露容就又把陈香香接了回去。

    只不过没有接杜晓曼回去。

    甚至还放出话来，她打算收养陈香香当孙女，改姓席。

    给陈香香撑腰的架势可谓比以前做得更加明显了，也更加掏心掏肺。

    今天陈香香脖子上戴着的项链可不便宜，颜汐记得是席露容珍藏的款式。

    她简直都无语了，陈香香的女主光环BUFF，看样子真的威力不可小觑，这样都能起死回生。

    席露容那么精明又抠门的一个老太太，简直像是被人灌了迷魂汤，大方得不得了。

    “大嫂，您也在啊。”席露容看见霍明月也不避让，甚至主动过来打招呼，笑得亲热极了，一点也不像两人之间生过嫌隙的样子。

    霍明月比她笑得更亲热，一把握住对方的手：“容容，你可算好了，上次发病可把我吓坏了呢，还以为你对香香这孩子有意见。”

    话音一顿，继续道，“既然你都带她出来走动，显然是想通了，这是好事，要赶紧通知廖家那边。”

    你虽然装成一副白莲花的样子，但我是比你段位更高的绿茶，看谁斗得过谁。

    席露容脸上的笑容顿时僵硬了，她很想冲对方大吼，我这到底都是为了谁？

    可是不行，霍明月这个女人翻脸无情，自己算是领教过了。

    对方隐藏得可真好，骗了大哥和自己一辈子，却原来心根本就不在席家，胳膊肘往外拐。

    而席景行一旦知道陈香香的身份，只怕陈香香母女在北桥市根本就待不下去了。

    席露容上次借着王梓楠爬床的事情稍稍试探了一下对方，席景行激动狰狞厌恶的样子简直让她吓得胆战心惊。

    说到底，还是颜倾城那个女人的错，不知道给席景行吃了什么迷魂药，人都死了这么多年了，还勾得人念念不忘。

    真是造孽，颜家的女人简直就是来祸害他们席家的！

    席露容一把抽回手：“大嫂，我收养香香是想给娘家这边留个孙女的，跟廖家可没关系，你可别乱说话。”

    霍明月：“给席家留个孙女？你这话说得，我们席家又不是没有女孩子。”

    她一副我都懂，你别找借口的样子，把席露容气得差点吐血。

    所谓话不投机半句多，她压根就不该主动搭讪对方。

    席露容朝寿星介绍了一下陈香香，老太太当然是跟霍明月一个鼻孔出气的，只淡淡笑了一下，正眼都没看陈香香。

    陈香香有些不甘心，视线不自觉地落在了颜汐手中的大红包上。

    霍明月语气特别和蔼：“这是陈三奶奶特意送给我们颜颜的红包，你别想着跟颜颜比。”

    陈香香：“我没有。”

    那里面根本就没有多少钱，自己根本就没必要羡慕，不是吗？

    霍明月松了口气：“那就好，我还怕你这孩子想多呢，毕竟你们身份不一样。”

    陈香香：“……”

    别说席露容要抓狂了，她也要抓狂了，这个老太婆根本就是故意的吧？

    这一句一句的，到底是在阴阳怪气些什么呢？

    偏偏对方脸上的表情带着关切，温柔又和蔼，一点也不像是带着恶意的样子。

    而且对方身份摆在那里，她也确实不好冲着长辈发火。

    “奶奶，我没有多想的，我知道自己什么身份。”陈香香轻咬了下嘴唇，神情有些楚楚可怜。

