    洛雪说手滑也就罢了，可那本英汉词典砸中刘礼后，此时却如回旋镖一般，在空中转了一圈，又飞回到了她手里。

    她掂着手里厚厚的英汉词典，视线在蔡文强下巴上徘徊，任谁也看的出她的意思。

    你也想让我手滑一下吗？

    蔡文强看着捂住嘴痛哼却说不出话来的刘礼，自己的下巴也感觉一阵阵酸疼。

    他很明智的闭上嘴，在刘礼耳边低声说了一句话，然后背起地上昏过去的张绍强向教室外走去。

    刘礼狠狠的看了洛雪一眼，也跟在张绍强身后去了。

    虽然蔡文强在刘礼耳边说的悄悄话，但洛雪却听得清清楚楚。

    那句话是：先带绍强去校医务室，放学后咱们在路上堵她。

    洛雪并没有放在心上，要是连几个欺软怕硬的小屁孩都能欺负她，她那千年修道就算喂了狗了。

    王芸握着洛雪的手，感动的说道：“洛雪，谢谢你。”

    “谢我干嘛？我只是被他们恶心到了，口臭还在我面前说话，找打。”

    王芸“噗嗤”笑了，把书包里带的零食一股脑的推给洛雪。

    “我知道你是为我出头，不过惹了张绍强、刘礼还有蔡文强这贱客三人组，恐怕他们不会罢休。”

    “贱客三人组，他们三个很厉害吗？”

    王芸摇摇头：“厉害算不上，就是恶心人。”

    洛雪点头道：“这一点我看出来了，比臭虫还恶心。”

    王芸悄声笑了起来：“我敢保证，从今以后贱客三人组有新的绰号了，三只臭虫。”

    洛雪莞尔，骂人是臭虫，这算是她在修道界的口头禅了。

    “他们三个被我打了，会不会去找老师告状？”

    洛雪问道，她倒不是怕麻烦，只是贱客三人组要是真去告状，学校肯定会让她通知家长。

    爸爸现在躺在病床上，妈妈全天在医院照顾他。

    洛雪不想因为自己的事情，让爸妈担心。

    王芸连连摇头，肯定的说道：“放心，他们不会的。”

    “哦？”

    王芸解释道：“以前艺体班就经常发生打架斗殴的事情，最后都是闹到学校领导处让请家长。

    艺体班的学生家长没穷人，一个比一个脾气大，最后都是发展成双方父母互殴，然后办出所调停，或者法院互相上诉打官司……

    总之会很复杂很麻烦，学校的声誉也受到了很大的负面影响。

    所以学校曾经召开所有艺体生家长会，申明了学生之间发生打架斗殴之类的矛盾，学校一律开除绝不姑息。”

    “所以？”

    “所以艺体生之间打架斗殴，双方都不会告状的。因为一旦报告给学校，学校会把双方学生都开除。”

    洛雪挑了挑眉，学校这个各打一百棍的方法，倒是颇有几分修道界门派的作风。

    她在师门修行时，宗内弟子之间有矛盾都是直接擂台见。

    只要不出人命，宗门从来不管。

    不过修道界向来弱肉强食，各个师门有这样的门规很正常。

    现世的话……

    “这不合法吧？”

    洛雪虽然这么问，但语气却莫名的兴奋起来。

    王芸低声道：“学校也没办法呀，都是交了高价择校费的，大家每年都会给学校捐钱捐物，哪个家长也得罪不起。不如直接丑话说在前头，到时候一并得罪，也就不存在偏向谁了。

    反正只是和家长们口头约定，又没有签合同立字据，只要家长们知晓就行。”

    洛雪彻底放下心来，如果是这样，那就再好不过了。

    王芸突然说道：“你是不是觉得我很懦弱，任由张绍强他们三个欺负？”

    洛雪看着她的眼睛，摇了摇头。

    这不是什么善良的谎言，她是真的没有这么想王芸。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    王芸为什么不反抗，肯定有她的原因。

    自己既然不知道原因，就没有资格评论她的为人处世和性格好坏。

    不评价自己不了解的事物，不在真相大白前胡乱开口，是一个人最基本的修养。

    人用三年来学会说话，却要用一生来学会闭嘴。

    王芸笑了，她从洛雪那双清澈却又深邃的眼睛里，看出洛雪并不是礼貌的否认。

    “你知道张绍强他们为什么叫贱客三人组吗？”

    王芸问完，不待洛雪回答便接着说道：“因为他们三个太恶心，我很讨厌他们。以前我不给他们零食，他们就在我书桌里放死老鼠、死蛇甚至是死猫。

    或者在我的座位上涂满了胶水，用钢笔在我背后甩，我的衣服上全是各种颜色的墨水。他们还经常吐口水在我身上，然后假兮兮的道歉……”

    洛雪暗叹，果然很恶心。

    就是这种频繁的恶心，却又没有真正做出大恶，让王芸不得不忍气吞声。

    “放心吧，以后我罩着你，他们不敢了。”

    洛雪说道。

    “噗！”

    王芸没忍住笑，凑趣的说道：“多谢大佬救命，请手下小的膝盖。”

    反正她听说以前洛雪在魔都时，就是富二代圈子里有名的女纨绔。

    说实话，贱客三人组的逼格和人家魔都洛姐比起来，真是太LOW了。

    上课铃声响起，同学们陆陆续续的回到教室，最后面跟着一位年轻漂亮的女老师。

    这节课是英语，女老师把怀里抱着的一大叠英语试卷交给课代表，让课代表发下去。

    “同学们，上周的摸底考试试卷我已经改出来了，这两节课我们一起来复卷。”

    “首先是第一部分，选择题。题干是……”

    洛雪低头看着课代表发在自己手里的试卷，上面用鲜红色的墨水打了一个醒目的分数：16。

    她沉默不语，盯着分数陷入了沉思。

    未穿越前的自己，到底是怎么做到，150分的试卷只得16分？

    王芸的也不高，只有86分，但是和洛雪鲜红色的16相比……

    “哇，这次运气好，我居然考了86分。”

    王芸朝洛雪小声的问道：“洛雪，你多少分？”

    说着，她把头凑过来向看洛雪的分数。

    洛雪盖上试卷，淡淡的说道：“秘密。”

    太惨了，她真的真的，丢不起那个人。

    王芸眨了眨眼，看洛雪一脸认真的模样，也严肃的点点头：“好的。”

