    第625章  暴风雨前夕，万籁寂静   

    当天夜里，【东沅】城八点就实施了宵禁。

    

    本该每逢夜晚，都会热闹繁华的【东沅】街道，已经少有人影出现。

    

    因为三日之前，侯族黄家就通过【东沅】各大新闻媒体，发布郑重声明。

    

    要求【东沅】各位市民，在接下来两日之内，足不出户。

    

    理由是【东沅】城将迎来一场规模盛大的整顿。

    

    当然，明者自明，这所谓的整顿，无非就是余黄两家即将开战。

    

    到时【东沅】城可能会成为战场，血流成河，为了避免局外人士受到不必要的牵连，还是自己待在家里为好。

    

    【东沅】众人也深知此事的严重性，早在两天前就囤好了口粮，借以躲避这即将到来的灾难。

    

    常言道，暴风雨前夕，分外宁静。

    

    当前的【东沅】城，实在是静得可怕。

    

    大街小巷，死寂一片，空气之中均弥漫着一股肃杀之意。

    

    参与此次斗争的各方党派势力，均是整装待发，静候命令。

    

    亟待明日朝阳东升，便会迎来一场血雨腥风。

    

    与之对应的，【东沅】城郊某处平原，一座高耸的祭坛，拔地而起。

    

    祭坛约有百米之高，似要直插云霄，规模浩大，令人折舌。

    

    这里灯火通明，人影幢幢，可见大量工匠正在进行着最后的清扫工作。

    

    除此之外，许多佩戴着黄家族徽的人员，站在一旁指挥。

    

    这座祭坛的建立，目的有三。

    

    其一，黄家会把抓来的余氏王族小公主，于此开刀问斩，祭奠黄家少主黄秋生之死。

    

    其二，黄家取缔老牌王族余家，成为新一任王族，以血祭天，告知天下！   

    其三，黄家家主黄长生，将会在这里正式登基，享以万众朝拜！   

    这祭坛早在数天前就已经完工，当时还被各大媒体争相报道。

    

    很多人都想看看余氏王族，作何反应。

    

    可令人意外的是，一向霸气十足的余氏王族，竟未作任何回应。

    

    众人猜想，定是余氏王族，已经知道了敌我双方的实力差距，准备乖乖认命？

    

    其实这也在很多人的意料之中。

    

    黄家近来将自己无论是明面上的，还是暗地发展的，所有势力都收拢起来。

    

    这股力量，已经远超余家，谓其碾压也不为过。

    

    余家虽为老牌王族，但落寞已久，雄风不胜当年，想必已经到了黔驴技穷的地步。

    

    三皇、五王、十二候，延续百年，都难有改变。

    

    毕竟寻常的家族，想要跻身此间行列，实在太难。

    

    而皇、王、候，三个等级之间，也存在着难以逾越的鸿沟。

    

    每当有所改变，就意味着不死不休，一个世间顶级家族的灭亡。

    

    众人暗叹，没想到，在他们有生之年，居然能够亲眼目睹此种动荡的发生。

    

    不知是该感到荣幸，还是感到，悲哀？

    

    陈家大院，吃过晚饭的陈奇，坐在院落，听着朱雀带来的最新情报。

    

    “白天的时候，我去实地看了一眼黄家的祭坛，不得不说，建得还真是有模有样。”

    

    “斩首桩、斩首刀、香炉、血槽、祭祀台一应俱全。”

    

    陈奇冷笑一瞬，“看来，他们是真的准备将余家小公主，斩首祭天？”

    

    朱雀眨了眨眼，“要不要我去把它给毁了？”

    

    “毁了多可惜。”

    陈奇悠然说道，“既然祭坛都已经建好了，要是不在上面砍一两个，岂不是有些暴殄天物？”

    

    朱雀瞬间明白了陈奇的意思，笑着说道，“知道了，到时候我们来用！”

    

    陈奇笑了笑，不置可否。

    

    却见他摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    “黄龙和螣蛇那两个小子到哪儿去了？”

    

    “已经连夜出城了，听说他们各自的部队都已经到了，都驻扎在【东沅】城外的小县城里。”

    

    唏～～～呼～～～   

    陈奇吐气如云，望向夜空。

    

    “黄家的人怎么没反应，是没发现吗？”

    

    “来的路上，好像黄家的人关注过一段时间，但他们以为是部队临时调遣，就没多在意。

    现在嘛，他们都忙着与余家开战呢，根本没有留意我们的人已经到了他们眼皮子底下了。”

    

    陈奇嗤笑，“如此说来，明天我们可以给他们送上一份大礼？”

    

    朱雀微笑回应，“这大礼他们可接不下。”

    

    “余家呢，他们现在情况如何？”

    

    “老王爷余沧海抱着必死的决心，准备与黄家同归于尽。”

    

    说到这里，朱雀顿了顿，“对了，余家二把手余高澹，今天白天，跟余沧海吵了一架，晚上又突然偷偷跑去拜访了黄家，不知道在打着什么算盘。”

    

    陈奇摇摇头，“还能有什么算盘？

    这种情况，战场上都司空见惯了，自知己方必败无疑，不是去求和，就是叛变了。”

    

    陈奇再次抽了一口烟，幽幽说道，“紧要关头，众叛亲离，这位老王爷，可不容易啊。”

    

    正当这时，陈老家主陈纲，突然急匆匆的走了过来。

    

    “奇儿，你原来在这里啊，真是让我好找。”

    

    陈奇愕然，“怎么了？

    出什么事了么？”

    

    “有人要见你。”

    

    说罢，陈纲微微侧身，却见余氏王族关家阿福，领着几名家丁，快步走了过来。

    

    令人疑惑的是，几名家丁手里正抬着一个架子，上面好像还躺着一个人？

    

    “陈奇家主。”

    

    在见到陈奇，阿福拱手一礼。

    

    “阿福管家，深夜来访，不知是有何要事？”

    

    阿福神色有些悲凉，“小人奉老王爷之命，想来拜托陈奇家主一件事。”

    

    “请说。”

    

    “老王爷自知明日与黄家的大战，胜算渺茫，却不忍小公主随他一同赴死，便想拜托陈奇家主，带小公主远走高飞。”

    

    陈奇愣了半晌，随即哭笑不得，“哈？”

    

    阿福拍了拍手，几名家丁将架子抬了上来，原来上面睡着的人，不是别人，正是小公主余青玄。

    

    阿福叹息道，“余家传承千年，延续祖辈荣光，时至今日，也到了日落时分。

    老王爷身为余家传人，决定恪守这份荣光，以死明志！”

    

    “而小公主风华正茂，却要因此香消玉殒，老王爷于心不忍，便想送她离开。”

    

    “老王爷说，他虽与陈奇家主你相识不久，但知道你为人正直，光明磊落，前途更是无限光明，把小公主交给你，他放心。”

    

    “无论你娶她为妻，还是纳她为妾，只希望陈奇家主能够好好待她，莫要让她受了委屈。”

    

    阿福看向陈奇，苦笑说道，“否则，他做鬼都不会放过你。”

    

    陈奇：“……”   

    他都能够想象得到，老王爷余沧海在说这话时，是何种神态与表情。

    

    

