
　　见周元觉心意已决，众人也不再劝告。

　　其实静下来仔细一想，他们知道周元觉的说法并非没有道理。

　　如果邪王准备完善，大举进犯，他们真的能够接的下来么？

　　周元觉的力量被邪王限制，他们帮不上什么忙，其他审判长以及相应的手段，也不一定是各大避难所能接得下来的，就像周元觉没有出现之时那样。

　　如果不兵行险着，胜算着实不大。

　　但如果周元觉真的能够成功，将邪王击败，那他们才是真正拥有绝境翻盘的可能。

　　只不过，明白是明白，但灾难纪元绵延三百年，邪王这个名字实在是太过响亮，在他们的潜意识之中，这几乎就是不可对抗的代名词，如果不是近百年来邪王已经不再出手，他们根本不觉得各大避难所能够撑到现在。

　　因此，听到周元觉想要单独挑战邪王，他们的心中就会自然的生出一种恐慌，影响自身的判断。

　　在接下来的一天之内，周元觉开始综合了解各大避难所之中与邪王能力有关的资料。

　　一天之后，在众人的注视之下，他孤身离开了第三避难所，身形迅速消失在了地平线的远方。

　　那道孤单的背影，在那片广阔、灰暗、荒芜、破败的天地面前，显得有些孤独与苍凉，不禁让众人的心中生出了战栗之感。

　　“真的能成功么？”

　　尤利娅低声自语，像是在问别人，也像是在问自己。

　　“不知道······”

　　阿特罗斯微微摇了摇头，整个洛亚星的命运系在一人身上，如果周元觉失败了，后果不堪设想，此时稍微好转的局面，会立刻跌入深渊。

　　“我们······还是太弱了······”

　　诺兰低声说道，周围一阵死一般的寂静。

　　是啊，他们太弱了，以至于在这种时候，要将自身文明的命运寄托在一个外人的身上，而他们只能够无力的祈祷。

　　······

　　······

　　周元觉并不知道众人的想法，心中也没有太多的恐惧与压力。

　　他所经历的已经太多，所面对的强敌太多，哪怕生死在前，只要他决定的事情，就不会动摇。

　　他的速度很快，而且根本没有进入天人合一的状态，反而肆意的扩散自身精神，向周围宣誓着自身的存在。

　　在那恐怖的精神之下，周围的邪灵与伥鬼如果受惊的鸟兽一般纷纷四散奔逃，根本不敢接近半步，哪怕是咒灵级的强大邪灵，也会在毁灭的威胁之下本能的逃离，不会接近，这让周元觉一路走得无比顺利。

　　他知道，邪王必定在避难所周边安排了诸多眼线，只要他离开避难所的安全区域，就必定会被邪王阵营的存在所获悉，最快速度的传到邪王的耳中。

　　事实也正如他所预料的那样，作为邪王重点关注对象的他，如此肆无忌惮的离开避难所的情报，立刻便传入了邪王的耳中。

　　邪王宫殿之内。

　　触须雕塑活化，向多特莱恩讲述着一切。

　　“你确定？他是单人离开的？”

　　多特莱恩问道。

　　谷</span>“已经进行过反复确认了，此人如今已经离开了避难所数千公里的距离，早就脱离了避难所势力可以涉足的范围，不会有错！”

　　“对方是我们的第一目标，这是一个好机会，我们是否立刻出动，趁着对方落单，直接将这个最大的隐患排除？”

　　触须雕塑开口询问道。

　　“真的是单独离开的么？”

　　多特莱恩微微有些诧异，眼中露出了一丝莫名的神色。

　　周元觉的这个举动，确实极大的出乎了多特莱恩的预料，他本来以为周元觉会呆在避难所之中做好准备，等待他发起攻势。

　　这让他心中生出了一种好奇，他想知道，对方究竟想要做些什么。

　　“不用着急出手，继续监视对方，我倒想要看看，他到底想要做些什么。”

　　多特莱恩的脸上露出了一丝扭曲的表情，有一种猫戏弄老鼠的心态，在他看来，只要自己出手，周元觉绝对没有生还的可能。

　　他倒是想要看看，这个在他的记忆片段之中能够让他产生短暂动摇的嚣张家伙，现在做出这种违反常理的举动要做些什么。

　　于是，他没有出动任何攻势，只是让人一直监视着周元觉的行动，因为周元觉根本没有隐藏行踪的意思，很轻易的就被捕获了所有行踪。

　　不过，让多特莱恩感到奇怪的是，周元觉只是一路奔跑，并没有任何停留，似乎想要到达某个地点。

　　一条条位置信息传来，多特莱恩的心情从好奇，渐渐变得阴沉了起来。

　　半天之后，周元觉来到了一座灰败的城市废墟之前，缓缓站定，城市废墟之中阴影横行，散发着诡异气息，有恐怖的邪灵居住其中。23sK.com

　　但周元觉没有犹豫，一步跨出，迈入了城市之中。

　　意志扩散，阴影瞬间如同惊弓之鸟，瞬间退散，露出了城市的全貌。

　　周元觉根据脑海中的资料位置，最终停留在了城市之中的一座建筑废墟之前。

　　依稀能够从建筑那破败的大门之上看出，这里曾经是一所洛亚星的学校。

　　他走入了学校之中，站定不再移动，双目微微闭起，似乎在等待着什么。

　　这个消息通过触须雕塑传到邪王的耳中，让触须雕塑清晰的感受到了邪王宫殿的剧烈震动。

　　那具高大的恐怖身影体内，似乎正在酝酿着不可抑制的怒火。

　　那座城市，他永远铭记。

　　多拉德尔市，圣蓝中学。

　　那是他曾经所在的学校，最重要的，那里也是当初他与周元觉短暂交锋之时，将之所纳入的记忆片段的现实位置！

　　就是在那里，周元觉用他的孱弱躯体挣脱了他能力的束缚，并且以自制匕首指天，对他进行着无声的嘲讽。

　　如今，他又出现在了那里，站在了那所学校的现实位置。

　　跋涉千里，这必然不会是巧合，这是一种挑衅，也是一种强烈的嘲讽。

　　这一刻，多特莱恩仿佛听到了周元觉无言的讥笑，在他的耳边不断回荡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十六章 挑衅免费阅读。https://www.23sk.net 