    意大利军方引入伊甸园国际控股公司的智能标准机械人是一次全新的尝试，为了说服那些持怀疑意见的质疑者，军方拿出了罗马街头的那段战斗视频。

    押送“索伦”战兽的车队在途中生意外，人类士兵的伤亡惨重，正在快要完全失控的关键时刻，还是依靠了亚当先生的智能机械人保镖才镇-压了这两头穷凶极恶，制造了大量血腥杀戮的第三纪元战兽。

    视频结束后，任何解释都是多余的。

    那些身居高位的质疑者紧紧地闭上了嘴，仿佛像洗了脑一样，毫不犹豫地投入了赞成票。

    但是担心和怀疑依然存在，军方和伊甸园目前只是初步合作，不论是哪一方，都需要更多的事实和数据做为证据来说服更多的人，坚定那些半信半疑者的信心。

    伦纳德中将的话透露出一个信号，伊甸园已经通过了军方和政-府高层的初步面试。

    意大利在6军方面投入了1oo名军用型6战1号标准智能机械人，空军则比较慎重，投放了2o名智能机械人技师和8名机械人飞行员，除了武器装备和交通成本由军方承担外，机械人的维修保养依然由伊甸园独立承担，若是一旦正式列入军方编制，那么所有的费用成本都会由政-府和军方共同负责，总不能让伊甸园亏本不成。

    语气分析，加载情感模式，加载厚黑模式，初步解释语句意义的结果共计十一项，符合当前场合共计4项，第二次复核运算判断……

    面无表情的亚当总载瞳孔深处不为人察觉地闪烁着幽幽地蓝色极细小光点，似乎正在思考，或者说是进行大量的复杂运算。

    这似乎并没有犹豫多久，他很快做出了选择，说道：“没有问题，伦纳德中将。我们会提供足够的数据，目前我们已经联系上一支优秀的雇佣军团队，可以通过他们的业务范围进行实战验证，我们很快就会将专业而详实的信息提供给您。”

    雇佣军组织作为社会公众所忌讳的非法武装组织，一直都是游走于社会阴暗面，亚当总裁在这种场合下说的理直气壮。伦纳德中将也同样带着微笑。听得理所当然。

    存在即合理的，雇佣兵组织虽然不被法律所允许，但是对于权势人物而言，那只不过是用来束缚弱者，被达官显贵们用来践踏的一纸可笑公文罢了。

    谁敢说自己的国家没有专门司职于执行湿活或脏活儿的队伍，虽然不被社会公众所知，只不过各国之间彼此心照不宣，遵循着某种潜规则，互相保密罢了。

    “能透露出一下究竟是哪一支雇佣军呢。嗯，便于我们意大利军方在未来行动中避免生不必要的误会。”

    伦纳德中将根本就没在意伊甸园是否拥有自己的武装，当权势到了一定程度，几乎就跟生杀予夺的一国之主没什么区别，多多少少拥有一些武装保护自己的利益。

    “是活跃在中东和亚洲地区的‘克瑞普提亚’，我们刚刚和他们达成入股合作的方式。不过我们更需要军方提供更多的武器支援，以便于收集到更准确的数据。”

    只不过是合作对像，亚当总裁毫不犹豫地出卖给了伦纳德中将。

    生存、适应、展和消灭威胁。

    如此简单的底层规则就是波音公司赋予“亚当”智能核心系统战场，以应对各种复杂多变的战场环境。

    至于道-德什么的，人性当中具备的闪光点对于战争而言，完全毫无意义。

    尽管伊甸园的智能机械人有时候会做出一些符合人类道-德的见义勇为，但是实质上也只是为了更好的生存。为自己塑造一个善意的有利环境而做出的举动。

    跟智能机械人谈人性，简直是荒唐至极。

    “好，我记住了，军火不是问题。回头我会让布莱兹上校联系你们，给‘克瑞普提亚’提供一批物资。”

    伦纳德中将点了点头，将这支武装组织纳入自己工作中的特别关注项目中。

    “克瑞普提亚”是国际雇佣兵界非常有名的一支队伍，战斗力甚至不输于任何一个国家的正规军，战斗力十分强大，配合伊甸园的标准智能机械人士兵进行实战测试，倒也十分合适。

    必要的时候扶持一把，想必伊甸园一定能够给他们一份满意的答卷。

    意大利实在是需要一支能打硬仗，敢打硬仗，素质过硬的队伍，改变一直以来都是后勤大队长的形像。

    “您好，亚当先生，伦纳德中将，我是梵蒂冈的赫尔曼团长，愿主保佑你们！”

    伦纳德中将和亚当总裁正在交谈时，一个身材槐梧，穿着西装革履的中年男子插了进来，主动自报家门，同时向亚当总载伸出手来。

    在庆贺式的酒会上，晶莹剔透的酒杯和鲜红如血、小麦金黄、又或是无色通透的芬芳酒浆，是人们之间相互交际地最佳切入工具。

    中年男子的衣服上，在一些不起眼的角落里，例如衣领，袖口处绣着一些特殊纹章，似乎代表着某种不同寻常的意义。

    “您好！赫尔曼团长！”

    亚当总载与对方握了一个手，稍稍与伦纳德中将同时退开一小步，给对方空出了一块谈话空间，算是正式接纳了对方的加入。

    人类的社交礼节，表示空手，无武器的善意状态，亚当自动将其划入到暂时无敌序列。

    “你好啊，赫尔曼先生！”

    伦纳德中将显然与赫尔曼团长熟识，转过头说道：“这位赫尔曼先生是梵蒂冈圣骑士团的团长，代表着梵蒂冈城国一支重要的秘密武装力量。”

    他并没有将圣骑士团的名称给说全，这并不是一支普通的常规军队，其真正的全称是圣骑士机动装甲兵团，掌控着一支非常强大的战斗机动装甲，暗中与意大利方面一直保持着千丝万缕的关系，而且教庭拥有着十分悠久的反击第三纪元入侵的历史。

    这次意大利军方举办的庆祝会不仅仅邀请了军方和政-府要员，也同样邀请了梵蒂冈的贵宾，这个貌似独立的国中-国实际上与意大利休戚于共，在看到意大利落入危险的时候，也绝对不会坐视不理。

    在他们这个层面，接触到的许多信息随便哪一条放到外面都是能够一石激起千层浪的大爆料，只不过伦纳德等人早已经习以为常。

    刚刚接触意大利特殊部队并展开初步试点合作的“亚当”也仅仅是了解到了第三纪元入侵真相的冰山一角。

    赫尔曼团长朝着伦纳德中将点了点头，表示感谢对方的引荐，这对于接下来的话题极其有帮助。

    “认识您很荣幸！”

    亚当的回答十分中规中矩，事实上与人类接触了这么久，它的语气和神态在无数次的调整下，渐渐有了一点人味儿。

    这并不是自于本心，而是一种极其复杂的模拟表演运算。

    “我也是，非常感谢能给予我冒昧插话的机会”

    赫尔曼团长再次躬了躬身子，也没有任何弯弯绕，直接开门见山，进入主题说道：“我们圣骑士团对于贵公司的标准智能机械人十分感兴趣，也希望能够展开一些合作。”

    “合作？”

    智能核心系统深处立刻罗列了上千种可能性，下一秒又被筛选淘汰了过半，然后第三次刷新过滤时，只剩下了不到一百条的选项。

    “是的，教庭虽然负责宗教和信仰方面的工作，但也是同样与时俱进，希望吸引新的科学技术武装自己，总不能像几百年前一样，依然穿着骑士重铠，骑着战马动冲锋。”

    比起内部势力纷乱的意大利政-府，梵蒂冈教廷内部反而没有太多的反对意见，很轻而易举地通过了合作尝试的议案。

    毕竟一千多年来，教庭这支反击第三纪元入侵的主要力量之一，也是损失惨重，历史上几大骑士团损失惨重，甚至全军覆没，让教庭总是很受伤，若不是接受全球信徒们捐赠和供奉，掌控极大财富的教庭恐怕不可能屡屡这么快就恢复元气。

    就像位于梵蒂冈城内中心，隐藏在圣彼得广-场下方的圣骑士机动装甲兵团，完全就是由金钱和高科技武装起来的强大战斗力，负责着欧洲区域，为各国看家和提供预备队的战斗力。

    “是啊！那真是太好了！我很希望听到赫尔曼先生的想法和思路，如果可以的话，这次合作也将是我们伊甸园公司的荣幸。”

    无需逻辑判断，亚当总裁直接复制与意大利军方的合作案例为参考，毫不犹豫地表示出了最正确的态度。

    “那真是太好了。”

    圣骑士团长曾经提前与伦纳德中将商量过，对于这个结果也在预料之中。

    作为一家民间的商业企业，能够得到一国-军方作为靠山，那是再好不过的事情，若是能够再加上一个教庭，那几乎找不到拒绝的理由。

    “赫尔曼先生，预祝我们合作愉快，干杯！”

    “干杯！”

    赫尔曼也举起了酒杯。

    正在觥筹交错之间，谁都没有注意到，这位亚当总裁喝下去的酒液却顺着肚脐眼处的一条细细管道缓绘灌入衣服内某个薄薄的水囊内，毫无技术含量却非常实用。

