
　　王龙七走了，连夜打车走的。

　　他嫌德云分观的众人收拾行李太慢，自己租了辆四匹马拉的车驾，日行一千、夜行八百，火速奔赴杭州府去了。

　　而德云分观的众人慢悠悠又收拾了两天，尤其老杜，还要和邻里街坊都打个招呼，说一声哥们儿要南下发财了，这才施施然离开。

　　道经有云，有钱没钱，回家过年。

　　其实如果是李楚自己的话，他虽然没试过长途御剑，但应该也没什么问题。大不了中间歇一歇，估计用不了多久就能赶回杭州府。

　　但是还要带着三个累赘，就不成了。

　　以他那个御剑的强度，等闲人上去坐半个时辰，不太一定能活着下来。

　　是真的会“升天”。

　　不过反正离过年也还有些日子，几个人也没着急，缓缓南行，就当游山玩水了。

　　去的时候还只有李楚和狐女两个，回来的时候就多了一老一少，也颇为奇妙。

　　等到了余杭镇时，正入腊月。

　　虽然不似北方那般顶风冒雪，但江南的冬，更别有一番沁骨的寒意。天籁小说网

　　车行到十里坡，转过德云观的位置，狐女突然发出一声惊呼。

　　“哇。”

　　李楚掀开车帘一看，也小惊讶了一下。

　　十里坡上高高矗立着一座高大的道观，周遭院墙连绵，后院的规模显然也扩大了许多。内外装潢都是新的，看上去金光闪闪，富丽堂皇，真有几分道教名门的气象了。

　　恍惚间，竟真有些认不出了。

　　随即李楚心中便平添了几分欣喜，规模大了，人手也多了，道观今后就可以敞开了接客了。

　　没等几人下车，就打观中迎出了几个人来。

　　当先一位仙风道骨的老道士，衣袂飘飘，满满的高人风范胡乱溢出来，溢的满山满谷都是。

　　正是李楚的老恩师，余七安。

　　老道士后面跟着一位活泼靓丽的小姑娘，白得亮眼，笑似月牙儿。

　　正是德云观的吉祥物，小锦鲤。

　　小锦鲤的身后跟着一个相貌淳朴的青年，一脸温暖纯真的笑容。

　　正是勤劳的打工人，万里飞沙。

　　可以说，这座崭新的德云观里，有一小半的砖都是他搬过来的。

　　见到李楚他们回来，余七安轻咳一声，一摆手。

　　身后人便分成两队。

　　当然，本来也只有两个。

　　小锦鲤和沙师弟分开队列，一起鼓掌，“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

　　李楚也露出微笑，“师傅，为何要摆出这番阵仗？”

　　“既是欢迎你们回家，更是欢迎我们道观的新成员啊。”

　　余七安朝杜兰客和小肥龙伸了伸手，“欢迎。”

　　杜兰客受宠若惊，连声道：“不敢不敢，徒孙杜兰客，见过师祖。”

　　余七安豪气的一摆手：“嗨，叫什么师祖，我痴长你几岁，叫我声哥就行。”

　　他相貌显年轻，杜兰客相貌显老，两人站在一起，倒真跟哥儿俩似的。

　　杜兰客又连声道不敢不敢。

　　他是真的不敢，要是管余七安叫哥，那今后管李楚叫什么？

　　各论各的？

　　小肥龙也很高兴，接连：“嗐嗐，嗐嗐！”

　　“哟。”余七安眉开眼笑，“小东西还挺有礼貌，上过学的啊？”

　　“咦？”狐女看向他：“观主你也懂龙语？”

　　“嗨……”余七安摆摆手，“略懂、略懂。”

　　“想当年游历天下，也和龙族有过一丢丢的交情，当时多少学了一些，就想着……技多不压身嘛。”

　　……

　　后院的景致，倒是和以前相差无几，保留了那个狭小而温馨的配置。

　　一株老槐树，一口盖得严严的井，一张石桌，几张石凳。

　　众人围坐在石桌旁，缓缓讲述起这阵子的见闻。虽然有法宝能够远隔千里联系，但每次用时都要给余七安上香，毕竟没有面对面这么方便。

　　听完李楚讲述的大概，余七安欣慰地点点头，“这次徒儿你做得不错，成功救下了我儿子，又挽救了神洛城，可谓功德无量。”

　　旁边的杜兰客好奇地问道：“师祖，您真是郭小宝的爹？”

　　余七安一瞪眼：“自然。”

　　“可是……”杜兰客挠挠头：“那北地的郭党首领……”

　　余七安意味深长地说道：“那是他的父亲。”

　　杜兰客：“？”

　　“你还年轻……”余七安拍了拍他的肩膀，“多在江湖上混几年，总会长见识的。”

　　杜兰客点点头。

　　确实。

　　这几个月，他在这一对师徒身上长的见识，比以往几十年都多。

　　方方面面的。

　　聊了一会儿，李楚又发问道：“师傅，弟子还有一个问题。”

　　这个模式师徒俩都很熟悉了，以往德云观还没有这么大没有这么热闹的时候，小道士就经常这样突然地向老道士问问题。

　　余七安也一抬手，“但说无妨。”

　　李楚问道：“师傅可知道，究竟何为仙缘？”

　　“哦？”余七安微微一笑，“看来是白龙寺那大和尚给你讲了不少啊。”

　　“是小和尚。”李楚道。

　　“对。”余七安一拍额头，“那就是个没出息的货，每次刚恢复了巅峰修为，不等长大，就急着再转世，仿佛他活着的唯一意义就是刷新人间地仙的转世记录。不过……你知道他为什么要这样多次转世吗？”

　　李楚自然不知道，便摇了摇头。

　　“他当然也不会告诉你。”余七安笑道：“因为以前一直流传一个说法，所谓仙缘，是在出生那一天就注定了的。虽然不一定是什么，但没有就是没有。”

　　“所以当他发现自己这一世似乎又没有获得仙缘的希望，就会放弃继续修炼，转下一世重修，希望能获得仙缘的青睐。”

　　“他的修为又确实蛮高，加上佛门的转世功法有独到之处，居然真被他修出了八九世。”

　　李楚点点头，这才了然。

　　就像是……

　　为了提高中奖几率而不停地开小号抽奖？

　　“而仙缘本身是什么，我自然也不会知道。”余七安又继续说道，“若我知道，那我哪还会留在这里？”

　　“不过我知道，那仙缘绝不是一个东西。”

　　“不是东西？”李楚重复了下。

　　“没错。”余七安拈了拈胡须，“它不是一件可以供人争夺的东西，而是某种只能等待降临的缘法。它就在这百年间，就会降临在这江南之地，但究竟是哪里，就没人能再算的出了。即使是古往今来排得上号的神算、妄天老者，他豁出了性命，也无法再深入一步。”

　　李楚微微露出沉思的神情。

　　余七安反问道：“你想要仙缘？”

　　“不是。”李楚摇头，答道：“弟子只是好奇，它会以怎样的形式存在……”

　　他没说完的是。

　　其实他有些怀疑，所谓仙缘，有没有可能是一场穿越、或者一种打怪升级的系统……

　　这样一来，自己的奇异似乎就可以得到解释。

　　“呵呵。”余七安又笑了笑，“何必去想呢？”

　　“嗯？”

　　“既然是仙缘，那自然是能成仙的缘法。”余七安看着李楚，似乎洞悉了他的心思，“到了要成仙那天，自然就知道了。在那之前，就算你再劳心劳神，又怎么能想得出答案呢？”

　　李楚缓缓点头，“师傅说得对。”

　　这是一件不可能想得出答案的事情。

　　但是自己只需要继续升级，说不定就能看到答案。

　　这边德云观的人正在畅聊，忽然前殿又传来叫声。

　　“李楚……”

　　只听两个字，就知道是刚刚分别几日的王龙七。

　　李楚看过去。

　　才几天不见，怎么他就急成这个样子？

　　嘭的一声，王龙七冲到后院，被门槛一绊差点摔倒，但他顾不得旁的，踉踉跄跄的同时连声喊道：

　　“李楚，出事了！我爹……出事了！”

　　“李楚李楚出事了！我爹……我爹出事了！”

　　“别急，你先说清楚……”老道士抬手，柔声安抚道：“是我徒弟出事了，还是你爹出事了，还是我徒弟是你爹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第一百章 重回德云观免费阅读。https://xs.23sk.com 