
　　苏离正在观看勾陈天书的内容，与这一本天书之上蕴含的因果，便有一个又一个的妖魔到来。

　　刚才到来的黄衣少年是轩辕法王，如今又来了一个少女，也是许多年前的魔头。

　　如果周青在这里，一定会知道那个少女是魔中之魔温兰新，这是三十年前魔道第一高手，独自约战道门四大宗师，传闻身死场中，如今居然又到了这里。

　　她也有些好奇天地之间灵气为何发生变化，于是寻着灵气最浓郁的地方到来，然后就看到了站在苏离身边的轩辕法王以及苏离。

　　这一看，她的神情也愣住了。23sK.com

　　因为她面前的那位存在给了她太大的压迫，几乎让她立刻明白那人无法战胜，也无法逃走。

　　更让她感觉到匪夷所思的是，那一位存在既让她觉得无比可怕，又让她忍不住亲近，如果能够得见这位存在片刻，说不定她就能够领悟出一些至高道理，从此成为当今魔道第一人。

　　什么蜀山，昆仑，茅山，龙虎，青城，只要她若有所悟，则通通都是手下败将。

　　“弟子温兰新，得见老师尊颜，想侍奉老师左右。”

　　这一个曾经魔道第一人，突然变得恭恭敬敬，对着苏离行礼。

　　“怎么和我一样的路数。”

　　苏离身边，轩辕法王见着行礼的女子，感觉说不清楚的怪异。

　　苏离却一笑，点了点头。“既然如此，那你就拜入我羽化仙门麾下吧，往后也能修得一个自在之身。”

　　苏离于是又收了一个徒弟。

　　在这个世界，收徒是一件必须的事情，除非你的修为可以杀死所有圣人，否则很多时候都不能亲自下场，要不然你杀我的弟子，我杀你的弟子，世界就乱了。

　　苏离刚到佛本世界，便先后收取了周青，轩辕法王，温兰新三个弟子，周青又收了两个弟子，于是这羽化仙门的徒子徒孙就多了起来。

　　“这个世界的因果线，显然已经乱了，不知道那几位圣人将目光投到这里，又需要多久。”

　　苏离可以清楚地感觉到各种因果线渐渐生乱，盘膝坐于虚空之中，目光注意着那无尽因果线。

　　因果如麻的世界，倒是很适合修行大因果术。

　　而这两个新收的徒弟，随意传下来一点东西，都足以让他们受用无穷。

　　“不知道师尊的修为到了什么地步，这里的灵气聚集简直难以想象，如果能够长时间在这里修行，只怕我要很快度过雷劫了。”

　　温兰新自言自语，心中无比欢喜。

　　她如今的修为是炼神反虚的阶段，需要渡过雷劫之后，才能够成就天仙，那个时候将元神淬炼为元婴，便可长生不死，免去六道轮回。

　　“不知道，难以想象，不过师尊的修为，应该至少在那上古金仙之上。不过上古仙人的传说，只是听过，却没有见过。”

　　轩辕法王想了想，他虽然大有来历，依旧无法感知这位师尊的境界，如今思考的只有好好修行，早一日提升境界，好去蜀山报仇雪恨。

　　这边苏离收了两个与蜀山有仇的妖魔，妖怪联盟那里，周青也遭到了蜀山剑派的偷袭。

　　周青刚刚去往妖怪联盟，一番争斗救出了周晨的妹妹，就遭遇了蜀山四个弟子的袭击。

　　四道飞剑瞬息而至，要破灭了周青的肉身。

　　但那四道飞剑哪里是苏离炼制的飞剑对手，周青祭出宝器飞剑，瞬息之间就将四道飞剑破灭。

　　“怎么可能？长老炼制的飞剑居然被抵挡住了？”

　　一个弟子大惊失色。

　　“快逃，此魔不可敌！”

　　“住手，我们是蜀山的弟子，我是向辉，想必你也听说过，如果你敢杀了我，你必将……”

　　“对不起，没有听说过。”

　　周青再次祭出飞剑，那飞剑所过之处，就将向辉肉身斩杀，连灵魂也磨灭了。

　　“刚得了一件宝贝，就有人送上门来，蜀山？我羽化仙门还怕你不成。”

　　周青一下子祭出飞剑，将四个蜀山弟子全杀了，所有法宝全部抓走，又剑光一绞，毁尸灭迹之后，立刻离开现场。

　　“师父干这个事情，越来越顺手。”

　　廖小进脸上显现出赞叹之色，他这个师傅以往做这种事还不熟练，现在是越来越熟能生巧。

　　“师父，弟子回来。”

　　周青绕了几圈之后，感觉到无人追踪，终于回来见苏离。

　　他刚刚进门，就看见他那位师尊身边坐着一男一女两个少年少女，看上去很是和蔼可亲，但是却给他一种极为可怕的感觉。

　　“你来了？又救下来一个小狐狸？这很好，周青，你现在又多了两个师弟师妹，一个是曾经闻名天下的轩辕法王，一个是几十年前的魔道第一高手温兰新，他们的修为都要比你高，你可要好好修行，做好大师兄的表率。”

　　苏离笑着说话。

　　“这……恭喜师尊喜得佳途。”

　　周青一愣，似乎是没想到他刚刚走了一会儿，师尊就又收了两个弟子。

　　而且都是比他境界还高的师妹师弟。

　　这让他有些压力。

　　当然，他思忖只要将那六翅金蚕炼制成第二化身，就算是一般的高手他都可以斗一斗。

　　“原来是周青师兄。”

　　轩辕法王从修行中清醒了过来，看了周青一眼，皱了皱眉。

　　“见过周青师兄。”

　　温兰新也行了一礼，不过谁都可以看到她并不真把周青当做师兄。

　　毕竟周青此时的修为实在太弱，只是引气境界。

　　苏离对于这一切倒也觉得正常，只是吩咐门下弟子好好修行，他对于周青很是看好，知道这一个家伙这一劫要趁势崛起，没有谁比他的修行速度还要快。

　　苏离就在这人间界待了一些时间，而无论是人间界，还是那人间界更往上的地仙界，都感觉到了天机变得朦朦胧胧一片，根本无法琢磨。

　　甚至那天气变化，也都仿佛不可捉摸。

　　过往岁月仙人想要算个什么，只需要掐指一算，就能立刻明悟，但是现在天机彻底失联，连未来几日要不要下雨，都看不清楚。

　　这让一些仙人忧心忡忡，以为未来岁月将有一场大劫到来。

　　而在人间界，苏离的羽化仙门一众弟子也在不断前进。

　　这个世界修行体系，并没有神通秘境，长生秘境的说法，只需要吸收天地灵气，再加上一些悟性，就可以不断提升境界。

　　对于苏离的徒弟周青而言，炼精化气不是什么问题，炼气化神也不是什么问题。

　　短短时间内，周青居然就修行到了炼气化神的阶段，号称化神大能。

　　“那几个徒儿去闯荡长平了。长平之中有一个狠人。”

　　苏离的神念透过无穷空间，直接看向了长平之地地底的深处，那里有一幅图，图中还有一处宫殿，名叫阿房宫。

　　二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁。廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。

　　“没想到在长平地下居然有阿房宫。”

　　周青一不小心进入宫殿之中，见到了传说中的阿房宫，不由觉得匪夷所思。

　　“不仅有阿房宫，还有我，白起。”

　　一个身高九尺，面目俊朗的男子突兀出现，脸上的轮廓犹如刀削斧凿一般，显示出刚毅的性格，说出的话语令周青吃了一惊。

　　“你就是杀神白起？”

　　周青万万没有想到居然在这里还能见到活着的白神，世人记载中白起因为杀伐太重，又不听秦昭襄王的话，所以被秦昭襄王赐死，如今却在这里活生生的出现了。

　　“不错，我就是杀神白起。天若阻我，我便灭天，地若阻我，我便毁地。神若阻我，我便弑神。”

　　白起的气势和话语似乎蕴含一股巨大无比的压力，可怕的杀意让人肝胆俱裂。

　　“那为何你在这里被困着？”

　　周青有些好奇。

　　“嗯？放肆，你这是在嘲笑我？”

　　无边杀意流转，白起的拳头瞬息之间就到了周青的眼前，那一拳所过之处，天地似乎都被容纳于一拳之中。

　　当此之时，周青面色微变，不过他这些日子也与不少高手战了好几场，立刻就祭祀出自己的第二化身，一条六翅金蚕张口一吐，阻挡在拳头面前。

　　他又一动，上古七毒都显现虚空之中，那噬金蜈蚣，九爪蜘蛛，美人妖蜂，血池毒蚊，铁背瓢虫，六翅银蚕，幻魔蝴蝶一股脑飞出，顿时就让白起感觉到几分危险。

　　“你究竟是哪里的小子，师承何人，居然会这么多上古巫道法门？”

　　白起住手，惊疑不定，他居然从这些毒虫身上感受到了一些危险。

　　“我是羽化仙门苏离仙尊的弟子，仙尊神通广大，法力无边，随意赏赐了一些小玩意，让我防身。”

　　周青立刻报出了自己门派的大名。

　　“羽化仙门？我居然没有听过，难道是后世兴起的几个门派？”

　　白起听着羽化仙门的名字，皱了皱眉，随即一笑。“不过你小子进入这里，算你倒霉，嘿嘿，忘记告诉你，这里是山河社稷图，进来了，只怕就出不去了，纵然你那师傅进入，也是出不去了。”

　　“山河社稷图？”

　　周青面色一变，他自然听说过山河社稷图，传闻之中这是上古大神女娲娘娘的法宝，威力无穷，图中自成天地，拥有了这图就等于是拥有了自己的世界，在山河社稷图中，法宝主人可以主宰一切，就算是金仙落入其中也要任人宰割。

　　上古封神时期，有一个大能袁洪所向无敌，打的阐教弟子不能寸进，也被诱骗进入山河社稷图中，灰灰了去。

　　他如今居然进入了山河社稷图中，莫非是最近修为进展太快，所以有了魔劫，如果能够度过魔劫，修为必将突飞猛进，而若是没有度过此劫，便会如白起一般被封印。

　　周青目光流转，突然开口问道：“白起将军神功盖世，怎么也被封印到了山河社稷图中。”

　　“哼，都是那徐福阴险小人，暗算了我一波，否则怎么会这么轻而易举对付的了我？”

　　白起脸色一寒，也不介意告诉周青过往岁月发生的事。“当年我王派遣我征战天下，灭国无数，终于要平定九州之时，被上天妒忌，长平一战降下四十万天兵，附身于赵兵身上，我只好将他们全部屠灭，后又降下九天雷劫，也被我抵挡了去，于是那徐福说动我王，将我骗到阿房宫，用山河社稷图困住，连同这阿房宫一起封印。”

　　“还有这样的事？”

　　周青目光呆滞，发现白起说的话语和自己知道的历史完全颠覆，什么天兵下降，附身四十万赵兵，换做任何一个其他人说，他都不信。

　　白起一生斩杀百万之巨，那剩余的六十万为何没有被天兵附身，徐福又是什么人物，居然能够诱骗秦王。

　　“白将军，不知为何上天会降下天兵来阻挠秦皇大帝统一九州呢？”

　　这个问题对于周青而言必须要搞清楚，这样才能判断白起话语的真假。

　　“从古至今，天在人上，天却不怜人。天地不仁，以万物为刍狗，你说为何？”

　　白起不回答，反问周青。

　　“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以万物为刍狗，弱肉强食，是为道。”

　　周青稍微一思索，便回了过来。

　　“这是你的道么？”

　　白起目光凌厉，冷冷看着周青。

　　“天地无边，众人各有所悟，道有千万，我取其一。此道现在还未名，不过总会明悟。”

　　周青思索起自己最近的经历，他得了一个师尊，又收了三个徒弟，既是师父又是徒弟。

　　他的师父强悍无比，赏赐一些东西就可以改变他的命运，不过他身为大小狐狸的师傅，想要保全她们，还得努力费心。

　　这一切都很好，若是有人想要夺去这一切，他必须也要抗争。

　　最初的道路，似乎都是从守护开始。

　　“倒也不错。”

　　白起见状，微微点了点头。“我的道，便是让世人凌驾于天地之上，我跟我王，不敬天地，不拜鬼神，战死也不入轮回，哪怕死后也要再战，本来要一统九州，再征战三界，让人成为三界的主宰，把天地，神仙通通踩到地上，所以上天自然会阻止我等。”

　　“哦，什么是天？”

　　周青听了，却没有立刻鼓掌，而是开口问道。

　　“不知。”

　　“如何反天？”

　　“也不知。”

　　“全都不知，如何行事？”

　　“不知也为知，云破而天开，茫然亦前行。”

　　白起理直气壮的开口。

　　“生于天地，要反天地，可曾了结因果？那是必败无疑的。”

　　就在这时，一道声音自白起耳边响起。

　　苏离的投影显现于这山河社稷图之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十三章 我来，天机乱免费阅读。https://xs.23sk.com 