    “什么！”

    李广满脸都是深深的震撼之色。

    要知道！

    当初，他花了足足一个月的时间，才将疾风雷步修炼到第二层次。

    随后，又是花费了半个多月的时间，才勉强修炼到最高的第三层。

    而眼前的楚天，却是短短的片刻功夫，就从第二层直接跳到了第三层！

    这简直是不可想象！

    “不可能！”

    不远处，满嘴是血的刀疤武者此刻同样是嘴巴大张，一脸的震惊。

    两天时间，就把一门地阶下品的身法武技完全掌握，这他妈还是人么！

    “死死死，垃圾小子，你必须得死！”

    一时间，李广嘶吼，眼眸中杀机浓郁得快要沸腾。

    楚天虽然短短时间就成功地掌握了疾风雷步的第三层次，堪称妖孽，但是本身实力在李广的眼中，还是属于垃圾的层次！

    唰！

    血色大剑表面流光加速涌动，李广的三道身影猛地爆冲向对面！

    “哼！”

    楚天冷哼一声。

    他脚下猛地一踏，三道身影朝着两边迅速地分散看来，旋即暴掠而出，从三个完全不同的方向杀向对手。

    轰隆隆！

    激烈的大战瞬间爆发！

    楚天并没有取出自己的断刀，而是单凭两只肉拳，与敌作战！

    嘭！嘭！嘭！

    楚天的两只拳头完全化作了火红之色，暴涨几十倍，好似两个彻底烧红的铁疙瘩一般，疯狂砸向对面，与李广手中的血色大剑猛烈相撞！

    顿时间，狂风大作，虚空崩裂，无数沙石从地面飞起，卷向长天！

    “这小子的实力！”

    躲在一旁观战的刀疤武者此刻死死地盯着激烈交战的两人，脸上的震惊之色几乎是无以言表。

    他本来以为自己请来的李广能够轻松拿下楚天，结果楚天在成功掌握疾风雷步的第三层后，面对李广，竟是丝毫不怵！

    一时间，他的心里焦急起来。

    如果这一次没有能够顺利拿下楚天的话，那么自己很可能将要面对来自楚天的无情报复。

    “该死！该死！该死！”

    战场中央，血色大剑疯狂劈砍，李广怒吼连连。

    他根本没有料到，一个本来被他视为垃圾一般的小人物，竟然能够赤手空拳，和自己斗得旗鼓相当！

    这对他而言，简直就是一种天大的侮辱！

    砰砰砰！

    虚空之中，三个楚天同时出手，一道道的火红拳影纵横如梭，来往反复，看上去恍若无数个拳头在疯狂地围攻李广一般。

    “该死的小子！”

    李广面容扭曲，怒吼连连。

    他操控着自己的三道身影，上下翻飞，手中的血色大剑连连斩出，一道道的血色凌厉剑光似乎是要将虚空直接切成无数个碎块！

    可惜，这些血色剑光遇上了漫天飞舞的火红拳头之后，全部都是纷纷破碎，化作一团乌有！

    “哈哈，爽！”

    楚天神采飞扬，当场大笑起来。

    多久了！

    他都没有像今天这样来一场酣畅淋漓的超爽战斗！

    之前在血雾森林的深处，三刀击溃那只血色章鱼的时候，楚天也感觉非常之爽。

    但那一次是巴老在战斗，而不是他自己！

    这一次，与李广一战，他才算是体会到了那种前所未有的战斗爽感！

    “小子，现在就让你领教领教我的真正实力，血剑杀戮！”

    陡然间，李广阴翳的面庞上浮现出无尽的杀机，大吼一声，整个人一跃而起，站在半空。

    虚空之中的三道身影立刻同时高高地举起了手中的血色大剑，旋即猛地一劈而下！

    唰唰唰！

    顷刻之间，足足数十上百道的血色剑光从天而降，每一道都足有一丈来长，带着一股子强烈之极的杀气，以一种超高的速度齐齐劈向地面的楚天。

    这一招血剑杀戮乃是地阶中品武技，堪称是李广最为拿手，也是压箱底的一招绝技。

    现在施展出来，对付楚天，李广可以说是信心十足！

    果然！

    噗！

    噗！

    瞬息之间，两声轻响传出，地面上三个楚天中的两个直接当场灰飞烟灭。

    剩下的最后一个，则是双手猛地向上一推，一块土黄色的巨大盾牌直接挡在了头顶！

    “哈哈，果然是个垃圾，你以为顶个破锅盖就能挡住我的血剑杀戮么，简直是天大的笑话！”

    半空中的李广低头俯视着楚天，满脸不屑地大笑起来。

    “好好好，李广师兄威武，最好能趁着漆黑夜色，直接杀了这个小杂种，以绝后患！”

    不远处的刀疤武者此时也是兴奋地连连握拳，眼中释放出无尽的光芒。

    嘭嘭嘭！

    一连数十道的血色剑光齐齐落下，狠狠地砸在楚天头顶的土黄色盾牌之上，阵阵的巨响声当即疯狂传出。

    盾牌剧烈颤抖，很快便是布满了无数的裂纹。

    几息后，嘭的一声，盾牌终于是再也抵挡不住，彻底地崩溃开来！

    “哈哈，你这个垃圾，死在我的血剑杀戮之下，也算是足够荣耀一世了！”

    李广傲立虚空，发出一声狂笑。

    “呵呵，是么？”

    然而，就在这时，一道淡淡的讥讽笑容忽然间从地面传出。

    锵！

    楚天一把抽出断刀，旋即浑身气势猛地暴涨。

    眼看就要落在楚天头顶的一道道血色剑光被这股恐怖气势正面一冲，竟是纷纷崩溃，看上去就好似纸糊的一般。

    “怎么可能！”

    李广脸上的狂笑戛然而止，两只眼睛差点瞪爆，瞬间尖叫一声。

    就在这时，一道巨大无比的灰黑刀光骤然间从地面爆射而出，以一种迅雷不及掩耳的可怕速度，狠狠地劈中了半空中李广的一道身影！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫立刻传出。

    被狠狠劈中的身影倒着飞出一段距离后，直接重重地坠落在地，另外的两道身影则是直接崩溃消失。

    刀疤武者看到这一幕，瞬间吓得面色发白，双股颤栗。

    楚天竟是一刀就重创了他请来的高手李广！

    “哼！垃圾一般的东西，竟然连我随手的一刀都挡不住！”

    楚天不屑冷哼一声，手握断刀，大踏步地朝着对面走去。

    噗！

    摔落在地的李广胸前伤口深可见骨，此时听到楚天的不屑冷哼后，猛地再度喷出一口鲜血，脸上尽是一片惨白。

    之前他用来讥讽楚天的话语，现在竟是被对手拿出来，直接狠狠地砸到了他的脸上！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

