    烛坤抬手轻轻送出龙印，龙印似是有灵，闪烁着紫金光晕，表达着不舍之意。

    龙印漂浮在烛坤，紫妍之间，在柳席鼓励的目光下，紫妍伸出手指，轻轻点在龙印上。

    旋即，龙印化为一道紫金流光，咻的一下，窜进紫妍心脏，闪烁的紫金光晕，逐渐向外扩散，直至将紫妍裹在其中。

    紫妍脸蛋浮现些许好奇之色，这种感觉非常奇妙，龙印好似本就是自身的一部分，进入身体之后，当即与血脉共鸣。

    就在这时，一股浩瀚无匹的强悍能量，从龙印之中涌现出来，源源不断的与紫妍血脉相融。

    紫妍小脸涨得通红，浑身立即冒起白色雾气，整个人就像是刚从蒸笼之中放出来的一样。

    “紫妍！”

    柳席脸色一变，连忙上前查看紫妍的状态，烛坤身为紫妍父亲，不可能会害紫妍，可总归是放心不下。

    “大哥~”

    紫妍说了一句，然后再也坚持不住，娇小的身形晃了晃，就倒在了柳席怀里，昏迷了过去。

    烫！

    紫妍的身体烫的吓人，若是常人接触现在的紫妍，怕是顷刻之间就会出现烫伤。

    “该死的！”

    柳席心情糟透了，抱着紫妍，转头看向烛坤，眼中闪过一抹凶历，淡漠道：“前辈，到底是怎么回事！”

    皱眉正想着教训柳席的烛坤，见到柳席眼中闪过的凶厉，面庞之上不由愣了愣，旋即大笑出声，声若洪钟，霸气无双，那还有紫妍跟前的谨小慎微。

    “好小子，敢对我露出这种眼神，你知不知道老夫动动手指，就能捏死你！”

    “那也要溅前辈一身血！”

    柳席真不是说笑，若是彻底引爆元神之中的异火本源，面对九星斗圣确实无力，可烛坤也不会好受就是。

    “前辈，还请明言，紫妍这状明显不正常！”

    烛坤背着手，慈爱的看着紫妍，淡然笑了笑，一股战天战地的苍劲气势，缓缓的释放出来。

    这股气势之下，让柳席仿佛回到了曾经年幼之时，那种浑身没有一丝斗气的无力之感。

    “老夫又岂会伤害紫妍，这可是老夫唯一的血脉，龙印之中，可是有着老夫无数岁月以来，淬炼而出的心头精血。

    这些精血与紫妍同源，现在正在不断被紫妍吸收，洗练着紫妍的血脉，只是紫妍还太弱小，进入到应激状态罢了。”

    “是吗！”

    柳席将信将疑的看向紫妍，灵魂感知放在紫妍身上，确实可以发现紫妍的气息，在以一个不可思议的速度激增。

    柳席松了一口气，可紫妍涨得通红的小脸，泛着高温的身体，是骗不得人的，以七阶魔兽之身，吸收九阶魔兽精血，即使同源还是勉强了些。

    “好了，小子。”

    烛坤将目光转向柳席，眼瞳之中闪烁着森寒光芒，恐怖的气势让柳席喘息都困难，却不会伤害紫妍分毫。

    “说吧，你接近我女儿的目的，到底是什么？莫说是什么为了情爱，两情相悦之类的鬼话。”

    柳席脸上开始涨红，额头有青筋突起，身躯则开始轻微颤抖，只是眼神始终平静如水。

    “还有意义吗？”

    烛坤明显一愣，没想到等来这么一个回答，脱口而出道：

    “什么意思？”

    柳席嘴角微微上扬，眼神逐渐温柔下来，只是抱着紫妍不曾撒手，即使紫妍体温高的吓人。

    “当初的原因追究起来，还有什么意义！我只知道，紫妍喜欢我，我也挺喜欢紫妍，您还能拆散我们不成。”

    柳席平静的口气，气得烛坤面露狰狞，眼神逐渐阴冷起来，暴喝道：“畜生，她还是个孩子！”

    柳席越发难受，仿佛死亡就在下一瞬，可是柳席还是梗着脖子，声音嘶哑着反驳道：

    “我可以等紫妍长大！

    而且，您确实可以随手捏死我，不过您确定要捏死我？”

    烛坤气急败坏，咆哮道：

    “怎么！你以为老夫不敢嘛？”

    柳席身躯颤抖，咬着牙说道：

    “我不敢说，紫妍会为了我向您挥刀，可我知道，您杀了我，紫妍肯定会记恨您一辈子。”

    半响以后，柳席只觉全身一松，原来身上如山如海一般的磅礴压力，已经尽数消散一空。

    呼，呼~

    柳席大口喘息着，知道老丈人这一关，勉强算是过了，这个时候，柳席也不提讨要好处了。

    若是烛坤盛怒之下，干出一些不理智的事，可就不好了。

    比如，没收作案工具。

    柳席扭头，就见到烛坤同样看着自己，那别扭的表情，眼中涌现的凶意，怎么看都是想要收拾自已一样。

    柳席尴尬而又不失礼貌的一笑，这个时候还是想办法，尽快撤退的好，反正紫妍已经得到好处。

    然后，就见烛坤脸色变幻之间，最终轻轻叹了一口气，好似下定决心一般。

    抬起右手，并指如刀，咔嚓一声，再次插入自己的心脏，动作与之前一般无二，而后引出一团拳头大小的血液。

    烛坤狠狠瞪了一眼柳席，然后双手变幻之间，结出一道道玄异印诀，凝聚出道道符文投射进血液之中，骂骂咧咧道：

    “真是便宜你小子了。”

    直到最后一道印诀落下，血液已经凝聚为一枚血色晶体，闪烁着氤氲光泽。

    “去！”

    就在柳席惊愕的目光中，血色晶体化为一道流光，射向自己的心脏所在。

    并没有想象之中的疼痛感，血色晶体反而像是没有实体一样，直接穿过柳席血肉，来到柳席心脏之中。

    静静悬浮在心脏之中，随着柳席心脏的波动，淡淡的氤氲雾气弥漫，溶于血液，散于全身。

    柳席可以清晰的感知到，自己的身躯，无时无刻不在变强，还有着一种奇特的物质，好似还在提升着自己的资质。

    “前辈，这是？”柳席愕然道。

    瞥了一眼柳席，烛坤道：

    “这枚血晶，可以让你适应古龙之血，必要之时可以引动血晶，暂时获得斗圣之力，而身体不会崩溃。

    随着适应的加深，可以让你获得古龙斗技——古龙战甲，算起来也有地阶高级的程度，寻常斗尊连伤你都做不到。”

    柳席脸色一喜，真诚道：

    “多谢前辈！”

    沉默半响，烛坤目光转向紫妍，眼瞳之中越发慈和，似是恳求道：“保护好紫妍！”

    柳席脸色郑重起来，道：

    “必不辱命！”

