    正所谓“道高一尺魔高一丈”。

    处于敌对双方的两支军队出于对自身生命安全的考虑，往往会处心积虑的考虑如何防住对方。

    八路军用火箭筒对付鬼子的炮楼，鬼子当然不会坐以待毙而是千方百计的找出应对火箭筒的方法。

    现在他们算是找到了，就是在炮楼前加上碉堡。

    这的确是个好方法。

    原因是碉堡与炮楼不同。

    炮楼需要一定的高度，这样可以在高处用探照灯和步枪控制远方。

    其缺点是不可能把墙壁做厚，否则成本就太高了。

    同时这种有相当高度的炮楼被弹面大很容易成为鬼炮和火箭筒的目标。

    碉堡就恰好相反。

    它不需要高度于是减少了被弹面积，又因为低矮工程量较小，于是可以将墙壁做得很厚，有些坚固的碉堡甚至厚达几米，到了能抗得住航空炸弹的地步。

    鬼子的碉堡没做到这程度，他们只是用石块和水泥构筑起了大概五十公分墙的碉堡。

    但这碉堡已足够防火箭筒了……火箭筒里装的是黑火药，对付炮楼的砖墙、土墙还行，对付石头与水泥构筑的碉堡就力有未逮。

    五金接着说：“鬼子还用炮楼与碉堡打配合。炮楼负责观察，也就是楼顶用探照灯照，上头再用那个……狙击手，另外还与碉堡连着电话线，告诉碉堡哪哪有情况！”

    听着王学新就明白了，这是高矮远近搭配，八路军火箭筒当然很难突破这种防线。

    这封锁线的问题可不是小事。

    八路军一直以来都是通过在封锁线上对敌的打击实施对敌占区的渗透……今天这边打掉一个炮楼，明天那边打掉两个炮楼，然后游击队、情报人员才可以正常进出。

    八路军印制的“中储券”就是这样整车整车的运往敌占区，再把整车整车的粮食及战略物资运回来或是直接分发给敌占区的游击队。

    正因为这样，敌占区游击队的实力都增强了许多。

    原因很简单，有钱嘛！

    有钱啥还能买不到？

    就连军火都是小意思……从鬼子那也许买不到军火，那去伪军那买就是价钱问题。

    一万不行就两万，两万不行就十万，总有一个让伪军动心的价。

    而对于八路军而言，这些钱不过就是印出来的纸，用它来换粮换装备妥妥的是血赚。

    但是现在，这碉堡在炮楼面前一摆，封锁线上的缺口就再次合上，“中储券”印得再多，运不过去也是废纸一张。

    王学新沉默了一会儿，就说道：“这种情况，我们更应该使用燃烧弹！”

    “燃烧弹？”五金疑惑的望向王学新：“可鬼子的碉堡是石头和水泥造的，燃烧弹能有用？”

    张万和听着却明白了，他说道：“不是说燃烧弹能烧透碉堡，而是燃烧弹的火势会延伸！”

    张万和是老军工，他见识过鬼子燃烧弹的厉害，所以知道这是怎么回事。

    “说得对！”苏欣点头道：“鬼子在重庆就使用过燃烧弹。燃烧弹就算在防空洞外爆炸，火势也会飞溅至洞内数十米，甚至还会引燃许多可燃物，更严重的是造成洞内缺氧。如果用于碉堡……”

    顿了下，苏欣又接着说道：“鬼子的碉堡为了能够增加射击面，所以其射孔大多是里小外大。这样的射孔，火箭弹的确很难打进碉堡，但如果是液态的汽油，就很容易喷射进碉堡在里面燃烧！”

    鬼子在重庆通常是使用燃烧弹轰炸，原因是重庆有大量木制结构的房屋，燃烧弹轰炸会引起火灾尽可能造成破坏。

    苏欣说起这些时眼里还闪着恐惧，似乎是亲自经过。

    王学新点了点头，这些正是他想说的。

    其它的不说，就算是汽油没有喷溅到碉堡里引起火势，但这玩意会在射孔处持续燃烧直到燃尽。

    在火焰燃烧时，敌人射手很难观察到射孔外的目标，八路军就能乘着这时靠近碉堡投掷手榴弹。

    不过王学新想的可不是简单的汽油弹。

    汽油弹或许可以，鬼子此时用的也是简单的汽油弹。

    但王学新觉得它不够狠……普通汽油是液态的，喷溅行程太短也很难粘附在目标上燃烧，而且燃烧时间短、温度低、杀伤力不足等等。

    咱可是个现代人，为什么不把它改成有粘性的凝固汽油呢？

    这玩意虽说在现代是禁了，但这时期可没禁！

    对鬼子就该怎么狠就怎么来！

    生产凝固汽油其实并不困难。

    美国佬最初发明它的时候就是往汽油里头加天然橡胶，也就是所谓的“粘稠剂”。

    但橡胶是重要的战略物资，在战争时期十分昂贵。

    制造飞机、军舰、坦克、汽车等，都需要用到橡胶……一辆坦克大概需要半吨橡胶，一架重型轰炸机需要一吨，每艘军舰需要超过两万个橡胶部件，另外还有轮胎、电线等等。

    八路军缺橡胶，当然不可能用天然橡胶生产凝固汽油弹。

    至于那替代品……

    王学新这时就犯愁了，他娘的他不知道替代品是啥也不知道咋整啊！

    这时系统就跳出来了，它“叮”的一声：“检测到宿主需要凝固汽油配方，是否购买？”

    一看标价，两百万。

    王学新这段时间又是发明东西又是炸飞机的，这都两千多万了，两百万能算啥？

    于是眉头都没皱一下就买下了。

    然后配方就出现在脑海里，是一种环烷烃和棕榈酸。

    接着还有详细的说明：

    环烷烃存在于高沸点石油馏分中，也就是用石油可以生产……八路军有石油，而且没地方用，所以当然不是问题。

    这东西主要是用于提升燃料的温度，含有很高的热量，燃烧时会放出大量的热，也难怪凝固汽油弹只要一点飞溅到人身上就能将其烧穿。

    真正的粘稠剂是棕榈酸，它的另一个名字叫“软脂酸”，可以用牛羊油、猪油等水解分离，还可以用糖氧化分解生成。

    他娘的，这就有点麻烦了。

    动物脂肪虽说有，但这困难时期上哪找那么多牛羊猪去？还是糖更容易些。

