    “叮咚~系统检测到宿主的‘大日金鹏套装’穿戴完全，因此触发额外套装属性——”

    “所有玄能元素抗性、及物理攻击防御，同步提升百分之二十二；”

    “且‘qiang、戟、棍’等长柄兵器玄技威能增强百分之二十至三十（视具体品级而定）；”

    “其他玄技威能也有百分之五到百分之十的增幅。”

    步无尘眉梢一挑：“呵，还有套装属性？有点意思。”

    “这大日金鹏套装，随便拎出一件来，都够让大梁上下举国震撼的了！”

    “若是让人看到，哥穿戴了整整一套的灵阶玄兵，那还不把眼珠子都吓得瞪出来？”

    步无尘紧了紧攥于手中的大日金鹏戟，满怀激动的自语道：“最主要的是，这套装备、对战力的提升也极其的可观！”

    “哪怕是凝海境七、八重的强者当面，哥也丝毫不虚……”

    “嗡~”

    突兀地，大日金鹏套闪出耀眼的精芒，须臾间便在步无尘的眼前亮起一片幻彩粼粼的光幕。

    当那少年的目光，下意识的投向光幕时；

    他的神魂识海里、便不自觉的腾起重重影像——

    那是数万年前、尚未遭受位面大战劫难的应龙大陆！

    那时的应龙大陆，尚未分个“世俗界”和“修界”；

    但它的总面积，却比今时今日的“世俗界”和“修界”加在一起，还要广袤千百倍……

    今时今日，拥有人皇境强者坐镇、傲立于世俗界之巅的几大帝国；

    若是放在劫难爆发前的应龙大陆，便是些名不见经传的小国罢了！

    那时的应龙大陆，别说是“人皇境”强者了；

    便是有“天宗境”大能坐镇的国度，都万不敢以“帝国”二字自居……

    真正能被冠以“帝”字的，不超出五指之数。

    金鹏帝国，便是其一！

    其国主“金鹏星尊”，更是名动天下的修道巨擘，堂堂“星辰境”的存在；

    然而，当位面浩劫降临之际；

    强如金鹏帝国，在那些通过“时空裂缝”、闯入应龙大陆的外域邪兽们的肆 虐下，也只能迎来其山河崩坏，国本飘摇的凄惨下场……

    当时，鏖战最强邪兽的那四名“屠龙星尊”中，这位金鹏星尊赫然在列！

    他最终的下场，也跟步家那位“龙血老祖”差不多——

    祭出了自己的全部玄能，把邪兽与自身同时封禁，令其魂灭于类似于步无尘心口前的“血龙胎记”之中！

    而他生前穿戴的兵器铠甲，则都随着“金鹏星尊”的肉身破灭、器灵崩缺；

    变成了黯淡无光的“灵阶下品”之资……

    神魂识海中、一重接着一重的景象，极为真实。

    让步无尘仿佛回到了数万年前、大陆浩劫的时期；

    并亲眼目睹了一名“星辰境”的大能、在九天之巅，鏖战毁天灭地之邪兽的场景！

    那翻手为云覆手为雨；

    举手投足间的一道玄气，便可开山崩地的强悍手段，让少年目眩神迷，心向往之！

    “我本以为，自己在短短几个月间、成长为一名‘凝海境’的强者，已经够厉害的了；”

    “结果跟这位星辰境的‘金鹏星尊’一比，简直弱爆了啊……”

    步无尘深吸一口气，眼中闪烁着前所未有的斗志：“路漫漫其修远兮；”

    “我的变强之路，任重道远啊！”

    正当此时，一则系统提示音蓦然响彻耳畔——

    “叮咚~宿主作为第一个将大日金鹏套（残缺）穿戴齐全之人，现已福至心灵、感悟出大日金鹏套装隐藏的秘密。”

    “并成功触发隐藏任务：【尘封万年的金鹏之光】。”

    “任务详情：找到金鹏星尊封印外域邪兽的媒介，并将其融入‘大日金鹏套装’。”

    “任务奖励：残魂重塑后、完全态的大日金鹏套装；”

    “以及少则十万、多则百万的书魂点数（具体多少，根据任务最终完成所花费的时间长短而定）。”

    “特别提示：大日金鹏套装残存的器灵，难以久持；”

    “倘若宿主没能在八到十年间、重塑装备残魂，则大日金鹏套装会因器灵尽灭而化为灰烬！”

    ……

    步无尘顿时来了精神：“哈哈哈，这任务有搞头！”

    “金鹏星尊纵横天下时所穿的装备，待残魂重塑、威能尽复后，那还能差？”

    “何况除此之外，还有动辄十万、百万级的书魂点数等着哥呢！”

    少年心中暗道：“唯一需要注意的，是八到十年的‘器灵留存’的时间极限……”

    “唔，倘若时限将至、哥还没找到金鹏星尊封印外域邪兽的媒介的下落；”

    “那就找个罪不至死的混蛋，把快要废掉的‘大日金鹏套装’卖他好了！”

    这个念想一起；

    步无尘的神魂识海内、赫然响起一道系统提示音：“叮咚~触发过隐藏任务的‘大日金鹏套装’，已与宿主神魂绑定；”

    “因此，其他人皆无法使用该装备……”

    步无尘嘴角一扯：“呃，好吧！”

    他看了看突然变得空牢牢的随身仓库，不禁唏嘘：“这金币，来的快去的也快啊！”

    “不过，值得！”

    “别的不说；”

    “光是手中这把‘大日金鹏戟’，就比哥一直以来用的那杆‘深渊巨蟒qiang’，强出不止一筹！”

    在此之前，步无尘通过不断的“打怪升级”、把深渊巨蟒qiang一路提升到了玄阶巅峰；

    这，已经是深渊巨蟒qiang的极限了！

    而在不久之前，步无尘帮大梁王解决“冰霜风火印”的问题时，说自己储物戒指里的所有东西，都被那不知名的“金色轮 盘”吞噬一空；

    这其中，自然也就包括了他那把“深渊巨蟒qiang”。

    此前，步无尘还一直为“深渊巨蟒qiang”无法再光明正大的重见天日，而倍感苦恼。

    这下好了；

    同为“较轻型长杆兵器”的大日金鹏戟，品级更高、威能更强！

    且因为“器魂残缺”的关系……

    除非是让眼力高绝的、灵阶以上的“鉴宝师”细细品酌；

    否则的话，步无尘只需稍加收敛玄器灵华，其他人就绝难看破他手中兵刃的虚实！

