    守住了通道之后，徐洛两人一时半会儿也不敢离开。

    但是通道这边的情况也需要向联邦汇报。

    所以只能让徐明凤驾驶着飞船飞出信号屏蔽范围之外，给联邦高层汇报了这边的情况之后，再飞回来和徐洛一起镇守通道。

    只不过那边也学聪明了，在经过几次试探，发现他们一直死死的守在通道入口处，只要一有人出去就被他们击杀之后，那边暂时就没有人过来了。

    此时通道还没有彻底稳固下来，能够过来的人实力有限，而到了这边之后再被世界之力压制，他们的实力就更弱了，还不如保存有生力量，等到通道彻底的稳固下来之后，再派遣高手过来。

    而对方不过来，徐洛两人也乐得轻松。

    这时候他们也知道通道的另一头，对方有真正的高手镇守在那边，所以他们也不敢出去。

    反正已经捞了不少好处，这时候就老老实实的等候在这里，等待军部的高手过来就可以了。

    而接到徐明凤的报告之后，军部那一边没有任何的耽搁，第一时间就有人出发前来坐镇，两人也因此得到了自由。

    而徐明凤在把徐洛送到了祖星上之后，并没有直接把他送回天海市，让他下了飞船之后，她自己则是驾驶着飞船不知去向。

    这一次被人伏击，背后虽然有人在搞鬼，可是自己的内部也不干净，徐明凤这时候就是去处理这些事情的。

    徐洛也不在意这些，回到了天海市之后，他先是到了徐明凤的那个秘密基地中，把停在那里的飞车开回去，继续回归自己咸鱼一样的生活。

    还了车之后，他可以说是无事一身轻。

    此时王小玲和徐成志已经出发，前往破碎星环，而荼磊和风小小则是苦逼的去上课了，别人可不像徐洛这样有不去上课的特权。

    不过刚刚一回来，徐洛直接就被人逮走了。

    把他逮走的不是别人，正是快要找疯了的钟天岳和文正两个人。

    这几天他们发动了自己能够发动的一切途径，只为了知道徐洛的去向，可是他们的级别毕竟有一点低，根本无权探查一个五星种子的行踪。

    而他们的关系也没有达到可以随便调遣星际巡航员的地步，更何况徐洛一路上飞行，也根本没有遇到别人，所以直接行踪成谜。

    此时徐洛自己安全的回来，他们第一反应自然是非常高兴的，但是在高兴之余，自然又是非常的后怕，把他训的一句话都不敢说。

    好在见徐洛态度良好，他们在训斥了一顿之后，也就让他回去了。

    而在这件事情之中，火急火燎的人不仅仅是钟天岳和文正两个人，还有保护徐洛的那两个战士。

    在他们看来，自己保护的人把他们甩开，本身就是他们两个人能力不足，是一种严重的失职行为。

    而在徐洛回来之后，他们两个可是打起了十二万分的警惕，生怕再一次上演同样的情况，所以看的十分的紧张，一刻都不让徐洛离开他们的视线之外。

    对此徐洛倒是没有任何的反感，反正对他来说影响不大，因为回归之后，他就开始窝在自己家里边儿，没有想过要再出门。

    此时他的身体之中已经积累了大量的世界本源，急需要快速的炼化，要不然的话，在之后的时间里面，就会慢慢的散逸掉，他舍不得这样的浪费。

    而在修炼之余，他的关注点则是分成了两个部分，一个部分是关注自己在神域中的发展情况，而另外一个则是他留在那一个异界中的那一些蜉蝣和阿尔法同化虫。

    不关注不知道，他把意识投注了过去之后才发现，阿尔法同化虫的发展进度，远远超出了他的想象之外。

    之前的时候，为了安全起见，他把阿尔法同化虫远远的分散到了很多的地方，而这些阿尔法同化虫，有的则是随风继续朝着更远的地方飘荡过去。

    在这样的情况之下，它们寄生的范围大大的扩张，此时已经有非常多的生物被它们寄生了。

    因此储存了大量的虫卵。

    而在得到了大量的虫卵之后，考虑到这一些虫族不能够继续提升自己的实力，所以徐洛一部分孵化成了一些白银虫族，保证它们的战斗力，剩下的那些则是全部孵化成为了火蝗，所有采集的进化点基本上全部都喂养给了它们，平时的时候，它们自己也在捕猎。

    火蝗是没有进食的上限的，因为它们吃下的任何物质全部都转化成为了体内的进化结晶。

    在虫族实力无法提升的情况之下，想要在那个世界里面拥有强大的战斗力，就只能依靠进化结晶来强行提升它们的实力了，这也是徐洛一开始就想好了的计划。

    此时，这一部分虫族还只是在野外，或者是一些偏远的地区发展，活动范围很小，它们寄生和猎杀的生物大多以野外的野兽为主，还不敢大规模的袭击异界的人类。

    任由这些虫族发展之后，徐洛收回了自己的目光。

    想到张欣雅跟自己说的那一个聚会，他没有想到自己前往了那一颗无人星这么多天，这个聚会居然还没有开始，反而是自己回来之后，正好赶上了。

    而用张欣雅的话来说，则是因为有一个大三的学长有事耽误了，所以这一次的聚会才推延了。

    很显然，那一个大三的学长是这一次聚会的核心人物，所以才会因为他而直接把聚会的时间给推迟。

    徐洛倒是无所谓，反正对他来说，只不过是过去凑凑热闹罢了，要是聚会的时候有东西是适合自己的，他毫不犹豫的会买下来，但如果没有自己需要的东西，那就当是过去凑凑热闹罢了。

    看了看时间，距离聚会开始的时间已经没有多久了，徐洛登上了神域，进入到了久违的新手主城之中。

    说实在的，他已经挺长一段时间没有到新手主城之中了。

    此时他已经没有什么东西需要自己去购买了，有需要的，完全可以去他们保护伞内部的位面世界平台之中，或者是直接向其他人发布任务，让他们找来给自己。

    主要是人类这边的新手主城之中对他有用的东西太少了。

    他发展的虫族需要的东西，和很多人的需求根本不一样，别人梦寐以求的东西，对他来说只是一些鸡肋而已。

    按照之前张欣雅交给他的一个神秘符文，徐洛在进入到新手主城之后，直接将那一个符文给激活了，同一时间，他的身影在原地消失，再一次出现的时候，已经是在一间宽大的会议室之中。

    此时常常的会议桌两旁坐满了人，看到徐洛进来之后，这些人只是抬头看了他一眼，并没有热情的打招呼。

    看了一下这些人，徐洛很确认自己并不认识他们。

    他也无所谓，没有熟人就没有熟人吧，自己随便在某一个不起眼的角落中，随便找了一个位置坐了下来。

    这倒是让他有一种前世上班，然后公司开例会的感觉，庄严而肃穆，还挺稀奇的。

    此时，在座的并不是鸦雀无声，他们相识的人坐在一起，偶尔在小声的讨论着什么。

    徐洛偶尔能够听到旁边传来的对话声音，而对方的话题之中，要么就是联手去探索位面世界，要么就是一起去入侵某某文明，反正话题基本上都是和抢夺资源有关。

    而除此之外，徐洛居然惊奇的发现，除了和《众神世界》有关之外，他们讨论的话题，有的还和异世界有关。

    现实世界之中，他们确实不能够讨论关于异世界中的事情，因为有着主脑的限制，但是在《众神世界》里边，主脑根本就没有办法再对他们进行监控。

    而他们讨论的话题也让徐洛非常的惊讶，因为这些人居然在相约想要进入到异世界之中，去斩杀异界之人，抢夺资源，提升自己的实力。

    如此说来的话，也就意味着除了前面他们去的那一条通道，还有刚刚打通的那一条之外，还有其他的通道，能够自如地前往异世界之中。

    说来也是，人类联邦怎么可能空守着宝山而不进行开采呢？

    在自己的领域之中，出现了异世界的入侵通道，这虽然是种危险，但同样也是机遇，正确的做法肯定就是封闭大多数的通道，然后保留少数的几条能够供自己人自由的往来，一来是要前往对方的世界探索情报，二来则是前往对方的世界去掠夺资源。

    只不过听着对方的对话之后，慢慢的徐洛也就没有了兴趣。

    因为和自己这一次在异世界之中的收获比起来，徐洛发现他们有时候进入到异世界之中的收获，连自己的1％都没有。

    很显然是因为他们实力有限，哪怕进入到了异世界之中，也没有办法得到太大的好处，既然如此，自然也就没有必要再过多的关注了。

    “哎，徐诺，你来这么早呀！”

    就在徐洛沉默的听着旁边的人闲聊的时候，旁边有一个人拉开椅子坐了下去和他打招呼。

    转过头去，看到的正是张欣雅那张熟悉的面孔。

    “你来的也挺早的。”

    徐洛笑着打招呼。

    而和徐洛之前进来时候表现的完全不同，作为起源星的风云人物，张欣雅到来之后，其他人纷纷站起来打招呼，表情热情非常，和前面形成了鲜明的对比。

    徐洛挑了挑眉，看来好学生不管在哪里，都是非常受欢迎的。

    和那些人随便的闲聊了几句，应付了一下之后，重新坐下的张欣雅注意到徐洛的表情，不由笑了笑。

    “你要是愿意把自己的身份透露出来的话，我相信他们对你会比我更加的热情。”

    “没必要。”

    徐洛摇了摇头，对他来说，这样的人，他没有必要去过多的接触，本身就是两个世界的人，他不需要对方的恭维。

    “哎，今天的正主来了。”

    张欣雅正准备要说什么的时候，突然看到一个身影出现在会议室之中，连忙和徐洛打了一个招呼。

    “你说的人是他。”

    看到进来的那个人徐洛的表情变化了一下，没有想到进来的居然是自己认识的人。

    李东流！

    风纪委员会战斗组的人。

    之前徐洛的神域被人入侵的时候，还是李东流带人过来帮他解围的。

    而且当时的时候，李东流还给他一定的好处，帮助他的神域壮大，可以说徐洛是承了这一个人情的。

    只不过他本来以为需要到大学的时候才会再见面，没想到只是过了小半年的时间，他们居然再一次相见了。

    只不过和当时相比的话，徐洛已经不是那个刚刚开辟神域没有多久的高一学生了。

    此时他的身份和以前已经有了天翻地覆的变化。

    五星种子的身份已经足以让他排进整个人类联邦天才学生中的前100名，身份地位早已经凌驾于很多的老牌种子学生之上。

    五星种子学生相互之间没有什么高低之分，地位都是等同的，而在他们之上，六星种子也就只有那有限的几个人。

    所以如果真要严格说起来的话，徐洛的身份地位是排进前十的，只不过这个前十有很多人和他并列，而按照成为五星种子的先后顺序，他此时的身份应该是第89名。这也是他如今的编号。

    “你认识他？”

    听到徐洛的话之后，张欣雅有些好奇的看向她。

    “李东流学长，哪怕在联邦之中也有一定的名气，是一个很厉害的人，尤其是他带领的风纪委员会战斗组，更是帮助了很多的学生，所以在大多数学生之间拥有着非常大的名气。”

    “是这样吗？这么倒是不太清楚，只不过以前的时候他帮助过我，所以我欠他一个人情。”

    “人情可不是那么好欠的，以后也不要随随便便的说自己欠别人的人情。”

    听到徐洛的话之后，张欣雅考虑了一下，对他如是告诫。

    因为他是如今的身份，已经和以往不同了，一个五星种子学生徐洛自己可能没有太多的体会，但是出生于豪门世家，张欣雅非常的清楚，五星种子学生拥有着有多么重要的话语权。

    他们的一个人情分量非常重，所以轻易之间不能随便许诺。

    要是他们愿意做什么事情的话，是有很大的能量调动很多的资源，做成自己想做的那件事情的，而如果被有心人利用的话，有可能会变成针对他们的点。

    徐洛皱了下眉，对张欣雅话中的意味不是太清楚。

    他虽然是徐家的人，但是并没有接受豪门子弟的教育，而在前世的时候，也只不过是一个普通人罢了，对于豪门之间的尔虞我诈，勾心斗角，那一套也并不熟悉。

    此时，尽管已经成为了五星种子学生，但是在他的下意识认知之中，只觉得五星种子和四星种子之间应该是差不多的，只不过就是自己的福利待遇提高了而已，然后就是权限等级提高，能够知道一些以前没有资格知道的事。

    但是他根本就不知道五星种子到底意味的是什么？

    整个联邦政府拥有几十颗助人心桥。但是加上六星种子到他这里也仅仅只有89个人。

    也就是说一颗星球才有那么一个五星种子的名额而已，虽然不是全都如此，有的星球拥有着多个五星种子学生，而也有的天赋不佳，连一个五星种子学生。

    但是仅仅从这里也就能够看出来，五星是多么的稀少。

    所以他们这些人，只要不做出危害的联邦危害全人类的事情，那么只要不是太过分的事儿，他们的要求都能够得到满足，物质上的需求早就已经不是问题了，只要他们提就会有人尽全力满足他们，只是这些隐晦的福利，徐洛还不清楚而已。

    “一时半会儿和你解释不清楚，但是你只要记住，不要随便欠别人人情就可以了。”

    此时周围人多，所以张欣雅也没有说太多。

    徐洛点了点头，哪怕不知道其中的关窍，但是他也知道一点，就是人情债难还，所以他当然不愿意随随便便的就欠别人的人情。

    “各位实在是不好意思，因为我的原因而导致这一次的聚会推迟了一个星期，希望不对这一次聚会完了之后，我请大家好好的玩一场，我买单。”

    坐在主位上之后。李东流春风拂面的和所有人打着招呼。

    “李学长太客气了，聚会随时都可以有，但是李组长不来的话，那不就没有意思了吗？”

    “学长，这说的什么话呀？来得早不如来得巧，这不是刚刚好吗？”

    ……

    李东流话语刚落下方就有一群人在那里恭维着他。

    徐洛和张欣雅悄悄地对视，对于这样的场面都有点儿无感。

    只是这个时候，他们也不好说什么，而只是紧紧的听着。作为这一次聚会的发起者，也是主持人。李东流是当之无愧的核心成员，但除了他之外，其实还有其他的一些人，为了这一次的聚会，有些人是做好了十足准备的。

    “好了，我也不吊大家的胃口了。相信有的人知道这一次我会拿出什么东西出来，所以早早的就做好了准备。”

    李东流也没有心思和这些人说着一些没有营养的客套话，所以直奔主题。

    “这一次我之所以推迟了一个星期举办这一次聚会，是因为我去了一次异世界之中拿到了一样东西，大家也都知道，我现在非常缺信仰之力。所以今天我拿出来的所有东西，我希望都可以换成信仰之力来结算，当然，如果携带的信仰之力确实不够的话，也可以用其他的东西来进行折算。”

    解释了一番自己的需求之后，李东流才开始拿出自己准备和其他人交换的东西。

    “怎么到了大学的时候，会那么的缺信仰之力吗？”

    听到李东流说自己这一次的需求，是要信仰之力，徐洛疑惑。

    按理来说的话，神域发展的越长久，信徒实力越强，数量越多，得到的信仰之力应该只会越来越多，虽然信仰之力是一个无底洞，永远没有。够的时候，但是想来也不至于说稀缺到了这一个地步吧。

    “你不知道也正常，毕竟你对于我们这个圈子本来就不熟悉，所以不知道李东流学长现在正在准备冲击。天神境界，这个时候他储存大量的信仰之力，就是为了到时候点燃神火做准备的。”

    张欣雅解释了一句。

    “他不是才大三吗？怎么这么急着点燃神火了？”

    徐洛不解，按理来说的话，李东流还有三四年的时间，可以继续进行积累，距离十年的最长期限，还有着很长的距离，如果继续积累下去的话，到时候点燃神火，他的实力只会更加强大，怎么这个时候突然急急忙忙的开始着手准备点燃神火的事儿呢？

    “这我就不清楚了，反正李东流学长挺急的，他之前的时候就在千方百计的收集着信仰之力，现在也是没有办法了，所以才会把自己收集到的一些重要资源拿出来和我们进行交换。”

    张欣雅同样不明白，他为什么这么急着就要点燃神火。

    不过这也就是一个好奇罢了，两个人都没有再进一步的进行探究，此时都好奇的看向了李东流拿出来的那一样东西。

    此时长条形桌子上，所有人的目光都静静的注视着李东流拿出来，放在桌子上的那一颗拳头一样的晶莹石头。

    “想来大家都明白这是什么东西，我也就不绕圈子了，价值你们也都懂得，我也不说底价了，大家价高者得。”

    等所有人都看了东西之后，李东流用手敲了敲桌面，话语平静的说着。

    “这里只是东西的投影而已，等到你们进行了拍卖之后，现实中我自然会安排快递将东西送到你们的手里面，想来我的信誉应该还是有保障的，你们不用担心，我会拿假东西来欺骗你们。”

    看着所有人李东流的表情非常平静。

