    

    他条件反射双臂一抬，扶稳了她颤动的身体。

    余光，斜前方，却似乎看到什么，下意识将她推开。

    怀里女子却依旧紧抓住她，没有放开的意思，还没反应过来，他手臂大力一抽，她一个踉跄，被他的力气甩得后退两步，没站稳，竟是摔坐在地上，不知道磕到了哪里，半天起不来。

    他见她脸上血色褪尽，蹙紧秀眉，脸浅浅一动，却并没过去搀扶起她，站在原地，冷冷：“要点脸好吗？秦锦年。”

    倒是小区一个好心的保安见着业主有事儿，跑过来将秦锦年扶起来，警惕地看一眼傅泽熙：“秦小姐你没事吧……需要报警吗？”

    秦锦年这才从错愕中缓过劲，摇头，隔了半会儿才从唇齿里挤出：“麻烦你扶我进去。”

    保安扶着秦锦年进了小区。

    傅泽熙看着她被扶着还一瘸一拐的背影，知道她肯定是伤着哪里了，指尖在身子两侧微微一颤，到底还是镇定下来，转过身，苍冷的目光正落在一辆银色的私家轿车上。

    轿车里，方墉从驾驶座上下来，走过来，显然，小区门口的一幕，被他尽收眼底，看得清清楚楚，这会儿，才深吸口气：“……没事吧，泽熙？”

    “没事了。”

    “抱歉泽熙，我不是有意跟来的，”方墉文雅的脸上浮出歉意，“你走了以后，礼服行那边打电话来，说是尺寸有点问题，想让你明天有时间再过去重新量一下，宛知给你打电话，你却没接，我见那丫头心急想跟你说，也就开车跟上你了……”

    顿了顿，“没想到，看到你没去程氏的方向，而是来了这里。”

    正目睹了小区外，未来妹夫与另一个女人在夜色下拥吻的场景。

    而那个女孩，他也约莫知道，是元首府傅氏夫妻的世交家女儿，刚从加国回京，貌似在这边华夏分部的报社当记者，与傅泽熙是干兄妹。

    傅泽熙依旧淡淡：“没事。不用抱歉。”

    又补充：“我和锦年没什么。”

    方墉脸上仍有怀疑，“可是我看她对你……还有，你刚刚在饭桌上离席，也是因为她吧？”

    “嗯，她对我是有些误会，但我已经跟她说清楚了。”

    方墉刚才也亲眼看见是那女孩一厢情愿，还看见了他将她推倒在地的场景，也就松了口气。

    或许真的只是那女孩单方面主动吧。

    倒也是，这个妹夫是人中龙凤，便是有女人贴上来也不足为奇。

    “那就好。”方墉望向傅泽熙，“别怪我啰嗦。宛知是我的妹妹，希望你理解，我不希望你们快订婚了，还和别的女人有纠葛，让宛知伤心。”

    “明白。我会处理。”

    两人说了一番，再无别话，方墉将话带到，又得到了傅泽熙的保证，安了心，也就回到车上，先行离去。

    傅泽熙目送方墉离开，又回首看一眼秦锦年的小区，在原地站了少顷，才上了自己的座驾，油门一踩，绝尘而去，却并没回元首府，而是直接开到了聂氏实验中心。

    刚下车，聂桐已经比他提前几分钟到了，正在门口等着他，看见他来了，脸上浮现出释怀且轻松的神色，几步跑过来：

    “你终于想通了？”

