    “凭什么？”

    钟文泽终于是扭头过来，看了他一眼：“凭我是钟文泽，至于是为什么，你没有资格知道，走吧。”

    说完。

    他一摆手，老四老五立刻站了起来，挡在他们面前，示意他们离开。

    血手等人虽然心有不甘，但也没有任何办法，咬了咬牙脸色铁青的从这里离开了。

    “啧啧..”

    周克华看着四人离开的背影，拿起桌上的酒杯冲钟文泽端了端：“泽哥，你使出来的这一招，我是真心佩服，我混了这么久，从来就没有见过哪个老大敢向你这么大胆的操作过！”

    他的脸上泛着红光，打了个酒嗝：“你这波操作是真的刺激啊，一般人也根本不敢这么做。”

    “俺也一样！”

    老五等人同样跟嘴。

    “呵呵。”

    钟文泽笑着抿了口酒，笑而不语。

    ····

    两天前。

    血手带人威胁以后直接就走了。

    钟文泽招呼过周克华，小声的说了起来：“你带着小六他们去帮我办一件事。”

    周克华领命，带着小六一行人开车出去，直奔目的地而去。

    十分钟后。

    他们来到最近的帮派地盘，通过下面的马仔表明了自己的身份，在得到通报以后，成功见到他们的老大傻标。

    “周克华？”

    傻标个不高，头发有点自然卷，打量了一下周克华：“你有什么大生意要跟我谈的？如果我没有记错的话，咱们一直以来都是竞争对手吧？关系谈不上有多差，但肯定不好。”

    周克华打量了一下傻标，转头扫了眼屋内严阵以待的几个马仔，笑了笑说：“钟文泽是我老大。”

    “我知道。”

    傻标面无表情的点了点头：“恒连最新蹿出来的大佬，咱们这个行业的人，谁不知道啊？”

    “咱们也就打开天窗说亮话吧。”

    周克华大马金刀的坐在了一旁的椅子上，陪同的小六站在他的身边：“泽哥现在手底下接管了一大片区域，他决定把这块地分出来给你们做。”

    “唰！”

    此言一出。

    傻标的眼皮子一下子就抬了起来，直勾勾的看着周克华：“分给我做？在开玩笑吧？”

    “我只是在传话给你，具体情况我也不知道。”

    周克华语速飞快的说到：“地盘给你做肯定也是有条件的，只能拿我们的货，如果你有兴趣，晚上十一点钟之前过去跟我们泽哥详谈。”

    “当然了，你要是觉得有诈，你可以选择不去，或者派一个小弟过去。”

    “你能不能带着你的小弟混起来，得看你有没有魄力参加晚上的这个聚会了，机会就只有这么一次。”

    “行了，我走了，我还要去通知下一个帮派。”

    周克华拍了拍裤脚站了起来。

    立刻。

    有马仔挡在了周克华面前。

    周克华笑了笑：“怎么？想把我留在这里？”

    马仔回头看向傻标。

    “让他走！”

    傻标皱眉看着周克华离开的背影，在心里快速的合计了起来。

    整个西贡区被恒连跟MD帮瓜分了大半，剩下的地盘总共被八个小帮派给瓜分了。

    周克华如此重复，每一家都通知了一遍。

    ···

    晚上十一点。

    院子里。

    摆放着一张大圆桌。

    钟文泽坐在主位，周克华站在了他的身后。

    在他的对面，四个人分别各自占据一角，他们每个人身后也分别站了一个小弟。

    八个帮派。

    总共来了四个。

    “好了，时间到，咱们开始吧。”

    钟文泽抬手看了看腕表，摸出香烟来点上，然后把烟盒推向了另外到场的四个帮派老大。

    分别是：

    傻标、盲蛇、潮州佬、大圈龙。

    四人倒也没有客气，各自抽出香烟来点上，目光看着钟文泽，等待他开口。

    “华仔想必已经都跟你们说过了，我现在接手了恒连下面大半个地盘，但是我自己人手不够，肯定打理不过来，所以想把这些地盘分出来给大家做，有钱大家一起赚嘛。”

    钟文泽右手搭在桌面上，身子靠着凳子微微往后仰：“你们能来，那就说明大家都想发财嘛，同样，我也表明了足够的诚意，让你们带着家伙进来了，对吧？”

    “能到场的咱们几个人，没有谁是怕死的。”

    盲蛇撸动着衣服袖子，咬着香烟：“你还是直接说事情吧，想怎么个合作方法？！”

    他的头发推的很短，健硕的手臂上的纹身有些显眼。

    “好，爽快！”

    钟文泽也不废话直接进入主题，端正着坐姿身体往前面靠了靠：“我手下现在负责的地盘，重新均分成四个等份给你们四个人，以后你们负责各自区域的白F散货。”

    “当然了，这也是有前提的，你们必须全都用我的货，价格的话，我按照我们现有的售价降二成给你，保证你们有钱赚。”

    “恒连手里的货，东西怎么样想必你们心里肯定有数的，而且地盘也都是现成的，你们只赚不亏。”

    此话一出。

    傻标等人的眼睛不由亮了亮。

    他们这些小帮派，混的差也是有很多限制条件的：

    要的货量太小，价格就高了，二来货的成色也不是那么的好，而且还没有地盘，没有地盘就没有市场。

    而现在。

    钟文泽说出来的这些，无疑就是帮他们把这些东西全部给解决了，诱惑力确实很大。

    “第二：这些地盘分给你们，我会在里面设置据点，你们只能派我指定数量的散货马仔进来，你们有散货权，绝对管理权还是在我的手上。”

    “第三：你们自己的地盘还是你们自己的地盘，我也不插手你们帮派的任何事物。”

    说直白一点：

    钟文泽就是让他们给自己打工嘛，产品分销。

    但钟文泽本来就掌握着绝对的市场，为什么还要产品分销呢？

    规避风险！

    节约成本！

    钟文泽说的非常直白，也没有任何的拐弯抹角：“好了，我说完了，你们有什么问题嘛？”

    “爽快人！”

    大圈龙伸出肥胖的右手来，冲钟文泽竖起了大拇指：“我大圈龙愿意合作。”

    让两成的利出来，已经很高了，而且市场也是现成的。

    “靓仔！”

    傻标伸出手来：“如果合作顺利话，以后你就是我的朋友。”

    盲蛇同样也是点了点头：“什么时候开始？”

    “明天晚上，会有一批货来，你们把钱准备好。”

    钟文泽捕捉着几人一下子变得怀疑的表情，再度笑了笑：“你们准备好钱，我的人送货上门去你们的地盘，一手交钱一手交货，这样你们总不用害怕了吧？”

    “好！”

    潮州佬一拍大腿，直接答应下来。

    至于其他的，钟文泽会不会拿了钱以后，再带人灭了他们把货抢回去这种类似的问题，他们自然不怕。

    这点魄力都没有，今晚他们也不敢来。

    这两成的利润。

    足够他们冒险尝试合作一番了。

