    “我被赶出来了。”曲柳嫣看着南易，凄苦的说道。

    “哦，那你可以去时代广场。”

    现在的时代广场还充斥着各种能让观众聚精会神、目不转睛观看的电影院，专门播放来自圣费尔南多谷出产的影片。

    那里出产的影片和印剫影片会有跳舞一样，也充盈着它的特色符号：Come on、Yeah baby。

    西42街一带还充斥着各种粉红色的回忆，一个容貌姣好的女人在那里混口饭吃一点都不难。

    “南易，你就一点不念同学的情谊？”

    “校友，不是同学，谢谢。如果你拿到绿卡了，可以去寻求法律援助，也可以去三一教堂领一份晚餐。”南易看了一下手表，“现在过去应该还能领到。”

    “我……我。”

    南易没再搭理她，和两小说了一声，三人站起来就往公寓走。

    曲柳嫣站在原地，看着南易一行人的背影，看着一群把南易拱卫在中间的人，脸上青筋毕露，在青色下面，红色的血在游走，眼里恨意十足，鼻子扭曲，嘴巴恨不得能咬南易两口。

    “南易，我会让你好看！”曲柳嫣嘶吼了一声，复仇的火焰在她身上熊熊燃烧。

    有些三观扭曲的人就是这样，他们不会忿恨把自己踢进地狱的人，却会想着报复没拉他们一把的人，但是从来不会反思别人为什么不伸出援手。

    “爸爸，她恐吓你，她会不会把我给绑了管你要赎金啊？”

    “那正好，我就顺水推舟，激怒她，让她撕票。”

    “爸爸，人家这么可爱，你怎么能舍得。”

    “舍得，还可以省点粮食。”

    “哼。”

    “干爹，她会不会成为隐患？”

    “会吧，不管什么种子，只要遇到合适的土壤都能生根发芽。”

    按照南易的一贯作风，刚才他应该会装穷，抠抠索索的给曲柳嫣一点小钱，不帮也尽量不交恶，免得来一段“莫欺女人穷”。

    女人嘛，要爬出低谷可比男人容易多了，只要发掘舔狗，然后踩着一条条往上爬就行了。

    “干爹，那该怎么做？”

    “这个问题留给你和若玢，正好干爹也没什么时间陪你们，我给你们20万美金，再让上校叔叔协助你们，你们两个想办法让这颗种子别发芽。”

    南易说完，又对上校说道：“上校，你陪她们玩玩。”

    “明白。”

    “爸爸，我们做的好有奖励吗？”

    “有，可有奖励就有惩罚，你们要是做不好，你们就给我装半年残疾自己上街要饭赚口粮。”

    “咁狠，那奖励呢？”

    “爸爸给你们买艘游艇，上次你不是说想要么。”

    “成交。”南若玢认真的说道：“上校叔叔，我要VIP的资料，还要有人盯着她，红豆姐，你有什么补充？”

    “暂时没有，就这样，麻烦上校叔叔辛苦一下。”

    “Got it！”

    看着南若玢和范红豆凑在一起有模有样的讨论起来，南易欣慰的笑了笑，曲柳嫣就是他给两小的磨刀石，磨一磨两把可爱的小刀刀。

    人生的道路需要不断的试错，晚不如早，南易能提供两小绵绵不绝的试错成本，只要试的机会够多，朽木亦能雕成花，何况两匹千里驹呢。

    第二天下午，斯嘉丽从内华达州回来，南易就主动找上门去了。

    “什么，还要再次分红？亚当，还没到年底，你就想第二次分红？”斯嘉丽听南易说到分红的事后，就跳脚了。

    “不分不行啊，泛美没钱了。”

    “泛美没钱好办，我以私人名义借钱给泛美，要多少，1000万够不够？不够还可以加，只要你答应我两个条件。”斯嘉丽脑子一转就说道。

    “什么条件？”

    “一年之内还清，利息14%。”

    “可以商量。”

    斯嘉丽说的拆借利息也不算太高，日息5%的钱南易都借过。

    有时候几天钱周转不过来，企业可能就要黄，生死存亡的节骨眼上，利息再高也得借。

    “别急，我还没说完呢，到期泛美要是还不出来，年息变成25%，我可以让你再欠一年；要是泛美能按时归还，我的钱就算是入股泛美。”

    “你休想。”南易差点跳起来撞到天花板，“你还想债转股，想什么美事呢。你这个芝麻绿豆的小股东，你还反了天了。我的达毕梵股份超过67%，拥有绝对控股权，我说分红就得分。”

    “哈哈，不用发怒，亚当，你还有另外一个选择。”

    “说。”

    “只要你让我三天下不了床，我可以借你2000万，不要利息。”斯嘉丽眼角含春的看着南易说道。

    “呃，要不我们还是谈谈利息……”

    南易的话还没说完，斯嘉丽已经化身猫女把他给扑倒，从头到脚都吃进肚子里，骨头都不带吐的。

    时间骑着南易这只软脚蟹来到晚上的十点，斯嘉丽嘴里哼着史蒂薇·妮克丝的《Stop Draggin'My Heart Around》，脚踩蝴蝶步，把一份牛排放在南易的边上。

    南易颤颤巍巍拿起刀叉，极力想控制住抖动的双手切盆里的牛排，可手怎么也不听使唤，叮当，刀掉到桌上，艰辛万苦的捡起来再试，依然还是叮当。

    脾气上来的南易把刀叉都扔在桌上，直接一个恶狗扑食，用嘴叼住牛排撕咬。

    南易对面的斯嘉丽却和他正好相反，慢条斯理的切着牛排，叉起一小块塞到嘴里，轻轻的嚼动，随着嚼动，她的脸就被弹破，沁出一涓细水。

    “这次的牛排不错，下次还选这个牌子。本杰明，你觉得怎么样？”

    南易抬起眼皮睖了斯嘉丽一眼，在嘎吱嘎吱声中艰难的竖起一个中指。这女人是飘了，敢叫自己本杰明。

    这么说吧，羙国人喜欢用水果蔬菜食物的名字来给自己的爱狗命名，可有些会用人名甚至是名人的名字来给狗命名，本杰明这个名字就是他们的第一选择。

    “本杰明，你这样可不礼貌，假如你气不过，可以蹂躏我，鞭笞我……哈哈哈！”

    斯嘉丽笑得很畅快，也很放肆，笑容里的涵义也颇多，既诠释了达尔文的《进化论》全篇，又探索了宋应星的《天工开物》，还笑出一块黑土地，无情的嘲讽一头耕不动地的老黄牛。

    老眼昏花的南易却只能从她的脸上看到一整部《聊斋》，他觉得自己就是《金瓶梅》里的西门庆，天大的抱负，却困在一个小药铺里，不知何时何日才能成为鲁省第一土财主。

    “那个钱……”

    斯嘉丽摆了摆手，说道：“亚当，今天千万不要提钱，这会让我看轻你，把你当成舞男。”

    南易低头叼住高脚杯，往后一仰，烈焰的红色液体顺着两边流下来，只有少数能透过缝隙滋润那张已经龟裂干涸的嘴。

    这时的南易恰到好处的演绎了什么叫人在屋檐下不得不低头，什么叫形势比人强，什么叫武大郎被踹下床。

    诰日，阳光特别的明媚，南易走出斯嘉丽的房子，就遇到了一个导演，一定要邀请他去拍部新片，南易一问是什么片子，对方答“夜访吸血鬼”。

    苍白、苍孙，这是南易此刻的真实写照。

    幸好，心口放着一张长条状点石成金术的符纸，给了南易少许的安慰。

    浑浑噩噩的过了三天，斯嘉丽给他下的十香软筋散才算是无药而解，恢复生龙活虎的南易关心了一下南若玢两人的进度。

    “宁拆十座庙，不破一桩婚。爸爸，我们把曲阿姨的老公给找到了，她老公是一个帅气的白人老头，已经把她劝回家了。那位帅气的老头不但已经三期没有供楼，另外还有很多账单都没有支付。

    银行应该很快就会去收他家的房子，还有那些被欠账的商家应该也很快会起诉他们。

    我和红豆姐商量了一下，准备给帅气老头提供免费的法律援助，让他应诉然后和曲阿姨离婚，并同时申请禁止令[禁止接触]，这样债务曲阿姨也要分摊，而且还不能再去找帅气老头。”

    “干的不错，你们曲阿姨挨揍了吗？”

    “没有，曲阿姨很凶，被带回家后，就狠狠的用左脸攻击帅气老头的拳头，左脸右脸、右脸左脸，一套组合脸把帅气老头的拳头都打出血了，很惨欸。”

    “喔，那真是太惨了，我们国家正在研发一种防弹衣，最主要的材料就是仿曲柳嫣脸皮纤维，听说可以挡住12.7口径的狙击步枪抵近射击。”

    “哇，咁犀利！”

    “等上市给你买一件。”

    “好哦。”南若玢点点头，“爸爸，不跟你说了，我们要去研究下一步计划。”

    “去吧。”

    南易和南若玢说完话就去了自己的书房，上戸雅美就在里面看着电视。

    “会长。”

    “嗯。”

    “我刚看到东京财经新闻，千叶银行的不动产抵押贷款已经被提高到77.5%，而且银行评估价已经抵近市价。”

    “这就是房贷要被放松的信号，或许将来可能会被提高到100%，甚至超过，只要东京的房价继续保持上涨，大家都相信它不会跌的时候，只要贷款是用来买不动产，什么人，银行都敢批。”

    “希望会长所言的不会出现，不然东京完了，日夲完了。”

    “完了倒不至于，倒退几年有可能的。不说东京，池田刈京已经把那两亿美金都变成不动产和地皮，我们现在也没能力有新的操作。这两天你物色一下，有没有快破产的邮购公司。”

    “会长，你要进入邮购业？”

    “有这个想法。”

    南易想进入邮购业倒不是真的看中这个行业，邮购业已经是夕阳产业了，要不了多久就会被网购所取代，他真正的目的其实是开始布局大数据。

    小到生日那天收到贺卡，大到大半夜急匆匆的跑出门，没等输入目的地，地图就直接规划出一条线路引导到24小时无人贩卖机，这都是大数据的体现。

    大数据的基础是什么？

    数据，关于每一个个体详尽的数据，不靠猜，一切凭数据说话。

    至于什么隐私不隐私权的，谁让你个傻缺不仔细看我们只有区区二百万字，文字虽然有点拗口，可没有一个生僻字的隐私协议呢？

    我就问你，同意按钮是不是你自己点的？

    有没有人拿着刀逼你？

    没有吧，嘿嘿！

    南易就要当一个不出世的大数据之父，我踩，我踩，我就爱踩韭菜。

