    宁国府正厅。

    远渡重洋来到神京一个多月之久的亨克伯爵终于见到了传说中的宁国公贾瑞。

    在丫鬟引领下进了正厅，只见一个精神矍铄却懒洋洋的躺在躺椅上的年轻人正笑着朝自己招手，旁边站着两个风华绝代的佳人。

    索菲亚便给众人介绍道：

    “这位公子便是大乾的宁国公贾瑞贾天祥。

    这位是我的父亲、尼德兰王国的伯爵亨克。”

    亨克公爵和索菲亚一样，也是金发蓝眼。四十多岁年纪身材高挑。

    常年的航海生涯使他的皮肤呈现出健康的小麦色。

    “您好，尊贵的公爵大人！”亨克脱帽很绅士的行了一礼。

    “您好，远道而来的贵客！”

    贾瑞只是招了招手：

    “我身上有伤不曾迎得远客，请原谅我的失礼。

    哦，请允许我给您介绍，这位是王小姐，这位是薛姑娘，在公务上她们都是我的秘书。”

    “两位美丽的小姐，见到你们是我的荣幸。”

    亨克显然也对大乾民俗有所了解，只是很绅士的鞠了半个躬，并没有亲吻凤姐和宝琴的手。

    同时也在暗暗打量贾瑞。

    虽然神京都在说着贾瑞受伤很重，但是看他的精神却很好，很显然这么长时间都不见自己无非是想让他们沉不住气，好借机太高谈判的筹码。

    旁边这两位东方美女亨克也在索菲亚的口中了解了许多。

    她们一个是贾瑞的嫂子，一个是沾些亲戚的妹妹。

    而且神京中有许多传闻贾瑞和她们私下关系相当暧昧。

    而且贾瑞的贪财在神京也不是什么秘密。

    既然知道贾瑞是个贪财好色之徒，那就好办了。

    入座看茶寒暄了一阵亨克将一份礼单掏出来说道：

    “尊敬的公爵阁下，这次我们听到了贵国有意开放口岸与我国通商便匆匆忙忙的赶来了，来得匆忙也没有准备什么像样的礼物，这里是一点薄礼不成敬意。”

    “亨克伯爵您太客气了，因伤冷落了贵客已经失礼了，怎么还好意思收您的礼物？”

    贾瑞一面笑嘻嘻的说着一面给凤姐使了个眼色。

    凤姐会意将礼单接了过来递给贾瑞。

    贾瑞翻开看了看：自鸣钟一座，怀表两枚，玻璃画屏一座……

    “多谢了。”

    贾瑞只略看了看便丢在一旁，这些东西他实在没什么兴趣。

    有钱自己也能买到。

    亨克显然也看出了贾瑞的不满。

    这次他随船带来的还有几名奥斯曼舞姬，这个想必一定合贾瑞的心意，可是头一次见面总不好上来就送美女啊。

    “您没有来之前我和索菲亚小姐也大概沟通了一下相关事宜，想必索菲亚小姐也已经给和您说过了吧？”贾瑞问道。

    亨克微笑道：“正是。小女年幼，不知深浅，如果有些话冲撞了公爵阁下还请见谅。”

    贾瑞笑道：“没有没有。谈生意吗，谁都想多捞一份好处，这也是人之常情。

    我倒是很欣赏索菲亚小姐的能力和才华。”

    “公爵阁下错爱了。”索菲亚微笑颔首。

    贾瑞也没有继续说客气话，而是直接说道：

    “我知道贵公司在南洋以及莫卧儿、非洲都有许多商业据点。

    我也知道尼德兰国除了你们东印度公司之外还有一个西印度公司，在非洲东海岸以及美洲也有着庞大的势力范围。

    尼德兰国还一度被称为‘海上马车夫’，曾经一度建立起了最强大的海上帝国。”

    亨克即便再有城府听了这话脸上也不免泛起一丝得意之色，说道：

    “那些都是我们伟大而勇敢的先辈们用血汗开拓出来的。”

    贾瑞却是话锋一转说道：

    “虽然贵国在海外拥有强大的舰队和庞大的势力范围众多的商贸据点，我也希望贵国可以正视我大乾。

    我们同样也是一个强大的帝国，和南洋美洲、非洲那些蛮荒落后的孱弱小国不可同日而语。

    我们有强大的军队，最辽阔的疆土以及最多的人口。”

    亨克点头表示同意：“是的阁下。

    正因为我们知道您说的这些，我们才更加重视同大乾国的贸易往来，

    希望能和贵国展开友好的贸易合作，为我们两国的发展和壮大贡献出一点微薄之力。”

    贾瑞道：“上次我同索菲亚谈的时候索菲亚曾经说过，要在我大乾土地上租赁块土地作为贵国的租界，允许你们在上面修建办事处和仓库，并且还要允许你们驻军保护。

    这一点我国是绝对不会允许的。

    尼德兰和大乾通商，往来的商人货物自然会由我大乾军队负责保护。

    我国绝不会同意有他国在我们的土地上驻军，哪怕是友邦！”

    说到这里，贾瑞的语气愈发严肃起来。

    虽然他是个痞子，但是多少也了解一些历史，隐隐约约的也明白什么叫国家主权和领土完整。

    索菲亚的脸色则有些尴尬。

    亨克则又开始重新打量起这个年轻人来。

    难怪索菲亚说贾瑞并非善于之辈，看来还真不能轻视了它。

    “您说的话我绝对同意，尊敬的公爵！

    虽然我们在南洋都有自己的军队，那是因为当地的部落政府无能，无法完全保证我国商人的安全我们才不得已自己指派军队的。

    像大乾国这样强大的帝国自然可以保护我国商人的生命和财产安全，我们何苦要自己派遣军队呢？

    换位思考一下，如果大乾要求在我国本土驻军我们也不会答应的。

    小女到底年轻见识短浅，错把大乾和南洋诸国相提并论了。

    请允许我替小女表达深深的歉意！”

    说着朝索菲亚使了个眼色，二人都站起来又朝贾瑞低头施礼。

    贾瑞道：“不必客气。既然伯爵这么说了，那接下来才有的谈。

    还是那句话，我们两国都是强大的帝国，且一个在东半球，一个在西半球。

    如果我们能联起手来，一定会爆发出足以震惊世界的力量！

    不过前提就是我们要在双方平等的框架里面谈，您说是不是？”

    “一点错也没有，尊敬的阁下！”

    听到平等这个词亨克还真有些不适应。

    当初大乾太上皇在位的时候尼德兰的使臣来协商通商之事，大乾可是摆着一副天朝上国的架子，非得要求使节下跪的。

