    在推销新产品之外，龚楚信没有耽搁正事儿。

    白天的时候，他便把今年的粮食、铁锅、茶叶、丝绸、瓷器等等物品全都交割完毕。

    小部落联盟则是把自己准备好的三千匹骏马也给送上来。

    至于最后他们怎么按比例分配，那又是他们自己之间事儿了。

    羽林卫这边的老手负责检查骏马的年岁、牙口等等，都是老师傅的他们，不敢说很严厉，但次等货是不会要的。

    除了预定的骏马，小部落联盟也会拿出一些西部特有的一些特产，看看龚楚信能不能瞧得上。

    如果卖不了也没有关系，反正都是捡来的、抢来的，又不花本钱。

    通常在这个时候，每年冷远和龚楚信都会多带来一些东西，多买一点他们的皮毛、雪莲、牛鞭、枸杞这样的东西回去。

    不管赚得了多少钱，至少要把关系给维持好。

    不能只是说只要骏马，其它方面人情上也要过得去。

    反正怡王府采购的东西都不贵，还被皇帝特别恩赐每年不用缴纳税赋，以作他们帮忙买骏马的奖励。

    等到回去的时候，一路上采购一些西北的东西回去卖，那可是赚得多呢。

    待到晚上，从晚宴上回到自己的毡房，龚楚信发现里面已经摆放着一个大大的木浴桶，此时已经灌上了热水，水雾不断的散发出来。

    陪他的两个扎棱族少女，此时正围在火堆前烧水。

    她们需要时时刻刻保证龚楚信有热水泡澡，待会儿还得给他按摩洗澡，而不仅仅只是陪睡那么简单。

    龚楚信脱了衣服，爬进了木浴桶里面，浸泡在略微烫的热水中，不觉发出了一声舒服的呻x。

    疲惫了一天，又是在这草原上的秋季，泡上一个热水澡，可真是享受啊！

    一个扎棱族少女拿着准备好的肥皂走了过来，想要给他搓澡。

    但龚楚信想了想，便用回鹘语道：“你们都脱了衣服进来，我们一起洗！”

    两个少女犹豫了一下，想起自己收到的命令是绝对服从，便齐齐的点了点头。

    等到她们也进来，诺大的木浴桶就显得有些狭窄了。

    不过龚楚信不在意，他一边把玩着，一边示意两个少女给自己、给他都涂抹上肥皂，然后再教她们怎么搓。

    女人，无论年龄大小，天生对干净就有一种迫切感，两个少女只是稍微用了一下肥皂，便察觉到了肥皂的超强去污功能。

    眼睛一亮的两女，银铃般的笑着，越发的有了干劲儿。

    等到三人从木浴桶出来，桶里的水已经变得一片乌黑。

    两个女孩子不好意思的笑了笑，却更加欢喜自己身上如此的干净，仿佛都带着一股清香。

    不过接下来，等到龚楚信拿出花香精油，三人互相涂抹按摩的时候，她们才更加感受到了大首领夫人一样的待遇。

    可以毫不夸张的说，这个夜晚，是两个少女这辈子都不会忘记的美好夜晚。

    所以代价就是本来昨天就辛劳的龚楚信，这天晚上更是被挤干了所有的存货，差点没有死在她们的肚皮上。

    于是到了第二天，龚楚信都是快要到太阳爬上天空正中，才酸软无力的在两个女孩子的服侍下，起身出了毡房。

    他本来以为自己是最迟过去的，一群大首领肯定都吃完饭了，结果没想到等到他去到火曲拔的议事毡房，才看到人数比昨天少了一半。

    已经到了的大首领们，拼命吃着肉，同时脸上有种眉飞色舞的快乐。

    见到了龚楚信，他们还露出了男人都懂的笑容。

    又过了差不多两刻钟，所有的人才全部到齐。

    等到大家都吃完了，其实已经差不多到了正午。

    一群老男人不觉有点害臊，但回想起昨晚的美妙，却没有一个人不留恋，没有一个人不想再来一次、两次……无数次。

    现在他们总算体会到了，中原的那些贵族大官和皇帝，是多么的快活啊！

    能这样的过日子，才不枉自来人世间走一遭！

    有了他们如此欢愉的心情和感受，龚楚信以为下面的谈判会势如破竹，但却没想到，一上来就遇到了麻烦。

    倒不是说小部落联盟不喜欢这一次新增加的四件奢侈商品，而是他们的胃口忽然变得很大。

    “肥皂一万块、花香精油一万瓶、厕纸十万卷、白糖一万斤。”

    听到这个清单的时候，龚楚信都以为自己听错了。

    但是火曲拔却表示他没有听错：“龚总管，这一趟就麻烦您了，赶紧回去准备一下，等到明年刚刚开春的时候，就给我们带过来。”

    龚楚信问：“众位大首领，你们知道你们要的东西的价格吗？”

    “昨天你不是说了吗？”鄂棱族大首领车力罗道：“草原上的市价肥皂一块半斤的二十两白银。其余的花香精油一瓶二两装准备卖五十两白银、厕纸半斤一卷是二两银子、白糖一斤一包是二十两银子。”

    “那你们还敢要那么多？”龚楚信道：“总计一百一十万两白银，你们哪来那么多钱？就算是卖马给我们，你们以后不过日子了吗？”

    听到龚楚信为他们着想，这群大首领心头很是舒服。

    火曲拔笑着摇手，“我们当然没有那么多钱，但是却可以商量一下嘛！”

    “怎么商量？”

    “龚总管您说的价格，应该是总体的卖价吧？咱们都是做生意的朋友，您就不能给个分销商的价格？”火曲拔眨着眼睛道，怎么看怎么憨厚。

    龚楚信和声问道，“你认为我该卖多少钱？”

    火曲拔毫不犹豫的道：“减半吧！”

    龚楚信气急反笑，“火曲拔大首领，这个价格你送到这个地方来，有多少我要多少！”

    火曲拔不生气，笑着问：“那你说能便宜多少？”

    这群家伙不笨啊！

    我还根本没答应降价，他们就直接问能减多少了。

    龚楚信心中思绪一闪而过，嘴里道：“看在我们这么多年的交情上，如果你们愿意用骏马来交换，我可以做主，给你们减去一成，这已经是我们的底线了。”

    火曲拔摊开了双手：“一匹马在大康的西北三省售价是十二两银子，一百万两银子我们需要拿八万三千匹骏马来交换，倾尽我们全部，也拿不出来那么多。”

    “我也知道你们这样为难，所以不如少拿一点？”龚楚信道，“先拿十分之一，这样你们卖八千三百匹骏马过来，也不至于伤筋动骨。日后等到你们把这些商品卖出去，不就什么都回来了吗？”

    大家都不是傻子。

    小部落联盟一口气买这么多商品，肯定不会是为了自己享用。

    除非他们想要自取灭亡，否则根本消费不起。

    所以他们肯定是拿出去卖给别的部落的，很有可能就是回鹘的那些大部落。

    火曲拔装作没听见龚楚信的话，道：“我们第一次交易这么多金额的货物，你们就当于是帮我们一把，第一次就收六十六万两白银吧！算下来五万五千匹骏马。

    然后我们先拿一万匹马当定金，你们这一趟可以一起带回去，下次带货过来时再带两万五千匹走。剩下的两万匹等到明年秋季我们再一起结账，你看行吗？”

    龚楚信苦笑着摇头，望向了一群大首领：“你们这哪里是做生意，纯粹是抢了我们怡王府的银子，还要我们给你们准备装银子的背篼啊！”

    句录大勇终究是年轻人，脸皮比较薄，闻言讪讪的道：“龚总管，这几年我们的日子好过了一些，但随之而来的风险也加大了，草原上对我们虎视眈眈的大部落很多很多。

    如今你拿来的这些东西，我们大家都觉得，可以借此来搏一搏。一旦能够形成自保的力量，我们以后就不会那么怕三怕四，卖给你们的马匹也会更多一些，你说这样不好吗？”

    不得不说，句录大勇的话，更加打动龚楚信一点。

    不，不是龚楚信，是龚楚信背后的大康朝。

    龚楚信只是一个执行人，所有的策略，包括该怎么样去做生意、怎么拉拢这些小部落联盟，都是朝堂的大佬们定出来的。

    他充其量就是在这个框架里面尽情的发挥罢了。

    身为怡王府的家生子，龚楚信早就和怡王府，和大康朝捆绑在了一起。

    大康好，怡王府就好，他就好。

    失去了跟脚的人会有多么辛苦，这些年龚楚信看了可不少，自己围绕的本身就是一棵参天大树，为了自己，还有自己的子孙，他是一定要努力维系这个王府，甚至这个皇朝的。

    所以龚楚信是主动的努力，而不是被动的努力。

    他知道骏马对大康朝多么重要。

    大康朝这个拥有一亿五千万人口的超级大国，需要的骏马数量数不胜数，哪怕是给一百万匹、两百万匹，都不够用的。

    因为太过穷苦，当年冷运忽悠这些小部落联盟时，他们拿出的骏马质量非常好，不但年岁都是一到三岁，而且都非常健壮，最重要的没有骟割。

    这些年来，差不多两万匹来自于小部落联盟的骏马，一直都保持了应有的水准，没有滥竽充数。

    如今这些大部分的骏马都在大康朝的各大马场里面充当配种x，正是它们优良的体质和血统，才使得新的骏马一批批的被孕育出来，从而供给给各大禁军、边军、守备军等等。

    这一点，包括皇帝在内，都是赞赏了小部落联盟的。

    故而才有了小部落联盟的别的特产，全部都被怡王府商队买下，不然许多他们都是可买可不买的。

    但是，朝廷一直都有一种担忧，一是担心买卖骏马的事情被发现，从而小部落联盟被灭掉，大康朝便失去了最好的优质骏马补充地。

    二来他们也担心即便事情不败露，小部落联盟如果遇到了大部落的吞并，不得不逃窜，或者直接被吞了，同样会导致失去骏马补充地的后果。

    本来有重臣提出过，是不是可以多卖一些铁器给他们，甚至卖一部分的军械，以便增加他们自保的能力。

    可这个提议被大多数人否决了。

    大康朝是不想让小部落联盟垮掉，但也绝对不希望他们壮大起来，那必然会给自己养一条饿狼，随时都能反咬大康一口。

    暂时想不到好办法之下，大康朝只能通过每次多卖给小部落联盟物资的方式，保证他们不会被削弱实力，并且获得一定程度的壮大。

    比如说每年的大米和小麦。

    在西北三省每升精米和小麦粉的售价，都高达二十文，可是运送到小部落联盟，价格也才仅仅卖一升十文。

    这个价格比大康大部分的地区价格都低了，比草原上动不动就三五十一升的价格，更是低到不知道哪儿去了。

    也就是因为如此，小部落联盟心中还是很感恩的，所以他们的骏马每年都挑选中上等的货色，不会选一些下等马出来。

    在不遇到天灾人祸的时候，草原上的人，其实比大康朝的人更淳朴一些。

    ……

    话说回来。

    做了这么多年的生意，这还是小部落联盟第一次主动要求增加买卖，从而自己进行扩张。

    作为已经和他们打了四五年交道的人，龚楚信有点明白他们的想法。

    七八年前，刚刚做生意那时候，他们的底下族人不断逃亡、饿死病死，已经濒临各种崩溃的边缘。

    经过了这么七八年的不断发展稳固，小部落联盟的人口有了不少程度的增加，并且还吸纳了一些走投无路的超小型部落。

    就目前来说，他们在这一块方圆几百里的地盘上，已经牢牢的站稳了脚跟，除开了回鹘本部，他们不会惧怕任何人。

    因为抵抗能力弱，天灾又比中原更加厉害，草原人的忧患意识一向很强。

    既然已经站稳了脚跟，小部落联盟就肯定想要获得更多的保障，这是理所当然的。

    小部落不求成为回鹘、西羌那样的霸主，但至少要保住部落的传承，否则以后怎么见列祖列宗？

    平日里他们找不到好的办法，如今忽然天上掉下来这么四种神奇的宝贝，他们顿时想着靠这些东西来大赚一笔。

    无论是获得更多的牛马羊，还是吸纳吞并更多的小部落，对他们都有好处。

    从自身来说，龚楚信觉得可以帮助他们一下，这么上百万两的货物，他们利用得好，扩张起来也不会超过回鹘，顶多成为一个中型的小霸主——在这片连绵数千里的草原上，除开回鹘，人口规模达到二三十万的部落，起码都还有五六个。

    等到那个时候，小部落联盟需要巩固自己的实力，就会每年都加大交易，每年大康得到的骏马就更多。

    利用得不好，小部落联盟最多也就是被打压，损失惨重的他们，就会更加依赖大康。

    要是最差的结果，小部落联盟被大部落打得屁滚尿流，走投无路，那么大康也能接纳他们，让他们带着自己的骏马进入关内，为大康培养骏马。

    至于说新的交易人选，那也不是没有。

    西部高原上那些穷得快饿死的部落，不就是很好的新的拓展对象吗？

    龚楚信自己是这么想的，可他没有决断的权力。

    但他却也有权宜之计。

    “这样吧。”

    龚楚信迅速有了决定：“我这里有一千多块的肥皂、一百多瓶花香精油、一千多卷厕纸、一百包白糖……这些我全部留给你们，你们先拿到各个地方去试一试看，能不能卖出去。

    而我这边，就先多带着两万匹骏马回到国内，只有这么多的骏马摆在面前，才能让我们王爷心动，从而给你们最优惠的价格。

    两个月之后，我会再过来一次，到时候我们再依照双方的情况，做最终的谈判决定，诸位大首领觉得如何？”

    一群大首领互相望了望。

    句录大勇问道：“你能保证怡王爷会同意？我们的骏马本来就不多啊，要是生意不成……”

    “买卖不成人情在。”龚楚信道：“即便是之后的不同意，但这一批两万匹的骏马，就全部按照半价来交易。我下次过来，一定会带着和这批骏马价值相等的东西过来的。”

    “痛快！”

    火曲拔一拍桌子，“好，就这么定了！”

    两万匹骏马就是二十四万两白银了，比起他们要求的半价六十六万的货物，也已经几乎达到了一半。

    怎么看都是吃亏不了啊！

    和怡王府做生意就是痛快！

    他身后的一群大首领也笑得合不拢嘴。

    这群大首领本身就是穷苦出身，不讲究享受的。

    可龚楚信带来的这么四种宝贝，连他们都难以抗拒，就更别说那些中大型部落的大首领、小首领们了。

    把东西拿过去，购买一些在冬季本来就是负担的牛马羊、甚至是奴隶们，他们肯定会求之不得。

    买卖做得小心一些，多跑几个地方，综合起来不就积少成多了吗？

    只要我们的人口达到了二十万，可用的战士达到了四万人，自保能力绝对会大大增加。

    到时候是继续偷偷的发展，还是干脆打出旗号来成为区域霸主，都有很大的自主性嘛！

    ……

    注：关于这几章购买骏马数量和价格，在这里稍微啰嗦几句，想要让诸公有更好的理解。

    大明万历三年（1575），宣大总督方逢时想要限定三镇贡市马价，户部给的答复是“宣府以一万八千匹为率，该银一十二万两；大同一万匹为率，该银七万两；山西以六千匹为率，该银四万两。著为定规，以便遵守。”折算下来是6.7-7两一匹。

    到了万历十九年（1591年），阅视宣府边务左给事中锺羽正，又上奏文，提出确定贸易马匹数量，“宣镇市马，万历三年报一万八千匹，银一十二万两，乃历年递至三万六千匹，长此安极？合以费银一十八万五千两为率。”这就是说，此时宣府镇市交易马为36000匹、185000两白银，合计价格5.14两每匹。

    万历四十年（1612年），明蒙在三镇的市马额及马价银：宣府镇市马额为36000匹，马价银为185000两；大同镇市马额为15500匹，马价银为10万两；山西镇市马额为6000匹，马价银为4万两。三镇马价银总额为32.5万两。

    这是正常交易，且只是边市两国之间交易，拿到市场上去卖给客户，价格至少应该是上升5成、甚至一倍。

    故而大康在小部落联盟购入的马，比照这个价格，按照西北三省内部12两白银一匹的市场价，应该不为过。

    再感叹一下我大明，居然买了100多年的蒙古马匹，平均每年都达到了五六万匹，竟然还是被打得如此之惨，果然战争的关键在人，而非兵马矣！

    同时也可以类推一下，大康对于草原骏马的需求，仍旧是无穷无尽的，从来不会嫌多。

    ……

    六更24000字奉上！

    900均订了！感谢感谢！你们的热情，让我实在是想偷懒都找不到理由！

    拼了！！！

