    

    阮云天这样一说，大长老立刻明白了过来。

    原来阮家做好了两手准备。

    如果阮世玉他们三个能进入祖地第九层，那其内的巫族传承，就很有可能会被阮世玉他们三个所得。

    如果一旦发生了意外，阮世玉他们三个不能进入祖地第九层，那凭着阮云天炼制的巫符，阮家的四名长老，也可以进入其中。

    总而言之，阮家是绝不容许阮家之外的人单独进入祖地第九层，得到其内的巫族传承。

    不过既然阮家有这张巫符，九黎一族就无法阻止阮家进入祖地第九层。

    如果九黎一族非要阻止，那就只能和阮家拼个你死我活。

    在当前的这种情况之下，与其和阮家拼个你死我活，不如一同进入祖地第九层，看那家的运气好？最终能得到其内的巫族传承。

    想至此，大长老对阮云天道：“既然这样，那我们在场的所有人一起进入祖地第九层。”

    “能否有所收获，全凭个人机缘了！”

    对大长老的这话，阮云天并没有意见，默默的点了点头。

    而见此情形，姜林对阮云天道：“用九百九十九个亡灵怨念炼制巫符来破解禁制。”

    “那九百九十九个亡灵怨念，是你们阮家用都天神阵所杀之人的怨念吧？”

    “ 你们阮家杀了那九百九十九个人，为什么要砍掉他们的左臂？”

    姜林不过是玄阶实力，阮云天并不把他放在眼里。

    所以面对着姜林提出的质疑，阮云天笑着道：“姜家小子，你说的一点都没错。”

    “这十几年来，那些举家被杀之案，都是我们阮家做的。”

    “在滇省，桂省和南越国境内，我们阮家做了不少这样的事情。”

    “如果不这样做，就无法搜集到九百九十九份亡灵怨念，炼制出破解禁制的巫符。”

    “至于那九百九十九个人的左臂，等进入祖地第九层之后，你自然会知道有什么用处。”

    说完这话，阮云天连看都没有多看一眼姜林，转身向伏牛山的顶峰走去。

    阮世玉和阮家的三名长老跟在了阮云天的身后。

    九黎一族的三名长老，姜林和邵辉杰他们，都紧跟在了其后。

    看着前面阮家诸人的背影，邵辉杰咬牙切齿的道：“姜林，我不会放过阮家的人的！”

    姜林闻言点了点头道：“你放心吧，像阮家这样的家族，是不会有好结果的。”

    “阮云天违背承诺，他们信奉的祖神，一定会降下惩罚的。”

    邵辉杰和姜林的对话，阮家的四大长老和九黎一族的三名长老全都听在了耳中。

    但阮家的四大长老却相视一笑，完全没把姜林的话放在心上。

    九黎一族的三名长老则摇了摇头，对姜林所言并不以为然。

    黎娇更是撇了撇嘴道：“祖神为天道所不容，早已泯灭了亿万年了，怎么可能会降下惩罚？”

    对黎娇所言，姜林没有做出任何回应，而是默默的跟在了阮家之人的身后。

    片刻之后，众人爬到了伏牛山的顶峰。

    接下来，在阮云天和大长老联手施法之后，随着一声轰隆隆的巨响，顶峰的山体上出现了一个深不见底的山洞。

    这个山洞的内部深邃幽黑，阴森森的有寒气冒出。

    站在山洞洞口，阮云天从他的衣袖中拿出了一个不知用什么材料制成，看上去有些怪异的人偶。

    这个人偶吸收了九百九十九个人的亡灵怨念，就是阮云天所说的巫符，在阮云天把人偶投进了山洞之后，里面很快就有了动静。

    之前还一片死寂的山洞，顿时阴风怒号，怨气弥漫，阵阵凌冽的寒风吹出，让人有一种刺骨冰寒之感。

    见此情形，阮云天对大长老说道：“黎仁，这山洞以前对我们会有排斥，现在应该没有了！”

    “不过我们只有一个时辰的时间，我就不在这里浪费时间了！”

    说完这话，阮云天带着阮世玉迈步走进了山洞，他们俩的身体很快就消失在了黑暗之中。

    阮家的其他三个长老，也紧跟在了阮云天之后，走进了山洞之内。

    见阮家的人都进入了其中，九黎一族的三名长老眼神间做了一个交流，立马做出了决定。

    只见大长老对黎娇挥了挥手道：“娇娇，你到我这里来。”

    黎娇闻言急忙走了过去。

    在看了姜林他们一眼之后，大长老拉住了黎娇的胳膊，带着她进了山洞。

    二长老和三长老紧随在大长老之后，也进入了山洞之内。

    见九黎一族的人都进入了山洞，姜林他们几个商量了一下，互相之间手拉着手，一同进入了山洞。

    在姜林看来，这个所谓的祖地第九层，很有可能是一个和冥途墟境类似的地方。

    他们几个手拉着手进去，最终抵达的时候就不会分开。

    只要他们几个在一起，相互之间就会有个照应。

    就在姜林他们走进了幽黑深邃的山洞之后，突然间一脚踩空，身体开始急速下坠。

    片刻之后，随着天旋地转，姜林他们几个几乎在同一时间坠落到了一块松散柔软的沙地上。

    站起身子，四处打量了一下所在之地，发现这里光线昏暗，不辨东西，不分南北。

    这种情况，就和当初在冥途墟境的情况极其相似。

    既然不辨东西，不分南北，那就随便选一个方向往前走去，看看能遇到什么情况？

    带着这种想法，姜林他们向前而行，走了差不多有半个小时。

    突然间，闻人胜男指着左前方说道：“姜林，你看那是什么？”

    姜林顺着闻人胜男所指看了过去，在前方大约五百米处，竟然看到了两只三到四米高的巨大手臂。

    这两只手臂竖立在沙地上，相互之间隔了有十来米的距离，一只是左手，另外一只是右手，全部都呈金色。

    虽然这两只手臂只有三四米高，而且还隔着好几百米的距离，但这两只手臂给姜林的感觉，就像架海金梁，擎天巨柱。

    当初在妖神山，那只妖神右臂，也给了姜林这种感觉。

    难道这两只手臂，也是妖神手臂？

    九黎祖地第九层的巫族传承，是两只妖神手臂！

    要真是这样，那就太让人意外了！

    心中暗暗的想着，姜林加快了脚步，一帮人向着那两条金色手臂跑了过去。

    当姜林他们跑了过去之时，从另外的两个方向，九黎一族和阮家的人也跑了过来。        

