    自方太医出事，绘春便有些心神不宁。

    受命连着几日整理晾晒芳菲苑的库房，她忙的脚不离地，连喝口水的时辰都没有。

    好容易抽了空，正打算往半月居去，走到花园时隐约瞧见了几道人影，她刻意缓了脚步。待走近了些，却只瞧见正摘花的李太微与大福。

    绘春心中讶异，悄悄四下张望了一番，才上前给李太微许礼。

    “你来的正好，祖母要我摘些金桂去敬菩萨，大福不如你心细，你来瞧瞧哪些枝头的花儿长得好看些。”

    绘春应诺称是，从大福手里接过剪子，仔细挑选了十来只花枝，递到李太微跟前。

    “成了，就这些吧。”

    李太微满意的点了点头，又道：

    “这几日库房可点数清楚了？方才宫里来了人，应是太后娘娘送了不少赏赐，你若不忙，随我一道去华安堂瞧瞧祖母那里可有需要帮衬的。”

    绘春脸上当即堆了笑，道：

    “郡主放心，奴这几日已将库房中的字画儿首饰都亲自点数了一遍，便是郡主后日的中秋宴衣赏首饰也都拾掇好了！眼下得空，若是老夫人那里有什么需要差遣的，奴自然不敢推辞。”

    李太微夸赞了几句，绘春心中很是得意，一时也淡忘了先前的焦躁。

    三人回到华安堂时，罗氏与太后娘娘派来送赏赐的苏嬷嬷都已离府。

    李老夫人有些乏，歇在绣着石榴百籽图的贵妃榻上，孙嬷嬷在一旁为她打着扇子。

    薛氏不知何时来的，带着侍女碧云，就着内堂里的小几，亲自为李老夫人烹茶。

    见李太微进来，薛氏眸光微闪，搁下茶盏站起身，略带两分郁色望着她。

    李太微瞥了薛氏一眼，没有做声，对着李老夫人屈膝行了一礼，唤了一声“祖母”。

    李老夫人睁了眼，眸中满是疲惫，朝她点了头。

    “今年的金桂开的格外好，香气扑鼻，瞧着真叫人心中欢喜。”

    李太微笑道。

    “谁说不是啊，咱们府里的这棵金桂还是老太爷在世时亲自载下的，这算起来......大约得有三十来年了吧！”

    “那会子相爷还年幼，奴记得一到金桂花开的时节，就吵着闹着要摘花儿给老夫人戴......”

    孙嬷嬷自然的接了话，李老夫人听着，就想起了陈年旧事，脸上不由露了笑。与孙嬷嬷说了几嘴李盛儿时的趣事，一时屋内就添了笑声。

    绘春与大福也上前行了礼，李太微从绘春手中接过金桂花枝，亲自插在了奉桌上的花瓶里。

    借着摆弄花枝的功夫，侧脸仔细打量起一旁的碧云观音像来。

    这尊碧玉送子观音是西凉天山宝玉所制，通体雪白没有一丝杂色，很是难得！

    她外祖母特意寻了宫廷匠人打造这么一尊观音像，光雕刻就足足用了半年。

    这样一件宝物，便是在她眼里都算的上精品，她不明白，前世为何不得太后喜爱？

    李太微忍不住疑惑，不由探出身子凑近些瞧。

    突然！

    李太微手中一顿，一颗心狂跳起来。

    “郡主？”

    李老夫人正说到兴头上，便被绘春一声唤吸引了目光。

    “郡主怎么了？”

    李太微回过神，脸色有些苍白，心中却是飞快盘算起来。

    待平复了一番，才道：

    “祖母……这碧玉观音我瞧着……有些不妥……”

    众人闻声，不由齐齐望向供桌上那只巴掌大小的碧玉观音，正是前几日李太微命人送来的那只。

    李老夫人吃斋念佛多年，对礼佛一事很是慎重，闻声不由蹙起眉头，仔细打量着观音像，好半晌才问：

    “怎么？哪里不妥？”

    李太微伸手指着观音侧脸，道：

    “这菩萨面上像是被磕出了一道印子来……”

    众人一听，忙仔细看过去。

    果然！那观音左侧眉眼下，有个明显的印迹，形似梅花，乍一看，仿佛是观音大士破了相一般。

    孙嬷嬷当即就变了面色，白着脸唤了一声老夫人，将玉观音亲自取了，递到李老夫人跟前。

    李老夫人面色一下子就变了：

    “这……这是怎么回事？这观音像是谁人净扫的？”

    众婢仆一下子就慌了。

    “老夫人，这观音像是奴婢亲自打点的，自入门拢共就擦拭过一回，且当日孙嬷嬷也在场，奴绝对不曾磕碰过，求老夫人明鉴！”

    红朱白着脸面上前，给老夫人磕了头。

    李老夫人面色依旧难看，但红朱是她跟前的一等婢女，向来做事极有分寸，华安堂叫她打理也算妥帖，她是信得过的。

    孙嬷嬷上前，笃定道：

    “老夫人，奴那日确实在场，红朱手脚向来轻巧，确是未曾磕碰过。”

    “且这奉桌上的物件儿样样精贵……除了奴与红朱，寻常也不会有旁人去碰。”

    “怎么？难不成是菩萨自己磕的？”

    李老夫人沉着脸，语气不善。

    婢女们吓得纷纷跪下，却是无人敢应。

    李老夫人气急，一双眸子就落到李太微身上。

    “绘春跪下！”

    不待李老夫人问话，李太微一声喝，叫众人惊了一惊。

    绘春猛然被叫了名，惊了好一会儿，这才意识到发生了什么，忙颤着身子跪到李老夫人跟前。

    “不是奴婢……与奴婢无关呐……求老夫人，郡主明鉴！”

    李太微板着脸道：

    “那日是你亲手开了箱笼取的，也是你亲自送到华安堂的，老夫人这里既然没有差错，怎么？你还敢抵赖不成？”

    绘春吓得面无血色，软着身子匍匐在地，哭求道：

    “奴……奴就是有一百个胆子也不敢伤了这样的宝贝……郡主，真的不是奴婢……求郡主为奴婢做主啊……”

    李太微依旧冷着脸，道：

    “这尊碧玉送子观音是西凉天山宝玉所制，世上唯此一件！当日你从库房过手时明明是完好无缺的，如何到了老夫人这里就出了这样的疏漏！”

    “你可得想仔细了，那日除了你，途中可曾假手于旁人，或是出过什么差错？”

    薛素琴静默的立在一旁，尚不及反应，便听的李太微如此一说，只觉得眼皮骤然跳了一下。

    果然，绘春闻言就渐渐止住了哭声，似是想了起什么，这才直起身子，朝着她这边伸手指了过来。

    “碧云！是薛表姑娘屋里的碧云！她碰过这尊观音像！”

