    林天佑的这一剑威力巨大，不仅是对雷之祖巫的威慑。

    更是告诉对方，他龙皇至尊就算实力不如以前，也并不是他们几个祖巫就能随意小看的。

    只要有龙皇绝天剑在手，任何人他都无惧。

    雷之祖巫闻言，目光再度收缩，这个龙皇至尊似乎铁了心要跟他们过不去。

    雨师玄冥却是怒火冲天的喝道：

    “龙皇鬼神，你太放肆了，这里是强良的大荒之境。

    强良的雷霆部队都是装备了神品雷霆弓的精英部队。

    他更有让你无法想象的力量术法。

    凭你，也想杀他？

    可笑！”

    在雨师玄冥的心里，雷之祖巫就是强者的代名词。

    抛开雷霆之力不说，光是魂力境界都要超过万妖至尊了。

    “龙皇至尊，玄冥跟你的过结，无非就是女妭的事情。

    讲道理，你这是在无理取闹。

    连女妭的老子轩辕至尊都没有找玄冥的麻烦，你有资格来找他的麻烦？”

    目光微微顿了顿，雷之祖巫将心头的怒火压了下去。

    连语气都比之前要稍微平和一些。

    刚才林天佑的那一剑，让他非常的忌惮。

    龙皇绝天剑果然不愧是洪荒第一剑，那威力强大的令人头皮发麻。

    这还是剑灵没有苏醒的情况下，都能把大荒之中最坚硬的雪山斩掉山头。

    如果剑灵苏醒了，那又将是什么样的场面？

    “难怪龙皇鬼神这么嚣张，有龙皇绝天剑在手，他的确有嚣张的资本！”

    雷之祖巫心头暗暗想道。

    “无理取闹？”

    林天佑忽然仰头狂笑，笑声响彻四方，将雪山上正在升腾的雪雾尽数震回地面。

    “我看你是在这大荒之境待久了，脑子越来越蠢了。

    我龙皇鬼神要杀什么人，还需要讲什么道理？

    只要我看谁不爽，灭他神魂，谁又敢放屁？”

    林天佑手中的龙皇绝天剑再度举起。

    “今天，雨师玄冥的小命，我龙皇鬼神取定了，你敢阻止，就试试看！”

    雨师玄冥闻言，心头一凛，顾不得心中的惊恐与愤怒，林天佑的一剑已经刺了过来。

    其上蕴藏着匹敌天道的剑意力量，让他大为骇然。

    “强良，帮我！”

    他想都没想，直接呼叫雷之祖巫帮忙。

    雷之祖巫左手一挥，他肩头上盘旋的一条黄蛇便顺势飞了过去。

    挡在雨师玄冥的身前。

    蛇的身躯陡然膨胀，由一条普通的蟒蛇，化成了比蛟龙还要巨大的金角巨蛇。

    黄蛇化为巨蟒，庞大的蛇尾对着林天佑的龙皇绝天剑扫去。

    一尾一剑轰击在了一起。

    就见它那如金铁一般的蛇尾，顿时鲜血淋漓。

    金角巨蛇发出惨烈的嘶鸣，连忙向后退去。

    它的一对眼睛全是忌惮之色。

    林天佑同样也被这一蛇尾扫的退后数步。

    这金角巨蛇的力量竟堪比真龙之力，若非林天佑是剑道至尊，刚才那一下，他都差点连剑都没能拿稳。

    不过，林天佑只是退后的瞬间，便又再次冲了上去。

    这回他的目标不再是雨师玄冥，而是远处的雷之祖巫，强良！

    他看出来了，强良的厉害之处，应该就是身上的这条金角巨蟒。

    虽然他有信心可以凭龙皇绝天剑将这条巨蟒斩杀。

    但绝对会浪费他大量的魂力与精力。

    这是不划算的行为。

    擒贼先擒王，要搞定这条金角巨蟒，只有先搞定雷之祖巫。

    在虚空之中连踏出几步，他已经到了雷之祖巫的面前。

    “我刚才说了，敢阻止我，你就跟着一起死！”

    林天佑冰冷的吐出一句话，龙皇剑诀施展开来。

    龙皇绝天剑上被绚丽的剑意力量包裹，在雷之祖巫惊然的目光下，直接斩向了他的胸膛。

    “雷霆护体！”

    雷之祖巫第一时间运转魂力，在自己的胸膛前凝聚出一道雷霆之力。

    用以挡下林天佑的一剑。

    “哼！”

    林天佑嘴角冷笑，龙皇剑诀的加持之下，一道仿佛能劈开虚空的剑影飞掠。

    直接朝着雷霆护体落去。

    雷之祖巫只觉得一股充沛的大力从雷霆护体直传而来，他的胸膛瞬间变的麻木，口里发出了一声闷哼，朝后飞退！

    “什么？”

    雨师玄冥看的目瞪口呆，雷之祖巫居然这么简单就被龙皇鬼神一剑劈飞？

    雷之祖巫飞出大约千米的距离，最后脚踩虚空，在空中拖出了一道长长的空气脚印，他的眼里全是难以置信的表情。

    一丝鲜血从其胸膛处滑落，虽然雷霆护体成功当下了林天佑的一剑，可依然还是给他造成了创伤。

    “龙皇鬼神，他到底是什么样的男人？

    准鬼神境的实力，也能打出这么可怕的一剑吗？”

    雷之祖巫脸上对林天佑的轻视早已经消失不见。

    先前他还觉得要败一个准鬼神境的龙皇鬼神，跟吃饭喝水一般简单。

    但受了林天佑的一剑之后，他再也不敢这么认为了。

    “雷之祖巫？你就只有这么一点水准吗？

    本少的龙皇绝天剑可是连剑灵都没有苏醒呢！”

    林天佑左手插兜，右手持剑，一脸的淡漠与不屑。

    雷之祖巫被说的面色难看至极，却不知道该如何反驳。

    因为他根本没有反驳的借口。

    “强良！

    你想办法把龙皇鬼神的剑打落。

    他最厉害的就是剑道。

    没有剑，他龙皇鬼神就是一个没有牙齿的老虎，任凭我们打杀！”

    雨师玄冥见雷之祖巫似乎已经产生了畏惧之意，连忙开口喊了起来。

    与强者对战，最忌讳的就是畏惧对手。

    因为这样就等于在气势上已经输了。

    雷之祖巫没有任何动作。

    雨师玄冥觉得不能继续这么被动下去。

    他见林天佑面对着雷之祖巫，后背则对着自己。

    这正是他出招的好时机。

    手掌抬起，体内的雨之力量爆发，化为了一道水气，包裹在他的手掌之上。

    而后一掌横空劈来，仿佛暴风雨来临一般。

    林天佑感觉到劲风呼啸，知道这一掌不容小觑。

    他左手抬起，横挡在自己的要害。

    砰！

    就好像被一块从万米高空落下的巨石砸中一般，林天佑的手臂微微一颤，被冲击的向旁边横移了十多米。

