
来自提瓦特大陆的通道正在缓缓打开。

按照刘善得到的消息，这次通道内会传送来阿贝多与甘雨。

因为建造群玉阁的资金已经筹措到了，所以甘雨和阿贝多也即将赶来为建造群玉阁一事帮忙。

不过就在刘善的注视下，穿越通道突然开始扭曲，变得极其不稳定。

“怎么回事？！”刘善感觉到有些不妙，抬头看向了钟离。

“好像是遭遇了时空风暴。两界通道因为最近一段时间运送了太多人过来，导致能量不够用，是的通道的稳定性下降了。”钟离说着开始试图用自己的力量来稳定这个不稳定的时空通道。

“我来帮忙。”温迪赶忙伸手释放出自己浩荡的神力一起帮忙。

在两个神明的帮助下，时空通道总算开始趋于稳定。

良久过后，一个知性的青年男子和派蒙狼狈的走出了通道。

“阿贝多，你没事儿吧。”温迪赶忙上前询问。

“还好。”传送来的青年正是蒙德西风骑士团的首席炼金术师，也被称作白垩之子的人造生命阿贝多。

“刚才快吓死派蒙了！”漂浮在半空中的派蒙也在吱哇乱叫，看起来刚才应该是被吓坏了。

刘善注意到，原本应该传送来两个人还有一个派蒙。

怎么，现在少了一个？

“甘雨呢？”刘善看向了派蒙。“是没有传送来，还是出现了意外。”

“我们在传送的过程中遇到了很罕见的时空风暴的影响。甘雨为了保护我们，使用了大量神力，被通道卷走了。”阿贝多回答。

“不过你们不要担心。”这个时候派蒙接话说道，“我在甘雨被卷走之前使用了时间的神力来保护她。她肯定也被传送过来了，应该就在这座城市。不过具体到哪儿我就不知道了。”

“人没事就好。”刘善略微的放心了。

“派蒙好棒，这个奖励给你。”香菱端着一盘好吃的点心递给了派蒙。

“嘿嘿，谢谢香菱。”派蒙很开心的接过了点心。但是头一回，却突然看到了香菱正在用一种十分渴望的眼神看着他。

“等等，喂喂，你该不会还想着把我当食材吧。”

“不是的。”香菱赶忙解释，“我最近做菜没有绝云椒椒了。你下次来能带一些绝云椒椒的种子给我吗？”

“啊，这个啊，没问题。”派蒙赶忙点头同意。

然后派蒙接着询问刘善。“对了，空哥哥呀，荧让我问问你，上次那个好喝的汽水还有没有呀，我这次也要多带点回去。”

“可乐啊。”刘善当即点头。“你等着，我现在就下单让外卖送几箱可乐让你带回去。”

“好耶。”派蒙开心的鼓掌。

看起来肥宅快乐水不仅仅是荧想喝，派蒙也超级想喝。

“帝君。”刘善一边下单一边看向帝君说道。“您应该能感受到现在甘雨所在的位置吧。要不要我们一起过去将甘雨接回来？”

“唔。”钟离低头沉思了一回儿抬头说道，“我的确感受到这个孩子已经安全到这座城市了。不过因为时间神力的影响，她现在的样子有些变化。

我的意见是，这个孩子已经好久没有休息过了。不如趁这个时候给她放个假吧。如果错过这个机会，就算是让她去休息，她自己也是不愿意的。”

“样子有些变化？”刘善倒是有些好奇。

“嘿嘿。”派蒙不好意思的说道，“当时我急了一点。所以动用的神力多了，可能将甘雨变回小时候的样子了呢，不过她很快就会恢复的！”

小时候的甘雨？

刘善心想自己倒是真的在游戏里没见过小时候甘雨的样子。

与此同时，丘陵市雨花区，一个刚刚下班的女程序员喝的酩酊大醉的往家的方向走。

“唔，真该死。好不容易放一次假，居然放到一半公司说明天就得回去上班。正可恶。”

女程序员叫林君，外号小林，是一家大厂的996程序员。

早上七点起床，八点半到公司，然后晚上九点，十点，甚至有时候十一点才能回家。

这几天好不容易请了年假想出去旅游。结果还没出城，公司就打来电话说项目出了问题，假期取消，明天要她接着回去上班。

于是小林只能找个地方和朋友喝了顿闷酒，就当放假了。

“呕。”

走到一个小巷子里，小林实在是忍不住了，不得不扶住电线杆，给一旁街道上的绿化带的植物贡献了自己的呕吐物当营养。

“哦呜。”

吐完了，小林正准备接着回家，突然听到一旁传来一只小动物的叫声。

“是哪里来的小狗吗？”小林看了过去。

发现是一只毛茸茸的小动物。

“可怜的小家伙，算了，跟我回家吧。”小林以为是流浪的小动物。联想到自己这个加班狗也是孤独的可怜，索性抱回去养吧。

于是醉醺醺的小林将这只小动物抱起来带回了家。

第二天早上，头疼欲裂的小林醒来。

“啊呜。”

一直圆滚滚，胖乎乎，头上长着两个很像羊角，有着蓝色毛发的小动物躺在她的床上。

这玩意儿，是猫，是狗，还是羊？

小林有些懵了。

她依稀记得自己昨天是抱了个小动物回来。

可这是什么动物啊！

长得也太奇怪了吧。

这个小林不认识的小动物站起身抬头看着小林，小林也看着这个小动物。

两个生物互相注视了许久，小林这才反应过来自己还得去上班。

赶紧洗漱，然后做早餐。

“你要吃啥？”

小林看着这个不知道啥的小动物说道，“你是要吃草还是要吃肉？算了，都弄一点你自己吃吧。”

小林心想反正动物大部分都是杂食的。就算是山羊一类的草食动物偶尔也会吃肉的。

于是她搞了几张牛排，一些生菜放在小动物面前，然后又给小动物拍了照片就匆匆去上班了。

“大家好，我是小亮。我是三猫。喵呜，我是最强的猎人迪娜！”手机的屏幕里，一个长得像是藏狐的男子正带着一个漂亮的美女，一个带着猫耳朵和猫尾巴道具的少女正在做自我介绍。

这三个人是最近在币站上爆火起来的野外只是探险三人组。

其中博学的销量负责讲解野外各种动植物的有趣知识，也时常鉴定一下流传在网络上的谣言。

三猫则负责后勤和解说工作。而另一个幻想自己是猫耳娘的少女迪娜则负责捕捉各种小动物呈现给大家。

小林也是三人组的粉丝。

她趁着上班摸鱼的功夫，将自己拍摄的，昨天晚上抱进家里的小动物的照片发给了三人组，希望小亮能解答一下这究竟是什么动物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066390"  chaptername="082小林家的加班麒麟：出门捡到一只麒麟">加入书签</a>
</div>
