    琳琅从图书馆出来，天已经黑了。

    不知道爸妈回来了没？琳琅从包里拿出手机　，爸妈没给她打电话，应该是还没回来，不然这会儿应该会打电话叫她回去吃饭了。

    琳琅在考虑要回去吃晚饭，还是自己在外面吃一点就好？

    如果父母还没回来的话，她回去等母亲煮饭，还不如自己在外面吃点，这样母亲也不用专程为了她赶回去做饭了。

    琳琅决定后，就给母亲打了个电话。

    果然爸妈跟朋友下馆子去了，根本就忘了她的存在。

    不知道从什么时候开始，她从父母的掌上明珠，变成了让父母都嫌弃的单身狗了，怪只能怪这个时代变化快，她都赶不上节奏了。

    其实单身也没有什么不好啊！

    琳琅再次安慰和鼓励着自己。

    给母亲打完电话后，琳琅就朝着站台的方向走去，打算搭一辆公交车，去小吃街吃东西，她已经有一段时间没有去小吃街吃吃吃了。

    走着走着，　琳琅突然想到，要不趁此机会请赵煊吃饭好了。

    这个年头在琳琅脑海里浮现后，她的手机跟着想起。

    琳琅从包里拿出手机，简直不敢相信自己的眼睛，她想着请赵煊吃饭，赵煊就给她打电话了。

    “赵煊，我正想给你打电话呢！”琳琅接起电话，笑着说道。

    “是吗？那我们算是心有灵犀吗？

    晚上有空吗？　最近有场电影听说评价很高，想约你一起去看。”赵煊应道，心情很好。

    “可以啊，我正想请你吃饭呢！”琳琅应道。

    两个约了见面地点后，琳琅收起手机，正好公交车也来了。

    琳琅在商场门口的喷泉池前，看到了正在等他的赵煊。

    今天他穿着简单的T恤牛仔，看起来比穿着公司制服的他，要年轻一些，阳光一些，就跟邻居家哥哥一样。

    “等　很久了吗？早知道我直接打的过来了。”琳琅有些过意不去。

    “我也是刚到而已。”赵煊连忙应道。

    “我们先吃晚饭，再看电影，好吗？”琳琅问道。

    “好　，你想吃什么？”

    “我都可以，我不挑食。你来决定吧！”琳琅应道，她什么都可以吃，就让客人来决定想吃什么好了。

    “不然去吃西餐吧，这里好像有一家西餐厅挺好的。”赵煊提议到。

    西餐厅环境会好一些，而且比较安静，也方便他和琳琅多聊聊。

    “可以！”琳琅答应着。

    虽然有些头疼，但既然要请人吃饭，就不应该小气。再说了，赵煊他家送给她那么多东西，都是有钱　未必能买得到的啊！

    决定后，两个人就先去吃东西了。

    赵煊点了一份猪排，琳琅点了一份鱼排，　两个人都没有吃牛排。

    “你为什么不吃牛排啊？”琳琅笑着问道。

    “在农村　，牛都是用来耕种，是家里的好帮手，所以我们都舍不得吃牛，养成了现在也几乎不吃牛排的习惯。”赵煊解释到。“你呢？”

    “我都可以，就是看到菜单上鱼排好像更好吃的样子就点鱼排　了。”琳琅回应道。

    “你挺好养的。”赵煊夸到，下一秒可能觉得这句话不太合适就补充解释到，“我的意思是你很随和又不挑剔。”

    “我妈就说过将我丢在哪里都可以生存的那种，就跟蒲公英似的。”琳琅得意到。

    只差将她说成是拍不死的小强了！

    “蒲公英？”赵煊一时没反应过来是什么意思。

    “是啊，蒲公英种子不就是随风而飘，飞到哪就在哪生长吗？”琳琅笑道。

    “生命力顽强！”

    “你就别再夸我了，　你们村的稻田都收割了吗？”

    “都弄好了，还要感谢大家的帮忙。对了，还有一件好事。”

    “什么好事啊？”琳琅好奇地问道。

    “赫连总给我们村捐建了一所教学楼，已经联系了镇上的领导，安排专家去实地查勘了，　没有问题的话，下个月就要开始建了。”赵煊宣布到。

    “真的啊，太好了，公司真好！”琳琅兴奋到。

    她有去过村里的那所小学，是早期建的瓦房，有些破旧了。如果能搬进新的教学楼，那环境肯定是更好的。

    “不是公司捐的，是赫连总个人捐的。”赵煊解释到。

    “哦，赫连总人真好！”琳琅改口到。

    本来以为是公司捐的，毕竟公司每年都会做很多公益活动，没想到是赫连总个人捐的。

    赵煊笑了　，琳琅也跟着笑了。

    “赫连总确实很好，不但组织同事们去帮我们收割庄稼，还捐建教学楼。

    我爸妈说我有生以来做得最成功的两件事就是考上大学以及进入赫连集团上班。”

    “哈哈，那我不也算是成功人士了，我下周转正了　。”琳琅得意到。

    “你之前是在试用期吗？”赵煊有些意外。

    “是啊，试用期三个月，但这个星期刚好三个月，下周开始我就是公司的正式员工了。”琳琅点了点头。

    “我不知道你之前还在试用期中，因为你做事看起来不像是新人啊！”

    “这算不算是一种变相的夸奖呢？”琳琅笑道。

    “我说的是实话，你很能吃苦，而且都做得很好。”

    “那是有你们的支持和指导，我就按照你们的安排去实施而已。”

    “琳琅，你还是这么谦虚。其实你　做得很好，真的很好1”

    “谢谢肯定，我会继续加油的。”

    赵煊笑着摇头。

    鱼排和猪排都送上来了，两个人边吃晚饭边聊着。

    后来，琳琅找了个借口先去买单，却被告知已经买过了。

    “不是说好，这顿我请你吗？”琳琅走回座位，错愕地问道。

    “都一样的！”赵煊笑着应道。

    “不，不，这一顿本来就是我要请你的。一共多少，我转给你吧！”琳琅坚持到。

    “琳琅，你是女孩子，没有让你买单的道理。”赵煊摇了摇头。

    “这跟女孩子不女孩子没有关系，这顿本来就是我要请你的啊！”

    “那就下一次吧，这一次我先请你。”赵煊只好说道。

    “那我不是欠你更多了。”琳琅脱口而出应道。

    赵煊有些哭笑不得起来，

    “朋友之间，不用算得这么清楚吧！”

    琳琅顿时囧了，只能傻笑来了。

