    徐延楚微张着嘴，半天没说出一句话。

    她感觉所有人的目光都在向她投来，都在看她的眼睛，瞬间尴尬地低头，双手无措地交握在一起。

    陈臻忽然起身，深深地看了苏千殷一眼，然后收回目光，转身走向走廊尽头的洗手间。

    进了洗手间后，他掏出手机，给经纪人发了条信息。

    【能不能帮我查一下苏千殷，我想要她的家庭资料。】

    经纪人很快回复了他。

    【这不是你们这期节目的新嘉宾吗？她还是个学生，你到底想干嘛？】

    陈臻勾了勾唇，毫不犹豫地回道。

    【想睡。】

    他刚上车的时候，就已经对苏千殷产生了兴趣。

    人长得好看，性子又冷，这样的人到床上会露出什么样的表情，他真的特别期待。

    经纪人那边又回复了他。

    【刚回国，你给我收敛点，祸害了这么多女人还不够吗？每次都是我给你收拾烂摊子。】

    陈臻嗤笑一声。

    祸害？

    分明是你情我愿的事情。

    那些女人平日里一副坚贞不屈的模样，一到了床上，还不是被他按着干。

    事后不过是一张支票就能解决的事情，哪来那么多麻烦。

    陈臻没再回复，把手机塞回了口袋，转身走出洗手间。

    ......

    这顿饭徐延楚吃得并不愉快。

    苏千殷刚刚那句话还回荡在耳边，她握紧了筷子，狠狠扎进饭里。

    明明就是个学生而已......

    有什么了不起的......

    与徐延楚相反，苏千殷倒是吃得很香，徐延楚在偷瞄她的时候，她已经往嘴里塞了好几块肉。

    桌上有一锅水煮鱼，甄尤希伸出筷子想要夹，但是离得有点远。

    出道多年，她已经习惯维持偶像包袱，见没有人站起来夹菜，她也不好意思起来。

    裴知茂见她又收回筷子，眉梢微挑，忽然朝对面的人开口：“韩烁川，能不能帮我把水煮鱼推过来一点，我最喜欢吃水煮鱼了。”

    韩烁川没有说话，只是伸出手，把锅推了过去。

    “谢了。”

    裴知茂淡淡一笑，然后用手撑起脑袋，看向甄尤希。

    甄尤希盯着那锅水煮鱼，犹豫片刻，扭头对视上他的目光，朝他比了个口型：谢谢。

    饭后，导演把他们带到休息室，给他们分发了对应角色的道具。

    “白屿。”

    导演念着名单，把一个工具箱递给白屿，“因为你的身份是维修工，所以你需要带上工具箱。”

    白屿点点头，接过箱子。

    “苏千殷。”

    导演喊了声，低头示意旁边的助手，让他把一套华服和一把模型猎枪拿给苏千殷。

    “因为你是狩猎家族的二小姐，所以你要穿上华丽的衣服，带上你的猎枪，才能符合人设。”

    “好。”

    苏千殷从助手手里接过这些东西，便转身去隔壁的换衣间。

    等她换好衣服出来后，看见导演在那边给每个人发黑色眼罩。

    “等会你们要用戴上眼罩，我们的工作人员会把你们带到指定的场所，之后听到提示音，你们就可以摘下眼罩，开始完成你们的任务。”

    其实这些话，早在第一期节目录制的时候，导演就已经说过了，但是因为这期嘉宾里有两个新来的，而且都是素人，所以导演又说了一遍。

    苏千殷把模型猎枪背在身上，走过去接过一块黑色眼罩。

    之后就是短暂的午休时间，大家都各自坐在位置上，有的看手机，有的睡觉。

