    和煦的阳光照耀下来，一座显得有些破败的道观中升起了一缕炊烟。

    一大一小两个女孩子在院子里不断翻转着黑熊，偶尔还撒下些许的调味料。

    在一旁的台阶上，一只通体纯白的幼虎正旁若无人的酣睡着。

    “这小白，已经不是普通的幼虎了。”

    再一次的翻转黑熊，年长一些的女人看了一眼那台阶上的幼虎，语气中有些感慨。

    年长的女人叫宋英臻，是李青澜的师父。

    “是啊。”

    李青澜看了一眼符煦轻笑出声。

    能够感受到，此时的符煦，已经被天地灵气包围了。

    前世的自己为什么没有发现这样的异常呢？

    除了神兽以外，还有什么生物修炼起来会这样轻松呢？

    其实，前世的时候李青澜也发现了，只不过是以为所有的妖族都这样。

    想到这里，李青澜有些无奈的自嘲一声。

    如果所有的妖族修炼都这么简单的话，那人族又有什么抵抗力可言呢？

    “小白！吃饭了！”

    一大块黑熊肉被李青澜用小刀滑下来。

    “嗯？”

    李青澜有些疑惑的看向了扔在酣睡的符煦。

    今天这是怎么了？

    把手中的刀子和熊肉递给了师父，李青澜来到了符煦的身边。

    以往的时候，肉香升起来的时候，符煦自己就醒了。

    这一次是怎么回事？

    坐在符煦的身边，闭上双眸，感受着符煦周身愈发浓郁的天地灵气。

    良久，李青澜的双眸之中闪过了一抹了然之色。

    “应该是要突破了。”

    李青澜回到了师父的身边。

    这一次，小白好像比前世突破的要早一些。

    “嗯？”

    宋英臻的脸上浮现出了一抹讶异的神色。

    “这么快的吗？”

    难怪宋英臻惊讶，一般情况下来说，妖族修炼的开始都是无意识的吸收天地灵气，而这些天地灵气都会无意识的去强化肉身，滋养灵魂。

    当肉身与灵魂强化到一定程度的时候，这个妖族才会觉醒灵智。

    而第一缕灵气也会出现在妖族的体内。

    直到这个时候，对于一个普通的动物来说，才算是完成了动物到妖的蜕变。

    这到了这个程度，这只妖的实力就已经相当于练气中期了。

    如果本体很强的话，就算是面对人族练气后期的修士也是丝毫不虚。

    可以说，很强，但也正是因为很强，所以这个过程才会很漫长。

    即使靠着血食内所蕴含的精气来辅助，也是需要几十年的积累的。

    但是符煦被抱回来一共才没几天，这就要突破了？

    “小澜，你可要好好修炼了，要不然小白可就超过你了。”

    宋英臻似乎是想到了什么，一脸笑意的向着李青澜调侃道。

    “知道了知道了。”

    李青澜有些不爽的说道。

    说真的，此时的李青澜甚至都有点嫉妒符煦了。

    这才几天啊，体内都快要诞生第一缕气了。

    自己练了两个月也才刚到练气中期。

    这还有着自己重生的因素在里面。

    最重要的是，这家伙一口血食都没吃，进步的速度还这么快……

    自己是因为重生，导致现在的修炼像复习。

    人家这就是单纯的自己牛逼，不需要开挂。

    真的很难想象，当你接受了白虎宫的传承之后，又会强到什么地步。

    那个时候的你，应该就能化形了吧？

    想到前世那张令自己魂牵梦萦的脸，李青澜只希望这难熬的时光可以过得更快一些。

    “我去修炼了。”

    李青澜胡乱的将手中的熊肉吃掉，和宋英臻说了一句便回了自己的房间。

    小白在变强，自己也不能偷懒啊！

    要尽快达到筑基期，才能下山历练，到了那个时候，也能更好的将自己重生的优势发挥到最大。

    修炼时的时间过得总是飞快的，夕阳西下，仿佛转眼之间，天色便昏沉了下去。

    “嗷呜~”

    一道低吟声响起，符煦缓缓的睁开了双眸。

    最近也不知道是怎的了。

    总是想要睡觉，每一次睡醒之后，还都能感受到自己的身体变得更强。

    这算是修炼吗？

    符煦有些不明所以的摇了摇头。

    如果是的话，那可真是太舒服了。

    “咕噜噜~”

    肚子传来了一道响声。

    话说，还有吃的吗？

    “小白，饿了吗？”

    一道轻柔的声音响起，符煦回身看向了李青澜。

    四眸相对，李青澜慢步向前，将符煦抱到了怀里，入手的那一瞬间，李青澜就感受到了符煦身上的灵力波动。

    好纯粹的灵力。

    李青澜的心中感慨一声，和那些为祸一方的妖孽简直是天差地别。

    带着符煦回到了房间，符煦第一时间就被桌子上那还冒着热气的肉汤给吸引了目光。

    抱着符煦，李青澜路过那碗肉汤的时候将其端起。

    坐在床榻上，一只手揽着符煦，一只手端着肉汤放到了符煦的面前。

    喝了一口，一股暖意从口腔炸开，一只暖到胃里。

    真香！

    “小白，你有感受到你体内的气吗？”

    一边喂着符煦，李青澜一边向着符煦问道。

    符煦有些疑惑的看了一眼李青澜。

    有点不明所以，气？什么气？

    正要继续喝汤，却发现李青澜将装着肉汤的碗给拿走了。

    “诶？”

    符煦下意识的就想要追过去，但是却被李青澜死死的按在怀里。

    “干哈？”

    符煦抬头望向李青澜，当然，李青澜听到的就只有一道奶声奶气的嗷呜。

    “好喝吗？”

    李青澜向着符煦问道。

    符煦闻言点点头。

    “想继续喝的话，就要感受到自己体内的气哦。”

    李青澜展颜一笑，手成剑指，摁在了符煦的腹部上。

    额……

    突如其来的感觉，让符煦全身猛的一僵。

    “大概是在这个位置。”

    “唉……”

    符煦有些无奈的叹了口气，这女人，也是没谁了。

    也不知是怎的，李青澜似乎是听懂了符煦的这一声叹息。

    却并没有多说什么，只是捂着嘴轻声笑着。

    听着符煦无奈的叹息，看着符煦仿佛认命般的闭上双眼。

    真想吃了你啊，要赶紧化形啊。

    在李青澜的指引下，感受到那股气并没有用太长时间。

    而对这股气的驱使，更是简单的发指。

    那是一种很难说清楚的感觉，就像是人们总是很难说清楚，抬起自己的手臂运用了怎么的方式方法。

    而符煦不知道的是，当符煦知道了这股气的存在，并且可以将其进行驱使的时候。

    夜空之中，二十八星宿中的西方七星仿若微不可查的闪烁了一下。

