    第49章 漠铁三团长

    夜里。

    整个狼头佣兵团内灯火通明，载歌载舞。

    喧嚣声，大笑声，响彻夜空，好不热闹。

    这是漠铁佣兵团对雷洛这个客人的接风宴。

    此时萧鼎兄弟和雷洛单独坐在一桌，看着喝得兴高采烈的佣兵团成员聊着天。

    见雷洛碗中酒水见底，青鳞非常乖巧的为他满上了。

    看了一眼余光不断瞥向桌上美食的青鳞，雷洛一把将这妮子拉在了身旁坐下。

    “一起吃，看着是个什么意思。”

    说着他又看向了萧鼎二人道：“萧大哥你们应该不会介意吧？”

    “害，瞧你说的，你两个哥哥在你眼里就这么不近人情？”

    此时的萧鼎萧厉已经有些微醺了。

    两张脸红彤彤的，时不时还会打上一个酒嗝。

    “呵呵，是小弟的错，来，我自罚一碗！”

    说着雷洛豪迈地抬起酒碗便一饮而尽。

    “好！雷洛兄弟海量！”

    接着二人同样不甘示弱地将碗中酒水痛饮而下，直呼痛快。

    此时雷洛似乎有些欲言又止，这些表情又都被萧鼎尽收眼底。

    “雷洛你是有什么事吗？”

    “嘿嘿，萧大哥还真是慧眼如炬，真是什么事都瞒不过你。”

    挥了挥手，萧鼎笑着道：“有什么事你就直说，咱们这些人啊虽然粗糙了些，但就喜欢有话直说。”

    闻言雷洛也不再客气。

    他斟酌了一下语言，对萧鼎二人道：“萧大哥，萧二哥，我是想看看能不能暂时加入咱们漠铁佣兵团。

    本来我来这沙漠的目的就是历练，但这沙漠实在凶险，哪怕我的境界是斗师也是有些风险，所以……”

    雷洛说完二人便露出了了然之色。

    作为在这塔戈尔沙漠摸爬滚打多年的他们自然知道这里的凶险。

    别说是雷洛，就是他们一不小心也会阴沟里翻船。

    这时雷洛见缝插针，再次说道：“两位大哥别看我年轻，我不仅是斗师，更是一位二品炼药师呢！”

    雷洛说完萧鼎两兄弟彻底惊呆了。

    这个信息可比他斗师境界的实力还要来得让人震撼。

    “乖乖，二品炼药师啊！要知道他萧家拥有数名大斗师坐镇也不曾有一名一品炼药师，

    也就更不用说他们连大斗师都没有的漠铁了。”

    此时两人目光如炬，犹如看脱光衣服的姑娘一般，炙热且急躁。

    “你，说的是真的？”

    “千真万确！”雷洛拍着自己的胸脯道。

    “雷洛兄弟你和我们哥俩说实话，你的家族或者家庭应该不简单吧？”

    听着萧鼎的疑惑雷洛半真半假的回答道：

    “我其实是米特尔家族的一个小旁系，后来被分到乌坦城历练被我的师尊收下，这才有了现在的本领。”

    随后萧鼎二人才打消了心中的疑虑，然后脸色开始抑制不住的上扬。

    “别说加入了，雷洛你现在就是咱们漠铁佣兵团的三团长了！”

    萧厉一拍桌率先下了决定。

    而这个决定萧鼎自然也是认同的。

    接着萧鼎便端起了酒碗站起了身。

    “诸位兄弟大家都先停一下，我给大家宣布个事儿！”

    他充满磁性的声音响起后，众人都不约而同地停了下来。

    “在我旁边的这位是我刚认识的兄弟，也是我的表妹夫，同样他还是一名斗师强者！”

    说完众人都露出了先前萧鼎二人的一模一样的表情。

    短暂的震惊后又响起了阵阵惊呼声。

    但这并没有完，紧接着萧鼎又宣布了一个让众人彻底坐不住的消息。

    那就是雷洛要空降成他们的三团长！

    这个消息不能说不劲爆，哪怕萧鼎有言在先，他是斗师强者，依旧难以让这群桀骜的佣兵服气。

    就在雷洛打算用最原始的方式解决问题时，萧厉的声音又响了起来。

    “你们的三团长还是一名二品炼药师！”

    当这位平时有些严厉的二团长开口后，全场的氛围彻底被引爆。

    “这怎么可能？他明明看起来这么年轻！”

    “两位团长都说了，还能有假？”

    ……

    “二品炼药师啊，有了这位新的三团长，咱们佣兵团岂不是……”

    “这个团长我们认了！”

    欢呼声，掌声响成一片。

    众佣兵纷纷起身端起了酒碗一饮而尽！

    “我等欢迎三团长！”

    熟话说得好，天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去，就是这个道理。

    当雷洛的存在能给他们带来巨大的好处时，众人自然也不会再反对。

    并且如果雷洛想，日后就是让这漠铁佣兵团易主似乎也不是难事。

    当然雷洛没有这么无聊，也没这么闲。

    他所做的一切不过都是在为接下来的谋划铺路罢了。

    包括暴露自己炼药师的身份。

    得到众人承认后三人再次聊起来天。

    “呵呵，要是小炎子没出那事，应该也和雷洛一样优秀了吧？”

    说道这里两名坚强的汉子竟有些伤感。

    看得雷洛都有些羡慕。

    想了想雷洛又对二人说道：“两位大哥不用如此。

    萧炎兄弟的天赋早在一年多前就已经恢复了！”

    “什么！”二人齐声大喊道。

    甚至连体内的斗气都有些失控，恐怖的劲风四射，雷洛见状连忙将青鳞护住，才没有造成误伤。

    青鳞冒着灵光的小眼睛扑闪扑闪，不知道在想些什么。

    “雷洛兄弟这事可开不得玩笑，小炎子他真的……”

    看着欲言又止的二人，雷洛轻抿了一口烈酒，点了点头。

    “我和他是迦南学院的同期新生，那个时候他就已经拥有四星斗者的实力了。”

    “并且他也和我一样请了长假，要出门历练，有机会说不定还能见面咧。”

    等雷洛说完二人的眼眶都有些湿润了起来。

    “好啊，好……”

    过了一会，他们又恢复正常，尴尬地笑道：“雷洛兄弟让你看笑话了，我们也是太激动了。”

    他雷洛点了点头表示理解，随即和二人开怀痛饮了起来。

    晚上的酒局持续了很久，烈酒一谈又一坛的往大院里搬，每个人都喝得非常尽兴。

    当宴席散去，青鳞娇小的身躯扶着雷洛回到了房间。

    迷迷糊糊中他似乎感觉一直冰凉的小手解开了他的衣物，又帮他把充满了酒气的身子全部擦拭了一遍……

    (本章完)

