    第1章这王妃出了名的娇气

    “一拜天地！”

    “二跪主母！”

    “礼............”

    太监正在高声唱词，却突然被‘哦哦哦！！！’几声刺耳的鸡鸣声打断。

    只见被抱得好好的公鸡不知怎的挣脱了喜绸的钳制，趁人不备，展着翅膀跌跌撞撞的飞来飞去，将堂内弄得乱乱糟糟，还将新娘的盖头也弄掉了，露出一张惊慌失措的小脸。

    “大胆！都怎么做事的！快将新郎抓回来呀！！！”陈公公扯着尖细的嗓子吩咐。

    洛九离坐在主母位上，穿着件与堂内喜色不符的白色衣裙，柔柔弱弱的，瞧着眼前的闹剧也不说话，只是手撑着头，眉头轻蹙。

    紫苏一瞧便知道自家主子这是不耐烦了，“王妃可是累了？”

    她在替洛九离找离开的借口。

    洛九离心赞了声，不愧是她家的好紫苏！

    不过，她环视一圈，看着满堂莺莺燕燕，还是摆了摆手，柔声叹道：“唉！都是老毛病了，无碍，今日侧妃妹妹入府，王爷不在，我这当家主母还是要在的。”

    她轻嘬口茶，瞧着中间那泪眼欲滴的美人儿，似是心疼道：“瞧把侧妃妹妹吓的，你们一个个办的都是什么事儿，还不快给侧妃看茶赐座！”

    “王妃，这......不合规矩......”

    大婚之日，拜堂之时，哪有新娘坐着喝茶的道理。

    “你们抱不稳新郎，掀了新娘盖头就合规矩？”洛九离一句话怼回去，面上却是一副我什么都不懂，只是纯属好奇的单纯模样。

    那怎么能一样！

    说话的小太监一噎，想好好与她说道说道，可看着洛九离单薄还透着些许病气的身子，脑海中莫名就浮现出了前些日子她从皇后宫中被抬着出来的情形。

    据当时伺候的小宫女说，只因为皇后说话声音大了些，她就受惊晕倒了！

    小太监想着脊背一阵发凉，咽下未出口的话，退后一步，躲在陈公公身后当起了雕塑。

    这王妃出了名的娇气，他可惹不起！

    洛九离暗自翻了个白眼。

    切，这就怂了？

    更过分的话她都还没说出口呢！

    没意思！

    一番折腾，公鸡终于被逮了回来，重新绑上喜绸，婚礼继续。

    宴请宾客的事由皇后娘娘在皇宫操持，洛九离体弱，无需操心，也无需参与，用完主母茶便回自己院里。

    “王爷戍边不过三年，皇上就往咱王府塞了不下二十个女人，吃相未免太难看了些，往日还好，塞的都是美人也就罢了，现在竟然送了个侧妃进来，究竟是何居心！”

    紫苏愤愤不平，认定了皇帝送人进来就是来分宠的。

    自家主子还连王爷面都没见过呢！

    哪就能轮上那些妖艳贱货了！

    “不是说了么，冲喜的！”洛九离窝在榻上不想动，感受着紫苏扇冰带来的阵阵凉意，舒服极了。

    “人都没回来，冲什么喜！”紫苏说到这就更气了，转而想着外面的传言，她担心的问，“王妃可替王爷算过？真的重伤？真的危在旦夕？”

    她家王妃好好的，该不会要成寡妇了吧！

    “算什么算，大军已经在回京的路上了，过不了几日你亲眼瞧瞧不就知道了，浪费这精力作甚。”

    她才不会承认她堂堂玄门天师级别的人物，居然没能看透君墨寒的命格！

    “太后大寿，自有王妃在，王爷都受伤了就不该再往回赶才是，怎的............”

    “王妃，侧妃差人送了两道御赐膳食过来，说是让您沾沾喜气儿。”辛夷从外面进来。

    “瞧瞧瞧瞧，方才被公鸡吓的，现在缓过来了不是，刚进门，就来示威了，不就御膳么，跟谁没用过似的。”紫苏脸拉得老长，恨不得出去揍人一顿。

    洛九离轻笑了声，“好了，莫气，萧家得皇帝看重，好好的嫡次女却只许了个侧妃之位，自然是要帮着压我一头的。”

    “王妃说得是！”辛夷稳重，知道洛九离不在意这些，自然就没紫苏气性大。

    “哼！王妃怎么说也是陛下的嫂子，还是先皇亲册的，都说不看僧面看佛面，凭什么这菜侧妃有，王妃就没有。”紫苏还是气不过。

    萧家再怎么得圣宠，再怎么功劳大，那也是臣，风头也不该盖过皇家去，这皇帝怎就如此亲疏不分！

    “也未必就是皇帝的意思，萧淑妃荣宠后宫，想帮帮自家妹妹，也不过就是一句话撒撒娇的事。”洛九离笑着打趣，“也得亏我是先皇亲册，不然这主母之位怕是也要易主了。”

    “他们敢！”紫苏气呼呼的，见到了这地步洛九离还笑眯眯的，又有点恨铁不成钢，干脆也不说话了，扇子也不扇了，躲在一旁暗搓搓的生着闷气。

    洛九离也不管她，反正气着气着也就过去了。

    她看向辛夷，“你去回了吧，就说本妃身子不适，用不得腥辣，她是新妇，既得帝后看重，就该好好珍惜才是，怎能将御赐之物转赠她人，如此不懂规矩，将来若因此牵连王府可如何是好，架上的《千规册》落了灰，你去走一趟，让她抄个百遍，过些日子本妃要亲眼过目。”

    “是。”辛夷得了吩咐，转身离去。

    紫苏听到这里只觉郁气顿消，神清气爽，屁颠屁颠的回了原位，给洛九离又是添茶又是扇扇子的。

    《千规册》她见过，厚厚的一本，能砸死人那种。

    让她嘚瑟，让她显摆，手给她抄断去。

    天色渐黑，大雨忽至。

    洛九离上了轩雨楼，窝在藤蔓织成的秋千中，闭上眼，细听雨滴敲打草木屋檐的清脆声，身心舒畅。

    辛夷为她搭上条薄毯，“这雨一时半会儿怕是停不了，要不今晚就别去了。”

    洛九离睁开眼，视线望向远处，似是能透过雨幕窥得天机。

    她淡声道：“日前约好的，不能反悔，这雨，酉初也该停了。”

    辛夷不疑有她，“山路崎岖，雨后更是难行，我陪你去。”

    “不用，你性子稳妥，需要留下来替我镇宅，万一紫苏和人打起来，你也好帮着踩一脚，莫要丢了本妃的面子，明日卯时我若未归，就称病谁也不见。”

    (本章完)

