    高中生都是一群精力旺盛的生物，他们总能在奇奇怪怪的地方搞出奇奇怪怪的事。

    比如评选学院校花这件事情上，作为天神学院历代剑道部部长中名气最旺的一代——蝴蝶香奈惠自然是榜上有名，不管是男生还是女生都对她极其崇拜。

    而她也不负众望，多才多艺不说，学习运动也是名列前茅，剑术才能更是无人能及。

    就算不依靠颜值，也能俘获一众少年少女的心。

    是学院中独一无二的存在。

    “蝴蝶香奈惠学姐……”

    看一旁发花痴停不下来的我孙子武丸就知道了。

    天神院与武田弘光对视一眼，然后很有默契的无奈一笑，对自己同伴这副不堪的样子感到头疼。

    蝴蝶香奈惠走到场地中央缓缓跪坐下来，看着黑压压的一片，略带苦恼的说道：“啊啦，人数又增加了呢。”

    这就是所谓的名人效应了。

    剑道本就在岛国很受欢迎，更别说剑道部的部长还是人气旺盛的蝴蝶香奈惠了。

    坐在最前排最右边的男生不急不慢地说道：“我想，在场的人都是因为部长的关系才蜂拥而至的吧，毕竟部长的魅力很大啊。”

    “不不不，你说笑了，武田航平同学。”蝴蝶香奈惠捂着嘴，略带害羞地说道：“我可没有那么大的魅力，而且要说魅力的话，武田航平同学的魅力不更大吗？”

    她很谦虚，或者说没有自觉。

    完全不清楚自身的魅力。

    她说的那个男生确实很帅气，长相、气质都是上上之姿也能迷倒不少女孩子，但和男女通杀的蝴蝶香奈惠比起来差的不是一星半点，甚至天神院也做不到让同性都喜欢上自己。

    不过……

    武田航平？

    不自觉的歪着脑袋。

    而身旁的武田弘光也苦笑着说道：“看来天神院同学也猜到了。没错，我们是同一个家族的子弟，只不过他是分家，我是本家。”

    ？？？

    是不是我听错了？

    为什么本家的人会看分家的人不爽？

    不应该是反过来的吗？

    但武田弘光只是摇了摇头，抿着嘴巴不说话，见他不愿意细嗦，天神院也就没有继续追问。

    这毕竟是他的私事，而且两人现在的关系并不是很亲密，过度的关心只会招来对方的反感。

    武田航平又开口道：“既然部长认为加入剑道部的人太多了，那就执行每年惯例的考核吧。”

    “诶？要做吗，那么过分的事。”

    蝴蝶香奈惠捂着嘴，好像很不忍心的样子。

    她这副样子让坐在下面新加入剑道部的人一阵害怕。

    武田航平却干巴巴的说道：“部长，不过是请退一些不适合剑道部的人而已，你表现的太夸张了，我们可不是什么黑道社团。”

    只是他带着解释的话并没有让其他人安心下来，反倒变的更加紧张了。

    新加入的学生们也没有想到，加入剑道部后还有被驱逐的风险，手足无措的看着蝴蝶香奈惠。

    “可是，可是……”

    “部长！……这是传统。”

    武田航平明显知道自家部长是个什么样的人，所以为了避免对方太过心软，拿出剑道部的传统来提醒对方。

    蝴蝶香奈惠微鼓嘴巴，娇嗔道：“唔……武田航平同学，坏心眼。”

    但他却干脆的闭上眼睛，完全无视了对方憨态可掬的娇俏模样。

    见武田航平完全不松口，就知道这件事已经无法改变。不由得轻吐口气。

    坐在中间的学生则高声问道：“那个，蝴蝶……部长，请退不适合剑道部的人是真的吗？”

    很是慌乱的模样，带动了其他情绪不稳定的人。

    蝴蝶香奈惠稍有些歉意的说道：“没事的，不用紧张，考核很简单，在场的诸位最少会留下一半的。”

    她温柔的说出了这句残酷的话。

    最少会留下一半人，那么换个角度说就是最多会请退一半的人了？

    她又说道：“请大家放心，考核评定标准由我来定制，我一定会公平公正的替大家打分的。”

    总算是有了一个好消息。

    以蝴蝶香奈惠温柔的性格，考核应该不会太困难才对。

    “部长，考核的内容是什么？”

    “是和我对战。”

    武田航平缓缓站起身来。

    转过身，看向后方。

    而他盯着的人是——

    天神院！

    ……啊咧？！

    你确定你没看错人，而不是我左边的那个？

    天神院真是丈二和尚摸不着头脑。

    他搞不懂自己哪里得罪武田航平了，就算是迁怒自己，那最先要找茬的人不应该是本家的武田弘光吗？

    盯着自己干嘛？

    不过天神院倒是没有害怕。

    不光是因为他曾用【超越】学到过不少基础技巧有底气，更重要的是，这次审核的目的应该是筛选——选出有经验、有实力或者有潜力的好苗子，否则考官不会是武田航平，判定是否通过的也不会是蝴蝶香奈惠了。

    “我是副部长的武田航平，也是担任此次考核的考官。”

    随着他的发言，现场熙熙攘攘的吵闹一片。

    “肃静！”

    武田航平再次大声说道：“这次考核的目的并不是刁难诸位，而是想要检测诸位对比一个月之前是否有长进，以此来判定诸位是努力还是懈怠。同样的，判定是否通过的人也并不是我，而是部长，所以输赢与否并不重要，诸位只要全力施展自身所学即可！”

    他的话无疑是想让等下参加考核的人别紧张，但同时也释放出一个信号。

    那就是——

    他比在场的所有人都强，甚至要强出一大截！

    “接下来，考核开始！”

    “山田龙，上前！”

    “是、是！”

    随着他的传唤，一个男生从人群中走了出来，在道场划分的空地上和武田航平你来我往，但很快他就败下阵来，之后又换上另一个人。

    剩下的人在围观着他们，有的人绝望的闭上双眼，也有的人在试图找到武田航平的破绽。

    但无一例外都失败了。

    而这个时候，我孙子武丸突然丧气的说道：“完蛋了，我打不过他。”

    “嗯……但是也不需要打败对方吧？”

    “哈？！如果不能打败对方的话不就没有意义了吗？”

    “你突然间的在说什么呢？”

    天神院搞不懂他想要什么意义。

    不过，既然他想要打败对方，那也不是不能做到。

    遂轻声说道：“我孙子同学，你是想要正面打败对方，还是单纯的想让对方吃苦头？”

    “……我正面打不过他的啊。”

    “懂了。”

    天神院了然的点点头。

    “那么，就让我给你出一个办法吧。”

    “什么办法？”

    我孙子武丸来了兴致。

    天神院却又说道：“不过在这之前我还要询问一下，我孙子同学你现在还在学习天朝语吗？”

    “是，在学习，怎么了？”

    “那么我孙子同学知道对男人来讲，哪个游戏制作人最深恶痛绝吗？”

    “……谁？”

    “宫崎英（阴）高！”

    ——字正腔圆。

    PS：知道吗，武田弘光老师是我最喜欢的老师，所以为了给喜欢牛头人的他送上一个诡计多端的0，以此来表达我对他的尊敬。

