    第14章 搜索废弃的工厂【完】

    那些蟑螂体型就没变过，都是半人高的个头，他们打蟑螂很费劲。

    刘仁义从仓库拿出几个简易睡袋，让他俩睡一觉，他负责守夜。

    也让那三条变异狗休息一下，它们直接趴在地上睡着了，一夜好梦。

    日历已更新，2022年5月21日8:49:09分，晴天，春季。

    他俩和三条变异狗醒来后，发现刘仁义也睡着了，他想必是非常累了。

    就让他睡一会，他俩吃着昨晚剩下的食物，拿出几块变异蟑螂肉喂狗。

    三条变异狗吃的很开心，它们很少能吃饱喝足。

    以前做宠物狗的时候，它们的主人很少给吃的给它们，它们只能抓老鼠填饱肚子。

    老鼠不够填饱肚子的，它们经常吃一顿饿一顿的，自从遇到陆星河他们，都能吃饱了。

    使它们对他们更加忠诚了，卖力的摇摇尾巴，表示很开心。

    陆星河和赵建国在做一些火焰网和燃烧瓶，为了后面两楼的消灭蟑螂大行动。

    过了几个小时，刘仁义醒了，他感觉自己精神满满哒！

    他俩也搞完燃烧瓶和火焰网了，做了几十个燃烧瓶，还有火焰网二十个。

    刘仁义把地上所有的简易睡袋收进仓库，他俩分了十个燃烧瓶给他，火焰网也是。

    陆星河看着四楼没有其他东西了，带着三条变异狗和他俩继续前进。

    他们到了五楼就兵分两路，陆星河带着三条变异狗去六楼，他俩在五楼搜索。

    他俩在五楼看见了三个蟑螂巢穴，三个巢穴里面都有一只3阶蟑螂王。

    3阶蟑螂王很厉害，速度和攻击很高，比普通的1，2阶蟑螂强太多了。

    三个蟑螂王发现了他俩，率领三大群蟑螂军队冲了过来，他俩拿出一大堆火焰网丢了过去。

    一个个火焰网遮住了蟑螂军队的前面，火焰越烧越旺，似乎闻到烤肉的香味。

    三个蟑螂王疯了，它们看见蟑螂军队快被消灭完了，开始放大招了。

    他俩和三个蟑螂王进入了战斗，三个蟑螂王统一发动大招，蟑螂飞舞！

    突然一大堆蟑螂凭空出现，这些蟑螂都是2阶的，大概三百多只。

    他俩对蟑螂的恐惧增加了，丢了一大堆燃烧瓶，然后拿着猎刀冲向了三个蟑螂王。

    拿出了要死一起死的架势，他俩用了两个小时的时间，成功把三个蟑螂王打死。

    蟑螂军队已经变成了灰灰，召唤出来的那些也是，掉落的蟑螂蛋像暴雨一样撒下来。

    赵建国从背包拿出几个麻袋，蟑螂蛋掉哪里他就去接，刘仁义也是。

    六楼那边，陆星河什么丧尸都没有看见。

    六楼蟑螂也没有，只有几个家具。

    他悄悄地到一个破旧的电视那边，开始搜索电视机，看看有没有宝贝。

    【这个老式的电视机几乎可以称它为古董了，看上去非常有年代感。不过它已经被砸出了一个大窟窿，应该已经报废了。不过即使它还能使用，效果应该也不会太好……】

    陆星河从里面翻出来一袋压缩饼干，几个简易电池，两块金属块。

    【一把普通的椅子，样式简单，而且看上去材质就比较硬，想必坐上去也不会怎么舒服。椅子的背后还刻画了一些奇怪的符号……或许是小孩子的恶作剧吧。】

    旁边还有一个布满灰尘的椅子，他拆出来几块木板和几根木料。

    【体积比较庞大的水箱，要爬上去估计得花几分钟的时间。水箱上的水管已经有一些锈蚀，地上也有不少排放不了的污水。有可能水箱里存储的水已经被污染了.....】

    他又跑到了一个充满灰尘的水箱，应该还有点水，他拆掉后得到几瓶矿泉水，系统自动净化。

    本来是很脏的水，通过系统净化，所以每次他搜索出来的水都会变成矿泉水。

    就算是在撤硕里面找出来的水，也会变成矿泉水，可以喝的那种。

    瞬间从撤硕老八变成精神靓仔，矿泉水也是很好的水资源呢。

    他又发现了一个堆满垃圾的会议桌，虽然会议桌上面垃圾很多，宝贝也是有的。

    【比较小型的会议桌，只能够几个人使用。而且看的出来的主人也不怎么在意它，桌面上布满了锐器割划和墨水涂画的痕迹。这儿应该没什么有价值的东西。】

    他小跑了过去，在上面找到了两盒泡面，粗制卷烟三根，三瓶矿泉水。

    他后面还有几个老旧的机床，他跑了过去搜索，刚才那些东西系统已经放包了。

    之前的蟑螂蛋和变异肉给他俩收了，所以没有多少负重。

    【能够实现自动化对一些金属零件进行加工的机器。因为长时间缺乏维护和保养，务必小心，以免造成伤害事故。可以检查看看有没有可以使用的物品零件。】

    他用了五分钟，把几个老旧的机床搜索完了，几个电子垃圾和钉子，五块金属块。

    陆星河刚想起还有老旧的电视机柜台没有搜索，又跑了回去。

    【虽然电视柜看起来还算完好，但是上面的玻璃板已经破碎了，掉了一地的碎玻璃。所以在寻找东西的时候，需要格外小心一点，以免受伤。】

    他小心地摸着电视机柜，还好旁边的玻璃没有伤害到他，轻松拿出了一些材料。

    过了一会儿，他把六楼所有的家具搜索完了，带着东西去五楼找他俩。

    赵建国和刘仁义把所有蟑螂蛋和变异蟑螂肉收完后，正好看见陆星河。

    他们三个和三条变异狗一起走出了工厂，没过多久就到前院了，陆星河开着自行车。

    他俩和三条变异狗在后面跟着，很快出了前院，工厂变成绿色消失了。

    他们用了一个小时才回到安全屋，陆星河放好自行车后，做了几个简易栅栏，还有狗屋。

    三条变异狗看到它们的新家，跑了过去，正好一条狗一个狗屋，几个简易栅栏围了一圈。

    它们在狗屋休息，在里面舒服的睡了一觉。

    他俩回到帐篷休息，陆星河回到屋子里的软床睡觉了。

    这几天一直在工厂搜索，很累了，陆星河的身体非常的疲惫。

    他慢慢地睡着了，一夜好梦，他的疲惫慢慢消失了。

    (本章完)

