    这个时候的胖子他们已经做好了准备，即将开始爆破。

    胖子躲得远远的，在一棵巨大的树，吆喝着嗓门喊道：

    “准备爆破，听我指挥！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “干他娘的！”

    紧接着爆破人员直接按动了手上遥控器的红色按钮，下一刻医生巨大的声响便从黄鼠狼的老窝旁传了出来，深埋在地下两米的炸药包直接轰然爆炸，巨大的冲击波以黄鼠狼的老窝为中心向外疯狂扩散，掀起无数烟尘。

    再看到炸药包巨大的威力，胖子直接一声卧槽，然后连忙把自己的身躯严严实实的躲在大树后，一丝也不露出来。

    但尽管如此，在炸药包的动静消散后，胖子仍然一脸灰，看样子有些滑稽。

    咳咳咳！

    胖子猛的咳嗽两声，然后将自己身上的灰尘拍掉，立刻就把目光放在了面前的黄鼠狼窝上面。

    毕竟这个才是他们的最主要目的。

    胖子心中早就等不及了，他急切的想要看看这个黄鼠狼的老窝还剩下什么，究竟有没有炸平。

    此时此刻，我和老黄皮子依然在地下其中的一个洞穴中对峙。

    但是对峙着对峙着，连续一声接着一声的巨大爆炸声从头顶上传了下来，紧接着便是一阵地动山摇，差一点这个洞穴就直接坍塌了。

    而站在洞穴外面，原本一脸戏谑的老黄鼠狼的脸色直接变了，他猛的意识，他的老窝出了危险。

    这尼玛的根本不是来救人，这就是来把他的老窝毁掉。

    砰的一声。

    一会儿巨大的石头从老黄鼠狼的头上落了下来，直接朝着他砸了过去。

    “艹！”

    饶是早已成精的老黄皮子此时此刻都急了眼，他的爪子对着空中的那块巨石一挥，紧接着就是寒光一闪，巨大的石块瞬间化为碎片。

    他已经知道了胖子他们并没有下来救我，而是在他的老窝上面做文章。

    这能忍吗？

    显然不能，他完全意识到自己彻底被我玩了，再一想到刚才那么嚣张和猖獗的面色，他的心中更加愤怒。

    真的是病从梦中惊坐起，牛马竟是他自己！

    他被彻底玩弄于鼓掌之中。

    他口中发出一声暴怒，对着我厉声吼道：“宁远，你对我的家里做了些什么？”

    “老老实实交代，要不然今天你别想离开了。”

    我心中呵呵一声，这个老黄皮子短时间内根本无法奈何，我的实力自然也不是吹。

    就差这一两个小等级而已，我何惧之有？

    所以我脸上带着冷笑，对着他无奈的摊了摊手掌，嘲讽之色不加掩饰的回答：

    “哦？”

    “你想要知道吗，那你自己去看呀，你问我干什么，我又不清楚。”

    老黄皮的脸都快被气绿了，焦黄的胡须因为生气而不断的颤抖，甚至他的佝偻的身躯都因为生气而直立的起来。

    我暗自点了点头，这个老黄皮子得谢谢我，我竟然给他治好了几十年的老毛病，腰板都挺直了。

    老黄皮子：那我谢谢你呀。

    当然这个老黄鼠狼也是知道他奈何不了我，所以说无奈之下只能赶紧上去查看一下情况，看看这动静究竟是由什么造成的。

    并且他的那么多徒子徒孙都还在老窝里，万一出了什么事情，那可该怎么办？

    他的心中无比焦急，所以自然是管不到我，连忙解封了这周围的空间，逃也是的便回到了他的洞穴之中。

    看到他逃遁的背影，我心中冷冷一笑。

    既然这个老黄皮子的心中想要拿我的朋友作为筹码，那么我为什么不能把他的徒子徒孙作为筹码呢。

    这个做法很简单，并不需要胖子他们涉险进入这危险重重的黄皮的老窝里面救我，他们只需要威胁到这老黄皮的徒子徒孙就行。

    虽然这个老黄皮子至少也有几百年甚至上千年的道行，但他们往往都有一个弱点，那就是对于自己的徒子徒孙放心不下。

    他们对于徒子徒孙放心不下是刻在骨子里面，也是天生。

    所以说，一旦这个老黄皮的徒子徒孙出事情，他自然是短时间内顾及不到我。

    这也正是我心中的围魏救赵，曲线救国的方法，这一看的话，效果还可以。

    而当这个老黄皮子离去之后，这周围的空间没有了封锁，我就是想出就出，再也没有了一丝阻拦。

    与此同时，在这个洞穴的外面，胖子几个人一脸唏嘘的看着面前的黄鼠狼老窝。

    胖子咂咂嘴说道：“万万没有想到呀，这个黄鼠狼老窝竟然这么大，看样子一个足球场都比不上呀。”

    “这好好的老窝，竟然被我们给炸平了，真的是罪过呀。”

    “希望这个老黄皮子不要怪罪到我们身上。”

    听完胖子说的话，旁边的尹志高嘴角抽了抽。

    刚才炸这个黄鼠狼老窝的时候，你比谁都开心，比谁都兴奋和激动。

    怎么现在还可怜起家了，这就有点狗了吧。

    突然他们的面前闪过一道耀眼的光芒，随后便是一阵熟悉的气息传了出来。

    洛樱脸上立刻露出了笑容，这股气息他自然知道是谁的。

    并且他的口中已经隐隐叫出来了属于这股气息的名字：

    “宁远。”

    下一刻，我的身影便从这道剧烈的白光中走了出来，满脸微笑的看着等候的黄鼠狼老窝外面的几位。

    “哟，各位都在呢。”

    我笑了笑，看着等待在周围的胖子，洛樱，尹志高，赵公子。

    至于刚才那些爆破工程队员，赵公子在他们办完活之后就让他们赶紧离开，这里不是一个久留之地，这些普通人留在这里的话只会是我们的累赘，还不如让他们赶紧走。

    洛樱走到了我的旁边，和我贴的紧紧的，一点担忧的深刻检查着我的周身，生怕出现一点意外。

    胖子仍然和之前一样，看到这种场景不由得撇撇嘴，说道：

    “妈的，都这个时候，还尼玛往胖爷嘴里塞狗粮。”

    尹志高则是嘴角微微一扬，似乎回忆起了什么，脸上多出了一丝伤感。

    赵公子则就是在旁边憨笑，摸着头，看着我们几个人，笑个不停。

