
“是的！獠牙血影决定退出！”　　凯瑟琳深吸一口气，语气十分坚定，道“：按照三大组织之前签订的契约，如果远征过程中，受到过去强烈的阻碍，獠牙血影随时可以退出联盟。”　　米契尔眉头紧锁，眼眸中光泽闪烁。　　如果按照远征开始时，群鸦幻影为了拉拢暗极域另外两大组织，而签订的契约，无论骷髅城堡，还是獠牙血影，的确都有随时退出的权力，只不过一旦他们选择退出，那么之前承诺的一切都将化为乌有。　　“请你想清楚一些，凯瑟琳女士。”　　沉默片刻之后，米契尔缓缓开口，道“：选择退出远征联盟，那也就意味着，獠牙血影将不再参与森灵世界的一切开发项目，包括之前许诺给獠牙血影的驻地，以及各种资源开采权。”　　“远征已经进行到了现在，难道女士真的要放弃之前努力获得的一切吗？”　　凯瑟琳眼底闪过一丝纠结，但很快变得坚定，点头道“：獠牙血影可以放弃森灵世界资源点的开发权力，在一年之内将全部离开森灵世界。”　　听到凯瑟琳坚定地话语，米契尔脸色也难看起来。　　从对方表现出的态度上看，凯瑟琳似乎是真的想要退出远征联盟，而非只是意气用事，即便要放弃之前的收获，也要离开森灵世界的选择，实在有些不符合巫师的利益。　　“……我能知道，是为什么吗？”　　半晌过后，米契尔幽幽开口，虽然心中已经有了推断，但他还是想向凯瑟琳询问一下理由。　　“这……还需要问吗？”　　凯瑟琳苦笑一声，摇头道“：森灵世界本土的远征计划已经顺利完成，按照原本的轨迹，接下来，应该是三大组织开采果实的时候了。”　　“可惜，深渊恶魔大军出现了！”　　“原本的计划显然已经被打乱，克劳利与克洛斯诺相继陨落，实在是让我有些恐惧，深渊恶魔领主的实力，几乎不亚于神灵，根本不是你我能抗衡的。”　　一边说着，凯瑟琳深吸一口气，道。　　“之前我曾经思考过，假如那天在血之塔，遇到千手之魔的巫师是我，又有几层把握活下来，要知道，我的实力与克劳利相比可差的不是一星半点。”　　“甚至说，在整个暗极域的三阶巫师中，我应该是做弱的那一位，不但无法与弗洛斯莱，克洛斯诺相比，就算是与克里斯蒂娜和古斯塔夫阁下对战，都未必有多少胜算。”　　“因此……我决定退出远征联盟！”　　凯瑟琳语气十分坚决，丝毫没有任何犹豫，克劳利与克洛斯诺的陨落，已经让这位三阶巫师恐惧，她可不想就这么陨落在这里。　　“唉！”　　米契尔深深叹息一声，摇头道“：好吧，既然凯瑟琳女士坚持，那么[群鸦幻影]不会违背契约，女士与獠牙血影随时可以离开森灵世界。”　　“不过，我还要最后提醒女士一下。”　　“一旦獠牙血影退出远征联盟，就意味着不再享有森灵世界的开采权，我想女士应该很清楚，骷髅城堡因为克洛斯诺的缘故，已经全军覆没，按照契约上的协议，在这样的情况下，原本属于骷髅城堡的资源点，在一切结束后应该都归于群鸦幻影与獠牙血影平分的！”　　米契尔讲清楚利弊，试图做最后的努力。　　骷髅城堡已经全军覆没，如果这时候，獠牙血影再选择退出，那么群鸦幻影只能孤军奋战，独自面对深渊恶魔大军与千手之魔的入侵。　　虽然，此刻的群鸦幻影，一己之力就比骷髅城堡加上獠牙血影还要强大，但面对目前的局面，多上一位三阶巫师就多一分希望。　　“抱歉，米契尔阁下。”　　凯瑟琳依旧摇了摇头，选择了拒绝，作为暗极域最弱的三阶巫师，凯瑟琳本来就不如其他几位巫师果敢，更何况随着克劳利的陨落，她已经成为獠牙血影唯一的首领。　　凭借着这份权力带来的资源，已经足以让凯瑟琳的实力更进一步，森灵世界资源点的开采权，对于她来说已经并没有那么重要。　　随后，凯瑟琳便起身离去。　　虽然獠牙血影已经决定退出远征联盟，但想要让所有成员都离开森灵世界，还需要至少一年的时间，凯瑟琳必须尽快将命令下达下去。　　大厅内，米契尔陷入了沉默。　　“唉！又失去一位三阶巫师。”　　米契尔有些苦恼的叹息一声，无奈的摇了摇头，獠牙血影的退出，无疑令局势更加恶劣，虽然对方放弃森灵世界资源点的开采权，对于群鸦幻影来说，相当于消除一个未来可能出现的隐患。　　可是……现在该怎么办呢？　　“但愿弗洛斯莱大人，可以尽快融合世界之心。”旁边的古斯塔夫忽然开口，沉声道。　　米契尔摇了摇头，融合世界之心可不是容易的事情。　　“对了，克里斯蒂娜呢？”　　忽然，古斯塔夫又问了一句，作为群鸦幻影的四位巫师之一，弗洛斯莱在原本的净化森林封印艾琦拉之树，同时融合世界之心，没有出现在大厅里，可克里斯蒂娜又去了那里呢。　　古斯塔夫忽然想起，自己已经很久没看到对方。　　“克里斯蒂娜？”　　似乎想到了这位女王大人，米契尔更加头疼，无奈的捂住脑门，有气无力道“：她已经回巫师世界了。”　　“什么？”古斯塔夫皱起眉头。　　森灵世界现在正承受着深渊入侵的威胁，每一位三阶巫师都是无比珍贵的战斗力，这个时候回归巫师世界，克里斯蒂娜到底在想什么。　　“谁知道咱们的女王大人怎么想的？”　　米契尔幽幽叹息，道“：克洛斯诺不是已经被封印，由于巫妖的身份无法被杀死，可克里斯蒂娜却不同意，非要去巫师世界，找一位会预言术的四阶巫师，预言出克洛斯诺命匣的位置。”　　“女人啊！真是记仇的生物……”　　听到米契尔的抱怨，古斯塔夫也陷入沉默，克里斯蒂娜的脑子的确不太正常，在当前的局面下，被封印起来的克洛斯诺，已经不能被称之为威胁，因此寻找命匣的事情完全可以暂时延后才对。　　……　　多元宇宙，战鬼世界。　　一望无际的平原之上，深绿色的灌木生长，一头被族群驱赶的火牙猛犸象，用鼻子卷起旁边的树干，扔向前方将一头布拉尔灰狼砸成肉泥。　　周围，其它的布拉尔灰狼慌忙逃窜。　　体型上的差距，是数量无法弥补的，那怕平原上的布拉尔灰狼数量足有上百，可却依旧无法生出狩猎火牙猛犸象的念头，尤其是它们还并不饥饿。　　然而，就在这时。　　黑色的迷雾忽然翻涌起来，仿佛一阵风一般，在平原上席卷开来，周围的布拉尔灰狼，被迷雾吞噬后，顿时发出一阵尖锐痛苦的嘶吼声。　　片刻之后，这群布拉尔灰狼毛发散发出腐烂般的雾气。　　原本猩红的眼珠，都呈现出纯黑色光泽，在平原上袭来黑雾的腐蚀下，变成了一群邪兽。　　不远处，火牙猛犸象不安的甩动鼻子。　　即便作为大型荒兽，它也能感受到威胁的靠近，周围那些布拉尔灰狼，被黑雾转化成荒兽后，纷纷散发出一种残忍的气息，喉咙中压抑的嘶吼。　　下一刻，群狼忽然一拥而上。　　邪兽化的布拉尔灰狼们，似乎失去了恐惧的情绪，悍不畏死的朝着火牙猛犸象冲锋，凭借着一股蚂蚁咬大象般的气势，竟然在火牙猛犸象庞大的躯体上，留下一道道伤痕。　　哞——　　高昂的巨象嘶鸣声响起，火牙猛犸象那两根长牙上，都散发出高温，仿佛燃烧一般贯穿了一头邪兽狼的腹部，而后将它甩了出去。　　紧接着，火牙猛犸象张口喷射出一团火焰。　　正是依靠着火焰术法的能力，才能让火牙猛犸象成为平原上的霸主，即便曾经的高索部落，都不愿意轻易招惹，几乎没有任何天敌。　　然而此刻，群狼却不断撕咬着巨象。　　被黑雾改造而邪兽化的布拉尔灰狼们，丝毫没有恐惧的情绪，围在火牙猛犸象周围，便是一顿疯狂撕咬，连那层厚厚的象皮都无法阻挡。　　不多时，在十头布拉尔灰狼被巨象踩死后，火牙猛犸象庞大的躯体上，也变得鲜血淋漓。　　这时，黑雾再次弥漫开来。　　远处的平原上，一个身穿兽皮袍子，看上去还不足十岁的小男孩，正缓缓地走出来，他努力的尝试着操控黑雾，朝着火牙猛犸象包裹而去。　　在小男孩的旁边，跟着身穿红袍的男人。　　而两人的身后，则是几百名邪鬼族战士，沉默的追随着两人的脚步，僵硬的脸上不带一丝表情。　　“用精神力去操控黑雾。”　　原地，恩佐轻声开口，道“：将黑雾之力，想象成你身体的一部分，就像手脚一般，让它们先包裹目标，而后再进行异化！”　　旁边，小男孩点了点头。　　根据父亲的指引，佐菲用精神力操控着黑雾，渐渐吞噬了火牙猛犸象，可感受到黑雾的能量后，火牙猛犸象却变得狂躁不安，不断喷射火焰，试图驱散黑雾。　　顿时，佐菲的脸色变得有些苍白。　　对于现在的他来说，操控黑雾意味着消耗精神力，显然需要承受不小的负担，如果只是利用黑雾，污染布拉尔灰狼之类的小型荒兽还很轻松，大型荒兽却是第一次尝试。　　努力了十多分钟，火牙猛犸象依旧狂躁。　　“果然……还是太早了一些。”　　原地，恩佐轻笑着摇了摇头，随后对着后方的邪鬼族战士挥了挥手，示意他们在火牙猛犸象身上，留下更多一些的伤害。　　几个邪鬼族战士得令，冲向了火牙猛犸象。　　距离幽暗树海中的双神之战，已经过去了十年时间，初代邪鬼族经过成长，都已经达到一阶生命体的程度，甚至有几个被恩佐培养为二阶生命体。　　二阶邪鬼族，【鬼将】。　　那是恩佐为邪鬼族制定的进阶道路，从最初的【鬼战士】到二阶【鬼将】，甚至三阶【鬼王】，就是邪鬼族所能达到的生命层次极限。　　邪鬼族的进阶路线，到三阶就嘎然而止，连恩佐也无法预测晋升四阶的邪鬼族会成为什么，按照巫师世界的说法，这种情况就是所谓的血脉桎梏。　　几个鬼战士冲向了火牙猛犸象。　　原本在群狼攻击下，就已经伤痕累累的火牙猛犸象，根本无力抵抗鬼战士们的攻击，片刻之间，便发出一阵痛苦的嘶鸣，而后摔倒在了地上。　　奄奄一息的火牙猛犸象，被黑雾完全吞噬。　　小佐菲深吸一口气，按照父亲交给自己的方法，开始转化火牙猛犸象的生命形态，足足花费了十分钟，才将火牙猛犸象转化为邪兽，而他也变得气喘吁吁。　　“我成功了，父亲！”　　小佐菲眼前一亮，苍白的脸上绽放一丝笑容，第一次转化大型荒兽的喜悦，迫不及待分享给父亲。　　“嗯！你做得很好，佐菲。”　　恩佐也微微点头，虽然过程中，还是依靠了鬼战士们的辅助，但以现在的年龄，佐菲能转化大型荒兽，已经是非常难得的事情了。　　不远处的平原上。　　被转化为邪兽的火牙猛犸象，缓缓地从地上站起来，巨大鼻子喷发出一团黑雾，仿佛燃烧一般，拖着伤痕累累的庞大躯体，慢悠悠的朝着佐菲走去。　　小佐菲兴奋地跑上前去，给邪兽猛犸象下达命令。　　邪兽猛犸象伸出象鼻子，将佐菲卷上了自己的背部，而后在平原上游荡起来，第一次乘坐巨象，小佐菲显得异常兴奋，时不时站起来眺望远方。　　邪鬼族士兵们连忙跟随了上去。　　承载着灾厄之神全部力量的佐菲，从某种意义上就如同神灵转生一般，除了没有灾厄之神的记忆，几乎拥有作为神灵的全部权柄与力量。　　虽然，此时这些权柄与力量，都还没有完全展现出来，但对于邪鬼族来说，也已经敬如神祇一般，而同时，邪鬼族想要朝着更高等级晋升，也需要依靠小佐菲释放的力量。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366651"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十五章：神之转生">加入书签</a>
</div>
