    直播间的观众们，都被这突如其来的一幕给吓到了。

    “秦风小哥呀，你居然又招惹了麒麟小哥，你这是活该。”

    “秦风小哥可逗死我了，他还真是一个活宝。”

    “招惹谁不好，偏偏招惹麒麟小哥，而且还屡次三番的招惹。”

    “你自己自求多福吧。”

    “我觉得按照秦风小哥这种做法，他能活到过年，这都是上天给的恩赐。”

    “……”

    事实上。

    在秦风被扔进火海的一瞬间，张麒麟也跳了下去。

    火海里，那种炙热的高温几乎达到了顶点。

    张麒麟已经脱掉上衣，展现自己的麒麟纹身，把周围的热量给进行吸收。

    这才让秦风和张麒麟的状态稍微好受了一些。

    不过这火海比他们想象中的还要恐怖，即便是有张麒麟的麒麟纹身，他们都相当难以承受。

    秦风也不敢有任何的掉以轻心，释放出蜘蛛战衣的力量。

    让蜘蛛战衣散发冰冷的气息，用来抵御住那些高温。

    火海里不能呼吸，秦风和张麒麟对视一眼，已经基本明白彼此的心意。

    他们现在需要做的，就是在火海里寻找到火元素之心。

    两个人在火海里游了很久，也没有发现火元素之心的动向。

    但是张麒麟能够很清楚地感觉到，火元素之心就在这火海当中。

    原本张麒麟在悬崖边上的时候，心中就已经有着如此的猜测。

    但那时候还只是猜测，并没有办法完全的进行肯定。

    现在张麒麟已经彻底肯定了下来。

    火元素之心的确就在这片火海当中。

    不过具体在什么样的位置，他就完全不清楚了。

    目前还有待观察。

    而此时的直播间内，观众们通过秦风和张麒麟的视角，能够发现火海里面的一切。

    这火海给予他们的感觉，就好像是一片火焰帝国。

    他们甚至能够看到很多古代的宫殿。

    这些古代宫殿竟然建立在火海当中，怎么可能呢？

    向来见多识广的九爷，在看到了眼前的这一幕后，都已经露出那种不可思议的神情，完全不敢相信眼前的一切。

    九爷深吸了一口气，沉声说道：“这片火海内藏乾坤，估计里面一定有火元素之心的存在。”

    旁边的学者教授们听见火爷这话之后，也认可的点了点头。

    此时此刻在他们的心中，也都是有着如此的猜测。

    张麒麟和秦风都看到了火海当中的那些宫殿。

    这些宫殿当中，有属于熊猫国古代风格的，也有属于外国的建筑风格。

    张麒麟紧皱起眉头，心中似乎已经有了一些猜测。

    就在这时，秦风碰了碰张麒麟的手臂。

    示意张麒麟向着前方看去。

    张麒麟立即顺着秦风的目光望去，这才发现，此刻在他们前方的位置，有一片特殊区域，那里竟然没有火海。

    像是完全的真空区。

    这可是一个好消息。

    因为只要到了那里，秦风和张麒麟就能正常的说话了。

    两个人很快对着那边赶了过去，不过在无限接近的时候，两个人都紧皱起眉头，试探了好一会儿才敢正式进入。

    毕竟这火海之中危险重重。

    谁也不敢保证下一步会发生什么。

    如果真的遇见了难以想象的危险，那可就彻底糟糕了。

    所以在这种情况之下，秦风和张麒麟无论是遇见了什么事情，都必须要保持绝对的警惕，不能够有任何的掉以轻心。

    否则下一个瞬间，他们很有可能就会葬身在这里。

    其实对于那些探险者来说，有很多实力极强，但最终还是死于非命。

    最主要的原因，就是因为太过掉以轻心。

    秦风和张麒麟一路走来，遭遇过大大小小各种的磨难，但他们最终还是能够完好无损的站在这里，这离不开他们的小心谨慎。

    等进入其中之后。

    张麒麟和秦风还是保持着一定的警惕。

    不过他们似乎高估了这里的情况，这里看上去很平稳，暂时还没有任何的危机出现。

    秦风吐出一口气，很是放松的说道：“现在终于可以说话了，刚才可算憋死我了。”

    他把目光落在张麒麟的身上，笑笑说道：“闷油瓶，你这么久都没有说话，难道就没有感觉特别憋吗？”

    张麒麟淡淡的道：“我不喜欢说那么多废话。”

    秦风的脸色一变，撇撇嘴说道：“听你这话的意思，是觉得我之前废话太多了？”

    张麒麟很认真的点了一下头，秦风彻底无语。

    “你这家伙，还真是一点都不隐藏自己，难道你就不怕得罪我吗？”

    “不怕。”

    张麒麟回答的依旧干脆利落。

    秦风无奈的摇摇头，随后嘴角微微上扬，划过了一抹耐人寻味的笑意。

    因为秦风觉得，这样的张麒麟还是很可爱的。

    现在这个世界上，像张麒麟这样的人已经不多了，他好不容易碰见一个，自然会好好的珍惜。

    张麒麟已经不再理会秦风，他把目光落在不远处，看像那些宫殿。

    注意到张麒麟的目光，秦风也第一时间看了过去。

    张麒麟很快说道：“这里的宫殿，给我一种相当诡异的感觉。”

    “感觉并不是真实存在的，而是某些东西制造出来的幻象。”

    秦风认可的点了点头，因为张麒麟的这种想法，秦风的心中也有。

    此刻秦风也是如此猜测的。

    “很有可能真的跟火元素之心有关，我能够感觉出来，这火海当中有一股极为强劲的力量。”

    “搞不好就是火元素之心。”

    张麒麟点点头说道：“我早就已经感受到了。”

    几乎是话音刚落，张麒麟就紧皱起眉头，沉声说道：“有人过来了。”

    秦风和张麒麟一眼对视，赶紧把自身给进行隐藏，开始观察着周围的情况。

    不一会儿的功夫，他们就看见几个很怪异的人出现。

    而其中的一个，正是火人。

    再次见到火人，秦风和张麒麟心中都有一丝震惊感。

    “是他！”

    秦风忽然紧皱起眉头：“我怎么感觉如今的火人，和我们之前认识的不太同。”

    张麒麟点点头，随后注意到火人的脖子上面，“你看。”

    秦风顺着张麒麟所指的方向看去，这才惊讶的发现。

    此刻在火人的脖子上面，有密密麻麻的特殊纹路。

    似乎就是这东西把火人，给进行了某种控制。

    才会让他拥有一种与众不同的感觉。

