    离开鹧姑家里之后，师徒四人倒是迎来了短暂的宁静。

    次日下午。

    “黄道士说腾腾镇有僵尸出没，你们三个准备一下，跟我一起去看看。”院子里，九叔正在打太极，做出“左右揽雀尾”的动作。

    在原剧情里他是因为被鹧姑恶心到了，吐了三天三夜才没有第一时间去往腾腾镇解决僵尸。在楚枫改变剧情后，自然有所不同。

    一旁跟着他打太极的楚枫，却是突然说道：“师父，听说龙大帅最近得了怪病，我看十有八九是被僵尸给咬了，不如先去看看吧？”

    九叔皱起眉头，将信将疑道：“你从哪听来的消息？我怎么不知道？”

    楚枫故作随意，胡编乱侃：“我今天经过一家药铺，听大帅夫人米其莲说的。”

    米其莲是九叔的初恋情人、心头白月光。

    “莲妹？那就得去看看了。”九叔听到是初恋情人找他帮忙，顿时不淡定收拳起身，“你们等我一下。”

    他短暂离开一会，再回来的时候，已经穿上了帅气的燕尾服、手里还拿着根拐杖，气宇轩昂，派头十足。

    就这样，四人一同出发，去往米其莲的老公家里。

    米其莲的老公是个军阀头目，人们都称呼他为大帅。

    大帅府是一栋带花园的洋房别墅，更有不少荷枪实弹的军阀士兵，格外气派。

    “站住！你们是什么人？”

    楚枫等人来到大帅府门前，站岗的士兵便厉声呵斥，举起枪对准他们。

    “大帅夫人，林正英来给大帅看病了！”楚枫高声叫了一句，很快便在别墅二楼的围栏边上，看到了满脸惊喜的米其莲。

    她打了声招呼，卫兵这才放行，让师徒四人走进其中。

    楚枫等人来到客厅的时候，大帅正准备用餐。他最近新招了一个东瀛厨师，满桌都是生鲜刺身类的料理，在这个年代显得极为奢华。

    大帅虽然并不欢迎九叔，但看在老婆的面子上，还是不情不愿地让他们坐下吃饭。

    在餐桌边，楚枫一眼就看到大帅的脖子上有块烂肉，上面还有两个小孔，明显是被僵尸咬出来的。并且他的指甲也变得很长，有了尸变的迹象。

    “师父，吃了东瀛辣椒酱和生食，肯定要拉肚子。”楚枫长了个心眼，提醒道。

    在原剧情里，就是因为九叔拉肚子，才导致夜里对付僵尸变得手忙脚乱，差点翻车。

    九叔微微一怔，收回了手里的筷子，显然不想在初恋情人的家里拉肚子，显得格外难堪。

    然而喜怒无常的大帅却不满意了，用筷子敲了敲餐盘：“喂，豆豉英，本大帅请你吃饭是看得起你。你要是不吃，就是不给我面子！”

    说着他还给一个卫兵递了个眼色，让后者把枪对准九叔的头。

    “嗯哼？”大帅得意洋洋的，还用双手像僵尸一般往前戳了两下。

    九叔无奈之下，只能夹了一大筷子生鱼片，还在面前举起来一点展示，这才吃了下去。

    大帅顿时满意地嘿嘿笑起来。

    楚枫主动问大帅家里是否有什么红白喜事，后者便说他爹在半年前去世了。

    “师父，肯定是大帅他爹变成僵尸咬了他，这才让他中了尸毒，要不我们去祠堂看看吧？”楚枫主动开口，将剧情节奏掌握在掌心。

    “少奶奶，你慢点走。”一个女人的嗓音从楼上传来，顿时吸引了众人的视线。

    这一刻，楚枫和白露薇皆是眸光一凛。

    因为出现的人，却不止原剧情里的长发女子和米其莲。

    还有李华和韩美美。

    四人目光对视的刹那，神色都颇为异样，让气氛有些微妙。

    “莲妹，你好吗？”九叔的眼里只有自己的初恋情人，走上前去，神色复杂地问道。

    在他们交谈的时候，楚枫便故作自然地对大帅问道：“大帅，少奶奶旁边都是什么人啊？”

    大帅吃得正过瘾，头也不抬地说道：“两个女人是我老婆的丫鬟，男的是她的保镖。”

    就在此时，米其莲面露痛楚之色，捂住挺起的肚子，似乎是胎动了。

    “少奶奶，我们扶你上去休息。”长发女子连忙说了一句，和韩梅梅一左一右，扶着米其莲上楼。

    九叔看着长发女子的背影，面色有些凝重，似乎察觉了什么。

    “吃饱了。来人，备马！”大帅站了起来，要带众人去祠堂了。

    “报告大帅，那匹马昨天晚上被你戳死了。”一个卫兵敬礼道。

    “这这这……”大帅像僵尸一般伸出双手，还在他的头上打了一巴掌，“这马死地上走嘛，出发！”

    就这样，大帅带着一群士兵，和楚枫等人浩浩荡荡地出发了。

    走在花园的广场里，楚枫和蒹葭转头看了一眼。

    却见长发女子、韩美美、李华，三人站在二楼的阳台上，与他们的目光相汇。

    李华更是露出一个残酷的笑容，用手在脖子上做了个手势。

    割喉。

