    职业者们七零八落的倒在地上。

    娅娜浑身绽放出金芒，将巨剑压向那个怪物。

    赵婵衣长刀上冒出丝丝缕缕的细碎风刃，接连不断的斩击在怪物的骨手上，发出疯狂的交击声。

    怪物一动不动，口中发出低沉的笑声：

    “多么优质的灵魂……真是出乎意料……”

    娅娜忽然看了赵婵衣一眼。

    赵婵衣放开长刀，欺身而上，双手化为利爪全力一捅！

    怪物回手挡住。

    趁这时，赵婵衣变为数米高的猫妖，朝着怪物全力一撞，将之撞的凌空飞起。

    娅娜手中忽然出现了一张卡牌。

    她手指一弹，卡牌飞出去，化作一双匕首。

    猫妖在半空变回赵婵衣，双手接住匕首，瞬间消失。

    “雕虫小技。”

    怪物轻哼一声，背后忽然出现了两只虫子，替它挡住了赵婵衣的连续切割。

    娅娜手中又多了一张卡牌，原本正要动手，忽然停住。

    “赵婵衣，回来。”

    她低喝道。

    赵婵衣身形连闪，避开半空连续出现的虫子，回到娅娜身边。

    娅娜单手成掌，朝虚空全力一按——

    浩大的神圣光辉充斥整个房间，让四周虚空中隐匿的虫子全部泯灭成灰。

    怪物漂浮在半空，摇头道：

    “没用的，你不是真正的神灵，准备迎接绝望吧。”

    话音落下。

    所有人抬头望去。

    天空中，密密麻麻的虫子席卷而来，近乎无穷无尽。

    ——囚禁室中的所有虫子，全都被放了出来。

    这些虫子里，颇有些气息强大的存在。

    怪物漂浮在半空，神情悠闲的道：“我确实处于虚弱期，之前跟几个监察会的人交手，也让我受了一丁点小伤，但我要说——”

    话音未落，它身上忽然多了一道柔和的光芒。

    怪物略一感应，缓缓望向柳平。

    “一个治疗者……为我治疗……你这是在求饶么？”

    柳平收了手上的光芒，说道：“只是治疗，不是求饶。”

    怪物轻轻挥动骨爪，淡淡的道：“我已经不必浪费力量——上，抓活的，灵魂全都给我留下。”

    在它背后，众多虫子排列成阵，纷纷亮出了锋利的骨刺。

    娅娜持剑挡在柳平面前，低声道：

    “这次恐怕打不赢了。”

    柳平让开身形。

    在他背后，地面化作幽深的水潭。

    林中女妖站在水潭中央，刚念颂完一段长长的咒语。

    “开始了——”

    林中女妖轻声道。

    在她的双手上，分别出现了一抹冰霜。

    半空中。

    那怪物浑身一震，暴怒道：“休想！”

    它身上冒出层出不穷的黑芒，几乎令虚空都为之颤抖。

    两团闪烁的黑暗光球从虚空冒出来，被怪物握住。

    它厉喝道：

    “我不再渴望你们的灵魂，让一切都在我的愤怒中毁灭——”

    娅娜脸色一变，喝道：“赵婵衣，我们全力出手！”

    赵婵衣戴着白玉面具，一手持刀，一手握诀——

    太上除魔·虚神斩！

    怪物的身形猛然一扬。

    下一瞬。

    娅娜双手握住巨剑，全力一抖，整柄长剑顿时碎裂成灰，却有一道刻满符文的光剑随之诞生。

    她冲上去，将光剑朝前一刺！

    赵婵衣身形一纵，将长刀舞成漫天刀影，飞身冲向怪物。

    怪物忽然狞笑道：“死了。”

    那两团黑暗光球脱离了它的手，分别朝着娅娜和赵婵衣飞射而去。

    赵婵衣正要抵挡，忽见自己手中的长刀正在迅速崩解。

    娅娜手中的光剑也变得黯淡无比。

    娅娜看着那黑暗光球，心中忽然明白了什么。

    “柳平。”

    她回头望着柳平，传音道：“永别了。”

    柳平眼神一凝，暴喝道：“快！来不及了！”

    电光火石之间——

    林中女妖轻吟道：“封印。”

    冰霜如吞噬天地的洪流一般，从水潭中轰然爆发开来，朝着四周飞快蔓延。

    一切被冰霜覆盖之处，时空统统随之凝固。

    “不——”

    怪物只来得及吐出一个字。

    下一瞬。

    怪物、半空中的黑暗光球、娅娜、赵婵衣纷纷被冰霜笼罩住，化为凝固状态。

    天地万物，无尽虫海。

    一切皆为冰霜覆盖。

    世界一片死寂。

    林中女妖身子晃了晃，疲惫说道：“幸亏你已经得到了序列的起始之牌，我才可以有一次激活封印的权限——快走，等下一次再来救她们。”

    柳平看着陷入凝固状态的娅娜和赵婵衣，沉沉的道：“她们就这样呆在这里，不会有事吧？”

    “不会有事，这是序列最终的力量——若不是这股力量，囚徒恐怕早就吞噬了整个序列世界。”林中女妖道。

    柳平的眉头略略松开，叹息道：“……它真的只有三分之一的实力？”

    “是的。”林中女妖也有几分黯然。

    “下次来，你还能释放这种封印吗？”柳平问。

    “我只有一次使用权限，你必须找到下一张序列之牌——它也有一次的封印权限。”林中女妖道。

    林中女妖站在柳平身边，轻声念了一句咒语。

    水流裹住两人，将他们带往水潭深处，没入其中消失不见。

    ……

    黑暗中。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “本操作界面与序列：‘流亡之地’的链接已初步完成。”

    “界面已开始进化。”

    “进化结果：”

    “‘初级英灵召唤’已完成一次升级，化为‘次级英灵召唤’。”

    “新的模块已打开。”

    “新模块名为：英灵之主。”

    “说明：你可以看见每一位英灵升级所需之物，以此帮助你的英灵们不断提升实力。”

    “此外，你的等级提升了。”

    “当前等级为：4。”

    “你的人物属性如下：”

    “职业：神圣骑士。”

    “姓名：柳平。”

    “等级4。”

    “生命值：20。”

    “攻击力：25。”

    “魂力：13/13。”

    所有小字一闪而过。

    紧接着，又有一行行燃烧的小字不断浮现：

    “你释放了救死扶伤之术。”

    “你从囚徒身上获取的魂力已经全部灌注到英灵：安德莉亚的身上。”

    “得益于如此庞大的魂力值，安德莉亚已经苏醒！”

    寂静无声之中。

    一双小手伸出来，轻轻按在柳平的肩膀上。

    “还在为刚才的战斗而难过？”

    安德莉亚的声音响起。

    “我只是一名等级为4的骑士，面对那个囚徒，完全起不到一点作用。”柳平叹息道。

    “你才4级啊——4级的卡牌师，调动身边的英灵去对抗囚徒——并且将其成功封印住了！若非如此，刚才整个序列世界都已经落入了囚徒的手中。”安德莉亚道。

    柳平不说话。

    安德莉亚的声音变得更加柔和，轻声道：“柳平，你看看我。”

    她后退一步，化作一张卡牌。

    卡牌上绘制着湛蓝的天空，连绵起伏的翠绿山川上，盛开着五颜六色的花朵。

    安德莉亚站在花丛旁，脸上露出甜甜的笑。

    “如果没有你，我兴许早就被旧日的神灵吃掉，不会得到这样的生活。”

    “如果没有你，娅娜姐姐早就被奥德里奇剥夺了一切，沦为他的阶下囚。”

    “你已经做得够好了，只不过永夜太过恐怖，它总是让人绝望。”

    “但我要说的是——

    “不要忘了你的愿望，柳平。”

    “我永远都记得，你的套牌之名乃是‘欢乐’，而我是这套卡牌中的英灵。”

    柳平静静的听着。

    安德莉亚摘下一朵花，夹在发梢，俏皮的冲着柳平吐了吐舌头。

    “我已经不是小丑了，再说永夜之中，哪有快乐可言。”

    柳平懒懒的说了一句。

    默了数息。

    他又道：“想要实现这一点，我必须全力以赴。”

    安德莉亚露出欣喜之色。

    她重新化为人形，坚定的道：“我会陪你一起战斗。”

