    每一件圣器，都是独一无二的。

    其实顶级道器的威能就已十分恐怖，像王照古使用的镇岳神印，堪称毁天灭地！

    以宁阑现在的修为实力，若有一件顶级道器，则可完全无惧大部分观星巅峰境界的强者。

    他在阳顶学府圣殿广场杀曲英、王博坤等人时，用的只是灵器蓝星剑而已。

    在这个世界上，圣器级别的武器，已是最强大。

    它也被称为法则之器，其自身，便可在一定程度上调动天地法则。

    大部分望月之境层次的武道强者，手中的武器，也就是顶级道器罢了，根本就没有圣器。

    圣器，实在是太过罕见了。

    一件圣器现世，足以引起奎星大陆各大势力争夺。

    当然，宁阑想要让手中长剑成长到圣器层次，也绝非易事。

    “初期的进化方法，看起来倒是不难，但好像也是需要大量的资源砸下去。明天，就去一趟东富商会看看，买一些雷沙金先试试。”宁阑心中暗道。

    雷沙金是一种富含金元素的金属，而且颇为纯净，也是锻造灵器、道器的重要材料。

    其价值，显然不会低。

    至于到底什么价格，宁阑现在也不清楚，他之前并未购买过。

    “既然你是古娿振金锻造而成，便取名为古娿剑吧。”他给手中长剑起了一个名字。

    晚宴过后，宁阑回到客房，继续修行。

    因为刚刚得到欧阳少纪赠送的五斤灵液，所以他在修行时，除了使用凝元丹和极品灵石外，还奢侈地增加了一点灵液。

    使用灵液修行，效果立竿见影。

    一夜的功夫，宁阑竟是明显感觉到自己的境界有所提升。

    若按照这种进度，正常来说，可能只需要几个月的时间，便可将境界提升到观星后期。

    而之所以如此神速，除资源优势之外，就是混元一气功这门武道心法和金轮星魂的功劳了。

    次日，宁阑拜别圣殿第一殿主欧阳少纪。

    欧阳若兰已能起身行走，她也当面向宁阑道谢。

    离开欧阳少纪私宅后，宁阑向郡城最大商行东富商会总部行去。

    这是一栋十几层高的雄伟建筑。

    刚进去不久，宁阑便被商会的一名管事认了出来。

    从几天前阳顶学府一事发生后，鲁海总会长回到商会总部不久，便召集众主管、管事，令他们看清楚宁阑的画像，并要求他们如果看到宁阑进入商行，要第一时间上报。

    在鲁海看来，宁阑绝对是郡域之中万万不能招惹的武道强者之一。

    否则，王家的下场，就是前车之鉴。

    正当宁阑想要向侍者询问雷沙金时，鲁海便匆匆从顶层赶了下来。

    一袭华贵服饰的鲁海总会长，远远地就笑脸拱手见礼。

    口中说道：“哈哈哈，没想到，宁阑府主这么快就驾临我东富商会了。”

    他也知道宁阑升任阳顶学府第三府主。

    听到声音，宁阑转目看去。

    他记得此人，当日在阳顶学府，此人也在那群圣殿理事之中，与星南学府、正元学府等几所学府的府主，站在一起。

    他拱了拱手回礼，说道：“不知阁下是？”

    虽然记得人，但不知道对方名字。

    鲁海笑道：“宁阑府主，我是东富商会总会长鲁海。三天前，我们在阳顶学府圣殿广场见过面。”

    宁阑连忙道：“原来是鲁海总会长。”

    这一幕，也令得四周众多客人侧目，他们露出震惊的眼神，纷纷猜测宁阑的身份，竟能让东富商会总会长亲自相迎。

    鲁海一抬手，道：“宁阑府主，这边请，我们楼上叙话。”

    他，也希望能够借机与这位阳顶学府第三府主拉拉关系。

    像宁阑这样的武者，现在若不拉拢，等将来其踏入望月之境，那无疑就没有机会接近了。

    宁阑摇了摇头说道：“鲁海会长，我此次来，是想购买一些雷沙金。不知道，东富商会有没有储备？”

    他急着让古娿剑进化。

    鲁海眉头微微一动：“雷沙金？有的。此物虽然比较稀有，但我东富商会，有一些储备。宁阑府主，你是要用其锻造道器吗？大概需要多少？”

    听对方说有雷沙金，宁阑心中不由一松。

    他沉吟着道：“我也不确定需要多少雷沙金，要看它的价格。”

    他身上，只有一万多一些极品灵石。

    灵液、梦雨石等资源又不能卖掉。

    所以，具体要多少雷沙金，就看其价格。若是太贵，那只能少买一些。

    鲁海豪爽道：“一把金属性道器级武器，通常用不了一斤雷沙金。宁阑府主若是不嫌弃，我送你一斤便是，也就一千极品灵石而已。”

    一斤雷沙金，在东富商会的售价是一千极品灵石。

    这是一个比较公道的价格。

    如果是在郡域其它城市购买，即便能买到，可能还要再加价百分之十到百分之二十。

    听到这个价格，宁阑皱了皱眉。

    虽然心中预计雷沙金不会便宜，但知道需要一千极品灵石才能买到一斤后，他还是感到心疼。

    一千极品灵石，等于足足十万普通灵石！

    宁阑笑了笑说道：“一斤不够，我需要更多。鲁海会长，生意是生意，不能坏了规矩，我还是用极品灵石购买。”

    鲁海点了点头道：“也好，那需要买多少斤？”

    宁阑略微沉吟，说道：“先买十斤吧。”

    听到这个数字，鲁海眼睛顿时一睁。

    他原本是打算，如果宁阑要的雷沙金数量不是很多，他就是硬塞也要送给后者。

    可没想到，宁阑一开口，就要十斤。

    十斤雷沙金，价值一万极品灵石，这太多了。

    他看着宁阑，皱眉道：“宁阑府主，就算是锻造高级道器，也用不了十斤雷沙金。你……找的是哪位炼器师，可千万不要被蒙骗了啊。”

    他担心宁阑请炼器师锻造道器，被对方坑骗了。

    宁阑摆了摆手道：“不是炼器，我另有用处。若东富商会有，请鲁海会长卖给我。”

    听对方如此说，鲁海也不再多问，点了点头说道：“十斤雷沙金是有的，我这就命人去库房取来。至于价格，卖给其他人，一斤雷沙金是一千极品灵石，但宁阑府主你买，八折即可。”

