    七月十一。

    余杭郡再次下起了蒙蒙细雨，天色也有些阴沉。

    原本这样的天气，许仙根本懒得起床，恨不得躺在暖和的被窝里一直待到中午。

    不过嘛。

    家里毕竟多了一个人，许仙决定先展现出最好的一面，等日后熟悉了，再恢复本来的样子也不迟。

    而在吃早饭的时候。

    许仙也算见识到自家姐姐有多热情，不是嘘寒问暖，就是不停的给其夹菜，俨然给人一种要将其喂成猪的样子。

    李公甫对于冷清寒的到来比较好奇，可他一个大男人，道爷不好意思多问。

    现在唯独知道的信息就是，她是被许仙带回来的。

    对于这种情况。

    他当姐夫的说不上是什么心里，心中只是暗自祈祷，许仙没有被骗就好，别带回来什么妖魔鬼怪。

    “我吃完了，去上学了。”许仙起身擦了擦嘴，看了眼三人，就要离开。

    冷清寒抬起秀眉看了眼他，就低头继续无声恰饭，反正许娇容夹的菜再多，她也都能吃下。

    嗯，

    主要是，她足有近千年没恰过饭了啊！

    再加上许仙暗中琢磨出的调料，还有许娇容的厨艺的确很不错，若不是她尽可能绷着了，真敞开了吃都怕吓到别人……

    可许娇容是什么人？

    她是许仙的姐姐，她一眼就看出今天的许仙不当人……

    这闷沉沉的下雨天，自己还没拿着擀面杖去敲门，他却已经洗漱好了，并穿上了新衣服……

    这就不对劲！

    于是，许娇容当即说道：“汉文啊。”

    “啊？”

    “我今天出门有点事，可冷姑娘刚来余杭没多久，你就带她四处转转，看看西湖、雷峰塔、断桥什么，那个学馆今天就先不去了。”

    许娇容嘴上说着，就拍了拍冷清寒的素手，又说道：

    “都怪我，给冷姑娘夹了那么多菜，一个大男人估计都吃不下，你这么苗条，真要撑坏了身体就不好啦。”

    说完，许娇容就推搡着冷清寒，让其站起来跟许仙出去逛逛。

    一时之间。

    冷清寒看着远离自己的食物，差点就哭出了声。

    …………

    离开许府。

    冷清寒穿着一身青色裙摆，她想好奇的宝宝一样，左看右看，问道：

    “许仙，西湖我知道，曾经我也来过这里，可雷峰塔和断桥在哪啊？”

    许书生撑着油纸伞，他转头望着西湖，抽了抽嘴角：“雷峰塔是一座塔，断桥是断开的桥，不是太好看，可没意思了呢……”

    “哦。”冷清寒的心思很细，她似乎察觉到什么，便点了点头。

    许仙撇了她一眼，无奈的笑了笑：“这样吧，咱们弄条小船，喝茶看雨怎么样？”

    “你饿嘛……要不然买点吃的吧？”冷清寒眨眨眼，小心翼翼的问道。

    “我不饿啊，你刚才吃那么多还没吃饱，那就买点呗”许仙愣了愣。

    “我饱了……”冷清寒撅了噘嘴，她要保持住身为女…仙最后的尊严。

    “那就走吧，毕竟这种阴阴沉沉的天气……最适合在船上赏雨了。”

    许仙说完，就带着冷清寒租借了一条小船，划着划着就远离了岸边。

    此时，乌篷小船内。

    许仙分别给两者各自倒了一杯热腾腾的龙井茶。

    滴滴答答。

    头顶的雨滴声连绵不绝，就像一首悦耳动听的音乐。

    而两者就这样听着音符，捧着茶杯看向远方。

    一时之间。

    整座西湖除了雨声，好似再也没有其他声音。

    可从他们的眼神里，却能看出来两者没有想象的那么平静，每个人都在想着不同的事情，并对未来满是某些憧憬。

    也不知道过了多久。

    两者本来挺尴尬的，寻思要不要谈些什么，可随着映入眼帘的一幕，许仙和冷清寒都忍不住瞪大狗眼，尽可能的将眼前的画面记下来。

    他们看到了什么？

    冷清寒看到的是，一个俏和尚在和女子幽会。

    可许仙眼中的是什么？

    那是海空和尚鬼鬼祟祟的来到没人的湖边，并在树底下翘首以盼。

    最终，一条金色鲤鱼破水而出，化为一个娇滴滴女子，她穿着一身金色的裙子，有着一副尊贵且傲娇的样子。

    而这两人就站在树下避雨聊着天……

    那女子时不时就要敲打下他的光头，海空和尚则只能摆出一副想躲，却又不敢躲开的愚蠢……样子。

    总之，两者都是羞红着脸，看起來有意思多了。

    许仙对此大为震惊，心中却开心的不得了。

    因为他早就想过某些事情，例如该怎么借助海空的力量，去对付法海……

    虽说这小和尚起到的效果应该不大。

    可现如今。

    哎哟我去。

    你个小和尚也敢玩人妖恋？

    那现在妥了，从即日起，咱们不仅师兄弟，还是一个阵线的战友。

    至于鲤鱼精是谁？

    显然，她也不是什么正经鲤鱼精，反而是那西湖龙王的女儿，这座湖里仅有的两条蛟龙。

    当初海空和尚拼死阻止小鲤鱼被抓走吃掉，本意就是为了护着余杭郡的百姓。

    想想吧，

    若是龙王爷的女儿被当地人吃掉了，它必然会翻江倒海淹了余杭郡。

    虽说那龙王爷搞不好也会有麻烦，可这不正是‘暗中小人’打算见到的事情吗？

    早在当初，许仙也本想出手阻止了，只是事情没拖到最后，他就不算着急，最终就是海空和尚出手解决问题。

    而海空和和龙女是怎么勾搭到一起的？

    许仙本来也很好奇，可看到眼前这一幕，他也猜了个大概。

    那就是小和尚很被动，他应该是被龙女找上门的，似乎还被抓住了什么把柄……

    可窥着窥着。

    小龙女就更加过分了，她要强吻小和尚。

    伴随着两人一阵撕扯。

    刺啦。

    一具白花花的和尚身体，就这么暴漏在外。

    下一秒，海空和尚满脸发红的就抱着胸，赶忙蹲在了树底下，根本不敢看向居高临下的掐腰小龙女。

    啧啧，这小龙女的性格太生猛了，小和尚完全不是对手。

    但是，

    许仙却突然瞪大眼睛……

    他看了什么？

    他看到小和尚背后纹着一条猛虎下踏云图。

    足足过了许久。

    许仙才喃喃自语道：“他降龙。”

    “你伏虎。”

    “怪不得你这么勇……”

