    眼看着顾澈越走越远，她赶紧拿过笔，迅速签名。

    “很抱歉，我跟我老公一起来的。我怕他等急了，先走了！”

    签完字，她急忙的推着购物车进了超市。

    超市很大，她进超市之后，根本就找不见顾澈的身影。

    “澈……”

    她轻喊了一声，随即推着购物车，四处寻找。

    在超市里转了一大圈，没看到顾澈，叶沫逐渐急上了。

    他该不会是自己走了吧？

    “澈……”

    她视线在超市里一一扫过，满脸的焦急。

    “澈你在哪儿？出……”

    ‘来’字还没说出口，眼前忽然一黑，她的整个世界顿时陷入一片漆黑。

    她恐慌的抓紧购物车，手足无措。

    从来没有想过，她会在大庭广众之下，忽然失明。

    更加没有想到，还会在顾澈在的时候，突然看不见。

    怎么办？

    她该怎么办？

    “我刚刚看到叶美人进来了，你们找找看！”

    “好，你去那边，我去这边！”

    耳畔边传来要寻找她的声音，叶沫慌的不行。

    怎么办，不能让她们找到，千万不能让她们找到！

    她慌张的摸索着前进，想要藏起来。

    因为看不见，身子不小心撞到货架，上面的东西纷纷落下，砸到她的身上和头上，疼的她呼痛出声。

    “小沫，你是你吗？”

    忽然头顶响起一道声音，叶沫茫然的看过去，可惜眼前一片漆黑，无法看清楚来人是谁？

    墨色西装的男人见她眼底露出困惑，心底闪过一丝失落。

    她不是小沫吗？

    男人敛了敛神色，推了推脸上的金丝眼镜：“很抱歉，认错人了，我还以为你是我家隔壁那小丫头！”

    叶沫听着他熟悉的声音，忽然想起来眼前的人是谁，就是以前住她家隔壁的大哥哥。

    因为看不见，她无法确认，试探性的问：“权佑哥？”

    曲权佑本打算离开，听到她的声音，满脸狂喜：“小沫，真的是你？”

    叶沫连连点头：“是我。权佑哥，初中之后你们全家不是移民去了瑞士吗？你什么时候回来的？”

    曲权佑面带微笑的看着她：“上周刚回来。之后忙着办理入职手续，就一直没有去拜访叶伯父伯母。今天遇到你真是太好了，你看看哪天用空，我去你家拜访一下叶伯父伯母。”

    “那当然好了。”

    叶沫微微勾了勾嘴角，那个时候爸妈很喜欢权佑哥，要是权佑哥去看他们，二老肯定会很开心。

    刚想要站起来，却怕撞到货架，让人知道她眼睛看不见，不得不对权佑哥伸出手：“权佑哥，我腿麻了，你能不能扶我一下？”

    曲权佑完全不知道她眼睛看不见，只当她的脚真的麻了，赶紧握住她的手，把她扶起来。

    可视线触及到她无名指上的戒指，思绪停顿住。

    之前跟几个发小聚的时候，说小沫已经结婚了，他还不信，现在看到她手上的戒指，却是不得不信。

    可这戒指上的砖石是不是有点小？

    这小丫头以前可是说过，要是没有鸽子蛋那么大的钻戒，才不要嫁人。

    “你们在干什么？”

    忽然，两人的前方响起一道气愤的声音。

    