    蓝戈在镜头前不断的转换着姿态，而许伶俐更是在下面忙的不亦乐乎，不是准备姜茶就是整理毛巾毯，反正就没空来把我手里的餐盒拿走。

    等过了一会，我才明白许伶俐这么忙碌是为什么了，因为蓝戈这一条镜头拍完了可以休息，许伶俐想给蓝戈最好的休息环境。

    这不，蓝戈终于从聚光灯下离开，有些疲惫的坐在了许伶俐早就给他准备好的躺椅上，还用毛巾毯披在了肩膀上。

    蓝戈喝了一口姜茶，朝我招招手：“东西带来了吗？”

    我赶忙上前将餐盒递了过去，中间还被许伶俐接去，这场面有点像是古时候大臣给皇帝递折子，皇帝身边的太监从中接手，这才恭恭敬敬的送到皇帝跟前。

    刚才许伶俐的动作让我一下子想到这一幕，嘴角不由得微微翘起。

    蓝戈盯着我：“你看起来很高兴啊，看来是对自己的手艺很有信心了。”

    我立马收敛起嘴角的弧度，一本正经的回答：“那是当然，你当初请我来的时候不也是看中了我的名气和技术吗？”

    想了想，我又说：“你出了那么多钱请我来，我不可能让你白白花钱。”虽然，你也不缺钱。

    蓝戈满意的点点头，拿起筷子尝了一口，然后流露出惊喜的表情。又将剩下的两层餐盒分了出去，给片场其他的工作人员一起分享。

    看他们正吃着，我刚想要开口告辞，这时从不远处走来一个大美女。她身材妖娆妩媚，笑容更是甜腻的像一块奶油，嘴巴很大但是格外的性感，一头的大波浪卷优雅的在她丰满的胸前摇曳着。

    看到她，我的脑海里立马跳出了四个字：活色生香！

    出人意料的是，这位大美女对蓝戈很友好，许伶俐也对她很是尊敬的样子，脸上没有半点我家蓝戈被人染指的不快。

    大美女有个跟她的长相不太符合的名字---肖甜。

    我仔细想了想，突然想起自己曾经看过她。那是在一个大牌春装的发布会上，我那会受到朋友的邀请也跟着一起去凑了热闹，肖甜当时就是发布会受邀的嘉宾之一。

    原来，肖甜就是这一次和蓝戈合作代言的明星啊！

    啧啧，黎堂峰还真是财大气粗，请了流量小生蓝戈，还找来了时尚圈里炙手可热的肖甜大美女。

    肖甜我是不清楚了，但是蓝戈的出场费那是很高的，这两个人摆在一起，想也知道这一次的广告投资有多大了。

    肖甜也尝了一块我做的点心，顿时赞不绝口：“蓝戈，你从哪里找来这么厉害的糕点师啊？”

    蓝戈有些自得：“我从国外带回来的，肖甜姐要是喜欢，以后在这里拍摄的时候，我天天让她做了送过来。”

    我微微低下头，从眼角处给了蓝戈一个白眼。你倒是会指派人啊，我是你家的下人兼送餐小工吗？说的这么轻松，有没有问过我的意思啊？

    肖甜笑了起来，丰满的胸部随着身体的抖动微微颤了起来，一派大好风光。

    我突然能理解为什么男人特别喜欢肖甜这一款了，傻白甜不说，身材还巨好，性感里又透着娇憨，我要是男人我也痴迷肖甜。

    他们聊着聊着，气氛渐入佳境，我正犹豫着要不要不打招呼直接离开。

    突然，肖甜神秘兮兮的说：“之前我向他提了一下，他果然就安排你来跟我合作。其实你们公司那个代言你本来就拿不到，不如做个顺水人情给pro算了。”

    蓝戈笑着点点头：“是啊，我后来也想明白了。我也知道pro的大奖在即，需要一份代言造势。就算我怎么争，磊哥也不会把这支代言真的给我的。”

    肖甜拍拍蓝戈的肩膀，很是亲密的样子：“你能想通就最好了。”

    蓝戈挤挤眼睛：“多亏了肖甜姐呢！要不是你和黎总关系过硬，我还没这个机会呢。”

    肖甜笑得更加甜蜜，一脸的暧昧：“你胡说什么呢！我和黎总只是朋友。”

    看着她眼神闪烁，嘴角的笑意甜到发腻，我都不会相信她说的朋友只是朋友。

    黎总……我暗自咀嚼着这两个字，又一次从别人口里听到了关于黎堂峰的事情，这种感觉很奇妙又很孤单。

    看着肖甜这样的大美女，我越发觉得自己和黎堂峰越来越远了。

    低下头自嘲的笑了笑，本来我们就是两个世界的人吧，是因为一场意外中的意外，我们才能相识牵手。

    如今退到现在的位置上，我反而没有了之前的不安和忐忑，唯有一股怅然的感觉慢慢的延伸到我身体的每一个角落。

    我骤然出声打断了蓝戈的话：“如果没什么事的话，我就先回去了。”

    蓝戈有些惊讶的看着我，或许在他看来，像我这样一个普通人能近距离和大明星相处，这样的机会可遇不可求。我竟然会主动要求离开，真是让人想不明白的脑回路。

    肖甜注意到了我，她化着精致眼妆的眼睛亮了起来：“啊，我见过你！那次的发布会上，我们见过对不对？”

    我没想到肖甜竟然还能记得我，我莞尔：“是啊，你好，肖小姐。”

    “你好，据说那次的甜品台都出自你之手，真是太棒了！那是我看过最华美最漂亮的甜品台了，简直是大师级的作品。”肖甜满口赞扬着。

    我听着只能淡淡的微笑：“你太过誉了。”

    不过肖甜的称赞很符合她的身份，那样场合的甜品台真正去吃的人很少，所以大部分都是外观取胜即可。何况，那一次我做的口味偏西式，糖多甜味重，肖甜不吃很正常，吃多了影响身材。

    这下轮到蓝戈睁大了眼睛，他完全没想到我和肖甜还有过一面之缘。

    我又耐着性子和肖甜聊了两句，正说到糖分和脂肪的关系时，肖甜的眼睛骤然一亮，她盯着我身后的方向腾地站起了身子，脸上的笑容顿时灿烂起来。

    “堂峰！你怎么来了？”肖甜声音里的含糖量急剧上升，说话间都透着热情洋溢。

    黎堂峰……听见这个名字，我的头皮一阵阵的发紧。

    这时，身后的脚步声越来越近了……

