

    挂号？挂什么号？

    唐元初被他吓了一跳。

    “老大，你哪儿不舒服了？”

    白慕川半阖眼皮，放松地让自己躺在椅子上，“困了。”

    “……”

    他天天精神好得跟牛犊子似的，可不是爱犯困的人啦。

    唐元初僵硬地盯他一眼，有点莫名其妙。

    向晚却从白慕川的话里咂摸出点什么来。

    难道他怀疑他跟谢绾绾同时被人下药了？

    阳光穿透云层洒落在车玻璃上，快把人烤干，空气似乎渐渐变得稀薄，向晚呼吸有些紧，默默地看着白慕川被阳光映成金色的后脑勺出神……

    ……

    省医院人山人海，一年四季如此。

    有时候人对生活的真正领悟，非得到了走入医院那一步才能感受。

    相较于病痛与死亡，其他的东西，都很苍白。

    白慕川走在前头，咳了两声，找一个靠墙的休息椅坐下去，让唐元初去帮他挂号，然后对跟着上来的谢辉说：“你上去找医生问情况，顺便看看那个人苏醒没有。”

    “好的。”谢辉看他一眼，“老大，没事吧你？”

    白慕川摇头，看一眼向晚，“你跟谢辉去。”

    向晚嗯一声，默默走了几步，突然回头。

    白慕川似乎快要睡过去了，头仰靠在墙上，面色苍白，一点精神都没有，但半阖的眼却在看她。一瞬不瞬地看她。

    “谢警官，你先上去，我等下来。”向晚对谢辉说完，转过身迎着白慕川懒洋洋的视线走过去。

    站在他面前，她没有动，迟疑了足有十秒。

    “很难受吗？需不需要什么帮助？”

    白慕川眯起的眼，只剩一条缝，但仍是摇头。

    “不需要！你跟他们去。”

    “我等唐元初过来再上去吧。”

    丢下他一个人在这里，万一他出点什么事呢？她不敢。

    “我没事。”白慕川好像总是能看穿她的心思，轻轻咳嗽一声，眼皮抬了抬，“我不会轻易让自己失去意识……没有人可以让我这样……”

    他有气无力的话，明显已经hold不住了。

    但这个人，一如既往的倔。

    向晚抿一下嘴，不跟他犟，只默默守着他。

    白慕川闭着眼休息了一会，突然又睁开眼，看向晚还站在那里，皱起了眉头。

    “你为什么不去？”

    “我等唐警官过来！”

    那边排队挂号的人实在太多，谁知道唐元初要耽搁到什么时候？

    “呵！”白慕川的笑声像从喉咙里挤出来的，看她的视线格外深邃，“你不是很讨厌我吗？”

    向晚闭着嘴，不说话。

    白慕川拉下眼皮，像是困得快要不省人事了似的。

    好半晌，才又发出一句模糊的声音。

    “向晚。”

    那声线很弱，向晚以为自己听错了。

    “向晚。”他又喊，仍然没有睁开眼。

    向晚这一次听见了，看他身边椅子没人，索性坐了过去。

    他无力地瘫着，整个人状态都有点不对劲儿，向晚紧张地侧着身体看了他半晌，正寻思要不要让唐元初干脆挂个急诊好了，白慕川的手突然就伸了过来，一把握住她。

    向晚一怔。

    条件反射的，她挣扎一下，想收回。他却握得更紧。

    “向晚。”他第三次叫她，嗓音迷离而沙哑。

    “嗯？”向晚身体微微一颤，不跟一个病人叫劲儿了。

    “你要我吧。”他突然说。

    说完，他剧烈地咳嗽几声，努力将眼睛稀开一条缝，一动不动地盯着向晚吃惊之下白里透红的面孔，慢慢斜过头靠在她的肩膀上，无力地沉声低喃：“我累了。你要我吧，不要程正。”

    “……？”

    向晚脸上全写满问号，一颗心狂乱的跳动，节奏完全不受她控制。

    在这之前，被他撩得太多，她已经无法知道他哪句话是真哪句话是假了。

    更何况……

    “你不是有女朋友了吗？”

    她自己都没有发现，这句话问得酸溜溜的。

    问完，她期待着，想听到不一样的答案。

    哪怕是他的解释……

    然而，耳边一点声音都没有。

    她低头瞅去，那个脑袋耷拉在她肩膀上的男人，像个孩子似的，睡着了……

    “白慕川……？”

    他没有回答，呼吸均匀。

    刚刚还说不会轻易让自己失去意识的呢？

    不是说没有人可以让他这样的呢？

    向晚哭笑不得，望着他被蹭歪的帽子下那一张棱角分明的脸，高挺得仿佛天生带着倔强的鼻子，抿紧的性感嘴唇……还有，那孩子依赖大人般怼在她身上的姿态，叹了一口气。

    “如果你没有女朋友，我可以。”

    这时，唐元初拿了挂号单过来。

    看一眼白慕川的样子，他吓坏了，撒开腿就跑。

    “老大，你怎么了？老大！”

    “嘘……”向晚摇头，“他好像只是困了。”

    “呃？”唐元初一脸懵。

    他从来没有见过白慕川这个样子。

    在他的眼里，白慕川是一个意气风发的男人，哪会在众目睽睽之下靠着一个女人睡觉？

    他以为白慕川是生了什么病，然而等医生检查过了，告诉他们。

    “他确实是睡着了！”

    唐元初刚松一口气，就听医生补充。

    “不过这并非正常的睡眠状态，他服用了大量的苯二氮卓类药物……又喝了酒，能撑到现在没有发生什么别的反应，也算是奇迹了。这小子，身体素质真好……”

    医生一阵猛夸。

    向晚却听出了一身鸡皮疙瘩。

    看来白慕川的预想是对的。

    确实有人对他和谢绾绾下药了，而且还在他们喝了酒的情况下。

    谁都知道，吃安定类药物不能喝酒，酒精与安眠药混在一起会产生双重抑制作用，迟钝、昏睡、这些都算轻微反应了，严重的会导致呼吸变慢、血压下降、休克乃至死亡……

    如果白慕川醒着，向晚一定会问他，昨天晚上发生了什么？

    除了他和谢绾绾，他们还见过谁？

    还有，都跟谁一起喝酒了，在哪里喝的酒……

    可他不仅睡了，还紧紧拉住她的手。

    “那个……向老师，你在这里陪着白队，我上去找谢辉了解情况。你就不用去了！”

    唐元初觉得自己在病房里杵着做灯泡的样子，就跟一个大傻子似的，交代完就闪人了。

    病房里，只剩向晚跟白慕川。

    睡着的他，乖巧得像个大男孩儿，身体微微蜷缩着躺在病床上，拖住她的手，呼吸缓慢而平稳……可一旦发现她要把手抽离，他眉头马上皱起，神经反射般缩手握紧。

    “……”

    吁，什么人啦！

    向晚只能由着他。

    安静地，等待着时间的流逝。

    这种感觉很奇妙！

    在一个只有他跟她的世界里，没有悲伤，没有纷扰，白色的空间单纯又干净。

    他在阳光里安睡。

    而她，在看安睡的他……

    湿了眼睛。

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更会比较晚哈，姐妹们不用等！

    如果你们发现手上有月票啥的，就投给二锦嘛，么么哒，初吻奉上！

    