
　　秦飞的法身选择有很多，如今他虽然没有登临修仙界之巅，不过和那也差不了多少。

　　他自身所拥有的前世记忆中，法身就有几百种，更不用提如今十大仙宗圣地的法身皆可任由他学习。

　　龙皇仙君、寂玄仙君和重光仙君等人的顶尖法身，秦飞也是想学就学，不怕他们不答应。

　　在刚刚重生地球时，秦飞还没有这么多的顾虑，因为他的选择不多。

　　地球的资源太匮乏，环境又相对来说比较危险。

　　所以秦飞只能选择涅槃不朽身，因为涅槃不朽身足够强大，相当于可以给自己多一条性命。

　　如今到了中央星域，秦飞有地位和资源，选择自然就多种多样起来。

　　“太虚仙宗的太虚霞光体，炼成后可散发亿万太虚霞光，福泽整整一个星域……”

　　太虚霞光体也是修仙界法身榜上排名靠前的存在，但这一具法身太偏功能性，太虚霞光可以加速星域之内弟子的修炼速度，对战斗却并无多大帮助。

　　“幽冥圣地的幽冥圣灵体，更加注重神魂的修炼，非神魂天赋极高者不可练，大成后神魂可修炼至幽冥圣灵，穿梭幽冥界，借幽冥界力量修炼肉身。”

　　这一具法身对于秦飞来说也是比较合适的，他具备两世神魂的力量，原本在神魂力量上天赋就极高，修炼幽冥圣灵体更是事半功倍。

　　并且炼成幽冥圣灵体之后，可以进入幽冥圣地独有的特殊空间幽冥界修炼。

　　幽冥界拥有一种独特的能量，对于修炼幽冥圣灵体的弟子来说，是绝佳的修炼场所。

　　但对于普通的修仙者而言，却是极为凶险之地。

　　这也就是幽冥圣地之所以会被称为‘圣地’的原因之一。

　　思索半天之后，秦飞还是没有选择幽冥圣灵体。

　　一是他不需要修炼神魂，也不需要进入幽冥界修炼肉身。

　　二是幽冥圣灵体对肉身的加持并不大，很有可能无法承受秦飞的金丹、元婴和仙域共存。

　　而只有神魂力量的话，秦飞觉得那样对自己的实力提升并不大。

　　神魂力量终究只是备选，法身所增强的是纯粹的肉身力量，只有肉身够强，才能够撑起强大的力量手段。

　　就如同是一条小溪装不下一条大河，而一条大河又装不下海洋。

　　秦飞的力量不知道有多少个汪洋，若是不挖个大点的坑，怎么可能装得下。

　　而如果说到挖坑，八荒圣地的八荒神诀就是个不错的选择。

　　八荒神诀不同于其它仙宗圣地的功法，其它功法只能修炼一次，而八荒神诀可以修炼八次。

　　神威、太白、天香、五毒等等每一个篇章都能够修炼一次，而且每个篇章对应一具法身。

　　如果秦飞将这八具法身全都修炼完成并且融合为一体，那法身的强度将会极位变态。

　　这并非做不到的事情，秦飞以天道可以融合万道，区区八具法身有什么困难。

　　不过秦飞考虑再三，终究还是放弃了八荒神诀的法身。

　　这八具法身修炼成功之后确实很强，但同样的，修炼时间也相当于翻了八倍。

　　虽然秦飞的寿元长达十几万年，修炼法身并不算什么长久之事，但他仍然想要快速恢复实力。

　　仙魔婴修恶被魔族八大魔祖带回去之后，成长应该会非常快速，不出五十年，应该就能突破合道。

　　就在秦飞纠结到底选择什么法身之时，他猛然想起一件事。

　　曾经，他在北荒星域之中，得到一颗龙珠。

　　而龙族之中，还有着六颗龙珠，如果能够集齐七颗，秦飞就能够炼制‘太古烛龙体’！

　　太古烛龙体是鸿土之中最为古老的一种法身。

　　这法身传自鸿土初开时代的一条烛龙，这一条烛龙便是鸿土龙族之父。

　　其后有应龙、荒龙、天龙、邪龙等龙族，都是烛龙精气弥散后，融合其它族群从而诞生的。

　　而龙族在诸天万族之中，当属顶尖，他们不同于其它龙组族，就只称作‘龙族’，因为是烛龙血脉最为纯正的一支。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞曾经和龙族的龙女有过一段情，知道太古烛龙体的存在。

　　只是太古烛龙体修炼要求太过苛刻，不仅需要太古烛龙的血脉，更要集齐烛龙精气所化的最后七颗龙珠。

　　秦飞如今掌握一颗龙珠，只要寻到其余六颗，再通过虚无符咒，以天道之力化生太古烛龙血脉。

　　而太古烛龙体的古老程度，是目前所有法身都远远比不上的。

　　加上这具法身拥有太古之初的气息，秦飞身怀的天道之力可以更加完美地融合。

　　“那就决定了，太古烛龙体。”

　　秦飞准备出关，去寻找剩下六颗龙珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1886章 太古烛龙体免费阅读。https://xs.23sk.com 