    索托大斗魂场之中心主斗魂场。

    斗魂台的范围足有直径七十米之多，周围也并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

    中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降, 正好笼罩在整个斗魂台上。单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出斗魂场是一个多么富有的存在。

    在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

    女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙, 棕色的大波浪长发。丰盈的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。手中拿着一个锥形扩音魂导器, 俏脸上带着职业微笑。

    “很荣幸再次见到各位贵宾。”

    白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕一圈，向周围看台上挥了挥手。那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下一丝痕迹。

    “能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。希望各位贵宾今天晚上能够尽兴，今天将是一场重头戏...”

    这位作为主持人的白裙女郎兜兜很有技巧的将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，就是要将期待感带给在场的每一位贵宾观众。

    接着，兜兜释放了自己的武魂，她的武魂是一种可爱温和，象征着和平的动物。

    白鸽。

    第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，兜兜拿着她的扩音魂导器腾空而起。

    史莱克六怪与皇斗战队的斗魂即将开始。

    “秦老师, 您觉得哪边会获胜？”

    一间贵宾包厢内，双臂环抱的独孤雁斜眼看了眼一旁有些焦急, 又有些期待的秦明, 玩味地说道。

    秦明先是一愣, 随后咧嘴一笑。

    “当然是咱们自家的队伍会获胜了。”

    “我也觉得会是自己队伍获胜。”

    独孤雁嘴角一抿，至于两人所说的“自家队伍”是不是同一支队伍，这个就不得而知了。

    比赛开始。

    皇斗战队这边少了独孤雁这个最强的队员，史莱克那边比起原著则是少了一个朱竹清。

    虽然从纸面上的实力来看，一个朱竹清自然是比不上独孤雁的。

    不过，朱竹清可是能和戴沐白组成武魂融合技幽冥白虎的，武魂融合技对魂师带来的提升，绝不是简单的一加一等于二那么简单。

    也许是由于历史的惯性吧，这一次的玉天恒还是由于轻敌冒进孤军深入，在唐三的算计之下被史莱克众人集火重创。

    从玉天恒越过玄武龟魂师发动攻击，到史莱克六怪完成合围，再到重创玉天恒，全部经过也只是极为短暂的数息时间而已，皇斗战队那边根本来不及救援。

    紧接着，一道粉色的身影向皇斗战队后排的叶泠泠奔袭而去。

    正是史莱克六怪中的柔骨魅兔小舞。

    在缺少了朱竹清的情况下，相对灵活的小舞承担了刺客的任务。

    在宁荣荣赛前的反复叮嘱之后，史莱克众人都意识到了九心海棠武魂的可怕之处，所以小舞的目的正是将对方这个大奶妈给解决掉。

    “第三魂技, 瞬移。”

    小舞的身影骤然消失，再次出现时已经来到了叶泠泠的身边。

    此时，正是皇斗战队众人向前压制以救回玉天恒的空挡，却是难以回援叶泠泠。

    他们没有想到，在史莱克六怪中竟然有人拥有十分罕见的瞬移类魂技。

    “泠泠！”

    皇斗战队众人惊呼出声，但面前对手的纠缠却让他们实在无法返回支援。

    “你给我下去吧！”

    小舞嘻嘻一笑，两条修长的玉腿微微一弯，好似兔子蹬鹰一般蓄力猛踹向叶泠泠的腹部。

    腹部是人体一个十分柔软脆弱的位置，一旦这里受创，便会迅速失去战斗能力，甚至连站都站不起来。

    而比起头颅和胸口这些更为关键的部位，腹部无疑要少了些生命危险，无疑是个在不危及对方生命的前提下使对方失去行动能力的好位置。

    毕竟，只是一场斗魂比赛而已，小舞也不想伤人性命。

    “唉，可惜了，天恒还是太自负了，其他人又过于莽撞，导致团队里的辅助系魂师叶泠泠无人保护。”

    “不过输掉也好，失败也是一个教训，大家应该学会在失败中成长。”

    包厢内的秦明微微摇了摇头，脸上一副可惜的样子，但眼底隐藏的那一抹得意，却被独孤雁敏锐地捕捉到了。

    比赛才刚开始多久，你就已经默认皇斗战队输了？甚至已经想好了该如何让他们接受失败？

    独孤雁心中一阵冷笑，这秦明老师，拿的究竟是天斗皇家学院的工资，还是史莱克学院的工资？

    “是么？秦老师，我觉得此时就谈胜负，还为时过早吧？”

    独孤雁淡淡地说道。

    “嗯？”

    秦明皱了皱眉，有些不满地说道。

    “叶泠泠即将被打下擂台，失去了九心海棠的治疗，再加上天恒已经重伤，这样的局面，即使是暂时还没输，也相差不远了。”

    独孤雁只是笑了笑，并没有多说什么。

    擂台上，叶泠泠看着小舞那有些得意的眼神，心却中并没有丝毫波澜。

    她的右手，托着是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

    花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

    身为一名没有自保能力的辅助系魂师，在独自遭遇敌人战斗魂师的情况下，叶泠泠并没有丝毫慌张。

    她轻轻抬了抬自己的左手，掌心处似乎有着一条碧绿色小蛇的印记。

    叶泠泠的左手骤然迸发出一阵墨绿色的光芒，顷刻之间，一道浓郁的墨绿色雾气自她手心处爆涌而出。

    “小舞！”

    眼尖的唐三发现了不对，同时双眼之中充斥着骇人的血色。

    “啊！”

    小舞与叶泠泠之间的距离实在太近，她根本来不及反应，整个人瞬间就被那道墨绿色的雾气所笼罩。

    当毒雾消散后，小舞已经躺倒在了地上。

    全身上下所有裸露在外的皮肤，都变成了可怖的墨绿色。脸上，更是墨绿之中夹杂着一片乌黑，隐隐有几道斑点出现在她的脸上。

    那是尸斑。

