    李哲嘴角带着一抹轻蔑，他自是已经注意到了这些人的存在和行为。

    几乎是方才他气息散出的一瞬间，李哲便是同时将自身的神识给散了开来。

    他很是清楚，那王天凌应当是在家族的安排之下，找到了新的肉身，不过如今应当还是在适应期，应该不会亲自出来，不然来也是送死。

    而方才那些人，则都是些金丹境的后辈，也不可能是用来对付李哲的人。

    那么显然，对方一定是准备了什么强悍的高手，来对付自己了。

    “啧，也真是煞费苦心啊。”

    李哲微微摇了摇头，低声喃喃着说道。

    话音落下的瞬间，李哲的身形便是瞬间消失在了原地，当他再度出现的时候，已是到达了城门之外！

    李哲使用的，乃是空间行走之术！

    况且，那些金丹境小辈的速度原本就比李哲慢，如今他们也才是到了靠近城门的位置，根本就没有注意到，李哲已是到了外边了。

    很快，当一名王家后辈从城中飞速跑出的时候，便是面色猛然一滞，呆愣在了原地。

    “你是在找我？”

    李哲站立在他的面前，静静的看着他，冷声道。

    说话之间，这人的身子便是猛然一颤，看着李哲，只觉得一股恐惧感，正在从自己的心底冒出来。

    这种感觉，便是如同被猛兽盯上的猎物一般，没有任何的反抗能力。

    便是这时候，剩余的一个在城中的人也从城中跑了出来，不过却是如同前面这人一般，刚一出来，便是呆滞住了。

    李哲如今实力没有丝毫的隐藏。

    眼见着这元婴境的前辈教训人，城门口的那些卫兵都是默默的转移了位置和目光，生怕自己一个不经意的眼神引来杀身之祸！

    “你……你休得猖狂！我族中老祖已是收到讯息了，待会就到，你敢毁去世叔肉身，就等死吧！”

    便是这时，其中一人终于是强行忍住了自己心头的恐惧感，怒声对着李哲说道。

    “族中老祖……倒是有点意思了。”

    李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    眼见着李哲并没有被吓到，这人反而是有些胆怯了。

    虽说族中老祖确实是要亲自来收拾这家伙，但是眼下人可是还没来呢，若是李哲在此之前先杀了他两泄愤，两人也是没有任何的反抗能力！

    “真以为我是个人人可欺的软柿子了，哎……”

    李哲叹息了一声，摇了摇头，而后冷眼看着二人，淡然说道：“你两，跟我一起来，若是有任何异动，当心自己小命不保！”

    听着李哲的话语，两人哪敢有反抗之心，只是期待自家老祖能够来的快一点，快些把眼前这个猖狂之辈给斩杀！

    当即，李哲便是带着两人，飞速的远离了这落寒城，径直向着东洲中部飞去。

    转眼间，三人便已是前行了约莫两百里的距离。

    最终，李哲带着两人，停留在了一座山峰之巅，静静的站在了这里。

    “便在这里等着吧，你族中老祖到来之前，你们两个给我就这么站着。”

    李哲深吸了一口气，站立在原地，淡然说道。

    闻言，两人皆是吞了口唾沫，没再说话，只是静静的站在李哲的身后。

    原本李哲并非是什么好事之人，但是对方本来当初在那传承之内，便是准备杀了自己的，自己没杀了对方，已是留手了。

    这时候，对方再叫了族中长辈前来，准备击杀李哲，已是让李哲忍耐的限度，到了极限！

    与此同时，在王家之中。

    王家老祖王禀天正坐在大殿之中，对着下首位的一名女子轻声说道：“天凌啊，这肉身已是族中目前能够找到的最好的了，你便先行忍耐一番，待到我去宰了那人，再把那人的肉身给你！”

    从王禀天的话语之中，便是能够知道，下方那个站姿豪放的女子，竟然便是王天凌！

    只见王天凌十分不适的扭动了一下身子，而后才是怒声说道：“请老祖为我做主，杀了那贼子！”

    “放心，胆敢对我王家人动手，我会让他知道错的！”

    王禀天也是微微眯了眯眼睛，淡然说了一声，而后才是猛然起身，身形一闪，已是消失在了原地。

    见状，王天凌也是捏了捏自己的拳头，而后冷声说道：“小子，现在可就轮不到你猖狂了！”

    身为王家老祖，王禀天的实力，自然也是极强，早已是到达了紫府境初期上百年之久，差一步便是能够跨越到紫府境中期的地步！

    李哲带着两人，在原地已是等待了约莫一刻钟的时间了。

    便是在这一刹那，李哲只觉得自己浑身一紧，一道威压轰然而下，径直落在了李哲的身上！

    “果真是紫府境之人，倒真是看得起我。”

    李哲微微一笑，心头暗暗想到。

    与此同时，李哲右手之上的禁灵符文微微闪烁，一道禁灵清气便是直接覆盖在了他的身上，将那威压给化解掉了许多。

    而王禀天，此刻也是出现在了李哲等人的额头，冷眼的看着李哲。

    “你二人，还不速速回来！”

    王禀天瞥了一眼那站立在李哲身后的二人，怒声说道。

    闻言，那二人也是面露喜色，压根不再去管李哲，只是一个闪身，便已是到了自家老祖身侧。

    如今有了自家老祖撑腰，他们自然是不会再惧怕李哲了，两人脸上都是露出了一抹幸灾乐祸的神情，看着李哲。

    “你便是王家老祖，要来杀我？”

    李哲抬起头，看着王禀天，淡然问道。

    闻言，王禀天冷哼了一声，对着李哲说道：“哼！你胆敢毁我孙儿肉身，我会亲手宰了你，再让我孙儿，夺舍你的肉身！”

    “我还以为是什么大家族，夺舍这等修行界禁忌，都是能从你口中轻易的说出来。”

    李哲微微眯眼，冷笑了一声，淡然说道。

    王禀天面色微微抽动，而后冷声道：“将死之人，还想呈口舌之快？！”

    说话之间，王禀天一个闪身，已是到了李哲的身前，与此同时，他手中已是捏着了一把灵剑，当即便是一剑朝着李哲斩了下来！

    到底王禀天也是紫府境真人，他的速度，自然不是李哲能够反应过来的。

    不过，李哲也并非是普通的元婴境！

    虽说身体无法跟上对方的动作，不过李哲还是看到了王禀天的动作。

    当即，李哲体内元婴瞬间睁开双眼，剑光领域开！

    砰！

    一声响动，王禀天挥出的一剑被数道剑光瞬息之间弹回，王禀天也是这时候身形一闪，后退了一步。

    此刻，他的脸上也是露出了一抹惊异之色，不过随即，那惊异的神色便是转换为了一抹狂喜之色！

    “哈哈，元婴之境便是能够觉醒这等元婴神通，你这身躯给我凌儿，必定能够突破紫府之境！”

    王禀天看着李哲，哈哈一笑，朗声说道。

    只是，他话还没说完，神色却是猛然一滞。

    只见此刻的李哲缓缓抬手，手中已是捏着了一朵莲花骨朵！

    那不是别的，正是之前，灵明真人给予李哲用于通讯用的道莲！

    李哲之前没有用完，倒是正好剩下了这么一朵。

    李哲一直留着，为的便是若是以后在东洲遇到什么自己无法解决的麻烦，也可以当一回那种纨绔的二代，召唤自家长辈来欺负对手。

    几乎是这道莲拿出来的一瞬间，王禀天便是瞳孔微微收缩，同为紫府境真人，他自然是能够从李哲手中那道莲之上，感觉出来其上的紫府境的气息！

    并且，那道莲之上的紫府气息，远比他自己要为浓郁，换言之，这道莲的拥有者，实力绝对在自己之上！

    一直到这一个瞬间，他才是猛然间反应了过来，这一次，似乎是王家碰到硬茬了。

    “小贼，你……”

    王禀天怒喝一声，直接是一个闪身，径直向着李哲冲了过去，想要打断李哲使用这道莲。

    只是在李哲拿出来的一瞬间，这道莲便已是缓缓绽放开来了。

    紧接着，李哲的剑光领域全开！

    虽说这剑光领域只是元婴神通，未必比得上紫府境的领域，但是李哲一直保持开着的状态，对方也根本无法将李哲拉入自身领域，并且短时间内也无法近身。

    唯一的缺点，便是凭借着李哲如今体内的灵力，最多也只能维持这剑光领域全开的状态十息的时间！

    十息过后，李哲体内，将不会剩下哪怕一丁点的灵力！

    “灵明真人……您可要快点啊……”

    李哲开着剑光领域，心头默默的想着。

    与此同时，东华宗内，灵明真人正在与左长生说着话，突然眉目微微一凝，疑惑的嗯了一声。

    “师尊，发生什么事了？”

    左长生一愣，疑惑的问道。

    闻言，灵明真人微微摇了摇头，轻声道：“是我给那李哲的道莲绽放了，他似乎是在召唤我。”

    “师弟……想来应当是遇到什么自己无法解决的麻烦了。”

    左长生也是一愣，随即连声说道，只希望自己师傅能够快些过去救李哲。

