    封战深渊太危险了。

    布衣老人本以为凭借自身的实力，至少能去到封战深渊最底下，现在看来自己想得太美好了。

    如今真正来到这里，他知道自己的实力，在下去的半途中就会陨落。

    “你别这样说。”

    陈旭摆了摆手，这种时候布衣老人还说着恭维的话，实在太假了。

    他看了一眼四周，长长的走廊蜿蜒向下，只要顺着走廊走下去，应该就能去到封战深渊的底部。

    “走吧。”

    陈旭调整一下心态，带着布衣老人沿着走廊，一点点往下面前行。

    仅仅走了两圈，他就注意到一点，如果正常往下的话，只怕是十天半月，都没有办法走到目的地。

    “不行啊，一圈就要耗费几个时辰，一天时间都无法下去多远。”

    陈旭停了下来，他趴在木栏处，往下望了一眼，随即说道：“布衣老人，不如你正常顺着走廊慢慢走吧，我打算冒险一波。”

    闻言。

    布衣老人愣了一下，他立即明白陈旭的想法，显而易见，陈旭是打算利用走廊作为跳板，直接翻过木栏，一层层往下跳去。

    这样做的话，非常的危险。

    谁都不清楚下面的走廊是什么情况，而且他们发现深渊中心不断有一道道吸力传来，试图将他们给吸到深渊中心。

    “陈旭前辈，这样做太危险了，万一你失误的话，很可能会卷入到深渊中心，那时候再想要回来就难了。”布衣老人连忙说道。

    他认为一步步顺着走廊，是最安全的做法。

    “我需要时间。”

    陈旭没有废话，他淡淡说道：“你不用劝我了，以我的力量不要分神，应该就不会出现问题。”

    “当然你不用学我，因为你的时间还有很多。”

    他知道布衣老人进来封战深渊，是想要寻找机缘，让自身突破到炼虚境界。

    正是因为如此，陈旭不希望布衣老人跟着自己冒险，加上自己拥有诛神剑等至宝，即便遇到一些危险，诛神剑和诛魔剑都会帮忙。

    “我......”

    布衣老人犹豫片刻，他很想要说出自己跟上去的话，只是话到嘴边的时候，却又说不出来。

    他活了太久了，早已经失去年轻时候的热血，如今在他看来自己的安全在第一位，仅仅为了节省时间就冒着生命危险去做，实在太不值得了。

    “行吧，陈旭前辈你要注意点安全。”

    布衣老人叹了一口气，他看到陈旭坚定的眼神，很清楚自己没有必要再劝下去。

    前不久在金水城的时候，因为陈旭要离开金水城，芸灵将军等人出来劝了，依旧没有用，那时候他知道陈旭是说一不二的人。

    “你也一样。”

    陈旭点点头，他深呼吸一口气，不再犹豫，直接翻过木栏，往下一层走廊跳去。

    一离开走廊，他就察觉到不对劲！

    在走廊的时候，深渊中心传来的吸力，还不是特别的大，可是离开走廊之后，他感受深渊中心传来的吸力，明显增大数倍！

    “不行！”

    陈旭目光坚毅，一道道灵力和魔气释放而出，他奋力抵抗深渊中心的吸力，让自己不断往前面的走廊靠近过去。

    因为两层走廊相距不是很远，所以他下降的速度没有提升起来，这让他很平稳的落在第二层走廊上。

    “太惊险了，差一点被吸到深渊中心。”

    他松了一口气，不愧是禁区里面最危险的地方，这是正常的禁区应该有的危险。

    当初进来战域王朝的时候，陈旭感觉战域王朝不像是一个禁区，因为大部分的禁区都存在各种各样的危险，只要一个不慎就会殒命。

    现在看来战域王朝并不是一味的安全，同样存在一些极其危险的地方。

    “这些走廊里面蕴含着一股力量，似乎可以帮忙抵挡深渊中心的吸力。”

    陈旭往深渊中心望去，可惜血红色的煞气太浓郁了，而且煞气中混杂着黑色的死气，即便他施展神瞳之眼，作用都不大。

    他向诛神剑和诛魔剑问道：“你们可以感应得到深渊中心有什么异常吗？”

    没一会儿。

    诛神剑淡淡回道：“吸力不是来自于深渊中心，而是来自于深渊底下，应该是正中心的底部有什么东西不断释放吸力，难道你没有察觉到一点，当你往下的时候，煞气的冲击力，与吸力已经抵消了，让你下降的速度越来越快？”

    听到这话。

    陈旭恍然大悟，他知道诛神剑的意思，吸力不是横向，而是斜向下，看似是卷向深渊中心，其实是往下深渊中心最底部卷去。

    他随手拿出一柄匕首，这是他在金水城炼制的匕首，将匕首扔了出去。

    果不其然，匕首往下的速度，丝毫不逊于往深渊中心的速度，从这一点来看，就可以知道向下的吸力同样很大。

    “这一次我来帮你吧，帮你抵挡来自于深渊的吸力。”诛神剑说道。

    陈旭没有拒绝，有着诛神剑的帮忙，自己显然会少了一些危险。

    他拿出诛神剑，再次翻出木栏，往下一层走廊跳去。

    诛神剑绽放出幽色的光芒，陈旭明显感觉吸力减弱不少，他知道是诛神剑的功劳，于是他迅速施展法术，往自己精准落在下一层走廊。

    “陈旭前辈，你没事吧！”

    正在这时，从上两层的走廊上，传来布衣老人的声音。

    “没事！”

    陈旭微微一笑，施展法术令得自己的声音穿过煞气，往上传去。

    听到声音，布衣老人放松下来，他再次大声喊道：“陈旭前辈，如果实在不行的话，我们还是慢慢走下去吧。”

    他依旧认为陈旭的办法太危险了，特别是封战深渊的下半部分，也许会蕴含着其他的危险。

    “你不用担心我的安危，我要继续走了，等我上来的时候，我们再见吧。”

    陈旭回话之后，来到木栏的边缘，再次往下翻去。

    有了诛神剑的帮忙，他的速度提升不少，每一次深渊中心的吸力，都有大半被诛神剑抗下了，让他能顺利往下落去。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

