
　　在施朗的记忆库里：蓝星历公元前五十三年，古洛马帝国执政柯喇苏率领四万五千军队进攻俺西国。在一个叫柯尔莱的地方被俺西国军队围歼，柯喇苏被斩首。柯喇苏的长子，第一军团首领普布里乌斯率六千人拼死突围，神秘失踪而成为古洛马历史上的重大悬案。

　　“眼前这个方阵？难道他们就是普布里乌斯的第一军团？”施朗这样定力之人也不由得惊呼，疑问。

　　可还没结论呢，方阵后头又有人潮涌来。别说阵型，连队形都没有的散乱，黑压压一大片。以施朗眼力望去，粗略估计数量上万。一个个的穿长袍，戴三重冠冕，满身还装饰得金光闪闪……像来此参加晚宴。不过，杀气腾腾：戴恐怖面具，背两把大刀，挎长弓，别匕首……ŴŴŴ.23sk.com

　　再搜知识库，施朗大惊：古老传说，他们是来自幽冥的战士，专门猎杀蓝星球人类的灵魂。杀不死，打不败，个个是天才。虽然会受伤，但他们可以用异常的身体组织迅速修复，从而达到不死。

　　古伯丝国不死军团！

　　如果这是在蓝星球上，施朗真的会怀疑是见鬼了。

　　与消失的古洛马军团消失得没有踪迹不同，这支古伯丝国不死军团在消失两千五百多年后，考古学家从蓝星球的一块沙漠中扒拉出了他们的遗骨！

　　不过，以自己穿越的经历，以及他这时的定力，施朗很快回复平静：存在就是合理。这个宇宙中的一切不被人类意识认知之事还少吗？

　　此时，施朗，五个仙女及剑仙，他们七个身后，祭台之下四万将士匍匐于地，对背对之两军团熟视无睹。就是祭台之上，王母身披豹皮，散发掩首，捧聚魂卜盂，扭动腰身号令四方……聚精会神。于当面喧闹，充耳不闻。

　　人死曰鬼，神消曰陨。神陨即销魂，非超度而祭之，是为聚魂。

　　“成天帝，后，祈宇都上上神明，祷宙之秩序：放缓磨灭为亿万苍生战死的魂灵……

　　归去来兮！回盂困顿，盂中仙灵，滋养汝魂……”

　　呵呵，这个，王母娘娘真在行！数千年来，她以此法荟聚无数神仙拱卫于昆仑。

　　“哈哈，天庭，原来原始至此！虔诚？死魂灵的祷告上帝不理！”

　　洛马军团后面，骑高头大马的军团指挥官之傲慢使人神不爽。话语之轻蔑中夹带着杀伐！

　　五个仙女，包括一代剑仙，都有惧意。独施朗轻笑，笑过，嘴角微翘，像是安抚仙女及剑仙，更是霸气侧漏：“我去夺了他的鹰帜，他将跪下来求我！”

　　声停，人已去。两护帜手见有影飞落帜杆头，留一人支撑大帜不倒，另一个平地顺杆直窜想要抗衡。

　　军团方阵六千双眼齐仰望，自信满满：护帜手军中最强。夺帜？死路一条！

　　随即，六千颗头颅全低下，垂头丧气：护帜手被人家一个大盖帽给击落，恐怕不等落地已经死翘翘。

　　再抬头，惊慌失措：大帜已被人家夺走。人立大帜巅，脚踩神鹰背，手敲神鹰头……哦哦哦！已被矗立于五女一男面前，没谁去支撑，竟然不倒！

　　稍安，稍安！骑马指挥官已经纵马奔腾去追，夺回战帜在所难免。他曾经挽救过全军团，升天又有奇遇，战力超凡，仙界罕有对手！

　　在蓝星球洛马人军团每个战士心里，如果军团失去了鹰帜，那是莫大之耻辱，军团会不惜一切代价从敌人那里夺回。特别是军团首长尤为重视，如果不能夺回，整个军团都有解散的危险。

　　普布里乌斯，金色头盔插羽毛，身穿黄金锁子甲，持盾牌，举战剑，威势压倒神和仙。胯下战马之护具样样俱全，奔腾而来似闪电，前方哪怕铜墙铁壁，它也能撞出个窟窿！

　　然，不够看。

　　施朗这货从大帜巅飞去，抓住马头将它迟滞并整得前腿跪地。普布里乌斯前冲，借势将手中剑对准敌人胸膛冲刺。

　　施朗单手制住神马，还有另外一只手呢。

　　剑到，离胸寸许已被抓住。这货，还给人普布里乌一个回挫，普布里乌斯之手受敌控缩。“嗵！”剑柄竟然反击在自己胸膛！

　　普布里乌斯倒飞途中那个郁闷哦，明明一击必杀敌，咋变成回击自己？给他八个脑袋也是想不通！

　　还有想不通：背刚着地，人还仰肢八叉，敌人已经站在头顶处，还俯视呢！

　　哦，神，大神！这是普布里乌斯意识回来后的第一反应。

　　坐起，人家又已经矗立于当前！那样高大，威严……由不得自己的问出这句：“你是谁？”

　　“你大爷的，老子就是天帝！”施朗这货，回答完普布里乌斯还回头给五个仙女发意念：装次你们的爹，不要介意哈。

　　五女那个气哦，脸都憋的通红。可谁又敢有责备或撒娇？

　　“天帝？”普布里乌斯偏头，用八个脑袋想：传说中的天帝没有这么厉害啊……东方大仙们骗我？

　　还在想呢，已被踢了一脚，轻踢。不然，咋遭得住！

　　“还不跪好三呼万岁，祝我万寿无疆？”施朗把这命令说的哟：不伦不类。

　　不过，普布里乌斯真就跪好了，还有模有样：“拜见天帝！祝愿天帝万岁万岁万万岁！哦……寿与天齐。”

　　什么他丫的西方人不跪拜东方帝？绝对实力压制之下，为活命都会通融，跟傲慢通融！

　　这时施朗变正经了，严肃发问：“你们来此是帮助我跟域外邪魔干仗的吗？”

　　普布里乌斯愣了一下，赶紧回话：“是啊，是啊，我们都是来帮助天庭驱魔勤帝的。”

　　施朗指着军团方阵后面的长袍客，再问：“他们呢，也是和你同一种目的？”

　　“哦，他们啊，本意是一样的。”普布里乌斯脑袋灵光，来了主意：“可是，他们上来，纯属趁火打劫！这里出现的只是少部分，大部分都去了天庭皇城。目的嘛……”

　　这话，不管目的，给出的信息使施朗想起：当年消失的伯丝帝国军队可是五万之众！呵，全出现啦。

　　“好！”施朗这声，不知为谁喝彩。可命令却是真实的，落地都要砸出个坑：

　　“我现在命令你，带领你的军团，调整方阵队形，把那些长袍怪给挡住。等我们这边祭祀完成，我们再收拾他们！”

　　普布里乌斯回头看了眼后面，回过头来有要求：“军团无帜不成阵啊，伟大的天帝，把大帜还给我吧！”

　　施朗点头，却说：“你去布置，阵成，帜到，绝无戏言！”

　　于是，普布里乌斯灰溜溜的牵马而回。施朗呢，一直盯着洛马军团方阵后面，那些正袖手旁观的不死军人员们。

　　没多长时间，普布里乌斯已经调整好方阵。而就在阵列成型的那一刻，施朗将大帜扛起掷出。

　　大帜由空而落，稳稳当当在军阵前恰到好处地垂直于地面插立，都不需任何的支撑。

　　这时，那些不死军战士不再悠闲，他们纷纷拔刀在手，随时准备着战斗，却不敢轻易上前。

　　两军毕竟在蓝星球上相隔五百年，战斗方式截然不同。不死的传说，抵不过五百年岁月的侵蚀，似乎早已被磨灭得淡漠：洛马军团不相信传说，什么人杀不死？哪怕你是神仙，军阵滚动作战，团结协作，万众一心，能够碾压一切牛鬼蛇神！

　　洛马军团之气势已经令伯丝人倒抽数口冷气，大多数人还回望身后，希望他们的大部同伴尽快到来。

　　是，伯丝人的同伴来了。不过是被追赶着，逃来！

　　施朗看到了大批伯丝人涨慌而来，他立即升高望远又疾速落地，奔祭台而去。

　　恰在这时，祭祀刚刚结束，王母正收卜盂。

　　跳上祭台，施朗都没管王母，直接对台下四万将士发令：“全体起立，站好队形！”

　　王母也已完事，站起后扫了眼不远处的洛马军团和伯丝人，已经明白即将要发生什么。

　　“要跟他们战斗吗？施朗。”王母问得平淡。因为她心里清楚：在施朗的带领下，四万天庭将士碾压过去，分分钟就可以解决战斗。

　　施朗已经在做战斗动员了，可这是战前该讲的话吗？

　　“经过一场祭祀，所有战士已经空明了心境，体会一下，是不是之前的修为都有所进境？”

　　……

　　“好的，体会过了，也明白我的用意了吧？无论陨落了的还是活着的，都太需要这样一次涅槃的机会喽。不是吗？长久的战争，使天庭上上下下所有的神经都蹦的紧紧的，许多神仙战士就处在即将晋级的边沿。就是战斗，从能力，意志力，战斗意识等各个方面都被制约。是不是这样？……”

　　施朗讲到这儿，连王母都恍然大悟，心里暗骂：这货是个什么……哦……天外之才？

　　施朗继续：“现在好了，身心愉悦。敌人来啦，灰人军团，十万大军啊。这要是在以前，所有神仙战士都会听之就跑，见之就逃。事实如此啊，兄弟们。”

　　“现在，灰人军团就在追杀那些下界上来的战士，如屠猪撵羊。那些伯丝战士可是号称不死军团喔，如此不堪。那么，我问你们，我带领你们去跟域外邪魔拼个他死我活，你们怕不怕？”

　　王母都不觉得有希望。这哪是战前动员？软塌塌，耙浠浠嘛！

　　“不怕！”有声，接着一声声响应，还又齐声呼喊：“不怕！不怕！战神！战神！战胜！战胜！……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第34章涅槃，死的活的都需要免费阅读。https://xs.23sk.com 