    武都上空，混沌剑光扫过。

    数十万头通体金黄，背生四翼，形如雄狮的异族战士嘶声惨嚎，直接被剑光绞碎。

    极高的天穹之上，已经有诸神中的强者，分析出了这笼罩了半个姆大陆的剑阵枢纽所在，数十万异族战士粉身碎骨的同时，一柄造型奇异的刀轮从天而降。

    青色的刀轮极尽精美，一缕缕极其纯正的月华太阴之力在刀轮上凝成了肉眼可见的大道道纹。除此之外，更有可怕的金属性锋芒以及滔天的杀伐道韵蕴藏其中，让这刀轮通体寒气森森，煞气盈空。

    刀轮急速落下，顷刻间就膨胀到了数十万里直径。

    偌大的刀轮，却比蝉翼还要薄上数千倍，几乎就是一片清澈透明的圆光笔直的斩了下来。

    四道混沌剑光混杂着滔天杀意直冲高空，正面和这刀轮撞在了一起。

    一声脆响，得意洋洋的剑鸣声震动天地。

    青色的刀轮被劈开了一个长有数万里的裂痕，犹如被火烧的猫爪子一样，‘唰’的一下弹回了虚空中。

    四道剑光不依不饶的直冲高空，紧跟着刀轮衔尾追杀。

    高空中，数十万架通体金色，被赤红色烈焰包裹的八轮战车正悬浮在武都上空，四条剑光席卷而来，站在第一辆战车上的一尊身高万丈的魁梧神灵大吼一声，挥动着手中烈焰缠绕的金刚杵当头砸下。

    剑光闪烁，金刚杵粉碎，巨人神灵粉碎，数十万八轮战车连同车上数以千万计的异族魁梧战士粉碎。

    四道剑光将这些异族神灵的本源精华一口吞下，顿时剑光越发凌厉了几分。

    虚空震荡，接二连三的，有上百件至尊神器乱杂杂的朝着武都打了下来。犹如飓风的异族道韵凝成实质，化为肉眼可见的七彩风暴笔直的轰下。

    巫铁盘坐在武都上空，运转剑阵，四道剑光凌空横扫，上百件至尊神器纷纷哀鸣，被四柄凶兵纷纷斩出了或大或小的缺口，忙不迭的逃回虚空。

    饶是他们逃得快，依旧有三件造型奇异的至尊神器来不及逃跑，被巫铁剑光轻轻一卷，直接困在了剑阵中就是一通疯狂的劈砍。

    三件至尊神器粉碎，大道熔炉从巫铁头顶喷薄而出，四柄凶兵主动投入了大道熔炉，在燧火的帮助下，轻轻松松将三件至尊神器的精华吞得干干净净。

    有熊部大军战局不利的消息，已经传了回来。

    那些人族叛徒组建的牧领大军，正配合着无数的附庸异族，对着有熊部的大军围追堵截。

    短短几天的时间，有熊部领地上的重要城池沦陷了六成以上，如果不是九黎部及时拉了他们一把，有熊部的军队，几乎有被逐出人族命场大陆的风险。

    诸神来势汹汹，短短数日时间，就有如此战果。

    巫铁，还有武国所有的高层，无不心头沉重，心里好似压了一座山一样。

    武国的秘武卫，已经被裴凤全部撒了出去。但凡武国内部，有任何人胆敢和诸神勾结，迎接他们的势必是前所未有的血腥大清洗。

    诸神再临的第十五天，一名赤足，穿粗布衣，额头上打着神奴烙印，披散长发的俊美青年，独自驾驶一条小型飞舟，在大群武国将士的监视下，来到了武都。

    青年昂首挺胸的站在大殿中，丝毫不畏惧的看着坐在正中宝座上的巫大山。

    “有熊部，姬氏姬明德，求见武王陛下。”青年声音极其清朗，有龙吟凤啸之音，轻轻拱手大声报上了自己的名字和来意。

    “你面前，正是我武国当今武王。”黄瑯从文臣班首位置走出，神色严厉的提醒姬明德。

    “我要见的，不是这个武王……而是那位以一座剑阵，护住了半个姆大陆的巫王，前巫王巫铁陛下！”姬明德笑了起来，他指着巫大山笑道：“他，能做主么？我要见的，是能够做主的人！”

    巫大山的面皮丝毫未变，冷静的看着姬明德。

    作为巫铁和裴凤的儿子，已经执掌了武国王位数百年，巫大山已经锻炼了出来。甚至可以说，在待人处事、处理朝政方面，巫大山比巫铁强出了不知道多少。

    同样是武王，巫铁一直在放羊……而巫大山，可是兢兢业业的，尽心尽力的打理了武国朝政数百年啊。

    “你要见父王？”巫大山淡然道：“先说出你的来意吧。否则，什么大猫小狗的，都想要见父王，说得轻巧！”

    摆了摆手，巫大山冷声道：“你可以不说，那就直接推下去斩了吧。看到你眉心的那个奴印，实在是让人腻味。”

    姬明德的脸微微动了动，他看看巫大山，再看看大殿中蠢蠢欲动的一群武国将领，他干咳了一声：“我是姬弘德的……亲弟弟。我来此，是……”

    巫大山打断了姬明德的话：“你搬出你兄长，也没用，这里是武国，不是有熊部，你犯了我武国的规矩，斩了就是斩了……再者，你搬出姬弘德有用么？你，是人族叛徒。”

    大殿内，武国的一众臣子同时笑了起来。

    姬明德面皮有点发黑，他恼羞成怒的环顾了一圈大殿内的武国文武，咬着牙冷声道：“我是来，救你们的……”

    一道明光在巫大山身边亮起，巫铁从明光中走了出来。

    他上下打量了姬明德一眼，叹了一口气：“想不到，有熊部姬氏，也有你这样的畜生。我大概知道，你要说什么，这些话，也就不用提了，实在是会污了我的耳朵。”

    摇摇头，巫铁淡然道：“我在这里，我的妻儿老小在这里，我武国的亿万黎民在这里。你们想要将我们当做牲口一样圈养，那就，凭你们的实力来吧！”

    姬明德厉声道：“武王巫铁，不要仗着你有几分幸运，得了几件重宝，有了些许修为，就自以为是，骄狂自大……三位至尊神祖，还有一众神圣、古神，只是碍于身份，懒怠出手。”

    “不要以为，你如今有了些许微不足道的战果，就以为诸神之力不过如此……且不说三位至尊神祖，就是此次随行的百名上古神圣，他们若是出手，你这武国，顷刻间就成齑粉！”

    巫铁沉默了一阵，挥了挥手：“剁掉他的四肢，送他回去。告诉那些所谓的神祖、神圣、古神……我巫铁，在武都等着他们！”

    姬明德呆了呆，然后他指着巫铁大笑了起来：“你敢？你敢？哈，我知道了，你在虚张声势，你在虚张声势……”

    巫铁用力一挥手，早就等得不耐烦的夏侯无名一跃而出，一把掐着姬明德的脖子，将他叉出了大殿。

    “两国交战，不斩来使……巫铁，巫铁……你，你……你混账……”姬明德歇斯底里的尖叫了起来。

