 刑天跟刑天战神来到了望天桥坍塌的那片寂静空间，穿过悬浮的碎石群，望向了视线尽头曾经屹立着天柱的虚无空间，那里空空荡荡，一片混沌。

    “秦命为什么要在三十天之后才融合世界？”刑天已经跟原始登天山融为一体，掌控着全新的登天之力，他缓缓挥手，那些曾经无论怎么努力都融合不到一起的巨石，开始从黑暗深处陆续汇聚，密密麻麻的交融，形成全新的天桥，向着虚无尽头延伸着。这是他期待了无数次的梦想，此刻却显得很平静，没有太多的激动，也没有什么感慨。他这一生，无论任何事，想要的都不是结果，而是追求结果的过程。最终的结果，不过是对之前经历的回味。“

    十天足够，三十天……应该是有什么事要处理。”刑天战神站在逐渐重塑的登天桥上，凝望着远方，若有所思。

    “这个世界，没有什么事情值得他用三十天处理，除非是已经不存在的事。”刑天隐约想到了秦命的目的。“

    死而复生，是要扭曲秩序，引发大乱的。”

    “现在可没有谁能管得了他。我们有必要拜会道尊吗？”刑天把登天桥控制在半路，没有继续延伸，等将来重新确立天柱之后，再进行融合。

    他们虽然帮助秦命拯救了世界，可一个阶段结束，势必会有新的阶段开始，而现在就是新阶段开始的前夕，之前的一切都是参考，不能过分沉浸在里面。这一点，他们看得非常透彻，更能坦然的面对。他们并不是要制衡秦命，而是想更好的守护刑天战族。神山虽然不能反抗秦命，可如果联合起来，起码会让秦命慎重考虑他们的某些意见。两

    座神山或许不够，三座呢？四座呢？

    九座神山里，无终灭世山、太阴幽冥山、震天霸王山、天命众生山、阴阳万界山，都会全力拥护着秦命，其他四座相对要独立，如果他们配合起来，应该可以引起秦命重视，某些方面表达自己意见。

    “等等吧，现在就急于约见，容易引起误会，循序渐进，等待机会。”刑天战神提醒着诸位魔皇要小心，他们自己更要小心行事。

    “我有个想法，不管夜魔族和巫魔族将来是要回归魔域，开始到天庭那边的海域创建新的魔域，我们都要做好长久打算的准备，所以……我们要开始重点培养新生代里面有潜力的大魔。”

    刑天战神缓缓点头。“我有预感，秦命可能会在某天，约束我们这些控制着神山的仙武们，甚至是让我们全力配合他，这样一来就可能是百年千年的时间，所以无论是当前还是将来的魔域战争，重点是要依靠新生代。”

    “我们正好控制着两座神山，不妨立刻挑选几批族人，有十岁以上的，有二十岁以上的，三十岁以上的，三个层面的，都到神山住三十天，尽可能的领会这里的力量。”刑天其实有关注过族里那些新生代，确实有几个很有潜力的，但是总觉得差了点什么，如果能够在神山上修炼一场，说不定就可能发生升华，等将来接替方咒等人遥领全族。

    “这三十天里，我们有很多事要做啊。”刑天战神也是这么想的，不仅要利用好神山，还要牢牢控制住几个有潜力的魔族，将来即便魔域产生分化，部分魔族投奔夜魔族和巫魔族，他们都可以控制住最强的那些。

    在刑天战族开始为新世界准备的时候，返回焚天兽域的七彩凤凰，一边安排青鸾赶往大混沌域，请回那里的凤凰一族，一边开始跟离火凤凰他们商量局势。要

    说危机感，七彩凤凰比刑天更重！毕竟相对来说九座神山的控制者里面她的资质是最弱的。白虎、黑龙、修罗，精灵女皇，那自然不必多说，跟秦命的关系就像是亲人。金犼是后期加入，可全面参与了赤凤炼域之战、大混沌域之战，都发挥了重要作用，万灵兽域里的天鹏等还甘做死士，自爆身亡。即便是刑天和刑天战神，都跟秦命有着或多或少的联系，唯独是她，最后甚至还是秦命来威逼利诱才参战的。

    七彩凤凰自己都感觉受之有愧，这毕竟是神山，未来能够影响世界的演变。

    而且，她资质最弱，控制的神山却相对要更强一些，尤其是在新世界开始演变的时候，五行之力、创世之力，尤为重要。

    “秦命应该不至于强行收回五行创世山，单单名义上，他就不会做的这么绝。我想的是秦命应该会减弱或是分化五行创世山对于秩序的控制，那些元灵奥义、海啸奥义、飓风奥义等等，都会直接分散给苍生。”离火凤凰沉吟着，只是语气并不是太确定，秦命现在已经不再是以前的秦命了，谁都参不透他心里想什么。曾经又是那么霸道那么疯狂的战争狂人，如果做出什么狠辣绝情的事，她并不意外。七

    彩凤凰道：“我们可以担心，但不用太有顾虑，我跟秦命接触过几次，他是个很念情的人，只要我们自己摆正姿态，再顺从他做几件事，他不至于收回五行创世山。不过分化部分奥义，倒是有可能。我们现在要考虑的是接下来的世界形势。随着秦命胜利，夜魔族和巫魔族这两个已经离开了魔域的魔皇族，不管是直接回归魔域，还是到其他地方，都会直接影响整个魔域的稳定，未来免不了一场混战。刑天和刑天战神都精明老辣，应该能看到这一点。人族那些势力，看似全部围绕在秦命周围，可一旦离开大混沌域，没了要生死存亡的威胁，五年十年下来彼此间就不会再那么亲密，说不定就会发生大乱。而我们妖族……更严重了。”七

    彩凤凰最后沉甸甸的几个字，让离火凤凰他们都暗暗摇头，是啊，我们更严重。金

    犼虽然死了，可是秦命还会把天命众生山交给万灵兽域，这点不用怀疑。而白虎控制着无终灭世山、黑龙掌控六道轮回山，再算上它们焚天兽域的五行创世山，妖族等于控制了九座神山里面的四座，还分别在四个不同族群手里，现在还能相安无事，可将来势必会形成对抗局面，而且不会像之前那样平静相处，小打小闹。虽然焚天兽域现在看起来是最强大，可是想想黑龙和白虎那两个战争巨兽，一个比一个疯狂，一个比一个强大，再想想它们的身份，几乎是秦命前半生的守护者，他们焚天兽域实在没有信心压制住。甚至可能现在压得越紧，将来反弹的越猛烈。

    以黑龙的身份，未来的世界里，就算它真要闹出什么乱子，引发大的灾难，秦命都未必忍心惩罚它。如果黑龙跟白虎联合做什么事，就算是捅破了天，秦命都会替他们补上。而

    这就是它们所面临的严峻形势！ 