    “啊！”

    “快回来！”

    而这一刻！

    叶清儿等人，更是瞪大眼睛，无比紧张的看着肉包，被吓得不轻。

    仿佛——

    他们都看到了肉包，被那可怖的阵法之力，撕裂成碎屑血肉的残忍画面。

    “喵——”

    然而！

    就在所有人都为肉包，提心吊胆的时候。

    肉包整个身体，却如同灵活的王蛇，一个翻滚就躲开了阵法流光的袭击！

    紧跟着！

    下一秒钟！

    肉包的身体，就如同穿越了时空般，出现在了那三十六枚元晶的中间。

    “喵喵喵……”

    肉包显得非常的激动，似乎完全没有顾及到周围的威胁一般。

    二话不说！

    他手指一伸，便抓向了其中一枚元晶，在秦风等人目瞪口呆之下，直接往嘴里丢了进去。

    “咔嚓！咔嚓！”

    肉包心满意足的咀嚼起来，发出一阵阵吃东西的声音。

    同时！

    它又毫不犹豫的，再次捡起一块元晶，就往嘴巴里送进去。

    就像是吃糖一样！

    这一幕！

    让秦风又气又好笑，这个贪吃的小家伙，还真把元晶当零食了？

    那可是元晶啊！

    价值远远超过了极品元石的存在！

    “小肉包，别贪吃，免得你又要陷入沉睡！”

    秦风无可奈何的说道。

    听到他这么一说，肉包才停止了下来，但还是忍不住捡起第三块元晶丢进了嘴里。

    然后将其他元晶，一下子收入怀里。

    “……”

    秦风对这个贪吃的家伙，彻底无语了。

    心中更是一阵难以置信！

    那这足以轰碎他全力一击的阵法，竟然就这样轻而易举，被小肉包给破坏了？

    这不是假的吧？

    “轰隆隆……”

    来不及让秦风多想！

    突然之间！

    似乎是因为三十六枚元晶，被肉包全部取走，那整个周围空间，开始颤抖了起来。

    轰隆！

    尤其是那一座巨鼎，与捆绑着它的索链，更是不断摇晃，犹如世界末世到来一般。

    一缕缕符文之力，散发出暴乱的光芒，出现了不规律的波动。

    “肉包！”

    “快过来！”

    秦风面色狂变，不敢耽误，便赶紧让肉包回来。

    “喵！”

    肉包似乎也察觉到了危险，整个人如同一道闪电，瞬间就跨越了空间距离，出现在了秦风的肩头。

    尔后！

    抱着一堆元晶，就跑进了储物戒指里面，也不知道是不是打算开始偷吃起来。

    它这一番表现，着实是可爱得不行。

    然而！

    秦风等人现在，却已经没有闲工夫，去注意这些。

    此时此刻！

    只见到！

    身前那一座巨鼎，不停的颤抖，发出一道道轰隆的声响，犹如敲打兵器的声音。

    那声音直入灵魂，似乎能将心神，都给轰散一般。

    “不好！”

    “秦风，快躲开！”

    一声爆喝声，从那咒天魔王口中响起，他整个人嗖的一下子，便朝着后面急速撤退。

    嗖！

    与此同时，秦风内心中，闪过一丝心惊！

    毫不犹豫！

    秦风如同灵动的鱼儿，在水中遨游一般，迅速撤退到了几十米之外。

    “轰隆！”

    也就是同一时刻！

    轰隆一声！

    一道可怖的黑色剑芒，犹如绝世魔剑出鞘般，从那巨鼎里面爆发了出来。

    携带着无可匹敌的力量，狠狠轰击在，秦风刚才所在的位置。

    “砰！砰！”

    乱石溅射，烟尘四起！

    清晰可见！

    那地面上竟是出现了一道，足足有好几丈深的裂缝，触目惊心！

