
　　清了清嗓子，叶琛看着下方众人说道：

　　“之前的广播，恐怕大多数人已经听到了，所以我在这里不多说，只是希望大家记住，从今天开始，这里不再是学校，而是属于我们的组织基地一一新秩序。”

　　众人点了点头，但实际上叶琛等人也能够看出来，这一点对于他们来说，并没有什么代入感。

　　所有人大致都只是复合的点了点头。

　　不过这是早有预料的事情，所以叶琛轻轻挥了挥手，周强便把他的录音机送了上来。

　　同时，叶琛对着大家说道：

　　“我不管你们跟着我待在这个学校里是不是能够适应，但我必须告诉你们，你们现在的环境并不乐观。”

　　说罢，叶琛点开了录音机，播放出了之前周强录制的广播放了出来。

　　起先众人还面带疑惑，不知道叶琛要搞什么，还以为他要带着众人前往救援基地。

　　但随着最后一遍的事情发生，在场的所有人，全部都脸色一变。

　　而这时候，叶琛才说道：

　　“如你们所见，现在的世界，已经没有了束缚我们的东西，但同样，也没有了保护我们的东西。”

　　在场的众人，眼神复杂，而大多数女生的眼中，却已经满是惊恐。

　　这时候，叶琛再度说道：

　　“所以，在说出我今天集会目的之前，我必须先说清楚一件事情，那就是你们如今的衣食住行，全部是我和我的朋友们，用自己的异能和能力换来的，当然，这也包括你们现在的安全。”

　　听到叶琛这话，就像是撕下了众人的遮羞布一般，让众人的脸色泛红。

　　而叶琛则轻轻一笑道：

　　“因为我们不可能永远供你们白吃白喝，所以我们制定了贡献点的规则，从目前的情况来看，大家都在遵守这一规则，所以我为大家开放了食堂，现在，大家都是依靠自己的劳动换取食物，这一点非常好。”

　　听到这话，众人的表情微微缓和，但紧接着叶琛又再度一个大喘气道：

　　“但是，我们现在既然成为了新秩序基地，要接纳更多的人进来，那么现有的规则，必然要更改，所以我们决定换上这些…”

　　说道这里，老李等人立刻将一张张资料，以及一张张电子卡，分发到众人手中。

　　电子卡，是叶琛用塑料和金属直接合成的卡片，这些看起来如同信用卡一般的塑料卡片，却是叶琛这一次基地建设的重中之重。

　　这张电子卡的作用只有一个，那就是记录人物的姓名，以及他们的贡献点。

　　兑换商城对于电子商品的价格出奇的便宜，一张卡居然只需要一枚合成币。

　　但这张合成的电子卡，不但可以根据叶琛的设置，实时记录佩戴者的贡献点变化，更是可以让佩戴者进行贡献点转移。

　　这么一张小小的卡片，不但让叶琛解决了记录的问题，甚至连刷卡机这样的东西都为他省了。

　　而拥有主卡和副卡的叶琛与老李他们，则可以通过这些卡片，实时监控他们的点数，甚至身体状态。

　　众人接过电子卡，同时拿起资料阅读，短暂的静默仅仅只持续了几分钟，整个大厅便喧哗了起来。

　　“居然把我们分成六个等级！”

　　“五等新民居然每天只能吃馒头稀饭！还要负责打扫整个学校…”

　　“这也太离谱了！那我们算什么？按照贡献点来看，最起码要五万贡献点才能成为三等新民过正常日子！”

　　“只要成为异能者，就直接可以成为特等新民了，但是谁知道怎么成为异能者？”

　　“有的吃就不错了，居然还挑三拣四，你不乐意直接离开这里出去不就完了吗？”

　　“这已经开始重回阶级制度了吗？简直丧心病狂！”

　　当众人看清这资料上所写的规章制度之后，质疑声、惊叫声、哀叹声此刻在大厅之中此起彼伏。

　　对于这些声音，叶琛自然全部都听入耳中，但也在此刻，叶琛神色一沉，猛然拍在桌上喝道：

　　“安静！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到众人的动作，所有人都被吓了一跳，随后看向叶琛，此时他们才忽然记起，这个基地的主人，就在他们眼前。

　　叶琛目光扫视下方众人，所有人都不敢与之对视。

　　似乎对于这样的情况早就有所预料，所以叶琛根本就不理会众人，直接冷色说道：

　　“你们搞清楚一点，我并没有求着你们留下来，而贡献点，只要你们付出得多，那么很快就能够过上好日子，资源有限，当然只会照顾那些想活下去的人！”

　　说道这里，叶琛双眸陡然一眯，语气森寒。

　　“再者，如果不愿意遵守，那么你也可以立刻放下手中的身份卡，自己离开这里！你们有谁愿意？”

　　叶琛一声喝问，直接让在场的所有人闭口不言。

　　有谁愿意？

　　傻逼才愿意离开这里，去外面和丧尸对A。

　　所以，在场的众人在叶琛发话之后，没有一个人再多说废话。

　　而叶琛这时候则继续说道：

　　“不过，你们既然是我救下的第一批幸存者，理应有些照顾，所以，你们现在每个人都是三等新民，拥有基础的衣食住行，以及有限的水电资源。

　　听到这话，在场的众人又是一喜，同时不再对叶琛定制的规则感到反感，反而开始庆幸。

　　甚至于不少人已经开始期待新人的到来，好好在他们面前炫耀一下。

　　大棒加甜枣的套路，一向是最适合这般场景的方法，显然，这一次依旧奏效。

　　而话到这里，剩下的事情也不再需要叶琛出面了。

　　基地的人员安排，以及贡献点获取的这些细节说明，就全权交给了老李等人。

　　作为一个基地的首领，自然不可能把这些事情揽在身上，目前的他，还有一件更重要的事情需要去做。

　　这一次回来，基地建设和武器强化，花费掉了他所有的合成币。

　　虽然兑换商城之中还有更多的建筑可以打造，但需要的天价合成币，只能让他望而却步。

　　同时，也是更重要的一点，自己这一次直接将魔都中最大的敌人吸引了过来。

　　而他却对这个伪救援基地一无所知。

　　这可不是什么好事情，俗话说知己知彼方能百战不殆，而自己却对敌人一无所知。

　　若不是为了将新秩序的声望打出去，收罗大批异能者，恐怕他也不会兵行险着。

　　所以，此刻他最大的目标，便是直接杀向伪救援基地看一看，确定敌方的实力如何。

　　如果实力一般，那么他们身上的资源，叶琛就直接笑纳了，但如果实力强劲，那叶琛就会毫不客气的来上一发精准轰炸。

　　若不是手中有这样的大杀器存在，叶琛也没有对外广播的勇气。

　　所以，在离开学术报告厅之后，叶琛在留下足足一周的粮食后，便直奔大门口，准备出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第127章 一无所知免费阅读。https://xs.23sk.com 