    王青云在当日刺杀萧尚后，便策马离去。

    他的亲卫中有一小部分跟着他一起跑了，其他人则是呆愣在原处。

    在发生了这件事情后，那些人被严刑拷打，可都没有说出些什么有用的东西来。

    在他们看来，王青云就是将军而已。

    却从来都没想过，他有一天竟然能做出刺杀的事情来。

    要知道，皇帝对朝廷的意义重大。

    要是当时传出的是萧尚的死讯，那恐怕匈奴早都打到京城来了。

    如今王青云失踪了。

    即便是弄死他们，他们也提供不了什么信息。

    因此，王青云的追查就陷入了瓶颈中。

    江河这么大，王青云要是随便找一个仡佬里躲起来。

    那找起来恐怕就费劲得很了。

    看萧尚如此发愁，李湘端着清酒靠在了他怀里。

    将酒杯印在他的唇边。

    “皇上您可真是舍近求远。”

    听这话，李湘竟然是有什么办法才对。

    萧尚眼巴巴地望向李湘，等着她点醒自己。

    “您饮了这一杯臣妾就告诉您。”

    自从萧尚回来后，李湘就对他表现出了前所未有的热情。

    不过是一杯酒罢了，萧尚就这她的手便饮了个干净。

    “皇上可是忘了，王大人曾经还往宫里送进来过一个人？”

    和苏烟不同。

    苏烟满心满眼都是皇上，对地位，还有后宫之中的其他女人不说是漠不关心。

    起码也是不在乎不放在心上的。

    可李湘却会将这些都调查清楚。

    以便在需要的时候，可以一击致命！

    “唔？”

    萧尚还记得那个出浴的美人儿，长得的确很不错。

    只可惜，并不对萧尚的胃口。

    “那姑娘可是王将军府里的家生子，从小就在王府里长大的。她知道的，绝对不少！”

    听到这里，萧尚便让人将王月铃带了上来。

    如今的王月铃已然是被调教的服服帖帖。

    身上一袭规规矩矩的紫色宫女服，头发盘成了乖巧的小发髻。

    很守规矩地簪着三两朵小小的花朵。

    看得出来，她已经完全适应了皇宫中的生活。

    在听到王青云的名字时，她的眼中迸发出了一股强烈的恨意。

    “奴婢小的时候曾跟着父亲陪王青云去过西山，依稀记得，他在西山藏下了许多东西。”

    如此便可以猜出，西山就应该是王青云留给自己的后路。

    若是让萧尚去找的话，晋国如此多的山水，要找到哪一年去？

    也幸好王青云将王月铃送了进来。

    可谓是搬起石头砸自己的脚。

    看这丫头如今已经谦卑有礼，学得乖乖巧巧的。

    萧尚忽然善心大发，想着将放这丫头出宫去算了。

    这宫里就跟个笼子一样，外头的人看里面千万般好处。

    可只有里面的人才知道没有自由的苦楚。

    “若朕没记错的话，你如今已经十八岁了吧？”

    古人生活艰苦，寿数往往不长久。

    晋朝规定中，女子十六岁就可以嫁人了。

    十八岁，都算得上是老姑娘了。

    “皇上英明。”

    王月铃轻轻巧巧地行了礼。

    她如今也已经在后宫中待了七八个月了。

    在这里，她才知道什么是规矩，什么是尊卑有序。

    和皇宫中一比，王府简直就是胡乱荒唐之地。

    主子没有主子的样子，奴才不守奴才的本分。

    “如今你年岁不小，朕便放你出宫嫁人吧。”

    本以为她会感激不尽，却没想到她却跪在了地上。

    “皇上，奴婢不愿出宫，奴婢已经没有家了。”

    原来，王青云刺杀萧尚之前就已经做好了全部的准备。

    府中下人众多，是万万不可能全部带走的。

    但留下却又担心泄露了自己的秘密。

    所以他干脆就将这些人全部杀了。

    只有死人，才能保守好秘密。

    其中，便有王月铃的父母和兄妹。

    如此，她如今便是出了宫又有什么意思呢？

    “请您让我留在宫中，奴婢就想好好地做一个宫女罢了。”

    她知道自己不过是一介女流，也没什么本事。

    虽说容貌不错，可看这后宫之中。

    不说各路妃嫔，就是宫女中比她长得好看的也比比皆是。

    因此在无所长的情况下，她想要报仇也是不可能的。

    如此，还不如好好的呆在后宫之中。

    见她心意已决，再加上在后宫的这些日子里，也的确是规规矩矩尽忠职守。

    所以萧尚也就将她留在了后宫中。

    接下来，便是去讨伐西山了。

    西山是距离京城八十多里地的一座山。

    任谁都没想到，王青云不仅没有逃至天涯海角。

    反而是选择了一座距离京城这么近的山。

    真可谓是胆大包天。

    要说王青云这些日子过得真是不错。

    他上了西山后，便插竿为匪。

    他是魏林的人，帮魏林办事儿的，魏林自然是不可能来动他的。

    而萧尚不在的时候，苏烟等人自身都难保，自然也没有功夫派人剿匪。

    因此他居于西山中，打家劫舍、强抢民女、欺负弱小。

    而他也在干这些事情中寻摸到了许多的快乐。

    在听到有人来剿匪时不仅没有一点点的害怕。

    还饶有趣味地自己拎着大刀出来了。

    “呦呵，是你啊！”

    眼前是一个从四品的统领，恰巧还是自己见过的。

    “大胆王青云，竟敢在此地自立为匪，危害百姓！”

    这统领在看到王青云的那一瞬间，眼中满是失望。

    在听皇上说，王将军于西山为匪的时候，他都不敢相信。

    毕竟在他眼中，王将军那是守护江山的英雄。

    而西山上的那些匪徒可是烧杀抢掠，无恶不作的啊！

    结果，梦想终归还是破灭了。

    “小小统领，也敢这么和我说话。”

    王青云一拍胯下宝马，拎着大刀就要取统领的颈上首级。

    而这统领虽然品级不算高，可也不是混上来的。

    向后压腰，躲过了这致命的一击。

    还反手给了王青云一枪。

    手腕一抖，王青云用刀杆别住了统领的枪。

    “自不量力！”

    他冷笑一声，肩膀用力，统领身子一动，险些从马上摔了下来。

    虽然王青云是酒肉之徒。

    但是王家毕竟有着数百年的传承，想要打败他还是困难得很。

    尤其是王青云动手几乎是步步杀招，似乎想要将统领的性命留下一半。

    不多一会儿，统领的身上已是处处伤口，有鲜血滴落下来。

    他佯装不顾一切地攻击，在王青云防守之时，调转马头带着自己的人跑了。

