    第807章自以为是的老头儿

    后听说这个小丫头给倪家的那位老太太治个病要两亿五千万的诊金，他就傻眼了，这是闻所未闻的事，有哪个当医生的敢这么要诊金，且不说有没有借着他的名头在外面招摇撞骗，光那吓死人的诊金就足够败坏所有当医生的脸，不知道的还以为当医生的都是这么黑心。

    真是见过黑心的，就没见过这么黑心的，这小丫头绝对是个胆大包天的人，那么冒充他的徒弟肯定也是真的。

    不说替天行道，单冒充他徒弟一事，何御医就不能坐视不管，时间一长，他不出来澄清的话，不是他的徒弟都成了他的徒弟，不仅败坏他的名声，还方便品行不端之人继续黑心黑肺的骗人钱。

    当下何御医就派出两名保镖想把那小丫头给请过来，他倒是要好好的警告一番，并且要让整个京都的人都知道那是一个冒牌货，可不是他的什么徒弟，好让豪门圈子里的人擦亮眼睛，不用像倪家一样被人给骗惨了。

    花两亿五千万请个小丫头给老太太看病，就算喂得是仙丹也不需要那么的贵，明摆着那小丫头就是个江湖骗子，就算真懂些医术，能高深到哪里去。

    搞不好就是冒充成他的徒弟，倪家才会被骗。

    他行医几十年，豪门中人来求医的也不计其数，基本上都被他拒之门外，只有寥寥几个，关系还算好的才答应治病，否则的话就算每天忙死，还全是看不完的病人。

    可见他的医术是全京都公认的高超。

    突然有人冒充他的徒弟，病急乱投医的人就最容易相信了。

    原本以为这个小丫头不难请，就算胆大包天，派两个保镖去吓唬一下定能乖乖的来见他，哪知结果人家根本就不怕，还把他的人打了，并且还放话要么让他去见她。

    完全不把他放在眼里。

    既然如此，人要真请不来的话，那么他只能自己走一趟了，这事关他的名声，不可毁在一个江湖骗子的手里。

    说什么都要会一会那个小丫头。

    只是真的好气！

    ……

    天地良心，豆沉鱼对外面的一些传言，讲她是何御医的徒弟，她是完全没有放在心上，因为这是根本不可能的事，在上一世，何御医是她的徒弟才对，而这一世，她还没见过何御医。

    除了那天章共学在猜她是何御医的徒弟，她当时也没有承认，但用脚趾头想也知道这肯定是那个笨蛋传出去的话，不然怎么都把她当成何御医的徒弟了，传得跟真的一样，让人哭笑不得。

    当裴司镇告诉她下午被她揍了的那两名大汉是何御医的保镖时，她还真的挺诧异的，她想过是别人干的，就没想过这会是何御医干的，这老头居然真把谣言当成了真。

    否则怎么可能让她去一趟，并且还搞得神神秘秘的，就算两名大汉被她揍了，也不告诉她背后的主人是何御医那个老头儿。

    “沉鱼！你要见何御医吗？”裴司镇问。

    “无所谓。”

    这一世何御医那老头儿不会认她当师傅了吧？

    (本章完)

