    第二日，太阳升起之后，石昊他们都默不作声，都稍微有些窘迫的走了。

    昨日那种事情，以后也没多少次了，都感到了紧迫感，回去继续古今两法的修行。

    “都离开了啊！”

    见到地上, 只剩下昨晚残留的垃圾，轻轻一挥手，土地翻滚变形，直接给埋入其中。

    这个时候还没有塑料啥的产生，这样也不会污染环境，反而可以当作肥料。

    接下来的日子, 也是无聊的时间。

    除了在那修炼，就是躺在躺椅上晒着太阳，进展还可以吧, 按部就班的话，很快就能到遁一境界了。

    遁一境界的修士，就可以统领一方，即使是在帝城，都是高层的人物。

    这个倒是不太难，而突破天地大道的拷问，进入到至尊那道关卡，才是真正困难的一关。

    “在想什么啊！”

    一个极具魅力的声音响起，回绕在龙轩的耳旁。

    魔女走到他的旁边坐着，一身黑裙十分相衬，露出的那雪白晶莹的纤细玉腿，发出略微晃眼的莹莹白光。

    “神游天外！”龙轩柔和的看着魔女。

    随后倚靠在她的肩膀上，鼻腔间满是醉人的幽香，静静的享受这一刻的美好。

    “唉，什么时候能够这样倚靠在柳神的肩头呢！”龙轩手指缠绕着青丝, 心里暗暗想道。

    他可不敢说出来, 魔女要是听见了，绝对会呵呵一笑，然后下场懂得都懂。

    对于这样懒洋洋的龙轩，她也是很无奈。

    “仙院和圣院，最近好像会有人来这里进行交流，你不去看一下。”

    这个时候，一些人会加入两院。

    即使是天神书院的那些天骄跟两院相比，也是不行，就连书院当中的今世极尽法，也是来自圣院的残篇，所以有着不少人都想要进入。

    资源好，不少好的古种都是掌握在他们手中，其他则是在那些险地当中。

    “没兴趣，就他们？都不够我一只手拍的。”龙轩说道。

    脸上满是“无敌是多么寂寞”的表情。

    估计到时候来的，都在天神境界，他去比划两下，那不是以大欺小。

    那些人要是知道龙轩想的，肯定会破口大骂“你以为谁都跟你一样变态吗！”

    魔女在龙轩的额头轻轻弹了一下，哭笑不得的说道：“知道你厉害。”

    “呀！”

    正当魔女要收手的时候，龙轩直接抓住她的玉手就亲上一口。

    惹得魔女直翻白眼。

    “婉沁你不是刚突破到虚道了吗！怎么打算去欺负一下那些“菜鸡”？”

    魔女刚才走到他旁边的时候，就感受到她身上的大道之韵, 这是刚突破不久，没有收敛的现象。

    “我可没有那个想法。”

    能接下她现在一道雷霆攻击的，天神境是没有几个。

    “嘿嘿，有你和…呃，到时候就不用我出手了。”龙轩邪笑道。

    自己出手有啥意思，软饭不香吗？

    “咚！”

    “嘶！”

    一个莹白玉手，突然敲到了龙轩的脑袋上，还在冒白烟，有点疼！

    摸了一下，居然起了一个大包。

    “谁？”

    龙轩顿时怒了，回头一看，发现是风华绝代的柳神，此时她的嘴角噙着一抹冷笑。

    龙轩顿时蔫了，讪笑道：“柳神，什么风把你吹来了。”

    没办法，小时候皮的次数太多了，被收拾出阴影了。

    “想的挺美啊，用不用到时候战斗的时候，给你搬一把椅子，看着我们打啊！”

    “也不是不可以！”

    龙轩心直口快，直接说出来了，突然意识到不对，急忙捂住嘴。

    “砰！”

    又是一记爆栗子，龙轩顿时捂着头，呲牙咧嘴的，他感觉到头上的那个包更大了。

    “别，我错了。”

    龙轩看到柳神身后，顿时瞪大了眼睛，赶忙认怂。

    好家伙，混沌气汹涌，本体的虚影都要出现了。

    好男不吃眼前亏！

    “哼！”

    柳神冷哼一声，这份惫懒得治。

    魔女也戏谑的看着他，对付龙轩，还是得柳神出马，简直就是克星啊！

    “大哥…呃，我走错地方了。”

    “我想起来了，我还有着一件事没做呢！哈哈……”

    太阴玉兔抱着小麒麟，蹦蹦跳跳的走了进来，看见这一幕之后，愣了一下，立刻转身就走。

    好可怕，会不会被灭口啊！

    兔生已了！

    呜呜X﹏X

    我还没吃过长生药，不死药呢。

    “小兔子，你有啥事吗？”龙轩急忙叫住她。

    救星啊！

    你放心，大哥以后肯定会给你找那些灵药吃的。

    见三人看自己的眼神很友好，小兔子也松了一口气。

    “大哥，那个元青，来找石昊了，你不去看看。”

    “元青？”

    ……

    龙轩想了一下，好奇的问道：“元青这么勇吗？”

    “敢来天神书院，找学员的麻烦！”

    这么头铁的吗？

    半步至尊的元青，一个长老就能轻松的料理他，是风家给了他什么好处吗？

    “昂，不对说错了，是一个趾高气昂的人，自称是元青的使者。”小兔子补充道。

    “他啥修为的！”

    这就对了，元青真的敢来，才是让他震惊的。

    “好像是教主级！”小兔子想了一下说道。

    此时不光龙轩了，就连柳神和魔女，都是脸色怪异，这人真勇啊！

    “走，去看一下。”龙轩直接同意了。

    魔女和柳神也点了点头，重瞳女她们都出去天神书院游玩了。

    “哥哥，要去哪啊，带我一个。”一个金发小姑娘，从洞府当中快速跑了出来。

    “看你石昊哥哥他们去。”龙轩揉了揉她的小脑袋。

    随后，几人一起往石昊那里走。

    “轰！”

    “你敢对我出手！”

    到了现场，直接看见石昊在暴打一个人，随后看到一个长老，才知道石昊哪来的战力，顿时笑了。

    其他人见到龙轩来这也不奇怪，看向几女眼中有着艳羡之色，不过也不敢有啥心思。

    “咔！”

    在长老教主级战力的加持下，石昊几下就打的那个灰袍使者倒地不起，鲜血淋漓，不知断了几根骨头。

    “元家不行啊。”石昊不屑的摇了摇头。

    “把他扔出去吧，留他一口气。”五长老见差不多了，说道。

    石昊点了点头，露出一口洁白的牙齿，神秘一笑，随后拖着半死不活的元青第三子，向着书院外走。

    熟悉石昊的人，都为那个人默哀一下，能不被扒光宝物，就算你的运气不错。

    可怜的娃，还想来这里找事。

    没看元青这个半步至尊都不敢来，所以派了你这个愣头青。

