一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零一章挪用公款

    “哎，一大早的生什么气嘛。”张铁森追了上来，搭着铁蛋的肩膀说道：“别生气了，我给你们说个好消息高兴高兴。”

    铁蛋怒气全消，一脸期待的问道：“啥好消息？你同意我再去拿个红包了是吧？”

    张铁森敲了铁蛋的脑袋一下，心里骂道“他娘的腿，昨天的事就已经过去了，还惦记这些。”

    铁蛋也有点知道张铁森说的好消息不是这个了，脸上的神气又变成了失望。

    后面的狗子也跟了上来，搭着张铁森的肩膀问道：“铁森哥，啥好消息你倒是快说啊。”

    “急啥，到时候你们就知道了。”张铁森故作神秘，接着问道：“狗子，你知不知道这里哪有卖摩托车的带我去看看。”

    狗子高兴的差点要蹦起来了，拉着张铁森问道：“铁森哥你是要买摩托车吗？”

    “先去看看再说吧。”张铁森一脸的笑意，踩着欢快的脚步前行着。

    说去这事，狗子是激情高昂，拍着胸脯侃侃而谈，“铁森哥，你不知道，卖摩托车的老板跟我特别熟，昨儿来的那些朋友都是我给介绍去那里买的。”

    “他肯定会买我个面子，给咱便宜一点的。”狗子一路上是滔滔不绝的说着。

    在他的积极指引下，一行人来到了摩托车商店。

    看到有客人来了，一个少妇放下蒲扇，整理下头发，春风满脸的迎了出来。

    “哟，原来是狗子啊，今天又带朋友来光顾我的生意啦。”少妇热情洋溢的跟狗子打着招呼。

    当她看到张铁森几人的时候，脸上笑容全无，表情立刻变成了冰冷。

    “是啊嫂子，我大哥今天咋在啊？”狗子也热情的回应着，起来跟他们的关系还不错。

    少妇双手抱于身前，冷不丁的回了一句，“他有点事出差去了。”

    “哇，这新摩托就是有型，看这铮亮铮亮的多晃眼睛。”铁蛋难掩内心的激动，一股脑冲了进去。

    那表情比见了美女还兴奋。

    铁蛋说着就豪不客气的跨了上去，还用力的坐了几下，满脸亢奋的说道：“铁森这车子不错，咱就要这辆吧。”

    张铁森也感觉非常的满意，刚想开口却被少妇给打断了。

    “狗子不是嫂子不给你面子，你赶快让你的那个土鳖朋友下来，弄坏了他赔的起嘛。”少妇尖酸刻薄的声音响起。

    听的张铁森浑身难受，他之前一直看在摩托车也没注意少妇。

    等他定睛一看，眉头也跟着紧锁起来，两条眉毛都快碰到一起了。

    现在他才发现，少妇看起大约三十左右，头发全部全部往后梳，在后脑勺留一个发髻。

    当他看到少妇面相的时候，脑海中的知识一扫而过，不由的又多看了两眼。

    “你看什么看，没见过这么漂亮的女人啊。”少妇冰冷的表情变成了鄙夷，跟着紧紧自己的上衣。

    张铁森心里想着“呵呵，这样的女人我还真是第一次见。”

    在他看少妇的时候，脑海中也出现了一副面相，“额头特别的高，俗称照天镜。眼珠过小，眼入凶光。颧骨高凸，虽然她擦了粉还是能看到黑斑。鼻梁凸节出还有一颗黑痣。”

    “他娘的腿，这摆明了就是一脸的克夫相啊。”张铁森不由的在心中感叹了一声。

    张铁森本想看在狗子的面子给她指点一下，可想到她一副狗眼看人低的模样，又打住了这个想法。

    “我说嫂子，你这摩托车多少钱一辆啊。”张铁森来到铁蛋身边，拍了拍坐垫问道。

    “诶，你喊谁嫂子呢？你个穷小子少往自己脸上贴金了。”少妇一脸的不乐意，继续说道：“再说了这摩托车你们能买的起，问了也没用。”

    张铁森深深的叹了口气，依依不舍看了一圈以后说道：“是啊，这样一辆摩托车都顶好几头牛了，这摩托车又不能耕地，买它有啥用。”

    少妇一听在一边偷乐了好几声，意识到大家都在看在她，又若无其事的说道：“就是，你一个穷小子就好好的耕地去吧，城里套路深不适合你们这样的人玩。”

    张铁森也配合着边叹气边摇头，突然他在全身的口袋里翻找起东西里。

    “村长让我来城里办事的，他给的地址呢？咋就不见了。”张铁森焦急的翻着裤兜，口袋里的钱是哗哗的往地上飘。

    一边的少妇眼睛都看直了，微动这嘴巴一副不可思议的表情。

    铁蛋蹲在地上一边捡起一边望着张铁森问道：“村长没让我们来办事啊，他咋会给你地址？”

    边上的狗子已经知道了张铁森的意思，朝阿根使了个眼色，示意他先带铁蛋出去。

    阿根立刻明白了，拉着铁蛋说道：“铁蛋哥，我知道这里有家早餐店味道特别好，他家的大包子非常好吃，我带你去。”

    铁蛋听到有吃的，一下抓起剩下的钱，塞给张铁森后说道：“这些钱是你的，我自己有不稀罕你这点。”

    “阿根你刚刚说有大包子吃是吗？是美娟上次给我买的那种吗？”铁蛋想到之前的事，到现在还是一脸的幸福，拉着阿根就往外走。

    “是啊，就是杨经理给你买的，咱们快走吧，迟了就没有了。”当时阿根并不在场，只是现在情况紧急，铁蛋说什么他都只好答应了。

    张铁森刚刚掉在地上的不下千把块，再加上刚刚铁蛋的态度，还把这些钱看不上眼。

    这使得少妇更加惊讶了，这么多钱别说一个穷小子会多在乎了，就连她这个城里人一下拿出这么多钱，心里也会痛一下。

    可偏偏这几个她眼中的穷小子根本就不把这些钱当回事，她心中虽感意外，可还是不敢太确信。

    “我说穷小子，你们几个不会是挪用村里的公款来摩托车的吧，这样可是会连累我们。”少妇好像明白了这些钱的来历，脸色立刻就变了。

    张铁森眼睛都都快要白到天上去了，心想“他娘的腿，这想象力也太丰富了吧。”

    “嫂子，你别多想，铁森哥不是那样的人，这些是他自己赚的，不是公款。”狗子耐心的跟少妇解释一下这些钱的来龙去脉。