    等她出来的时候，范锦程已经将早餐摆上桌了。

    见汐汐走得挺慢，他还是忍不住上前将人抱了过来。

    范汐汐红着脸道：“我好多了，可以自己走。”

    “嗯。吃完饭继续药浴。”

    “嗯。”范汐汐低头缓慢地吃早饭。

    她感觉再泡一次药浴，她可能就正常了。

    “二姐，上午我和太爷爷、翁爷爷，还有爸爸他们去你的二号植灵基地，晚些回来。”范米米在旁边说道。

    “嗯，你们去吧！二号植灵基地的水果什么的，有不少能摘了，能摘的，你们都摘了吧，给大家送一些，然后其他的运回生活馆卖吧！”

    “好啊！我到时候再带一些回来。”

    范米米陪了自己二姐一会儿，等她吃完早饭，这才离开。

    范汐汐坐在沙发上休息的时候，范锦程又开始准备药浴的东西了。

    范汐汐这次告诉自己，一会儿一定不能睡觉了，一定一定不能睡着了。

    可事实上，等她真正泡入水中后，没过多久，她便又睡着了。

    只是，这一次她没有再做奇怪的梦。

    因为汐汐这一次泡完药浴依然睡得很久，他有些不放心，干脆就拿起汐汐的手机，给国风老人打了电话。

    国风老人听完范锦程说的话，他笑着说道：“不用担心，能睡是好事，说明药效好。等她醒来，给她喂点野生蜂蜜水。今天晚上泡一次，明天早晚泡一次应该就好了。到时候她的精神应该会很好，大概有两三天不想吃饭睡觉，你给她吃点水果，喝点蜂蜜水清清肠胃就好……”

    范锦程认真地听着，仔细地记着，心里已经心疼起他的小丫头来。

    这醉一次，这丫头怕是要终身难忘，再不敢喝酒了。

    说起来，他都对那三绝酒生起兴趣来了。

    范汐汐再次醒来已经是傍晚了，喝了一杯蜂蜜水，吃了晚饭后，她又开始了药浴。

    她感觉自己一整天都是泡在水里了，但奇怪的是，身上皮肤没皱，好像还越来越光滑了。

    ……

    另一边，白老爷子正在翁家吃晚饭，席间，他特意给翁老也倒了一杯三绝酒。

    纪奶奶紧紧地盯着自己老伴手里的酒，“这个就是汐汐喝了后醉到现在起不来的酒吗？”

    白老爷子笑着说道：“是呀！这酒烈，我也没想到那丫头这么不经醉。”

    “酒真的是好酒。”翁爷爷抿了一小口时，一脸的陶醉。

    翁哲义看着自己老爸的表情，低声道：“爸，让我尝一小口看看。”

    “来，你和志兴每人小半杯试试口，别和汐汐丫头一样给醉倒了。”白老爷子给翁哲义和范志兴每人倒了小半杯。

    翁哲义才喝了一小口人就有点晕，但酒入口的感觉也确实是美妙，他轻啧了两声，没敢再喝。

    范志兴看着翁哲义的反应，干脆又拿来杯子，将自己杯子里的三绝酒匀了一半出去，自己缓缓地抿了一小口。

    喝完后，他的脸色瞬间如醉酒般红润，所以他也没再喝。

    翁昱看着自己老爸和志兴叔的反应，心中好奇，也没问，直接拿起志兴叔匀出来的一小口酒喝掉了。

    喝完后，他感觉浑身舒畅，格外的舒服。

    “这酒很好啊，喝了格外的精神，我感觉我突然力量感爆增。”

    这时，坐在一旁的范娟娟小小声说道：“我听范汐汐说，这酒好像比较适合老人、习武的人和军人喝。”

    白老爷子点点头，“是了，这酒为阳性烈酒，习武者饮之，可犹有古时洗髓之效，但因为缺乏一些药材，酒方改后，更类似于养生之酒。”

    “我二姐好可怜，除了药浴，其余时间基本在睡觉。”范米米一脸的唏嘘。

    有了二姐这个前例在，她以后也不敢饮酒了。

    白老爷子却是笑着说道：“塞翁失马，焉知非福。那丫头福气好着呢！”

    其实就醉酒而已，睡几天就好了，可国风老人既然让那丫头药浴了，说明是有好处的。

    此时，其他人是没有意会到白老爷子说的福气是什么，但是等范汐汐又泡了一天药浴，之后一脸放光的出现在众人面前时，范米米之前那点担心，立即就变成了羡慕。

    二姐就醉了一场酒而已，可现在整个人就像是加了滤镜，身上自带发光体一样。

    “二姐，你也太白了吧！”

    范米米忍不住在自己二姐手上摸了一把，那仿若绝美羊脂白玉般细腻柔滑的触感，让她又是一阵惊叹。

    她二姐的皮肤本来就白，而且是莹白如玉的那种白，但现在就是真正的肤如凝脂，吹弹可破。

    她也好想拥有啊！

    “好像是白了一点。”范汐汐抬起自己的手看了一下。

    “而且还瘦了。”范米米看着自己二姐巴掌大，且愈发精致的小脸又是一阵羡慕。

    “那你也喝一杯三绝酒？”范汐汐逗她。

    范米米当场就蔫了，“那还是算了吧，我怕我是那种醉半个月的。”

    “汐汐，过来喝蜂蜜水。”范锦程拿着玻璃杯，对着汐汐招了招手，打断了两人的聊天。

    范汐汐立即跑过去接过了蜂蜜水，喝了一口后她对自己妹妹说道：“你以后每天可以喝一杯蜂蜜水，如果配点柠檬片也行，常喝也能美白的。”

    “那我也去泡一杯。”范米米迅速地去厨房泡蜂蜜水了。

    范锦程见汐汐的状态很好，轻声道：“你让人运回来的灵犀米已经到密城了，你要怎么安排？”

    范汐汐一口气将杯子里的蜂蜜水喝了半杯，想了一下才道：“我们自己家留三千斤吧，然后你给你舅舅家送个一千斤，爷爷奶奶那边也给三千斤，再给秦爷爷家送一千斤，匀一千给安琪儿，然后吕瑶和小音家，再楼上楼下邻居，每家送五十斤怎么样？”

    范锦程笑着点头，“好，那我去安排，你在家休息。”

    范汐汐点点头，随后才想起一件事，“我大竹哥呢？”

    范锦程见汐汐终于想起这个人了，笑着说道：“我带他去帮忙运米吧，晚上再一起吃饭。他这几天住在太爷爷那边了。”

    “哦，那我去爷爷奶奶家玩一会儿。米米，你和我一起去吧！”

    这回来几天，她还没露过面呢！

    “好呐！”范米米立即换鞋去了。

    范锦程趁着汐汐回房换衣服的时候，将人拉到自己怀里，在她脸上亲了一下，这才心满意足地离开。

    范汐汐的心顿时就像吃了蜜一样甜，换衣服的动作都带了几分甜蜜的娇羞。

