“……唳……嗷呜……”

    光团内隐隐间，有着可怕的妖禽、妖兽虚影。

    在简波脑海内浮现而出，有的宛如蛟龙，有的若如青鸾，有的庞大滔天，有的展翅遮空……

    有双瞳宛如皓月，光洁森然；有的咆哮如雷，铿锵震耳。

    这些可怕的虚幻禽影、兽影，在简波脑海一闪而逝，浮现光芒之内，发出璀璨的光辉，但瞬间又湮灭不见。

    但那可怕的气息下，却是让人无比心神发麻，胆颤心悸。

    “唳……”

    简波脑海内的青鸾唳鸣，双瞳紧紧的目视着圣魂珠，目光徐徐变得敬畏。

    随即身躯溃散开来，化作了一片赤红火焰。

    这些赤红的火焰，但如星河般璀璨绚丽，朝圣魂珠凝聚，最后被圣魂珠吸收。

    此际，脑海生痛，内心震撼，简波能够清晰的感觉到，自己的神识力量在增强。

    这种增强，甚至还像是蕴含着，一种特别的力量，让神识朝着某一个方向觉醒。

    “青鸾之魂！”简波感觉到了，心中震撼，这是青鸾之魂。

    青鸾，是凤凰类的神鸟，人们称青色的凤凰，为青鸾神鸟，有鸾凤呈祥一词为证。

    青鸾之魂，携众生之魂，壮自己之魂。

    “那一滴血，来自那青鸾，蕴含了一丝青鸾之魂。”

    简波想到了，那一滴血，来自变圣魂珠之中青鸾之魂。

    此时，圣魂珠蕴含了青鸾之魂，刚刚脑海内的青鸾虚影，就是青鸾之魂。

    此刻，圣魂珠之中，青鸾之魂得到了好处。

    “轰！”

    青鸾之魂在吸收，那些散溢的赤红血雾气息，徐徐进入简波身体之中。

    带给简波一种无比舒畅、满足之感，涌进了五脏六腑，筋骨肌肉。

    “轰！”

    一道庞大的信息，从圣魂珠之中散发。

    远处无尽的青光涌动天地，在青光之中，一只青鸾快速的飞来。

    当看到那只青鸾的时候，简波大吃一惊，因为那只青鸾的身体被击穿了。

    鲜血不断的从伤口之中，流淌出来。

    青鸾受到了极其严重的伤势，而且生命之火似乎也快要熄灭了。

    这是致命的伤势。

    青鸾显然支撑不下去了，快要陨落了。

    “什么样的强者，将青鸾伤害成了，眼前这幅样子？”

    简波的心中不由得露出了，深深的震撼。

    青鸾本身异常的恐怖与强大，但如今，青鸾却受到了这样严重的伤势。

    这个时候青鸾上方的虚空裂开，一名神秘的黑袍人，踏步而出。

    黑袍人身上的气息太强大了，一掌朝着青鸾轰杀而去。

    青鸾极力躲避，但也没有能够，完全躲避开这恐怖的一掌。

    “砰！”

    一道沉闷碰撞之声传出，青鸾被直接轰飞了出去。

    半边身体直接炸开，受到了极其严重的伤势。

    黑袍人冲上前去，想要将青鸾击杀……

    “唰！”

    光芒一闪，简波回到了现实之中。

    接着他的脑海之中出现了一团信息。

    青鸾传承，等待有缘人！

    简波的神情猛然一震。

    “是那一滴血！”

    此时，简波能够感觉到，一切都是来自那一滴血，那一滴来自青鸾之魂。

    简波体内有三颗，举世无双的妖丹，无意间成为一位妖修。

    此时，简波别无选择，只能盘膝而坐，修炼青鸾传承功法，天妖九变。

    虚无空间，简波浑身笼罩在了，一股耀眼的光芒中，宛如是被赤炎包裹，光芒交织，炽盛如阳。

    “嗡嗡……”

    自简波周身，四周空间颤动，一种神性光辉，自其体内弥漫而出，散发出阵阵波动。

    仿若有神秘力量，穿越了时空降临。

    “不对，一滴血，这是一滴精血，这是一只青鸾。”

    突然，简波紧闭的双眼，蓦地睁开，眼中赤光璀璨，宛若雷电。

    简波似乎是想到了什么，神色欣喜。

    “吉人自有天助也！”

    简波兴奋激动，双目再度紧闭，嘴畔带着笑意。

    此刻，简波想到了一件事情，虚影幻相一直都是本体，或地面行走的妖兽魂体，却无飞禽妖兽魂体

    一直以来，简波想要寻找一只，飞禽妖兽魂体。

    想要凝聚何种虚影幻相，必须对妖兽有着足够的了解，更重要的是，需要那一滴精血。

    一般的妖兽精血都能弄到，就是啸月天狼、青龙血脉、毒蛟之血都不缺，唯独缺少飞禽精血。

    此刻，神鸟青鸾精血，正和心意。

    盘膝而坐的就身上，那惨不忍睹，血流泊泊的身躯上，有着神秘力量流动，一直在徐徐恢复。

    身躯越来越晶莹，有神辉洒落。

    特别是肩头上的伤口，此刻也彻底恢复，甚至连疤痕都没有留下。

    一切还在持续，简波身上有着一种神秘的火焰，由内而外弥漫而出，透着一股炽热气息。

    光芒越来越耀眼，简波体内逐渐发出阵阵雷鸣声，有着神秘的力量不断的冲击肉身。

    简波身躯一动不动，盘膝如老僧入定。

    身体在发光，将那炽热火焰融入自身，一种神光弥漫而出，散发出阵阵波动，如若有神秘力量穿越了时空。

    “呼啦啦……”简波脑海内，神识气息波动，涟漪起伏。

    一滴精血，蕴含青鸾残魂。

    青鸾之魂，怕是也没有预料到，简波能够凭借青鸾一丝残魂，修炼青鸾的天赋神通。

    此刻，青鸾完全沉浸，一种奇异的状态中，像是与外界隔绝，只有身上弥漫的光芒璀璨耀眼，身上的气息，也在逐渐的攀升起来……

    这奇异状态中，简波意识却是没有沉寂，站在一片炽热火海之上，一只青鸾在眼前振翅几天，嘶鸣穿云裂石，烈焰滚滚。

    简波目光发呆，像是石化般，陷入了某一种参悟中。

    “哗啦啦……”

    也不知道过了多久，青鸾在火海中消散，化作滔天火焰和光芒，朝着简波冲来。

    烈焰和光芒，将简波笼罩淹没，化作光雨，随后又凝聚青鸾虚影，在简波身上穿过。

    简波石化般的双目，只有青鸾在火海起伏……沉沦……振翅击天……

    “唳……”

    这一片火海，逐渐传出风雷，浩荡不休，出现雾霭，蕴含着莫大奥妙，无穷无尽。

    到了最后，青鸾虚影，围绕着简波振翅起舞，起伏遨游，火海围绕简波四周翻起骇浪，一切惊人至极。

    此刻，像是简波能够随时，化作这一只青鸾一般，能够振翅击天，掀起骇浪，焚烧苍穹。

    不过，简波还是人形，只是那虚影笼罩，宛如是要和简波合二为一，化作一种道身。

    这一刻，自简波身上，有着一种可怕的妖元弥漫，妖元至尊之气，能够凌压亿万苍生！

    这一切，没有人看见。

    若是此刻有强者见到，这样的一幕，也定然会瞠目结舌。

    简波身如耀阳，气息可怕，浑身发光，流转诸多的神秘。