    《我真是个富二代》，作者：中秋月明

    拿着用掉漆的直板机、穿着廉价篮球裤的钱多多

    二十岁生日那天接了个电话：“多多，我给你拿了块地！”

    “顺丰快递么？”

    感谢父母的伟大凝结了我的血肉，感谢父母的睿智塑造了我的灵魂，最感谢父母让我成为富二代……

    其实富二代也没那么容易……

    《革命吧女神》，作者：草上匪

    李奇被革命女神丢到异世界，这里漫天神魔，超凡如狗，奋斗出个吃香喝辣的前程就很辛苦了，女神却要他在这里掀起轰轰烈烈的凡人革命。

    没有女巫，只有魔女。枪炮炸药蒸汽机打不过神术魔法灵力，只能运用信仰武器。生长在红旗下的李奇，唯有依靠最先进的思想，在费恩世界诛神屠魔，战天斗地，将红旗插满整个费恩。

    《诸天最强大佬》，作者：七只跳蚤

    燃烧气运，可以穿梭诸天，楚毅睁开眼便发现自己躺在净身房里，一个老太监拿着一把刀子冲着自己胯下比划着……

    《奶爸的异界餐厅》，作者：轻语江湖

    诺兰大陆的混乱之城中，有着一家奇怪的餐厅。

    在这里，精灵要和矮人拼桌，兽人被严禁喧哗，巨龙只能围坐在餐厅前的小广场上，恶魔甚至需要自己带特制的凳子……

    但就是这么一家规矩奇葩的餐厅，门口却每天都排着长队。

     精灵们不顾仪态的撸串，巨龙们握着漏勺围坐在火锅前，恶魔们吃着可爱的团子……

    “这里的美食在大陆上找不到第二家！这个老板是个天才！”有客人这样评价，然后偷偷看了一眼门口的的方向：“还有，千万别想着抓走老板或者吃霸王餐，不然你会死的很惨。”

    “吃饭，给钱，不然通通打死。”一个可爱的小萝莉在门口踱着脚步，奶声奶气的说道，目光落到一旁的巨龙身上，五六米高的巨龙不禁打了个寒颤。