    “这件事我答应了。”

    江仁拍了拍罗伯特的肩膀，保证道：“放心，既然让你帮忙，我就会保证你的性命，除非出现我无法应对的局面，否则你一定不会死。”

    罗伯特强忍着肩膀上传来的剧痛，连声感谢。

    如果不是形势所逼，他绝不会说出自己二十年前曾经担任过客机飞行员的事情。

    而且在他心里，其实很不愿意与江仁一起。

    但为了保证妻儿的安全，他决定把这个选择权交给江仁，毕竟他已经有接近二十年时间没有碰过飞机了。

    虽然私底下会玩些专业性较强的飞机模拟器，但那毕竟不是真实的飞机，玩的再多，也不如实际操作，论起操作熟练度，说不定还不如一个刚获得飞行资格的实习飞行员。

    江仁能接受他这么一个飞行员，也确实出乎他的意料，但心中紧张之余，却也不由舒了一口气。

    自己能不能活下来不说，但妻儿肯定有很大的概率能够活下来。

    “走吧，把所有人都叫上。”

    江仁扭了扭脖子，随口说道：“既然答应帮你解决掉机场内的疯子，那就从现在开始吧。”

    在罗伯特的招呼下，候机室里的数十人都走了出来。

    直到来到一楼的一处大厅，他们才终于知道出来的目的，通过各种手段发出噪音，吸引机场内的疯子，然后让那个犹如超级英雄般的江来解决它们。

    虽然有些人不情愿，更想回候机室躲着，但在罗伯特和不少人的劝阻下，还是放弃了这个想法。

    候机室大门已经坏了，安全只是暂时的，就算找到了一个新的安全地，又哪有跟在江身边安全呢？

    而且一群人抱团走，即便江漏了几个疯子进来，他们也可以轻松解决。

    清除疯子的行动，速度出乎意料快。

    仅仅用了半个小时，就清理掉机场内的上千个疯子，即便还有幸存的疯子，数量也绝不会超过两位数。

    在这个过程中，还有不少躲藏起来的人也纷纷出来，融入了队伍。

    足足八十余人，数十个职业。

    联邦官员、企业经理、运动员、老师、明星、程序员、理发师、记者等等。

    检票区。

    一群人站在一起，看向前方的江仁和罗伯特。

    路上他们捡到了大量的武器，现在基本人手一把手枪，少部分人还带着微冲和散弹枪。

    “好了，既然这边安全了，那我们就走吧。”

    江仁把“钢管”插在地上，转身朝着前方通往停机坪的大门走去。

    罗伯特安慰了妻儿两句，快步跟上江仁的步伐。

    “等等！”

    沉寂了半个小时的利尔，突然站了出来。

    江仁停下脚步，回头看着对方。

    虽没有说一句话，但那高大强壮的躯体，还是令人生畏。

    回想起这个人刚才虐杀上千个疯子的身姿，利尔的身体不由往回缩了缩，眼中浮现一丝畏惧。

    不，我不能放弃，这个机会错过可就没有了！

    而且我手里有武器，我不怕他！

    利尔紧了紧自己手中的微冲，壮着胆子说道：“江，你犯法了，你知道吗？”

    江仁眉头轻挑：“我犯了什么法？”

    “杀人！”

    利尔抬起手，指向周围散落一地的疯子尸体。

    “可这些都是疯子啊。”

    旁边的人群中有人出声。

    利尔闻言，恶狠狠地朝声音传来的方向瞪了一眼，又说道：“他们的心脏脑袋被破坏会死，流血过多也会死，他们是疯子，但更是人类！而且他们现在疯，不代表以后会一直疯下去，说不定几十分钟、几个小时，或者几天后又好了呢？”

    江仁双眼微微眯了起来：“所以，你想说什么？”

    对于利尔这种烂人，他本来准备临走时处理掉对方。

    但自他发现这半个小时内，对方经常偷偷望着他，似乎在想着什么阴谋诡计的时候，他改变了想法。

    罗伯特悄悄摇了下头，如果之前他还不确认这个说唱歌手是不是傻，那么现在就能确定了。

    这个说唱歌手就是一个十足的傻子，还是纯的不能再纯的那种。

    躲在人群中的布朗巴克，嘴角挂着淡淡的笑意。

    一切如他所预想的那样进行，就是不知道这个名为江的幸运儿，是否沉得住气呢？

    “以你的实力，明明能在不伤到这些人的情况下制服他们，可你却选择杀了他们，让他们失去了变成正常人的可能！”

    利尔一脸悲痛的说道：“说是为了救我们，其实这只是你为了满足自己的杀人欲望，而故意表现出来的正义！”

    这番说法，让不少人有些异动。

    虽然他们这几个小时之内，被那些疯子逼的狼狈不堪；虽然他们不少人的朋友家属死在这些疯子手中。

    但正如利尔所说，这些疯子并非影视剧的丧尸，他们本质上还是人类，以后也说不定有恢复的可能性。

    所以，杀了他们的江，无疑就是一个十恶不赦的杀人犯。

    至于救了他们的事情......

    一件事归一件事，不能混为一谈。

    更何况，他所谓的救援，恐怕只是为了满足自己的杀戮欲望，而特意创造的伪装。

    “无聊，如果你没有其他要说的话，那我就走了。”

    江仁面无表情，作势就要离开。

    见到这一幕，利尔顿时焦急地大声喊道：“看在你确实有帮助过我们的行为，只要你把变强的方法说出来，我们可以联名帮你写一份免罪请愿书，这样等到联邦重新恢复秩序，你就不会因为这些罪行被抓进去监狱。”

    变强的方法？

    这番话，顿时激起了大部分人心底的小心思。

    不管是先开始那几十人，还是这半个小时加进来的人，他们在见到江仁那非人的身体素质后，心中都曾猜想过——他是怎样获得这种夸张力量的？

    中途还真有两个人去问了。

    但得到的只是一道冰冷的眼神，只好灰溜溜地退回人群中。

    如果能用这件事，逼得他把变强的方法说出来，绝对是一件再划算不过的事情。

    不少人甚至已经展开幻想，想象着自己成为人上之人，坐拥权势金钱和无数美女。

    “你确定？”

    江仁笑了，笑得很开心。

    他本以为忘恩负义的人只是少数，但从刚才开始就没什么人帮他说话，到现在许多人眼中的异样来看......

    大多数人心里只有自己！

