    夜色笼罩着禅城。

    金滩城长街，彩旗飞扬，烟花璀璨升空。

    对于禅城商界而言，今夜注定是一个不眠之夜。

    第一豪门黄家旗下的金滩城开业，黄老爷子的八十大寿，备受瞩目。

    广场搭建起超过十米高的擂台，最高点的‘青’已经高高悬挂。

    黄玉海站在擂台前，抬头眺望，神色流露出期待。

    天豪酒吧的一跪之辱，他一直强忍着，为的就是明日。

    黄秀秀走来，身材高出黄玉海一个脑袋，“哥，已经安排人去接道尊了。”

    黄玉海的眼眸闪过了一抹亮光，目光一直注视着采青擂台，不规则擂台，错综复杂，擂台之上，一人舞狮，飞快直上。

    “世雄伯伯真不愧是禅城的一代狮王。”

    黄秀秀也抬起头，目光炽热，“明天的采青盛典上，世雄伯伯一定可以力压群狮。”

    “明天虽有百狮争锋，可细数下来，能够跟世雄伯伯比肩的，并无几人。”

    黄玉海面容含笑，心情极好，明天不仅仅可以复仇楚尘，还能够借着醒狮大赛，赚一笔横财，“秀秀，我跟你说一个笑话，夏北今天下注一百万，押宋家夺青。”

    “宋家夺青？”

    黄秀秀傻眼了，不禁问道，“宋家请了哪位师傅来助阵？”

    “也就几个年轻小辈罢了。”

    黄玉海哈哈大笑，“我跟夏北认识几年，之前可从来没有想过，夏北居然有着龙阳之好，如今迷上了楚尘，不惜一掷百万来讨楚尘的欢心。

    我已经让人传出消息了，今晚过后便会人尽皆知，夏家的脸已经被夏北丢光，夏家还想打入禅城制药市场，难以登天。”

    “又是这个楚尘。”

    黄秀秀抬起头，望着擂台最高处的‘青’，“被选中的‘青’，也是楚尘写的，我倒是好奇，他究竟是何方神圣。”

    “宋家有人给我传了消息。”

    黄玉海的神色流露出一抹玩味，“楚尘的字，根本不是他亲笔写的，只是有人赠送罢了，明天，他会因此，丢尽颜面。”

    擂台之上，醒狮高高跃起，划过了最高的弧度……旭日东升。

    宋家。

    楚尘和宋颜并肩走进了大厅，其余人都已经早早等候。

    “出发吧。”

    宋长青看了一眼楚尘，随即开口。

    上车之前，宋斜阳喊住了楚尘，低声说道，“你要记住，如果真的是你的字被选中当‘青’，千万不能高调，毕竟，那终究不是你写的。”

    楚尘点头，“知道了，爸爸。”

    宋斜阳本还想说什么，硬生生地被楚尘的‘爸爸’两个字憋了回去。

    他总觉得这两个字在楚尘的口中说出，特别的刺耳。

    无力地嗯了一声，宋斜阳立即上车了。

    另外的一辆车，宋牧阳一家也早就准备就绪。

    “我让人仔细排查，都查不到张道长还在禅城的痕迹。”

    宋庆鹰上车的第一时间，便是沉声开口，目光阴鸷地盯着前面的车子，“今天就是宋秋的死期。”

    “宋秋一死，宋斜阳一定会疯狂的。”

    宋牧阳的目光流露出疯狂，他和宋斜阳争了一辈子，这一次，他一定要赢。”

    金滩长街，一大早车子便排起了长龙。

    能够应邀前来参加金滩城开业盛典的，都是禅城的商界名流，除此之外，还有无数凑热闹的观众在盛典区域范围外围观。

    宋家一行人到了之后，找到了位置坐下。

    宋家二小姐宋晴火急火燎地赶来，她和丈夫周剑，属于周家代表，“爸，我今天一大早去找清风道长算了一卦，卦象上显示，今天宋家，恐有变故。”

    宋晴压低着声音，不敢让其余人听见。

    宋斜阳的面容微微变色。

    清风道长是张道长留在禅城的唯一弟子，宋斜阳对清风道长，自然也是深信不疑。

    “小秋，你要小心点。”

    宋斜阳叮嘱。

    宋秋今天一身练功服，少年气盛，器宇轩昂，自信地一笑，“放心吧，我先去准备了。”

    宋斜阳的目光再次落在了楚尘的身上。

    宋家变故。

    只有两种可能性，除了宋秋的醒狮大赛外，就是楚尘的字。

    这时，在场不少人的目光，都下意识地抬起头，看着悬挂着最高点的‘青’，纷纷猜测着。

    现场的气氛越来越热烈。

    禅城商界的重量级家族人物，几乎都来齐了。

    宋家所安排的位置，相对而言，算是靠后，毕竟，宋家的辉煌，早已经成为了过去。

    楚尘抬头一扫。

    叶家，叶少皇。

    荣家，荣东。

    钱家，钱步绍。

    这几天得罪过的人，几乎都到齐了。

    让楚尘意外的是，在一侧位置上，看见了一道熟悉的身影。

    少女无忧。

    “想不到，星罗门和黄家，也有关系。”

    楚尘自语，“而且，还是关系匪浅。”

    无忧的位置在前三排，明显比宋家好多了。

    无忧显然也在找楚尘的位置，目光恰好跟楚尘对视了一眼，楚尘微笑点头示意。

    无忧直接扭头一边去。

    虽然这家伙指点了自己小灵符的奥妙，但是，在她面前自称是师祖，绝对不可原谅。

    无忧觉得有些无聊，她对这种场合没有半点兴趣。

    只是爷爷也不想来，逼着她来，美名是长长见识。

    无忧可不认为，这种场合，有什么见识可长。

    “夏北到了。”

    林信平突然地开口。

    羊城夏家代表，夏北的位置自然也是靠前的，不过，夏北抬头扫了一眼后，径直朝着楚尘这边走来，坐在楚尘旁边的位置，“我跟这家伙换个位置吧。”

    夏北坐下后，靠近楚尘，压低着声音，“我压了20万黄世雄师傅，你的我帮你下注了，你要不要也压一点黄世雄师傅，我可以再借你一点。”

    楚尘瞥了夏北一眼，“北哥，你不觉得，你一出现，就有很多异样的眼神看着你吗？”

    夏北目光一扫，不好气地说道，“因为你这个楚小蜜，昨晚有传闻，我为了讨你欢心，豪掷百万买宋家最终夺青，现在估计都用着傻子的眼神看着我吧。”

    楚尘嘴角轻扬，微微一笑，“如果宋家最终夺青，那么，也就证明了，他们才是傻子。”

    

