    沅娇听着沅卿所说的话语，唇角的笑容明显的消散，她收回目光，垂着脑袋，不知道在想什么。

    而沅卿继续说道：“这些人都不顾我们的感受，随意把我们抛弃，为什么你还觉得你有家？难道你真的觉得你回去，那个家就容得下你？”

    “是，你父母亲还尚在人世，但他们有问候你一声吗？你那么小就来到我的身边，他们有觉得你在异国他乡甚至是在一个对苗疆恨之入骨的帝国的难处吗？”

    “他们没有，他们甚至会觉得你这颗棋子可有可无，若是在必要的时候你这颗棋子没有能起到最好的发挥，他们将会毫不犹豫的放弃你，甚至不会管你的死活。”

    “哦，我怎么会觉得他们会管你的死活呢，他们不会管你的死活，甚至会觉得你晦气，连一颗棋子该做的事情都做不好，活在这世上都是丢了他们的脸。”

    “娇娇，你说我说的对吗？”沅卿说着，深深的看着脸色不怎么好看的沅娇，声音冷漠至极。

    沅娇红了眼眶，眼泪夺眶而出，哽咽的开了口：“姑娘说的对，我们都是家中不讨喜的人，他们觉得我们晦气，我现在还惦记着家里，是我自作多情，我不要回苗疆。”

    “不，苗疆我们得回。”沅卿面无表情的说着：“我们回苗疆，就得把该是我们得夺走，把那些把我们当成棋子的人踩在脚底之下，让他们臣服在我们的脚下。”

    “姑娘。”沅娇大为震惊：“姑娘是要做什么？”

    “你放心好了，这些事情得慢慢谋划。”沅卿冷哼一声：“眼下，最重要的是，毁了赵晚楼！”

    沅娇瞳孔睁大：“姑娘，眼下不是与大人交恶的时候。”

    “那我不甘心怎么办？心里的那道坎过不去怎么办？我得不到的人，赵晚楼凭什么得到，我宁愿看着赢夙孤独终生，我也不要看到他娶别人！”沅卿怒气到了极点。

    “姑娘，你怎么毁，去赵家找赵晚楼吗？这帝都虽然我们呆了这么多年，但是，但是，根本就不会有人愿意帮我们，别说看到赵晚楼了，就连赵府都进不去。”沅娇实在是不理解沅卿能有这样的想法，她的确是知道沅卿对赢夙的心意，但事与愿违，这世上不是任何事情都能有不甘心来解决的。

    “我自然有办法。”沅卿面色冷漠，眼中满是狠厉。

    ——

    走出布庄的严阆先去一个专为人写书信的地方写了一封信，后又让一个小孩把信送到了北市巷子的别苑中。

    然后严阆便前来了云巷的六福客栈之中。

    别苑中。

    李青衣拿到信笺的时候大为震惊，她与李隐昨夜才想到严阆这个人，没想到严阆今日就把信笺送到这里了。

    她拿着信笺朝着李隐的院落走去，正好遇到站着走出来的李隐，还换了一身装扮。

    李青衣一看李隐一副要出门的样子，问：“表哥，你要出去？”

    “还有些疑惑，又让柳卿卿在那个地方等着我。”李隐的视线落在李青衣手中的信笺上：“我的？”

    李青衣连忙拆开信笺，说道：“这是严阆的信笺，表哥，我都看了，这只有我们严家的人才会画的火焰图腾，虽然字迹不是严阆写的，但这一定是严阆的信。”

    “说了什么？”李隐并不惊讶，昨夜他就猜测到了严阆会前来帝都，毕竟严阆自小就很敬爱他的父亲，严阙落到那个下场，怎会苟活于世？

    李青衣收起信笺说道：“说今日北镇抚司的人街上到处都是，就不前来见我了，会直接在六福客栈带走父亲，表哥，严阆那小呆瓜怎么这么好使了，跟昨晚上我们说的想法一模一样，只要他把父亲安全的带离这帝都，我就放心了。”

    李隐皱眉：“那看来，严阆是与沅卿会面了，就是不知道，北镇抚司的人有没有跟着沅卿，若是沅卿被盯上，那，严阆就不太安全。”

    李青衣原本雀跃的脸瞬间凝固：“表哥，这，那该怎么办？”

    “无事，既然严阆能这么小心翼翼的给你送信，那应该就是还安全，只要他能带走你父亲，苗疆那边也放心了许多，只要你父亲回了苗疆，你也离开吧。”李隐看了一眼李青衣后，便越过李青衣，刚刚走两步，又停下来：“你好好想想我昨夜所说的话，苗疆新任圣女，只能是你，也只会是你。”

    “那表哥呢？”李青衣转身看着李隐的背影：“表哥要在这帝都？一定非要弄清楚真相？你不是说要暂停计划了？既然要暂停计划，那就等舅舅前来东越把晋宁郡主带回西凉好了，表哥与我一同去苗疆吧，把赵晚楼也带上。”

    “你在想什么？”李隐皱眉的看着李青衣，仿佛眼前的姑娘开始陌生起来：“难道你真的把晚楼当做我的药引了？想带去哪里就带去哪里？晚楼没有她的人生吗？难道你也觉得她的人生就是给我治病吗？”

    “表哥！”李青衣大声道：“就算赵晚楼有她的人生，就算赵晚楼的命苦，但这也改变不了晋宁郡主为什么生下她，既然生下来的目的就是替表哥你治病，那她就该好好做个药引，以往是我觉得她能替表哥你治病，是她的善良，我很开心她能把血给表哥你，但是她的使命就是为了养血救治你，那凭什么不该好好完成她出生的初衷？”

    “更何况，我们又不把她怎么样，就是跟在我们身边罢了。”

    “你、”李隐好似彻底对眼前这个姑娘陌生了：“简直不可理喻！”

    “表哥！”李青衣见李隐要离开，连忙跟上：“眼下只要我父亲被阆哥儿带走，我们就把赵晚楼带回西凉或者苗疆，反正，反正这里也没人喜欢她，我们也可以做她的家人，反而我们不会伤害她，算计她。”

    “你是不是忘了。”李隐的眼神充满了冷厉：“晚楼是我妹妹，她现在也是赢夙的未婚妻？”

