
　　“武道之主.......”

　　浩瀚无垠的混沌海上，李寒沙抬眼看去，只见那滚滚震动的时空长河之上，武道光芒迸发炸裂。

　　被方寒阻了刹那，便没有出手的机会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　证道混元只存在失败与成功，而不能够被人所打扰。

　　因为，此刻那武道光芒之外，万道尽皆浮现，一旦出手，便会触动万道。

　　那几乎相当于对抗世间所有的混元之上的巨头。

　　莫说是他，即便是“源”此时，也不会出手。

　　“源.......你会怎么做？”

　　李寒沙缓缓收回目光。

　　以那位武祖的底蕴，证道之路几乎不可能失败了。

　　就看那位绝对理智的主神掌控者，会不会出手了。

　　........

　　诸天万界，恒沙之数的大宇宙尽皆大放光明，武道光明一时无两！

　　任何一尊混元成道，其道蕴所覆盖之地，无数大宇宙都会发生剧烈的变化。

　　一处处大世界，一方方大宇宙之中。

　　一尊尊大能皆有所觉，有恍若未觉，有心怀惊讶，有摇头不语，更有冷漠注视。

　　却没有人出手。

　　即便是那无边混沌海之中，那一座存在于虚无与真身之间，横跨混沌海与不可预知之地的主神殿之中。

　　那一道强横意志，也只是微微一动，便再度陷入沉寂。

　　混沌海某处，一方大界，一处仙山之上，重重楼宇之中。

　　一宫装女仙手托下颚，静静的看着九天之上，万道激荡之中不断衍生的赤金大道，嘴角微微上扬：

　　“就说了，这一步不难！”

　　.........

　　“倒是果断。”

　　封神大世界，三十三天外，一道人轻按嗡鸣四剑，收敛眸光：

　　“却也有趣！”

　　.........

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　长空之中气流激荡。

　　浩浩汤汤的大道波动，撼动了乾坤，万道皆震，法则轰鸣。

　　完美世界，至高神庭之上，一袭白衣的叶凡盘膝坐于菩提树下，微微侧目。

　　“混元.......”

　　身材昂藏的九黎大帝目视长空。

　　若非叶凡所说，他甚至不知道发生了什么，更不可能遥隔无限时空，看到顾少伤。

　　“混元成道，蔚为壮观！”

　　叶凡眸光开合，洞彻了无边虚空，看到了其他大界。

　　一处处大界，一方方宇宙。

　　但凡他能看到的世界之中，尽数轰鸣震动。

　　“一界太小，是时候去往上苍之上了。”

　　九黎大帝收回目光，摇头不已。

　　曾经，他虽然不如这位传奇大帝，但也尚能望其项背，但时至今日，却连看也看不到了。

　　此界虽大，却不足以让他更进一步了。

　　上苍虽然危险，他却想去了。

　　“是时候去了！”

　　一袭甲胄罩身的道衍也微微点头。

　　顾少伤离去百万年，这百万年之中，当年的诸多仙王大帝，绝大多数都于时空之中涉足准仙帝。

　　虽然除却叶凡，无始等人，其他人尚不足以突破最后一步。

　　但天庭此时之实力，已经超越了古今未来。

　　五尊仙帝坐镇，数千尊准仙帝，万尊仙王，真仙无数！

　　这一股战力，即便踏入上苍之上，也是一股强绝之力了！

　　“稍稍等等.......”

　　菩提树下，叶凡微微摇头：

　　“等一等段德.......”

　　“他身在何处？”

　　九黎大帝微微皱眉。

　　对这个喜欢盗墓，尤其是还挖了自己墓的胖道士，他的印象可不怎么好。

　　再说，当年自己吊打了他十多次，见了面也有些尴尬。

　　“应该快醒了。”

　　叶凡以手扶额，道：“不然我们走了，留他跟黑皇一起，着实有点不放心！”

　　道衍等人面面相觑，皆是点点头。

　　若非是无始发话，他们连黑皇留在这看家都不同意。

　　遑论再加一个缺德道士了。

　　“大帝带上我啊，我为大帝守过山，流过血，你们不能丢下我啊！”

　　众人正自谈论，就听到不远处，传来一声惊天动地的狗叫声。

　　叶凡抬眼一看，顿时无语凝噎。

　　只见那牛犊子大的大黑狗，抱着背对众人的无始的大腿，摇尾巴。

　　其他大帝也都磨牙。

　　也不知道这大黑狗跟着大帝的化身在上苍之上得了什么机缘，竟然也踏入了准仙帝。

　　但堂堂准仙帝，连点面皮也都没有，只让众人觉得面上挂不住。

　　“上苍之上我去过，我可以带路，大帝不要丢下我啊！”

　　大黑狗龇牙咧嘴：

　　“上苍之上太危险了，大帝你一定要带着我！”

　　“小黑......”

　　无始背对众人，平静开口：“我与叶凡推演之九秘，你若全都学会了，我便带你去。”

　　“好，小黑这就去！”

　　大黑狗惊喜莫名，一踏步消失的无影无踪，去修行叶凡无始等人晋升大罗之后重新推演的九秘。

　　众大帝摇头不已。

　　..........

　　嗡嗡嗡~~~

　　时空长河之上，一缕缕神异紫光沿着一种莫测的轨迹，自无量量世界逆流而流，回溯源头。

　　缓缓的灌入了顾少伤的身躯之中。

　　“这就是混元.......”

　　顾少伤缓缓睁开眼，俯瞰无尽混沌海。

　　此刻，在他的眼中，似乎一切都没有了秘密。

　　他的目光缓缓垂落，那被其道蕴所覆盖的一方一方宇宙之中，自宇宙开辟之前，到无尽遥远之后的终结，都在他的眸光之中流转。

　　万亿大界的开辟到无量诸天的陨灭！

　　一步成就混元，顾少伤只觉，自己心念无限的膨胀，念动之间便可以出现在无数的宇宙，无数的时空之中。

　　但凡武道覆盖之地，他便存在，无论是过去，还是未来。

　　一指落下，便可跨越无尽诸天，点杀任何宇宙，任何时空的存在。

　　到了此时，他才知晓，当时“源”那一指是何其之恐怖。

　　自己能够逃过那一指，是何等的气运滔天！

　　“源！”

　　心念转动间，顾少伤透过无尽时空，看向了那不知多么遥远的混沌海之中，那一方主神殿：

　　“源......你不出手，以后便不会有机会了！”

　　“别等了，他不会此时出手的！”

　　这时，一道轻笑之声自遥远的时空之中传来。

　　顾少伤抬眼看去，只见那时空长河之外，一方距离此处无比遥远的大世界之中，一位女仙含笑看着自己。

　　诸天第一女仙，西王母。

　　“正好太易之年通天教主曾欠我一分人情，用在此处，也是正好。”

　　西王母淡淡说道。

　　显然，“源”不出手，是有她的原因。

　　“却是可惜了。”

　　顾少伤微微一叹。

　　此时的他与晋升大罗之时已然不同，他还想“源”出手，瞧一瞧他的手段。

　　但西王母一番好意，他自然也不能够多说什么。

　　毕竟，那位教主的人情，价值之大自然不必说了。

　　嗡~

　　说着，他身躯一动，踩踏赤金大道，一念动，便跨越了浩瀚混沌海，踏入了那一方大界。

　　那足以让大罗之数奔波千万年的路程，一步间，他便跨越了。

　　道之所在，无所不能。

　　道化之身覆盖万界，与道覆盖万界，那是截然不同的两个概念。

　　砰！

　　金光散逸，大界轻轻一震，顾少伤踱步走进这一方大界。

　　“这方世界是我所开，名为昆仑界。”

　　宫装女仙从天而降，开口说道。

　　“洪荒昆仑山？”

　　顾少伤环视四周，这方昆仑界不算多么巨大，没有大日，没有星辰，只有明月高悬，隐隐间可以看到那月中琼宇。

　　大地之上处处仙山此起彼伏，仙鹤横于长空，满山灵兽奔跑跳跃。

　　似乎什么也有，唯独没有人烟。

　　而在大界正中处，那一座仙山矗地通天，无比巍峨，隐隐间，尚且带着丝丝亘古苍凉之意。

　　“天柱折断，元始取了半截，我要了一半做道场。”

　　女仙轻描淡写的说了一句：

　　“缺了洪荒的气运，也不过就是做普通的山峰，没什么好稀奇的。你若喜欢，我便送你了！”

　　“不必了。”

　　顾少伤哑然一笑：“你倒是大方，道场也舍得送给我。”

　　西王母说的轻描淡写，但这昆仑山毕竟源于天柱不周山，曾经是三清道场，之后又是西王母道场。

　　怎么可能是普通山峰。

　　“别人自然不行，你就可以。”

　　女仙眸光流转，落在顾少伤面上，道：

　　“以后，便留在这昆仑山吧。”

　　“.......再说吧。”

　　顾少伤微微苦笑：“我尚有他事........”

　　“哼！”

　　西王母轻哼一声，不再提这件事。

　　接下来，两人不缓不急的走在这昆仑界中。

　　“太易之末，洪荒破碎，诸多大神通者纷纷出手都没有能重铸洪荒，一些碎片便被一些大神通者收了做道场。”

　　昆仑山下，西王母一指穹天之上高悬的明月：

　　“月神陨落于太易末年，我便收了这明月，可惜，至今月神尚未归来。”

　　“洪荒果真是主神殿撞碎的？”

　　顾少伤心中一动，开口问道。

　　洪荒早已彻底磨灭在时空长河之中，除却这些成道于太易之年的大神通者，没有人知晓到底发生了什么。

　　便是顾少伤此时已经晋升混元，也不知晓其中隐秘。

　　“生灵有劫，天地有灾，洪荒毁于无量量劫，主神殿不过是适逢其会罢了！”

　　西王母微微摇头，道：

　　“没有主神殿，也有其他人出手，这是洪荒的劫数，无尽无限多元宇宙第一个证道者，盘古的复生之劫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1328章 盘古的劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 