    “我看，财政局局长的人选，我们还是再商议一下吧。

    李明华淡谈的说道。

    锦富县新班子的第一次常委会，就因为县长陆睿和县委〖书〗记李明华在财政局局长人选上面的分歧，第一次陷入了僵局当中。

    陆睿的态度很清楚，身为县长，财政权自己必须要掌控在手里面。

    县委管人事，政法管财政，这个是陆睿的底限，如果你李明华硬是要跟我争的话，那对不起，陆睿绝对不会后退一步的。

    而李明华的态度也很明确，财政局那边，他并不想让朱子奇离开，毕竟朱子奇是自己好不容易才得到的一枚棋子，如果能够掌控财政局的话，对于日后李明华掌握全县的局势有着至关重要的决定。

    为此，李明华甚至主动放弃了对竹帘乡的想法。

    脸上不动声sè，陆睿握着茶杯一口接着一口的喝着茶水，可心里面却在暗暗的想着对策：“李明华想要留下朱子奇，不过他只有五票，而我这边是六票，现在最关键的是，饱德忠和田敏强的态度了。”

    他不说话，李明华这个县委〖书〗记自然也顾忌身份不说话，两个首脑人物都不说话的话，其他人自然也不好发表意见，整个会议室当中居然出现了一阵诡异的安静。

    每个人的心中都有一杆秤，谁都不是笨蛋，看着这常委会上面的局势，每一个常委的心中都在仔细的思考着对策思考着一会儿要是轮到自己发言的话，应该怎么说才比较得体。尤其是现在这样微妙的局势下，更要谨慎一些。

    县委办主任古华坐在那里，眼神中不时闪过从前李明华跟原县委昏〖书〗记杨山斗的难解难分的时候，那时候的锦富县，李系和杨系势力犬牙交错，每一次的常委会都如同一场真正的战争一样，只是那时候是李明华这个县委〖书〗记占据上风，把杨山压制的有些喘不过气来而现在，陆睿这今后起之秀的年轻县长，似乎把李〖书〗记压制的有些焦急了。

    沉默了许久，李明华率先打破了安静的气氛，他沉吟了一下，缓缓说道：“亮子河旅游区管委会的事情，以后县政府自行研究就可以了，县委就不过问了。”很明显，他是打算用亮子河旅游区管委会的人事权来交换这个财政局长的位置了。

    陆睿眉头一皱看了一眼一直闭口不言，甚至跟自己的视线都没有交汇的县委统战部长田敏强和政法委〖书〗记饱德忠自己跟这两个人的关系都一般，说起来一旦真的表决的话，陆睿还真说不准他们到底是会投弃权票还是赞成票，这种风险陆睿是不会冒的，毕竟常委会表决超不过半数的话非但不能够把朱子奇拿车，反倒是还会让自己的威望受损，对以后的工作十分不利。

    “我看着这样吧，不如让郑华同志兼任财政局局长，朱子奇同志继续担任财政局的常务副局长，王忠全同志担任环卫局的局长。”看到陆睿久久不语，锦富镇党委〖书〗记王启新忽然开口说道。

    王启新是多聪明的人啊，一眼就看出陆睿此时心里面已经同意了李明华的提议，只是面子上还有些下不来，干脆就率先开口给陆睿这个台阶下毕竟这次自己这边虽然没能把朱子奇弄走，但是郑华还是坐上财政局局长的位置了，而且陆睿还把亮子河旅游区的人事权拿到手里，深知陆睿对这里重视程度的王启新，自然明白陆睿心中所想。

    陆睿沉默了一会儿，展颜一笑道：“我没有意见就按启新同志说的办好了。”

    李明华听到陆睿的话终于也松了一口气，说实话，他也没把握解决田敏强和饱德忠的问题，甚至于他都打算好了万一陆睿要是态度继续强硬下去的话，自己就利用县委〖书〗记的权威强行通过朱子奇的认命虽然这样做的后果会让自己的威望大幅下降，不过李明华已经管不了那么多了，无论如何，常委会的第一仗，自己不能输，也输不起。

    两个巨头既然已经松口了，其他人自然也不会有什么意见，常委们纷纷表示赞同两位领导的意见。

    鲍德忠倒是有些不舒服，原本他还以为陆睿和李明华会直接掐起来，自己到时候没准可以乱中取胜，体现一下自己作为决定xing力量的重要xing，不过没想到两个人居然鸣金收兵了，这让一心想要看戏的鲍德忠心中微微有些郁闷。

    不过此时他看着陆睿倒是颇有些佩服之意，陆睿现在的手腕越来越高，只不过是摆出一副要拿下财政局的架势，就逼得李明华让出财政局局长的位置，只为朱子奇保留住常务局长的位置，而且还拱手让出亮子河旅游区的管理权。

    在匏德忠看来，自己即便是落到现在的地步，如果能够把新来的统战部长田敏强团结起来苒话，加上杨系干部原来的底蕴，完全可以选择不依附陆睿或者是李明华任何一个人，只要保持中立就可以在这混乱的局势当中谋得一席之地，毕竟不管是陆睿还是李明华，想要在常委会上面取得主动权，就必须要获得自己这边的支持。

    三国鼎立是怎么形成的？

    到备势弱，所以联合别权抗曹，一旦三足鼎立的情况发生，那自己就能够得到一些权力了。

    一旦如此的话，那可要比自己现在选择依附其中的某一方要好的多，毕竟你投靠人家，所得到的重视和权力，肯定没有自己所谋划的自成一派的情况好。

    接下来的常委会，因为看到陆睿如此的强势，李明华也很聪明的没有去liáo拔陆睿的神经，只是提出几个县委办方面的人事调整，并没有再提出别的人事问题，而陆睿对县委的事情实在是懒得关心，并没有表示反对。

    结束了常委会，陆睿回到县政府就把县长助理郑华叫了过来，向郑华通报了常委会的决定。

    “你在竹帘乡工作的时间不短，无论是群众的评价还是干部们的反应都很不错，我把你放到财政局去，就是希望你能够帮我看好这个钱袋子，咱们县的底子薄，基础差，需要huā钱的地方有太多太多，尤其是现在又在搞建设，可以说，你这个财政局长不好当啊。”

    陆睿看着郑华，语重心长的说道。

    ，“县长您放心，我明白该怎么做了。”郑华感ji的对陆睿说道，

    他原本以为自己再也没有出头之日了，做一个乡党委〖书〗记对他这样没有后台的干部来说已经是极限，但没想到的是，陆睿居然让他做到了县长助理的位置上，昏县级干部的下一步，就是哥县长了。这让郑华对陆睿是感恩戴德。

    这在从前，郑华是做梦都想不到的，所以对于陆睿，他是怀着一种发自肺腑的感ji，从心里面愿意为陆睿做事。

    陆睿点点头，郑华也是当过乡党委〖书〗记的人，自然知道该怎么处理财政局的事情，而且有王忠全帮衬着他，问题应该不大。

    想了想，陆睿微微一笑道：“左县长分管财政局，有什么事情，你多跟她沟通，多向她请示汇报，市财政局那边有什么解决不了的问题，也可以交给左县长嘛。”

    郑华也笑了起来，他自然知道左梅的哥哥左刚是沐阳市财政局的昏局长，听到陆睿的话，他点头道：，“您放心，我这就去找左县长汇报工作。”

    送走了郑华，陆睿坐在办公室里面，陷入了沉思当中。

    不一会儿，县政府办主任詹权走了进来，轻声道：，“县长，这几天我给您物sè了几个秘书的人选，您要不要看看？”

    陆睿微微一笑：，“你做主就好了，老詹啊，以后这种小事你就自己决定吧，不用事事都请示我，你办事，我放心。”

    这话一出口，詹权顿时感觉身体就好像被暖洋洋的日光照耀着一样，能够让县长说出这样的话，那表明他对自己是多么信任，说明陆县长是真的把自己当做心腹了。

    ，“县长您放心，我回头就安排，保证给您选一个合格的秘书来。”詹权更加恭敬的说晃想了想，陆睿缓缓说道：，“你去把财政局的王忠全同志找来。”

    半个小时之后，王忠全就出现在陆睿的面前，恭敬的跟陆睿问了一声好，王忠全在陆睿的面前坐下，他已经听说常委会上面的事情，原本眼的常务昏局长却飞了，心情自然是十分的沮丧。

    原本在他的预测当中，自己会成为辅助郑华管理财政局的常务哥局长，没想到一下子被调到环卫局做局长，级别虽然提升了一级，但是权力却缩小了一大块，王忠全的脸sè实在是很难好得起来。

    陆睿自然看得出他心里的想法，呵呵一笑道：“忠全啊，很失望吧？”

    王忠全连忙摇头：，“没有，没有，县长您说哪里的话。”

    轻轻的摆摆手，陆睿笑道：“老王啊，跟你实话实说，这一次让你去环卫局，我也考虑到一个很重要的问题，你难道只把目光放在财政局上面么？要知道，咱们锦富县，可不止财政局一个部门啊。”@。