    “怎么样小伙子，有没有兴趣和胆量接受我的传承？放心，我以玛卡皇室的荣耀发誓，在传承功法的时候不会对你不利的。”本杰明望着颜冲说道。

    颜冲虽然眼热传说级功法，但也有些担心本杰明会趁机在他的灵魂之中做下手脚，甚至窥探他的记忆，得知地球和魔眼血脉的一些秘密。

    至于对方所说的以玛卡皇室的荣耀发誓，玛卡皇室都还不知道存不存在，这种誓言又有什么约束力呢？

    签订契约的话，想要对天阶职业者有约束力，这种契约已经非常罕见了。

    不过，他一个白银阶的职业者，本杰明为什么会主动提出传承功法？难道只是因为自己快死了，不忍心将功法的传承断绝？

    这绝不可能！要说对方是对三院的高层有着深仇大恨，那么自己一名一年级学院，对方怎么又不会恨屋及乌呢？

    自己身上应该有对方所图谋的地方。

    “颜冲，我有一个提议。”汉斯忽然转头对颜冲说道。

    颜冲忽然有些受宠若惊，没想到自己竟然受到了这么多大佬的重视，而且汉斯身为地阶传奇，星辰学院的院长，竟然会用这种平等的态度来和自己对话。

    “汉斯院长，您请说。”颜冲连忙说道。

    “传说级功法非同小可，一旦获得了，可以说就有了一丝晋阶神话的可能性，哪怕这种可能性再小，也比我们这些人要强无数倍了，接不接受传承的选择权在于你，我们都无权干涉。”汉斯说道。

    颜冲点了点头，看来这些三院的传奇们还是比较尊重学员的，他之前也没听说过三院之中有什么勾心斗角。

    “但是，本杰明我们不得不防，如果你不愿意接受传承的话，没有人能够逼你。如果你愿意接受传承，你可以放开精神海的限制，三院中各派出一人，与本杰明一同将精神力注入你的精神海中，四人彼此监督，不会让任何一人窥探你的记忆，在你的灵魂之中做手脚。

    本杰明，你觉得如何？”

    “哈哈，用东方大陆的话来说，你们这是以小人之心度君子之腹了。我虽然不敢说自己是多么正直伟大的人，但也不屑于去算计一个晚辈，既然你提出了这个方案，我又有什么不能接受的？”本杰明笑道。

    颜冲想了想? 决定接受这个建议? 四人彼此监督，确实比较保险? 自己一个白银阶的职业者? 确实没有什么对方可利用的地方。

    富贵险中求，这种情况下冒险一次也是可以接受的。

    如果本杰明、三院的传奇们都想对自己不利? 那他早就死无葬身之地了。

    随后，三院中? 联合学院娜塔莎? 星辰学院的天阶炼金大师哈登，荣耀骑士学院的天阶骑士尼贝尔站到了颜冲的身边，分别围在他的左右和身后，正面则是仍然被困在石室之中的本杰明。

    三人一灵魂同时将一股磅礴而又没有攻击性的精神力朝着颜冲的精神海注入。

    颜冲刚放开了精神海? 就感觉脑袋一懵? 精神海上空那层精神力所化的雾气差点被冲散。

    精神海中储存着魔力，普通人的精神力无形无质，但达到了超凡精神之后，精神力就可以干涉现实，在精神海中以雾气的形式存在。

    如果精神雾气被冲散了? 颜冲就会受到严重的精神损伤，虽然可以通过治疗恢复? 但那一瞬间肯定会失去意识，灵魂任凭摆布。

    这层雾气是灵魂核心的第一层防御。

    不过四位传奇的控制力都非常好? 没有将颜冲的精神力冲散，让他很快就反应了过来? 连忙沉下心来进行内视。

    三股精神力停在精神海的边缘? 没有继续行动? 另一股精神力则是开始传输功法，这让颜冲的脑海中忽然出现了不少知识。

    颜冲仿佛看到了自己正在修炼一种神奇的呼吸法，自己全身上下每一个细胞都在呼吸着，呼吸的不是空气中的氧气，而是天地元素，其中除了四大基本元素之外，还有大量的光元素。

    在白天，他呼吸太阳散发的光元素，在夜晚，他吸收月亮和星辰散发的光元素。

    有吸就有呼，吸进去的光元素不说，四大基本元素会被身体分解，转变成光元素提升着自己的身体素质，呼出去的则是暗元素，而暗元素则会被天地间的光元素湮灭，重新转化为四大基本元素。

    自己的实力一步步提升着，很快就突破了传奇，然后是地阶、天阶，最后晋阶神话，成为了神灵，之后还可以修炼，不过这种神奇的感受忽然消失了，需要自己晋阶传奇之后才能继续体悟。

    因为太过于深奥，以他目前白银阶的实力无法理解，硬要去看反而对身体有损害，所以暂时封印住了。

    与之前的骑士呼吸法不同的是，骑士呼吸法虽然到了白银阶也有吸收天地元素的能力，但以融合气旋的双肾为核心，可以说，双肾就是一台水泵，将水抽上来。而光辉呼吸法不仅可以吸收光元素，而且全身每一个细胞都可以呼吸，每一个细胞都是一台水泵，虽然动力不如双肾，但加起来的效率与骑士呼吸法完全不是一个层次的。

    差着好几个数量级！

    颜冲回过神来，发现四道精神力已经退出了他的精神海，连忙发动阅读自己的属性，发现技能栏中果然出现了一个新的技能：

    光辉呼吸法S

    S级的呼吸法！一般普通级和超凡级的功法在职业者的技能栏中显示的等级和自己的实力等级一致，而史诗级的功法在技能栏中显示的等级一般要超过自己实际的等级一级。

    这说明了功法的潜力，功法自身的玄妙就超乎了职业者本身的等级。

    而自己目前是白银阶，也就是B级，呼吸法却显示为S级，说明玄妙程度已经超越了史诗级，达到了传说级的层次。

    颜冲下意识地就想运转呼吸法，这种呼吸法已经超脱了“呼吸”本身的含义，是以自身的意志和精神力来发掘自身的潜力，让肉体呼吸天地元素。

    到了传奇之后，精神力也会呼吸，提升着灵魂的强度，可以说不仅有着呼吸法的锻炼效果，还有着冥想法的锻炼效果。

    然而，颜冲却发现自己完全无法运转这种呼吸法，比起之前功法传承时的那种惬意差了不知道有多远。

    如果说在之前传承的时候，给颜冲得感觉是有个好鼻子的话，那么现在，颜冲的鼻孔就是被两团凝固了的强力胶水给塞住了，完全无法呼吸到任何空气。

    自己的身体，似乎是有什么限制。

    颜冲仔细感应了一下，发现这门呼吸法的修炼要求，竟然是必须拥有S级的人族血脉！

    抬头一看，本杰明面色平静，但颜冲却发现他的脸上带着若有若无的笑意，似乎早就知道了自己无法修炼的事情。

