    兄弟这边准备的事情如火如荼的进行着，很快综艺节目的第3期录制也要开始了。

    两兄弟二人和综艺节目这边的制作方沟通之后，节目组也欣然同意此次的录制就在水族馆进行。

    不管这一次求婚与订婚仪式是真的还是两兄弟为了作秀，能够为节目组带来的利益以及热度都是不可限量的，所以既然是互惠互利的准备，何乐而不为呢？

    兄弟二人也不是没有想过，如果把这场求婚仪式明晃晃的摆在全国观众的面前，会不会让人怀疑这是一场作秀，乃至于夹杂着其他的利益纠纷。

    但是最终这种想法还是被打消了，他们希望自己心爱的女人能够在全国人民的见证下，获得自己独一无二的爱意其他的非议他们日后和美美地生活在一起就好了。

    “说起来水族馆其实她们两个还没有亲自来过呢。”

    “怎么没有亲自来过呢？为她们两个见到的水族馆竟然不让两个苏静安角来。”

    回去的时候苏静安忍不住问道。

    “既然是准备的惊喜，自然就是因为我们在之前就已经想好了这个方案，所以一直都想给她们耳目一新的水族馆。

    水族馆的建造，取用了兄弟二人女朋友的想法和建议，以及奇思妙想，比如那颗最大的珍珠，比如外形过分庞大华丽的珍珠贝壳。

    “反正不管怎么样，你们两个总算是把我们两个秀了一脸，好歹也要修成正果了，日后日子一定要好好过。”

    身边的一对对朋友渐渐的都成为了最美好的伴侣，修成正果这个词或许更恰当一些。

    伴随着日子的一天天破境综艺节目迎来了第3季，开拍现场两个毫不知情的女孩子盛装出席。

    在她们看来这只是一次华丽的大冒险而已，心里也有些激动，因为这个水族馆她们只在远处远远的望见过，还从来没有欣赏过它的内部结构。

    “竟然真的采用了我的想法，采用了螺旋结构的楼梯，这一部分真的是太漂亮了，这是我最喜欢的设计。”

    大哥的女朋友笑着像她们说道。

    “会有一种如梦似幻的感觉，虽然说这是我们两个构想出来的，但事实上我们两个可完全没有参与到其中这种与有荣焉的感觉，怎么觉得我们两个像没见过世面似的。”

    华丽的会场以及到处点缀着的装饰，都让姐妹二人十分满意。

    “但是水族馆还没有开业，难道仅仅为了节目效果，节目组就要准备这么多的点缀吗？”

    两个人窃窃私语转过头来，就发现了同样身着小礼服的苏静安。

    苏静安身着米黄色的小礼服，看上去比这两个人倒是显得简洁了不少，虽然知道苏静安一直都十分低调，但她们两个打扮的这么华丽，苏静安却打扮的这么的简朴。

    还是引起了姐妹两个人的注意。

    “为什么这次活动你穿的跟我们穿的衣服都不一样啊，节目组给准备的这一次衣服真的好华丽啊。”

    两个姑娘虽然都是平民出身，然而事实上见识可不少，她们单从穿衣的舒适感来看就知道这两件衣服都是依照他们的尺码定制的。

    这可不是简简单单的定制，不管是材料还是设计方面，都选用了她们最喜欢的元素，所以要说这里面没什么猫腻儿，两个姑娘可是完全不信的。

    “因为这一次剧本的缘故呀，所以就让你们两个穿这么好的衣服。”

    “那怎么没有看到汤迦豪和姬萱妍他们两个人呢？难不成他们不参加这一次节目的录制了？”

    应该不至于吧，这一组活动虽然对参加的嘉宾们褒贬不一，但事实上不管是谁都不会中途退出的，毕竟这一次节目给她们带来的热度实在是太惹人眼球了。

    节目组也不会主动提出让嘉宾退出的，毕竟请来的这些人可都是来之不易的，而且主动解约也必定会有相关赔偿的事宜。

    “还没到他们出场的时候呢，现在只不过是在演习而已。”

    虽然也知道其余的一些综艺节目是有剧本的。

    但是这一次参加的综艺节目，可是完全没有制作方给他们提供剧本以及人设的都是大家自由发挥的。

    还是第一次听到需要演习，不过两个人对于这件事情也不是特别的了解，所以也并没有提出异议，反而是小心翼翼的紧张的等待着。

    “其实我挺不喜欢姬萱妍的，就和她相处的情况来看，她很有可能看上你家的那位了。”谭子欣小心翼翼地八卦道。

    “你也看出来吧！我觉得也是，你看看在参加活动的时候她就对莫曜大献殷勤，我真的是太讨厌这个人了。”张葡卓不耐烦的摆了摆手。

    “你们两个都看出来了呀，其实我也看出来了，对她也很不喜欢，只不过参加节目嘛这种人是不可避免的，而且也找不到其他合适的方式把她辞退。”

    很重要的一点就是如果这件事情的影响扩大化的话，很有可能会伤害到汤迦豪，这是苏静安不愿意见到的结果。

    “唉，忍一忍吧，这个人总会倒台的，其实我对他倒没什么感觉，你们家的那一位那么爱你，根本就不可能受人勾引，她所做的不过是跳梁小丑。”张葡卓轻轻的拍了拍苏静安的肩膀，以示鼓励。

    “放心吧我也知道对于我家的那位应该抱有绝对的信任。”几个人继续闲谈着两位今天的苏静安角还不知道他们两个如今在这场节目之中有多大的重量呢？

    为了避免姬萱妍整出什么现场的幺蛾子，他们特地都没有邀请姬萱妍，只是让姬萱妍对外宣称说是她有事临时不能参加，汤迦豪是正常参加的。

    这是苏静安的想法，汤迦豪不能一直跟姬萱妍捆绑在一起，因为姬萱妍这个人变数实在太多了。

    所以她正在想办法让汤迦豪和姬萱妍之间和平解约，虽然从此以后自己的手里少了一个属于姬萱妍的把柄，不过对于姬萱妍这种人，她也从来都不放在眼里。

