
　　星光小蛇巴卡说道也开始和张岳一同吃起了淀粉烤肠。

　　张岳看着前方空洞洞，漆黑一片的宇宙海。

　　“莫非最近运气真的用光了吗，既然连一个宇宙有没有发现。”张岳说道。

　　“耐心勿急勿慌，都是主神的人了，按常理来说，只要不作死，能与宇宙海永恒。”星光x小蛇巴卡笑着说道。

　　“只是突然感觉有些失落，以前动不动就会碰上一个宇宙，现在既然碰不到了。”张岳说道。

　　就在这时候，一道流光突然急速从张岳超脱级别飞船旁边掠过。

　　“那是什么？”张睿看着那道流光惊讶说道。

　　“不清楚，不过应该跟你没关系，我感觉到那道流光所蕴含的气息跟一个种族很是相似，只是一时半会想不起来了。”星光小蛇把卡挠着头说道。

　　“这次你那百试百灵的传承记忆不灵了吧，终于遇到你不懂的东西了。”张岳哈哈说道。

　　星光小蛇巴卡白了张岳一眼。

　　就在这时候远处那道流光突然折返，对了张岳的超脱级别飞船对冲飞来。

　　只是一瞬间，那道流光便来到了张岳飞船外。

　　这时候张岳才看清楚那道流光的全貌，竟然是一只闪闪发光的小猫。

　　张岳看着小猫，小猫看着张岳，一人一猫，四目相对，不知道在用眼神交流什么。

　　这在这时那只小猫直接跨越空间，来到了张岳面前。

　　小猫飘浮的好奇地看一下周围四周，然后开始细细打量着张岳。

　　最后小猫仿佛做出了一个重要的决定，爬到这样的肩膀上伸了一个懒腰，睡了起来。

　　“这是认我为主了吗？”张岳好奇问道。

　　“应该不是，他应该只想在这里睡一会儿。”

　　“如果与你认主，肯定能进行精神交流。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“不过这只猫有些来历不凡，好好养着吧。”星光小蛇把卡建议说道。

　　小猫还没有张岳的巴掌大，通体呈白色，长得十分的可爱。

　　“光是那小猫的速度就已经达到了超脱级别，他当然不烦。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，突然有一道声音传到了张岳耳中。

　　那是一种高贵的语言，有种至高的气息。

　　那个声音告诉张岳，让他先帮忙养着小云，等他回来之后会找张岳去要。

　　“这是哪位大能在跟我开玩笑？”能神不知鬼不觉把声音传到张岳耳中的，至少也是超脱级别，强者起步。

　　“养着养着吧，反正长相也挺可爱的。”张岳刚一说完便说道了刚才说话的人发来的小猫资料。

　　“我勒个乖乖，这小猫来头竟然这么大，噬元兽幼崽，以宇宙海中的暗能量为食，日后强大起来，可匹敌超脱级别强者。”

　　“最擅长的就是空间速度和掌控黑暗。”

　　张岳说完之后，星光小蛇巴卡便凑到了小猫身前。

　　“张岳，你说这小猫的主人会不会是全知掌控者？”星光小蛇巴卡突然说道。

　　“我感觉大概率应该是一个比较厉害的超脱级别强者吧，那种级别的存在，还看不好自己的宠物吗。”张岳说道。

　　要知道全知掌控者，言出法随。

　　瞬间能让一个大型宇宙凝聚消散，那种级别的存在，好像犯不上把宠物交给张岳。

　　“肯定是了不得的存在，看来这小猫以后得当大爷伺候着。”星光小蛇巴卡笑了起来。

　　“噬元兽喜欢吃宇宙海的负能量，这玩意儿咋跟他邻居。”张岳有一些头疼的说道。

　　“你忘了你有一个很厉害的神王器吗，只要输入相应的能量，就会产生相对应各式各样的美食。”星光小蛇巴卡提醒说道。

　　张岳一拍脑门差点把这个忘了，他好像有一口神王大仙锅。

　　随即拿出那一口锅，张岳从宇宙海中收集了一点黑暗能量，放入了大锅之中。

　　最后大锅给张岳出了几个小饼子，而且颜色是黑的。

　　这时候张岳肩膀上的小白猫也醒了，过来。

　　小白猫嗅了嗅鼻子，看向锅中的那几个小饼。

　　看了看张岳，又看了看小饼，意思是我能吃吗？

　　“吃吧。”张岳拿一个小饼放到了小白猫嘴边，就给我背一口吃下。

　　小白猫表示不够，战略又收集了黑暗能量，给小白猫做了一大锅，这才满足了他的胃口。

　　“修炼的路上多了个小玩伴，也感觉也是挺不错的。”张岳说着把小猫放在手心中开始抚摸。

　　就在这时候，张岳神奇地发现，远处竟然有一个大型宇宙。

　　“难道时来运转了吗，前方有一个大型宇宙。”张岳笑着说道。

　　“不用提醒，我也看见了，运气不错，我们看一看是什么类型的宇宙。”

　　“一般像这种飞船扫描不出来的宇宙价值都会高一点。”星光小蛇巴卡说道。

　　“喵~”张岳手中的小猫也叫了一声，仿佛是在复合。

　　超脱级别飞船开始向着那个方向全速前进。

　　等到发现那大型宇宙轮廓之时，才发现这个大型宇宙之外，竟然围绕着一个小宇宙。

　　如此神奇的景象，还是张乐第1次见到。

　　“这是什么个情况~”张岳好奇问道。

　　“子母宇宙没啥好稀奇的，你们那个宇宙算是双子宇宙。”

　　“看到了吗？只有活得久才能见得多，所以慢慢活着，这些东西早晚都会知道。”星光小蛇说道。

　　张岳翻了个小白眼儿。

　　距离那大型宇宙越来越近，张岳和星光小蛇巴卡，发现这个宇宙有些不对劲。

　　这个大型宇宙在外只有一个轮廓，其实整体被分裂成了几百个宇宙，他们以一种特殊的方式联系在一起。

　　“解释解释吧，这又是一种什么类型的宇宙。”张岳看的星光小蛇巴卡说道。

　　“分裂式宇宙，只听说过，没见过。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“主宇宙应该是脱离在那大型宇宙轮廓外的小宇宙。”

　　“不出我所料的话，这个宇宙应该是一个游戏宇宙。”星光小蛇把卡推断说道。

　　“游戏一招，有意思，我们去看看。”

　　张岳说着拍了一个分身进入到了游戏中，先探一下虚实。

　　张岳分身已经到，游戏已注入其中，立马被那边的天道意志赋予老玩家的身份。

　　这是一个以游戏为主的核前文明，主世界中的人都是凡人。

　　“有意思，很有意思。”张岳笑着说道。

　　像这种小型宇宙，他现在随意爆发一下都可以撑爆。

　　此时，张岳看着大街上各种各样的游戏海报。

　　每一种游戏至少有几亿人在玩。

　　其中最火的当属一款对抗游戏。

　　如果张岳所料不错的话，那一款游戏应该就是那100多个小宇宙中最大的一个吧。

　　张岳随便找了个网吧，开始玩了起来。

　　游戏操作没他想象中的那么复杂，设定也很好，所以张乐很快沉浸在其中。

　　由于张岳的身体意识都是主神级别的反应特别快，所以在游戏初期他如鱼得水。

　　直到升级到了白金水平之后才发现，个人操作到了极限，剩下的就是比拼谋略之时。

　　这时候张岳发现，哪怕他在手速巅峰的条件下，也无法以一人之力带领坑货队友，赢得对局。

　　正当张岳玩得尽兴的时候，他旁边突然有一个声音响起。

　　“手速极限操作也很棒，意识很清楚，你唯一差的就是4个好队友。”

　　张岳一回头发现是一位长相清秀，目光冷峻的男子。

　　“到达白金之后，真的不能凭个人的力量升上去了吗？”张岳好奇地问道。天籁小说网

　　“可以，但是你得碰到一个好指挥，你现在这把对局已经到了劣势，如果不介意的话，可以让我来玩。”

　　“队友配合的话，可能会赢得这场比赛。”男子微微一笑说道。

　　张岳感觉有趣，于是摘下耳机站起身来，让男人接替到自己的位置。

　　那男子接过座位之后，戴上耳机便打开了语音功能。

　　“大家想不想赢。”

　　男子的语气仿佛有一种异样的魔力，一般，让人信服。

　　“你是谁？怎么赢。”

　　“都是路人局，凭什么指挥我们。”

　　“你先说计划，如果可以的话就听你的。”

　　另外几位队友说道。

　　“好，首先中单你先去……”

　　男子随后在张岳惊讶的眼神中开始了，逆天改命。

　　硬是凭借着逆天的微操一点一点搬回劣势。

　　终于赢得了比赛。

　　男子摘下耳机，起身对着张岳伸出手。

　　“林凡。”

　　张岳笑着伸出手说道：“张岳”

　　“想不想站在最高的舞台上领取最巅峰的奖励。”林凡微笑说道，眼神之中有着别样的自信。

　　“没兴趣~”张岳笑着说道。

　　开玩笑，我一个主神怎么会陪你玩这种过家家的游戏？

　　“别先忙着拒绝，最高奖励100亿元，一人就可以分得三十亿，此生无忧无虑，过上富豪般的生活。”

　　“而且我还知道关于游戏的最大秘密，如果你跟着我站在最高峰的舞台上，我告诉你一个有关长生超凡的秘密。”林凡说道，眼神还是那么的自信，仿佛万事万物都不能让他为之倾倒。

　　不知为何看着林凡张岳突然来了兴趣。

　　“现在我们有几个队友？”张岳问道。

　　“算上你一共有三个，剩下的随便再找两个，我们就可以赢得世界赛冠军。”

　　“你负责上单，我中单，那我位下单，再找一个手速意识优秀的打野，随便拉一个辅助，赢得世界冠军不成问题。”林凡自信的说道。

　　“真的吗？”张岳来这个时间虽短，但是知道能站在那国际舞台上，无一不是颠峰人物。

　　按照这男子的说法，最多能达到一流小队的水准。

　　“放心交给我，只要听指挥，你就安安心心每一年拿着30亿。”林凡笑着说道。

　　“为何会选中我。”张岳问道。

　　“看到你第一眼，我就感觉选定你了，我的感觉一向很准。”林凡说道。

　　张岳点了点头。

　　“选拔赛还有半年开，我需要在一个月内找齐剩下的队友，如果方便的话，你可以去我家住。”林凡邀请说道。

　　“不用，我在这里有自己的房子，需要集合训练的时候直接打我电话就可以。”张岳说着跟林凡交换了手机号。

　　然后张岳回到了，这个他刚建好的别墅家中。

　　虽然这个世界很神奇，但这个世界在张岳眼中也没有秘密。

　　这房子直接让随身带的智脑，入侵政府部门给他批了一块地，盖上了别墅。

　　张岳回到家中，自己又开始玩起了游戏。

　　这个世界每一种流行的游戏都很经典，非常耐玩。

　　没有挑战和晋级赛，张岳如同发现了宝藏一般，开始疯狂玩了起来。

　　一直到半个月之后，张岳才收到了林凡的电话。

　　“地址……，队友已经找齐，我们可以开始训练了。”林凡说道。

　　“好的。”

　　第2天张岳来到了林凡的别墅。

　　“没想到你还是个富二代。”张岳笑着说道。

　　“这些都是我当游戏指挥得到的钱，正确来说我应该是富一代。”林凡开了个小小的玩笑。

　　张岳也看到了，剩下的三位队友。

　　年纪差距很大，最小的16岁，最大的35岁。

　　算上张岳的话最大的可能要是3万多岁了。

　　“下面我们开始训练，争取在今年的选拔赛中，拿到首秀的成绩。”林凡说道。

　　首秀也就是选拔赛的第1名，含金量很高。

　　一直得到首秀的队伍，所有的成员身价都可以翻数百数千倍。

　　那位35岁的男人，语气有些不确定地说道：“我们能拿下首秀吗，我听说今年有很多强队要进入这个游戏领域。”

　　“只要好好训练，听我指挥，拿到手绣不成问题。”林凡笑着说道。

　　“我们实战为主，我们5人现在就组队争取一个月之内全部晋级钻石区，选拔赛之前争取全部成为王者。”林凡说道。

　　最后便带着众人来到了游戏室。

　　“我的天呀，光这一套游戏设备估计要1000多万吧，队长，你真的是太有钱了。”那最小的成员崇拜说道。

　　最小的是最终的下路adc，据说有很高的天赋。

　　随后5人开始展开了漫长的双排之旅。

　　通过接触发现，林凡这小子的指挥天赋很是让张岳吃惊。

　　无论是在绝望的对局再大的劣势，林凡都可以搬回来。

　　这让张岳不禁思考，如果让这小子指挥战斗的话，会不会更加的逆天？

　　虽然如今在宇宙海中对比的是高端战力。

　　但是中低层的确很需要一个好的指挥官，这样能减少很多麻烦的事情。

　　尤其是在势均力敌的情况下，一个好的指挥官能很容易建立起优势。

　　“要不然把林凡弄回人族，或者说把整个小世界都弄回人族。”

　　闲着没事，只是张岳在思考这个问题。

　　一次训练完之后，张岳来到了临汾别墅的屋顶之上，欣赏夜空。

　　张岳看着这漫天繁星，不禁笑了起来。

　　这种没有超凡力量存在的世界，让他想起了小时候在原宇宙中所看到的星空画面。

　　张岳手中多了一瓶啤酒，边喝边欣赏夜空。

　　不知道什么时候，林凡坐到了张岳旁边。

　　只不过他上来掂着啤酒和烤串儿。

　　“这算不算是心心相通，我刚喝了口啤酒，想吃点烤串，你就送过来了。”张岳笑着说道。

　　经过这么长时间的接触，终于发现林凡这个人很不错，适合当朋友。

　　“每当夜空晴朗，星光闪烁的时候，我喜欢跑到这个位置上看星星，看着漫天星辰，思索着宇宙的秘密。”林凡微笑说道。

　　他看见那漫天星河的夜空，眼神之中露出复杂的神*********，说说你为什么非要拿这个第一。”

　　“看你的样子应该不是很缺钱，日常也没有那种对这个游戏的狂热。”张岳拿啤酒跟叶凡碰了一下说道。

　　“队伍磨合的都差不多，有很大希望能拿到首秀第一，明年再拿个世界冠军不成问题。”

　　“所以答应你的条件提前跟你说了也没事。”林凡看的夜空说道。

　　“说说看。”

　　“我和我的妻子是从小青梅竹马，两人结伴长大的。”

　　“我妻子从小喜欢我，一直到他离开这个世界的时候，依然也是最爱我的。”林凡眼中出现悲伤之色。

　　“以为我那妻子是真的死了，死在那一场海啸之中，但是让我没想到的是。”

　　“随后的一段时间，我经常做一个梦见一个叫做瓦罗兰的宇宙中，我妻子穿越到了那里。”

　　“并且告诉我想要救他，必须成为相对应宇宙游戏的冠军。”

　　“后来我轻松查到了瓦罗兰宇宙的资料，然后我就开始疯狂地准备学习这个游戏的知识。”

　　“我原本只是一个正常人，没有太好的游戏天赋，想要拿到世界冠军，简直是千难万难。”

　　“虽然我少有资产，但是绝对撼不动那种奖金数千亿级别的游戏。”

　　“但我感觉老天是帮我的，在三年前我觉醒了前世的记忆，原来我的前世是瓦罗兰宇宙中的一位统领，知识才能极其出众，指挥更是达到了一种神奇的境界。”

　　“这些都成为了我救出妻子的动力。”

　　“然后我就慢慢发现了这个宇宙的秘密。”

　　“我们这个世界每一款比较流行的游戏，它都有单独的宇宙，而且体系极其庞大，有的宇宙中甚至有神的存在？”

　　“在瓦罗兰大陆中就有那么几位神，所以我的计划变了。”

　　“成为世界冠军，穿回到瓦罗兰宇宙中和我妻子一同戮神，再成为真正的神。”

　　“张岳，能不能帮我，到时候神格中有你一份。”叶凡眼睛期盼地，看着张岳说道。

　　“能帮你，到时候就陪你去那瓦罗兰宇宙中看看吧。”张岳举杯对着林凡笑着说道。

　　“张岳谢了。”林凡赶紧说道。

　　这时候张岳突然说道了星光小蛇巴卡的消息。

　　“张岳你不会真的打算在这个宇宙中待上几年吧，据我观察，这个宇宙除了有些神奇，别的地方没有任何价值。”

　　“不过这宇宙中有七八位主持人，如果想杀了取神格，还算有些价值。”星光小蛇巴卡说道。

　　“在这里发现了一个很有意思的人，陪他玩一玩，也就几年时间，耽误一下也无关紧要。”张岳笑着回答说道。

　　“随你便。”星光小蛇巴卡说道。

　　半年时间很快过去，选拔赛即将开始。

　　就在这关键时刻，那位年龄最大的队友，这突然宣布要对退出。

　　据说是别的队伍花高倍的价钱把他挖去。

　　“成为首秀，跟着我在成为世界冠军，你就能分到15亿元，后半生无忧，你的房贷车贷都不成问题，你儿子能得到更好的教育。”

　　“这些只要跟着我，你都可以拥有，你告诉我，你为什么要放弃，难道对方就比我多出了三倍的价钱吧。”林凡看着那位要离开的队友冷冷的说道。

　　“我已经30多了，虽然玩游戏很有天赋，但毕竟马上就要度过巅峰期，你说道都是空口白话，虽然很诱人，但我现在看不到实物。”

　　“如果我现在加入n那支队伍的话，直接给我500万元，车贷房贷，孩子都能受到良好的教育。”

　　“队长，对不起了，你就当做中年男人面对现实所做出的无奈选择吧。”那位35岁的中年男子说完便要离开。

　　“慢着~”张岳笑着走过来，轻轻拍了拍那位男子。

　　“相信我，跟着这支队伍一起拼搏，你最后真的可以拿到15亿元。”张岳的声音很平静，但是有着一种异样的魔力。

　　原本低沉的中年男子顿时精神起来，看着叶凡当即跪了下来说道。

　　“队长，刚才是我鬼迷心窍，我能不能不要离开队伍，能不能跟你们一起奋斗。”

　　听到这男子的话，林凡先是看了一眼张岳，仿佛是在问你用了什么魔法。

　　随后又看向跪在地上的中年男子。

　　“起来吧，记住我们永远是队友。”林凡说到这儿，露出一丝丝笑容。

　　就这样比赛前队伍面的危机就这么悄然解决了。

　　比赛开始，在林凡的带领下，张岳这支队伍在选拔赛中大杀四方，赢得了各方喝彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零九章 大型游戏宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 