    第191章  换房

    布吉岛，也翻译成普吉岛。位于泰国南部，是泰国是最大的岛之一，也是闻名于世的旅游胜地。

    这里有风光旖旎的热带海滨浴场、洁净蔚蓝的天空、细白的沙滩，海水是清澈的，海浪是迷人的，在海天相接的地方，点点风帆时隐时现，勾勒出一幅迷人的优美画卷……来到这充满热带风情如天堂般的海岛，可令你美梦成真，在梦境中悄然避开尘嚣。

    杨锐并没有去深究方志平是什么态度、具体来深有什么目的。因为他现在相对于方志平，是在暗处，这是他有利的地方。这个时候，如果过分的关心或者过分的疏远，都可能会让他们产生怀疑，表面上装糊涂反而可以麻痹他们！

    所以，他并没有去管方志平他们，依旧和大家来到了布吉岛旅游。

    他们原定的八个人都是深大的同学，大家都是很熟悉的好朋友。而后来加入的的陈紫悦，则是校内大名鼎鼎的人物，虽然她不是每个人都认识，但是其他人都百分百的认识她。

    而贝臻不用说了，既是研究生部的学姐，又是深大最年轻、性感的女教师，还教过他们的课，也是锐佳广告的顾问，跟他们一伙人也见过面。

    大家都是年轻人，这样团体出来玩，自然很快打成一片了。贝臻的亲和力超好，不仅仅受到男生们的欢迎，女生们一样围绕在她的周围。而陈紫悦则还是不太适应跟不熟的人交际，不过也没有可以跟大家保持距离。

    布吉岛是个由北向南延伸的狭长岛屿，形状似一颗椭圆的珍珠，面积与新加坡相近，是泰国最大地海岛。岛上主要的地形是绵亘的山丘。间或点缀著盆地，此外并有39个离岛。据说，岛名不是来自泰语、而是来自马来语。他们来之前已经订好了酒店，这里的出租车司机，都会英语，有的还会粤语，交流起来都不是问题。

    薛云贺自然是他们十个人当中最活跃的一个，平时他就是如此。现在除了几个同学外，还多了贝臻和陈紫悦两大美女，他自然不会少了耍宝。什么“撒瓦第卡”、什么“落么昂腻”、“能出啊魔”、“套来卡”……都是张嘴就来，不断惹得大家狂笑。

    可能是他来之前临时做了功课，用汉字读法随便记住了几个泰语词汇。不过从他嘴里说出来，泰国人听了却是莫名其妙，以为这是有点泰国口音的英语……

    自从连接布吉岛和泰国内陆间的交通进一步便利之后，观光业更于二十世纪七十年开始逐渐兴起。在短暂地时间内，便凭着傲人的资源，发展成为亚洲最著名的观光重点之一。这里不仅仅有特色、大小不一的众多沙滩，酒店饭店等也是非常发达的。

    来到预定好的酒店，分配住房的问题。让杨锐有点困扰。因为他们一起十个人，订了五个双人房就刚好了。可是这里面有两对是情侣，杨锐和刘佳、余俊和齐璐，他们心里都想要借这个机会和女朋友住一起。可是他们都还没有一起住过，现在刚好凑对，不会出现落单的情况，让他们不好意思开口。而且，当着这么多人，她们女孩子也不会好意思答应地。

    虽然杨锐和余俊都没有表露过什么，不过大家一年的相处，薛云贺对他们已经有够深的了解。自然看出了他们内心的调调。所以，在分别乘坐两个电梯上楼的时候，他低声给杨锐出了一个主意。

    五个房间都是连着地，来到房间门口的时候，活跃的薛云贺主动安排房间，他和方伟一间，陈紫悦和贝臻一间，林羽涵和陈以诺一间。刘佳和齐璐、杨锐和余俊。

    对于这样的安排。大家都觉得没有问题，各自收拾东西入房。

    他们四个都是挑明了地男女朋友关系。杨锐和余俊自然是先帮女朋友把东西提入房间里面。

    在别人两个入房，他们四个进入一个房间的时候，薛云贺对后面的杨锐眨了眨眼睛，邪恶的低声笑道：“你们四个进入一个房间干吗？急着想要四p啊？”

    杨锐狂汗，知道他是故意这么说的，只能装作没有听到他的话。不过他心里也觉得薛云贺说的办法，是比较好的安排。

    关上了门，就他们四个人在房间里面了。齐璐放下东西，马上过去窗户前，这是可以看到海景地房间，余俊帮着把她的行李放好。

    刘佳微笑对杨锐说：“可以了，你们先去把东西放好吧。”

    杨锐抓着她的手，低声说了一句：“佳佳，你看余俊多么热情，其实人家两个是想要住在一起的。”

    “啊？”刘佳回头看了看他们两个。

    大家都在房间里面，杨锐的声音压低，他们两个也还是听得一清二楚，余俊充分发挥出闷骚的风格，装作在整理行李没有听到。在窗边的齐璐则有点不好意思的说：“杨锐，你说什么呢？我看你是想要和佳佳住一个房间吧？你直接说嘛！”

    两个巴掌一拍就响啊！杨锐嘿嘿一笑：“你看，人家齐璐已经明说了。既然如此，那你跟我过去吧，让余俊留在这里。”

    “这……”刘佳和齐璐都看向了对方，两个人都很不好意思。

    余俊在后面对杨锐快速地竖起了一下大拇指，他不能装作没有听见了，扶了一下眼镜，装纯洁地说：“其实都没所谓，反正我们订的都是双人房，都有两张床地。”

    这不明摆着支持杨锐的意见嘛！齐璐瞪了他一眼。

    杨锐估摸其他人都已经进入房间关好门了，也就没有扭扭捏捏，把自己和刘佳的行李一起提了起来，“那我们两个过去了，你们两个要和平相处，构建和谐社会啊。”

    看到余俊似乎不走了，而杨锐又走了，刘佳当然不好再留在这里，只能跟着杨锐出去。心里暗暗安慰自己，是啊，都有两张床，又不是非要什么……

    看他们两个走了，余俊跟着过来关门。杨锐在他把门关上之前，提醒了他一下基本的科普知识：“别霸王硬上弓啊，如果有机会，也别搞出人命了，就算你没有准备，床头柜里面也有套套的……”

    余俊故作正经的咳嗽了一下，其实他心里也是紧张得很，他并不奢望能到‘搞得出人命’的地步，能和女朋友住一个房间，这对他来说，已经是很大的进步了。

    刘佳出来外面则像是一个受惊的小兔子，眼睛不停的张望，怕哪个房间的门会突然打开，会看到他们换了房间。

    杨锐刚刚用房卡开门的时候，薛云贺他们那个房间的门开了，刘佳赶紧推门冲了进去。

    这个方法的主谋正是薛云贺，他看到杨锐的模样，已经知道他们按机会换房成功了，对他眨了眨眼睛，眼神里面也不无羡慕。人家和女朋友一起，他是和大个方伟一个房间啊！

    “呵呵，你干吗呢？好像做贼一样。”杨锐关上房间，想起刘佳刚才的样子就好笑。

    刘佳过来帮忙拿东西，脸上有点红红的，腼腆的问：“你们是不是早就商量好了的啊？”

    杨锐摇了摇头又点了点头，然后严肃的说：“佳佳，虽然能跟你住一个房间，我也是非常期待的，不过这么多人，我估计你会有点尴尬，所以我本来没有这样的意思……”

    刘佳看他能理解，安心了很多，又有点不好意思。“是啊……这么多人一起，多不好意思……”

    “可是，余俊想要借这个机会跟齐璐关系更进一层……当然，不一定就是要那个，人家只是想要多一点相处的时间、多一点私密的空间。所以，在来之前，他就天天求我，非让我这样帮他。你看，大家都是好朋友，这举手之劳，我能不帮吗？”杨锐拉着刘佳在床边坐下，平静的叙述。

    “我们这也算是成全朋友，再说，我们两个、他们两个在一起的事情，大家都是知道的，你也不用觉得不好意思。可能你会尴尬一下子，不过很快就会习惯的。”

    刘佳觉得他说的有道理，两个拍拖的事情，大家都是知道的，你平时就算没有住在一起，别人也不信你们没有亲密关系。她理解的点了点头，“没关系，这样也不错啊。”

    另外一个房间里面。

    余俊正在对看着窗外的齐璐解释：“璐璐，我是非常期待能跟你住一个房间，但这么多人，我知道你会觉得尴尬，所以我本来没有这样的意思，可是……

    杨锐平时比我们更忙，他们两个也没有多少时间一起，他想要借这个机会跟刘佳关系更进一层……当然，不一定就是要那个，人家只是想要多一点相处的时间、多一点私密的空间。所以，在来之前，他就天天求我，非让我这样帮他。你看，大家都是好朋友，这举手之劳，我能不帮吗？所以我刚才会配合他的话

    我们这也算是成全朋友，再说，我们两个、他们两个在一起的事情，大家都是知道的，你也不用觉得不好意思……”

    不知道刘佳和齐璐见面互相说起这事，会是什么表情！

