    当然，网站也已经建设起来了，就连APP也的悄悄上线了。

    她已经做好打算了，这些钱买成奢侈品后，她要把这些买来的奢侈品放在仓库里静静吃灰！

    仓库租金要不要钱？

    奢侈品的保养、人工费用，还有网站的维护等等，这些不都是要钱的吗？

    所以，她只要什么都不做，这个网站自然而然的就会垮掉。

    投资公司那边，她已经交给了宫凯贤。

    虽然没能让沐瑾城误会他们之间的关系，但是，宫凯贤的能力，那可是有邵沁雪作为前车之鉴的。

    到时候，投资公司也出了问题，她一下子亏了这么多钱，只怕沐老夫人都会对她心生嫌隙，更何况沐瑾城呢？

    周五，南鲤赶往Z城，去节目组看秦慕言。

    虽然之前秦慕言口碑好转，而且还拥有了不少死忠粉丝。

    不过，他的黑粉依旧不少，而且远比粉丝要多。

    再加上邵沁雪应该是又花钱了，所以现在所有营销号对秦慕言的评价都不是很好。

    不少营销号挖出他的黑料，反复炒作。

    所以，出了秦慕言的那些粉丝之外，他的路人缘很一般。

    因此，南鲤还是打算去秦慕言那里看看，万一秦慕言其实还有救呢？

    节目要等到晚上才录，不过，南鲤早上就到了。

    这次，可是秦慕言即将参加节目组的第一次公演，公演之后，就是根据人气投票来决定他们的去留了，所以，南鲤说什么也要来看看。

    这次的赛制，是选十六支队伍一起比赛，至于队长，一半是导师认为最有能力的八人，一半是根据训练时长，最努力的八人。

    而秦慕言就在那最努力的八人之中，所以，他也是队长。

    他现在正带着他的队员在练习室训练。

    南鲤没有打扰他，决定自己到处转转。

    只是南鲤没想到，这迷宫一样的体育中心，居然又让她迷路了。

    她走着走着，忽然就又听到了邵沁雪的声音。

    南鲤：“……”

    这也太巧了吧？

    怎么她每次都能听墙根成功呢？

    难道说，她又要听到些什么了？

    她说她不是故意的，有人信吗？

    不过，南鲤很快失望了，因为邵沁雪这次是在跟卢佳慧说话。

    “邵总，您放心吧，林旭他最近可努力了！”卢佳慧讨好的说道，“他的水平，绝对能碾压其他选手，今晚的比赛，他肯定能赢！”

    “比秦慕言如何？”邵沁雪皱眉问道。

    “他可比秦慕言强多了！这可是几位导师一致认可的！”卢佳慧急忙说道，“而且我打听过了，秦慕言上期表现的会那么好，其实是有黑幕的！”

    “什么黑幕？”邵沁雪意外的问。

    “秦慕言，他其实是假唱！”卢佳慧一脸笃定的说道，“我都问过胡刚导师了，他说导演偷偷告诉他的，秦慕言唱的时候，其实是接的音轨，对的口型，放的是他修音过的，所以才会听着那么好听！

    不过您放心，今晚是公演，秦慕言不能假唱，他的实力自然就暴露了！”

