    时间倒退到半分钟以前，在云海还没有到达武器室前，云月就已经冲到了主控室门前。

    从离开囚室到达主控室门前的这段路上，云月并没有碰上任何麻烦。

    很简单，为了更好的隐蔽，为了不至于引起别人的注意，雷厉这次来废墟时，只带来了一艘小型战舰。

    至于血刃战队性能最优战力最强承载量最大的旗舰级飞船，却是被副队长诺富特带去了亮星系。

    这艘小型的战舰，抛除死板的机械人以外，也只承载了三十多人，加上一些必要的岗位离不开人，所以哪怕战舰内部发生了突变，可以自由行动的人并不多。

    再加上船小，所以距离更近，一路上没有受到任何阻挡的云月，却是在雷厉追上她之前，便已经到达了主控室。

    进入主控室时也没碰上意外——囚室的舱门自然不可能轻易地被打开，然而主控室却是不同。

    “亚伯，那只异兽逃脱了，小心不要让它进入……”

    主控室内，当亚伯调出了囚室中的监控画面，还在震惊于李天新导授的死亡时，雷厉的声音在通讯器中扩散出来。

    雷厉的话才说到一半，主控室的光感控制大门无声地打开了，所有人下意识地扭头看了过去，一个个不禁一愣。

    队员加上医疗官、科研人员，满船不过三十来人。

    再加上雷厉天生对机械生物不太敏感，除去一些必要探险所需的机械人以外，船上也就剩机械厨师了——这还是医疗官强烈建议的缘故。

    所以战舰上的人，彼此间都非常的熟悉，根本不存在谁不认识谁的问题。

    云月的突兀出现，让主控室内的所有人出现了短暂的惊愕。

    “你是谁？”

    蓝狐最先反应过来，毫不思索地站起来拔出了腰间的能量手枪对准了云月。

    当然，摩云星系银龙帝国的官方称呼，管这种武器叫能量发生器，透过那个李天新的脑子知道了这些。云月还是认为用形似地球手枪的称呼，来称呼这把能量发生器更恰当一些。

    嘴角露出一个弧度，云月脸上带着诡异的笑容，当听到身后响起一阵尖锐的气流声时。她不假思索地冲向了主控台。

    一声冷哼，大炮最先出手了，甚至不等蓝狐开枪，大炮的身躯在瞬间膨胀了一倍有余，那巨钵似的拳头就擂向了云月饱满的胸脯。

    或许不是雷厉的对手。真正动起手来也可能打不过爱丽丝，但已经吞噬了海底诡异母体的云月，显然不是大炮可以对抗的。

    根本连她的影子都没有摸到，一记刚烈威猛的重拳砸了个空，还不等其它人动手，云月就已经从胖子的头顶掠过了主控台。

    终究还是没有开火，最有把握拦住云月的蓝狐，投鼠忌器根本不敢开枪。

    “能量发射器”的火力不是传统的枪械或者激光类射线武器可以比拟的，虽然看上去很小，可是它发射出来的能量子弹威力十分惊人。

    这里是战舰内部。而且还是最重要的主控室。

    能量子弹或者还不足以贯穿战舰厚重的金属外壳，但它绝对能够轻易地摧毁或者损坏主控室内大量珍贵的仪器，如果关键仪器被损坏，一时间又找不到可以替换的备用仪器，后果可想而知。

    “都别动！”

    不可控制的远程攻击武器不能用，并不代表着再没办法，当怒吼一声的大炮和蓝狐正准备扑过去时，雷厉的暴喝声响了起来。

    “你想做什么？”

    快到极致的速度，让雷厉仿佛是凭空出现在了主控室内，神情不惊不慌的他。那灼灼生光的眼眸凝视着云月，沉声问道。

    身躯紧紧贴在主控台前面的舰体上，云月在众人的注视下，露出了一个灿烂的笑容。

    “你不是已经知道我想做什么了吗？不然你早就冲过来了。何必还要多问。”

    听到云月的声音，其他人这才发现了异常，一个个脸上顿时露出了惊骇的表情，动也不敢再动一下。

    不知什么时候，云月的指尖又开始渗涌出了黑色的鲜血。

    那带着莫名诡异气息的鲜血，一滴滴掉落下来。洒在了由复合金属制成的主控台桌面上。

    一阵阵肉眼难见的青烟冒起，就是激光武器都融不穿击不烂的桌面，竟然被她的鲜血融出了个一个个凹坑。

    “看来像关住我的那个金属牢笼一样的材料，你们并不多……”

    脸上露出满意的笑容，云月不住渗涌着鲜血的指尖摁向了与身体平行的瞭望窗。

    “说吧，你想要什么？”

    其他人骇然失色却又无计可施之时，雷厉平稳的声音响了起来。

    “伸出手，把它吞下去，然后我们再谈谈我需要什么。”

    不等云月开口，紧闭的舱门打了开来，右手拎着粒子大炮左手抓着微型重力炸弹的云海笑着说道。

    微微皱了皱眉，不明所以的雷厉头也没回，却还是伸出了手。

    一只抱脸虫从旁边的某个仪器阴影中弹跳出来，不偏不倚落在了雷厉的掌心。

    瞳孔遽然收缩，雷厉再不理会伤势要融穿瞭望窗的云月，缓缓转身看向了云海，涩声问道：“你是人类吗？”

    “如假包换！”

    云海拿起重力炸弹，在所有人不安的目光中观察了起来。

    这只是最小型的重力炸弹，但它的威力，足以将主控室中所有的一切彻底毁灭。

    所有人，或者大量的仪器，都会被重力撕扯成碎片，而后还原成最基本的物质，凝聚成一个极其规则的圆球。

    “你想要什么？”

    当手心中雷厉并不清楚是什么的抱脸虫和云海产生的联系，如果还不明白一切的话，雷厉根本坐不到血刃战队的队长位置，他没有再看手中的抱脸虫，只是紧紧注视着云海。

    “我需要这艘战舰，当然只是借用，在我找到更好的宇宙飞船后，当然我会还给你的。”

    云海认真地回答道。

    “如果我不愿意呢？”

    雷厉的眼睛中精光暴闪，语气森然。

    “你没得选择……”

    不清楚这已经是近段日子雷厉第二次听到同样的话了，云海笑了笑，继续说道：“如果你不愿意，我就杀到你愿意。”

    说着，云海伸手指向了大炮，认真地说道：“我只数三下，如果你没有把手中的礼物放进口中，他就会死。”(未完待续。)

