
　　“没错，卓凡大人果然是好眼光！不过这并非是我所封印，而是从奇石之中开出来的宝物！洛洛依小姐，既然我们希望能够得到你的庇护，就希望你变得更加强大，据我所知，这万宝阁对门下弟子的要求极为严格甚至是苛刻，尤其是修为方面更是决定了门下弟子的身份权势和在万宝阁中每月获得的资源的多寡！以洛洛依小姐如今的修为成就，若是在一些寻常人家之中，自然是高高在上的天骄，犹如皓月一般，光辉熠熠，但是在万宝阁中，竞争激烈，纵然是有如此的修为傍身也只是寻常弟子，说不出有多么出众！”

　　“据我所知，万宝阁中如今与洛洛依大小姐同辈的嫡系和支脉弟子中一共有百人之多，而洛洛依大人在修行方面的造诣不过是其中的中游而已，若非是洛洛依大小姐在阵法方面的造诣独特，更是一位女弟子的话，恐怕在万宝阁中的处境将会更为艰难！”23sk.Com

　　方岳在万宝阁中也没有浪费光阴。

　　既然是他已经投靠了洛洛依就要了解一下这洛洛依的为人和天赋。

　　洛洛依闻言，不由露出苦涩的笑容：“中游？

　　是你高抬我了，同辈弟子一共一百二十七人，我在修为境界方面的排名不过是七十一位而已，如今万宝阁中已经有人对我有所微词，甚至有传言，有人想要让我与其他势力和亲，将我嫁出去！若非是有万宝楼中三楼主的庇护，我或许现在已经成为了万宝阁中的一个和亲的工具了！”

　　洛洛依也有些心思恍惚，谁能够料到，平日在人们眼中风光无限的万宝阁的大小姐竟然也有如此脆弱与无奈的一面。

　　“既然如此，那就收下这枚宝物吧！我曾经以解石者的手法探测过其中封印之物，这应该是被封印的一缕大圣本源！洛洛依大小姐如今是在圣人境的层次，若是炼化了这一缕大圣本源，起码提升两三个修行境界不成问题，到时候洛洛依大小姐的修为与战力猛增，在万宝阁中的地位也会变得更加的牢靠一些！”

　　方岳的话音落下。

　　洛洛依的心思也是变得明透了一些。

　　旋即，她惊讶的看向那枚方岳递给她的灵石。

　　“大圣本源？”

　　这东西纵然是在万宝阁的宝库中都是极为稀缺之物，这万宝阁中大圣不少，击杀的大圣境层次的凶兽，对手更是说不甚数，但是能够击杀大圣和提炼出大圣本源却是两个概念。

　　“一点机缘而已，我暂时用不上，便是给洛洛依大小姐先提升一下修为给予我们更强大的庇护了！”

　　方岳莞尔。

　　洛洛依还想要推辞和拒绝，但是想到方岳刚才说的话，她还是将东西收下了。

　　这东西虽然贵重，但是看到方岳随意送人的模样，应该手中还有不少的类似之物！洛洛依越发的肯定这方岳的来历不凡，将方岳惩罚，留在太阴古矿之中充当矿工，这万宝阁的人是会后悔的！洛洛依和方岳又闲聊了两句，然后便是带着卓凡离开了。

　　现在洛洛依其实没有什么心思和方岳聊天扯淡了，她的注意力全部都在手中的灵石上面，其中蕴藏的可是大圣境强者的一缕本源之力！若是能够将之炼化的话，她突破到圣人境第三层甚至第四层的境界绝对不成问题，到时候她完全可以晋升到万宝阁同辈之中的前四十甚至前三十的位置上，这上游和下游的待遇截然不同！洛洛依和卓凡离开。

　　吴思雨看了看方岳，略微有些醋意：“怎么，看上人家啦？

　　这么上赶着又是送本源结晶又是送大圣本源的！”

　　方岳看着吴思雨嘟嘴吃醋的模样，不由得哈哈一笑。

　　“哪里有！我只是想要将这洛洛依培养成为咱们的挡箭牌而已，她的修为越高，在万宝阁中的地位也便是越高，到时候咱们在万宝阁中行动的话不是也方便一些嘛！”

　　方岳安抚吴思雨。

　　吴思雨也知道方岳没有这个心思，如果方岳真的是那种见一个，爱一个的人的话，那么他也不至于单身到现在了！只是吴思雨想要让方岳哄哄自己所以才这么说的。

　　讨厌，我现在怎么变成这种样子的女人了。

　　吴思雨反思自语。

　　不管吴思雨在想些什么。

　　方岳一屁股坐在了地上，从储物袋中倒出了堆积如山的材料。

　　这些材料都算不上是珍贵，从天地境到圣人境层次的材料都有，不过这些材料的数量惊人，像是一座小山一样！“方岳，你这是干嘛？

　　炼器吗？”

　　吴思雨好奇的凑了过来。

　　方岳嘿嘿一笑道：“这万宝阁不是打算让咱们在这太阴古矿中挖矿十年嘛，那么咱们就要有长住的准备啊！我打算将这太阴古矿经营成为咱们的地盘！首先，咱们的地盘就要有咱们自己的主场优势！我打算炼制一批阵旗插在咱们的地盘上！”

　　“阵旗？

　　方岳你是打算布阵吗？

　　布置什么阵法？”

　　阵旗，自然是布置阵法的基础所在，不过，这方岳想要在这万宝阁的地盘上布阵，这就有些挑衅的味道了！“无垠天地大阵！这是我设计的一种阵法，模仿无垠宇宙，将每一个小型的子阵法，当作是宇宙中的颗粒与尘埃！亿万尘埃凝聚，便是一颗颗星球，而无尽的星球遍布，便是整个宇宙，这阵法可以拆分，能够组合！子阵法越多，这大阵的威力便是越大！不过如果仅仅只是有我一个人布置的话，有些吃力了，所以希望你能够帮我炼制一些阵旗之类的东西！加快布阵的脚步！”

　　方岳对吴思雨提出了请求。

　　吴思雨也跃跃欲试，其实吴思雨和方岳呆在一起，经常是有些莫名的自卑！这方岳乃是万法兼修一脉中真正的天骄人物，或许将霸绝一个时代，独领风.骚，虽然他的修为不如自己，但是在战力、布局、杂术方面都是高出了她不止一筹。

　　吴思雨担心自己会成为方岳的拖累，拖了方岳的后退，所以不敢真得奢望能够与方岳走到一起。

　　而现在听到方岳居然需要自己，吴思雨的心中不知道有多么高兴！“好！你告诉我炼制什么样的阵旗，我一定全力帮忙！”

　　吴思雨嘿嘿傻笑。

　　方岳很快就用神念烙印出了数百张炼制阵旗的图纸。

　　吴思雨拿了方岳的材料，按照图纸上面炼制阵旗，这些阵旗的品质不算很高，有天地境层次的也有阴阳境层次的，以吴思雨在炼器方面的造诣，挥手之间便是炼制出了数道阵旗。

　　方岳这边速度更快！他召唤出了五道天地境层次的灵气分身同时炼制阵旗。

　　如山的材料，以肉眼可见的速度迅速降低。

　　同时一杆杆的阵旗好像是不要钱一样的被方岳扔在了身前。

　　“九宫阵！”

　　方岳将九杆阵旗抛出，化成了九宫阵出现在了两人的面前。

　　随后是三才阵、八卦阵、四象阵、五行阵，每一种阵法都是那种最为传统不过的阵法。

　　这些阵法虽然简单和普通，但是其中包含的道理却是极为古老和纯粹的！不同的阵旗组合起来，竟然隐约间有了一种勾连大道的味道。

　　时间一点一滴的过去。

　　方岳和吴思雨两人像是两个不知道疲倦的机器一样炼制阵旗。

　　一杆杆的阵旗落地生根，与周围的环境相融。

　　每一座阵法的面积都不算很大。

　　但是问题是方岳布置的阵法却是并非一座。

　　一座座的阵法落地。

　　很快便是占据足足数亩的土地。

　　四周的灵气改变了走向，向着这些阵法的方向汇聚。

　　灵气汹涌，犹如波.涛浩荡！一些在太阴古矿之中的采矿人察觉到了其中的不对劲！不过他们纵然是察觉到了其中的不对，也没有几个人人有胆子前来探查情况。

　　因为方岳和吴思雨的凶名实在是太大，刚刚来到这太阴古矿的第一天就砍死了赵管家手下的一位阴阳境的仆役，并且是一刀毙命，没留活口！而方岳召唤出来的那头矿洞化身而成的大蟒蛇也在为两人护道，这可是一头堪比教主境层次的巨凶，天天的以珍贵的矿石为生，谁敢触它的眉头！于是乎，这块地盘就是成为方岳和吴思雨的天地，万宝阁的矿工只能够看着两人利用阵法一点点的将周围的土地蚕食。

　　不过好在这太阴古矿浩荡无边。

　　两人炼制了一上午的阵旗也不过是占据了不到百亩土地！“这方岳又在太阴古矿中折腾什么？

　　我为何感觉到了一丝隐约的不安？”

　　万宝楼中，三楼主刚刚送走了阁主，他便是感觉自己的心生惊慌，有种不安的感觉。

　　三楼主的声音刚刚落下。

　　便是有人匆匆忙忙前来禀报：“三楼主，三楼主，不好了，不好了！倚天阁的人来了！说是要挑战我万宝阁中的炼器之术！”

　　一个万宝阁的仆役匆匆忙忙的闯了进来，他气喘吁吁，满脸通红！“慌什么慌！这倚天阁与我万宝阁不合乃是天下皆知的事情，他们挑战我等也不是一天两天的事情了！不过是胜负输赢而已，没有你想象的那么重要！身为一个修行者最重要的便是心态，一定要淡定，淡定懂么？”

　　三楼主拂动自己的双袖，做出了一副仙风道骨的模样。

　　“哈哈哈，不愧是万宝阁的三楼主，果然是好气魄，好大度！对，不过是输赢和胜负而已！又有什么关键呢？”

　　一道浑厚的声音险些将万宝楼给震塌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十六章 倚天阁来人免费阅读。https://xs.23sk.com 