
　　独孤默和秦明跟随着这队白甲士兵向星罗帝国的皇宫走去，此时路上已经没有多少人了，白甲卫士出动，街上的人都自动回避，这是星罗帝国里最精锐的一只部队，所以星罗帝国的臣民都很尊敬这只队伍，所以才会主动避让这只队伍。

　　很快，一行人就进去了星罗帝国的皇宫里，星罗皇室的传承武魂是白虎，所以他们更加崇尚白色，这就导致了皇宫整体的色调是白色的，而且夹杂着金色，高贵典雅，虽然还容易脏……

　　白色实在是一个让人眼晕的颜色，独孤默和秦明进入皇宫后没过多一会，就找不到北了，这里全部都是白色的宫墙，实在是太不容易辨别方向了。

　　但是令人震惊的是，这些侍卫却可以在皇宫里很容易的就找到路，也不知道他们有什么特特殊的办法。

　　在皇宫里行走了将近一个时辰，这些白甲士兵才停了下来，停在了一间并不算是庞大的宫殿前。

　　这间宫殿不大，很不起眼，而且周围也没有什么护卫，独孤默想了想也对，星罗大帝和雪夜大帝最大的区别就是星罗大帝可是个封号斗罗啊！除非封号斗罗没人敢来刺杀星罗大帝。

　　“独孤先生，陛下就在这个里面等你，陛下吩咐，只能有你一个人面圣。”侍卫长面色严肃的看着独孤默说了一句，然后站在秦明的身边就不说话了，意思很明确，你别动。

　　“秦明哥，你放心在这里等等我，不会出问题的。”独孤默笑了笑对秦明说道。

　　没等秦明回复，独孤默就整理了一下衣服顺着台阶向上走去，独孤默虽然没有穿着贵族的礼服，但是一股来自贵族的气质出现在独孤默的身前。

　　在过去的一年里，独孤默在月轩学到了很多关于这方面的知识，无论是礼仪还是气质独孤默都有自己的理解，所以独孤默对于气质的拿捏很到位。

　　侍卫长看着独孤默的背影，忍不住的想这位虽然穿的衣服并不华贵，但是他无处不流露出一种贵气，这气质星罗帝国里没有几个皇子能够和独孤默相比。

　　独孤默走上楼梯，来到了宫殿门口，站在宫殿门口嘴角微微挑起，双脚站定，恭敬的对着皇宫行了一礼，不能在这个时候丢脸啊。

　　“毒斗罗之孙独孤默，见过星罗大帝！”独孤默中气十足的说了一句，然后一躬到底，等待着星罗大帝的回复。

　　“进来吧。”一道厚重沉稳的声音从空旷的宫殿里传了出来，这个声音很沉稳厚重，很容易让人信服，没想到星罗大帝竟然和雪夜大帝在声音上很像。

　　“谢，皇帝陛下。”独孤默说完直起腰，大步迈进了宫殿里。

　　这间宫殿从外面看虽然不大，但是里面的却异常的宽敞，不过此时只有星罗大帝坐在高高的宝座上俯身看着独孤默，此时的宫殿显得异常的空旷。

　　“你就是独孤博的孙子独孤默？丹仙宗真正的主人，斗罗大陆上唯一会炼制丹药的人？”星罗大帝笑了笑，目光温和的看着独孤默，不过他的眼神却锐利的盯着独孤默。

　　“正是在下，很荣幸可以见到皇帝陛下。”独孤默笑了笑，抬起头看着星罗大帝，目光上好不退让。

　　“你这次来是为了什么啊，难道你不知道我已经联合天斗帝国准备集结大军攻打你丹仙宗吗？此时的你已经是网里的鱼了。”星罗大帝坐在高高的皇位上，低着头在注视着独孤默，作为一个皇帝，哪怕他没有领域类魂技，但是他的气场要比领域还强大，但是独孤默丝毫不惧怕。

　　独孤默抬起头想要看一下星罗大帝，但是因为距离太远，所以独孤默只有运转冰火龙瞳才看清楚星罗大帝的脸，一张宽厚的国字脸，脸上皱纹不多，但是也已经有了不少，不过不难看出来年轻的时候，这个男人很帅，但是经历了时间考验的他此时显得更加沉稳睿智，最引人注目的是那双眸子，双目仿佛闪烁着光芒，紧紧的注视着独孤默，霸气到了极致。M.23sk.com

　　“在下当然知道了，不过星罗皇帝陛下，我相信我在信里已经说清楚了，我和二十座城池相比孰轻孰重，想必您的心中已经有了答案。”独孤默笑了笑说道，毫不畏惧的盯着星罗大帝看。

　　“我可是出动了40万的大军目的就是为了从你那得到炼丹术啊，我当然是更想要你的炼丹术啊。”星罗大帝微笑的看着独孤默。

　　虽然语气很轻松，但是他语气中隐藏的杀意可是一点也不少，独孤默身上可是有杀神领域，所以对于杀意十分的敏感，独孤默瞳孔一缩，但是他笑了笑浑不在意星罗大帝的杀意，他相信星罗大帝不敢动他。

　　“你们没那么容易能从我这获得炼丹术，而且这个世界上就我一个人会炼丹术，我要是死了，你们就永远无法获得炼丹术了。”独孤默笑了笑说道，他依旧毫无畏惧的盯着星罗大帝。

　　“那我可以把你囚禁起来，慢慢的把炼丹术逼供出来啊，甚至我们不需要炼丹术啊。”星罗大帝笑容更甚，目光也更加的锐利的盯着独孤默。

　　“尊敬的皇帝陛下，虽然我魂力等级比不上您，但是吧，我可是毒斗罗的孙子，在制毒方面，我可不比我爷爷差多少，如果我出事，我相信整个星罗城的都会为我陪葬。”独孤默笑了笑说道，很自信的昂起脑袋说了一句。

　　“哦？我倒是想试试，如今你在我的皇宫里我看你还能翻出什么大风浪啊！”星罗大帝站起身一步步的从台阶上走下来，不断的向独孤默靠近。

　　“皇帝陛下，您是否感觉有些晕啊。”独孤默脸上的微笑不减，昂起头，抬腿向前走了一步，刚好和星罗大帝迎面相视。

　　“嗯？”星罗大帝身体一顿，双眼微眯，一身封号斗罗的威压瞬间释放，独孤默身上的银鳞甲瞬间出现，所有的威压都仿佛是水一样，被隔绝在银鳞甲外，还有一些无法全部隔绝的威压对于独孤默就没有那么沉重了。

　　就在刚刚星罗大帝确实感觉到了自己有点眩晕感，但是感觉并不强烈，这足以证明自己已经中毒了，而且星罗大帝在释放威压的同时也对自己的魂力进行了检验，确实是已经中毒了。

　　星罗大帝万万没想到独孤默已经炼制出了可以让封号斗罗中毒的毒药，所以他对独孤博和独孤默的防备也增加了一些，当然他也知道，独孤默不想让也不能让他死，他死了，星罗帝国必定会彻底的剿灭丹仙宗，得不偿失。

　　独孤默在上次千仞雪事件以后，就专门找了几种解毒容易，效果还挺好的毒药，配置出来，储备在魂导器里，这次终于用上了。

　　“皇帝陛下，我这也是没有办法啊，我魂力等级实在是太低了，太没有安全感了，所以就用了一些小手段。”独孤默无奈的说了一句，同时他也退后一步。

　　“你……不愧是毒斗罗的孙子，果然是天赋异禀啊，我一个封号斗罗都被你算计了。”星罗大帝先是面色一冷，然后爽朗的笑了笑，就在刚刚他想弄死独孤默，所以他的眼睛死死地盯着独孤默。

　　“皇帝陛下，放心，我这个人有恩必报，当然有仇也要必报吧，只要你对我好，我就一定对你好，我没有争霸天下的想法，只想让我的丹仙宗发扬光大，所以丹仙宗不会搅和到你们的王朝更迭里面，皇帝陛下请放心。”独孤默恭敬的低下头说道。

　　“你倒是没有野心，也好，既然如此，这件事我同意了。”星罗大帝拍了拍独孤默的肩膀，笑着说了一句，好像丝毫不在意独孤默给他下毒这件事。

　　“既然你要送我边境二十座城池，我也就安心的收了，你们先在星罗城等待一段时间，等待机会吧。”星罗大帝笑了笑说道。

　　“没问题，如果没有其他事情，那我就先回去了。”独孤默恭敬的对星罗大帝行了一礼。

　　“回去吧。”星罗大帝笑了笑说道。

　　“在下告退。”独孤默说完，就转身离去了。

　　……

　　“看来我们还是小瞧他了啊，我们也小瞧独孤博了，如今，他们已经可以影响大陆的局势了，这次的联军怕是要无功而返了。”星罗大帝坐在空旷的宫殿里，脸色阴沉似水，这是他这么多年来最难受的一次，他竟然被一个小孩算计了。

　　而且星罗大帝的野心可是统一斗罗大陆，如今出现了一个很大的不可控因素，打乱了星罗大帝的所有部署，怎么能不让星罗大帝生气啊。

　　“陛下要不要我……”星罗大帝身后的阴影中走出一个人来，恭敬的跪在星罗大帝的面前，低着头说了一句。

　　“不能动他。”星罗大帝咬着牙说了一句，他在刚刚脑海里也出现了这个想法，但是瞬间也让他打消了这个想法。

　　独孤默的身后是独孤博，如果星罗大帝不是皇帝，独孤默已经死了不知道多少次了，但是星罗大帝的身后是他的子民，而皇帝最害怕的就是独孤博这样的人，一言不合就让你变成光杆司令。

　　所以只要星罗大帝不想当光杆司令，独孤默就是安全的，没有哪个皇帝想要和独孤家掰掰手腕的，扯家带口的实在玩不过人家啊。

　　“你先退下吧，我好好思量一下。”星罗大帝深吸一口气闭上眼睛。

　　“是，陛下。”这个人再次回到了黑暗中，消失不见了。

　　……

　　“小默，你是怎么活着出来的啊，我刚才在外面都感受到了星罗大帝庞大的威压。”秦明看见独孤默安全出来，这才松了一口气，语气轻松的问了独孤默一句。

　　“我还能有什么好办法啊，当然是下毒啊。”独孤默无奈的说了一句。

　　“你现在已经有了可以对封号斗罗起作用的毒药吗？”秦明震惊的说道，封号斗罗体内的魂力强大，已经有了很大的抗毒能力，所以很少有可以对封号斗罗起作用的毒药。

　　“当然有啊，甚至还有更加强大的毒药呢，等一会找到住处以后我给你安排一些毒药用来防身。”独孤默笑了笑说道。

　　“那倒是可以啊。”秦明点了点头说道，然后两个人就向皇宫外走去。

　　“独孤先生请留步，这是皇帝陛下为您安排了住处，请和我来。”之前的侍卫长跑着来到独孤默的身边，笑着说了一句。

　　“还安排地方住，这么好啊。”独孤默挑起眉头，笑着说了一句，不过独孤默也知道星罗大帝并不想让自己到处溜达。

　　所以独孤默还是跟上了侍卫向皇宫外星罗大帝安排的地方走去，毕竟自己在人家的地盘上，而且还刚刚算计了一下人家，现在还不是和星罗大帝闹翻的时候。

　　……

　　侍卫长带着独孤默和秦明来到了星罗城里，来到了一栋高达六层的大楼前，大楼雕梁画栋好不漂亮，而且它的占地面积很大，六层的高度在斗罗大陆这个没有高楼的世界里很显眼，整体色调也是金色和白色相间，和星罗帝国的皇宫保持着相应的一致。

　　“这是星罗城也是星罗帝国里最好的一家宾馆，二位可以在这里得到很好的休息。”侍卫长笑着说道，然后带着秦明和独孤默直接上了六楼，将令牌交给一个侍从。

　　“二位，我只能送到这里了，我该回宫复命了。”侍卫长说完就转身离开了。

　　“二位先生，还请这边请。”侍从是一个小男孩，对着独孤默和秦明恭敬的说了一句。

　　“这里……真的不小啊！”独孤默看着周围的布置，被震惊的够呛。

　　星罗皇家宾馆的六楼只有一个房间，其中的布置更是华丽，不仅有各种奇珍异宝，更有一些珍稀异兽，独孤默好奇的打量着屋子里的一切。

　　“二位这边请，已经准备好了热水恭请二位沐浴。”侍从来到了一旁，对着独孤默恭敬的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百六十七章 面见星罗大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 