    从虚境中退出，林泽一睁开眼睛，便看到郭心怡满脸崇拜的望着自己。

    “恭喜你成功夺冠，林泽。”

    郭心怡笑吟吟的祝贺道。

    “谢谢。”

    林泽微微一笑。

    新秀赛夺冠是预料之中的事，他对此并没有太多的欢喜情绪。

    “我们去和其他人汇合吧。”

    “嗯。”

    郭心怡重重点头，跟在林泽身后离开了等候室。

    比赛结束，各个学院的参赛学员都从等候室里走了出来，三三两两凑在一块低声交谈。

    拿到满意成绩的人满脸喜色，兴高采烈。

    对成绩不满的人则是神色郁郁，一脸沮丧。

    然而当林泽出现时，所有人都不约而同转头看向他。

    敬畏、惊奇、艳羡、嫉妒......各色目光不一而足。

    新秀赛冠军本就受人瞩目，更别说林泽还是以绝对的实力差距夺的冠。

    期间表现之惊艳，让许多人都震撼无比。

    自然比以往历届新秀赛冠军都受到了更多的瞩目。

    到休息室的一路上，林泽只觉自己就像是动物园里的珍稀保护动物一样，被无数人围观打量。

    也亏得以前经历过许多次类似的场景，脸皮已经锻炼了出来，这才能一路权当无视。

    推开休息室的门走进去，林泽不出意外受到了众人的热烈欢迎。

    “太厉害了，林泽！”

    “不愧是你！”

    “就知道你肯定能夺冠！”

    “这下子我们学院可是大大涨了威风！”

    “恭喜你了，林泽学弟。”

    不止一年级生们，就连邓柔等四年级生，也纷纷向林泽表示祝贺。

    哪怕此前和林泽有过龌龊的梁军也不例外。

    “新秀赛的总成绩已经统计出来，我们学院拿到了第一，都是多亏了你！”

    高文柏走过来重重拍了下林泽的肩膀，满脸欣慰。

    “干得好！”

    林泽笑了笑，说道：“都是大家一起努力的成果。”

    新秀赛虽然是单人比赛形式，但最后算总成绩时，却是综合所有人的排名进行统计评定。

    只有他一人夺冠的话，宁江学院无论如何也不可能拿到第一名。

    所以这话倒也不是完全的谦虚。

    可其他人却不怎么想。

    “可别这么说，你的冠军贡献了最多的分数。”

    “是啊，我们学院能拿到新秀赛第一名，你占了最大的功劳。”

    “我才四十五名，贡献的分数比起你来可差远了。”

    众人纷纷出声。

    见状，林泽也不再客套，笑了笑应承下来。

    谈笑一阵后，众人便离开休息室，在其他学院学生羡慕的目光中，一路抬头挺胸的回到酒店。

    ......

    和众人聚完餐，林泽独自回到酒店的房间。

    在套房的沙发上坐下，他手腕一翻，掌心间已然多出两颗精晶莹剔透的小巧晶石。

    看着手上的晶石，林泽脸上闪过一抹喜色。

    早在比赛胜利信息出现的瞬间，他的脑海中便如愿以偿的响起了熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【学院联赛·新秀赛冠军】：在一年一度的学院联赛新秀赛上夺得冠军，达成成就可获得1000成就点，灵魂晶石X1，强体晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    正如他所希望的，成就奖励中正好有需要的灵魂晶石。

    没有犹豫，林泽当即吸收掉灵魂晶石。

    令人几欲舒叹出声的灵魂升华感过后，他的灵魂强度已然提升至48点。

    魂力量也随之暴涨至4800点。

    “还差两点，就能达到50点的质变节点了。”

    林泽欣喜的舒了口气。

    同系列的成就奖励大同小异。

    新秀赛和正赛都归属于学院联赛成就系列。

    既然新秀赛冠军的成就奖励有灵魂晶石，那相比正赛冠军的成就奖励也差不多。

    一想到还有一颗灵魂晶石等着自己，林泽心中便一片火热。

    “只要灵魂强度能提升到49点，就算没法再得到灵魂晶石，剩下那一点也可以靠着星灵宝石缓慢提升补足。”

    “只可惜我现在的灵魂强度太高，星灵宝石提升起来太慢了，没有两三个月，根本见不到什么效果。”

    林泽摸了摸胸口。

    星灵宝石被他镶嵌成项链，一直随身携带挂在脖颈上。

    回过神来，林泽又把强体晶石一并吸收掉，体质强度随之提升到28.2。

    距离他预计的达到五阶身躯的30点越发接近了。

    【林泽】

    【体质28.2/灵魂48.0】

    【等级：白银】

    【魂力：4800/4800】

    【魂术：魂之守护（六级）、魂矢（八级）、魂力冲击（六级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）】

    【宠兽：极冰王女、岩神兵、凝石魔龙（壮年）、曦天使】

    【成就点：5166】

    看了眼成就点一栏，林泽眸光微微闪烁。

    5000多成就点，算是他激活系统以来储备的最多成就点的一次。

    可看着多，实际上消耗起来也极快。

    小雪、弥赛亚、凝石魔龙和岩神兵，哪一个的新技能解锁不是需要一千多成就点。

    5166成就点也就解锁三四个技能就没了。

    更别说还有魂术要升级。

    林泽现在越来越体会到高等级魂术的便利之处，遇到等阶较低的对手时，根本不需要召唤宠兽，随手一发魂术就能解决。

    以他现在的灵魂强度和魂术造诣，对上六阶以下的宠兽凶兽，基本就是一发魂矢秒杀的事。

    六阶宠兽凶兽能支撑久一些，但也就多几发魂矢便能轻松搞定。

    七阶宠兽凶兽就得费一番功夫才能解决了。

    至于八阶宠兽凶兽，中低段的林泽还有一战之力，但要战胜比较困难。

    而八阶高段和八阶巅峰的，他便力有未逮了。

    当然了，这是在不使用英雄之证的情况下。

    一旦开启英雄模式，在那恐怖的力量面前，王级以下的存在都得歇菜。

    思索片刻，林泽最后还是忍住了现在就用成就点升级魂术的念头。

    反正魂术随时都可以升级，犯不着现在就升。

    还是暂时留着成就点，以备不时之需。

    万一接下来需要解锁宠兽新技能呢？

    一切搞定，林泽关掉系统面板，长长吁了口气，看向窗外的夜色。

    “明天就是正赛了......”

