    “嗨，你们俩爷子怎么才来，不是早半个小时就打了电话吗，快把货柜摆进来了，中午就在这里吃了，我叫了面。”老妈显得有些急不可耐，刚才送玻璃的工人才到，货箱子也一箱一箱堆好了，就等着盘点过后，一一上架，这些没有老爸的搭手，可办不到。

    现在是夏日午间，光线透过门外街道上铺天盖地的香樟，刺穿空气中飞舞的白絮，略微彤红而妩媚的射下来，地上铺满光斑，身后的这有超过八十平方米的大店铺，就是他们家的店面，空气中飘来清爽的味道，来自十一年前干净空气和香樟的清香。

    不远处的小店面听说在母亲决定要大店面不久，二姐夫贾政和梅兰也定了那个地方，那里曾经是老妈后来租下的店铺，在高中每个休息日的阶段，苏灿经常抱着附近租书屋租来的各种书，对着当阳的地方，倚着一棵树，一捧就是大半个下午的时间。

    那些缓慢的，在夏日里，弥漫着书香和久坐微汗的时光，曾经真实的流淌着...

    浮生大觉，不过醒梦一场。

    在此之前，苏灿不过是一个年奔三十，却经历过无数挫折困苦，人情冷暖颇有些未老先衰迹象的无数大城市拼命奔波谋求生计，连梦想都不敢提的大众小白领一员，然而现在，过去的种种，就像是一场光怪陆离的梦，然后被怪力乱神拖回了自己十六岁的小城。

    命运的巨轮一度停顿，倒退，然后重新启动，缓缓轧轧轧的向前行驶。

    这是自己命运重新开始的地方，他没想过重回过去他要做什么大官，或者搅得国际金融风生水起，他只是一个普通而平凡的小人物，他没那份胆量和野心，就算有先知先觉的能力，但是若是天真到以为这样就可以和那些世界顶尖头脑的人物较量计谋手段，他估计自己很可能就连怎么死的都不知道。

    他的梦想很简单，也很实在，就是不要再让自己如重生之前的那样窝囊，哪怕就是命运比从前好一些，生活水平高上那么一些，父母不为自己操心，再找个美女做老婆，这也就知足了。

    一家三口在店面上吃了外卖的面条，父亲就开始动手将玻璃板一块一块的放置在货架上面，老妈在点算这次进货的货品，还在和父亲商量着，“这下有自己的店铺了，你也要经常下来照顾到了，反正也就在自己家一个街区，我一个人在这里，有时候也照顾不到，还有要上厕所这些，我们两个都要用点心了，这苏灿马上要上高中，高中三年过后就是大学了，我们积蓄都投在这上面，三年时间也要想办法给苏灿弄一笔未来大学的钱。”

    父亲点点头，心头也有了算计，公司那边他有的时候能离开的就尽量下来店面上照顾着，一切都是刚开始，门店上的确是丢不开手的。

    “妈，不如考虑下请个人吧，这样以后你们更有精力去做其他的，譬如进货，算账一类，不用事必躬亲，这样更好。”苏灿是心下不忍，后世老爸老妈就守在自己小店铺里面，什么事都是他们亲自操持，久而久之，人都渐渐憔悴，老妈还因此落了个关节肿痛，腰酸的毛病。

    算起来，老爸的颈椎病也有常年操劳的因素，看着尚处于中年风华的父母，苏灿心头微疼。

    “现在就考虑请人了？哪里来的钱啊，每个月这里的房租就是一千五，加上水电，税收下来恐怕一个月要投二千五进去，再请个人，一个月五百总要给吧，这样下来就是三千的成本，一个月最起码也要赚三千以上，这个店子才能保本，这个钱给别人，还不如自己赚！”

    苏灿莞尔，父母的性格中就老是有一套老观念没有放开，永远觉得自己能做的事情，为什么不自己做，请人来帮忙，还不是拱手给别人送钱。

    事实上这也是父母开这个店的初衷只是维持生活，并没有做大做强类似于梅兰和贾政那样的野心，所以也没有请人来打理小店，自己只顾收钱和联络业务，甚至于发展其他连锁店的想法。

    不外乎开了好多年的店子，永远还是那样，甚至于还有走倒退路的风险，这也是他们年龄大了，更多于追求的是稳定，而不敢冒险的因素。

    苏灿明白老爸老妈这么一时的观念是没法转变过来的，要真的让父母走一条与众不同的人生，最重要的还是要转变他们的理念，当然这非一朝一夕之功，更不是苏灿摆几个大道理就可以说服他们去做的事。

    当下最重要的就是这个店铺能够赚钱，有实际的能耐，若没有硬件的支持，一切所谓的梦想和策划都是空谈。

    第二个方面，就是自己要增加对父母的影响力。

    自自己一路交高价，一路让父母失望以来，苏灿的个人影响力在父母之间起的作用微乎其微，他的言论都被认为是不切实际的，不值得借鉴的，这其实并不怪别人，只能够怪自己没给父母肃立起更多的信心。

    所以他若是要让父母转变观念，首要的就是要增加自己的影响力，让父母看到他的能力。中考只是小试牛刀，未来还有更广阔的发展天地。

    “再说选择这里，我心里面还有些担心，这就是一条独道，又不在很好的商业口岸，就不应该这么快下决定的，你一个娃娃又懂什么！”

    老妈皱起眉头，这越加想到未来，心里面就十分不踏实，毕竟一家人全部的积蓄都投入到里面了，虽然当初是热情高涨，信心勃勃，然而现在一旦精打细算起来，这个店子最起码一个月的利润要在二千五以上才行。

    而这些文具小品单件虽然利润不错，不过售价却很低，一支笔一块钱，也有五毛的，一个擦头好点的也不过一块五，就钢笔价格可能要高一些，这些小零小碎的凑合起来，一个月要卖多少才能保证不亏本啊！更别提还要维持一家人生计。

    苏灿心里面也没底，虽说自己家从前就是弄这一行业的，可是一件事情在没有最终的结果之前，事前定论都未免言之过早。也许这个行业这个时候还处于慢热型，而父母刚开始做看不到成效，赚不到钱，甚至于亏钱！打击他们的信心，也是有可能的。

    这个时候他可不能笃定的告诉他们未来这个一定会赚钱，这在所有人的眼中只怕就是妄自尊大的表现了！

    这个时候苏灿才发现原来真实的情况远不是自己所想像的那么简单，自己被重生的惊喜冲昏了头脑，却忽略了这不是一部小说，更非一场电影，命运远远要比自己所想象的更加难以捉摸和不可把握。

    什么时候，才能真正的握紧呢？

    ······

    生活本是风平浪静，不会平白跑出美女的惊扰，也没有陡然而来的热血事件调剂，平淡的七月就这么过去，八月迎来了夏海市各大学校招生公告。

    分数线已然放榜。

    夏海市第三中学的收分线是490分，这个分数不算高也不算低，比起历年来是中规中距。第二中学收分线是535，很多擦边的人都松了一口气，其中包括最近天天都在担心分数的苏灿死党刘睿，他的考分是543，算下来是好险被录取。其他一些边缘中学自然更比不起，收分线更低。

    令所有人翘目以待的无非是第一中学的分数放榜了，因为对整个夏海市来说，学界泰斗第一中学的收分成绩，一个侧面表示了夏海市的教育顶尖水平和夏海市最优秀的学生所能够达到的高度。

    夏海市的放榜成绩不负众望的高居不下，610分的收分线，让无数人望而却步，也刷下不少原本一中初中部成绩徘徊边缘的人。

    不过上过第一中学的学生，会有高傲到绝不会想去其他学校的心态，而一中本校的学生会有高价的保护政策，就读费减半，所以一中的招生无疑迎来了一个高峰。

    就在一中的招生如火如荼的当儿，苏灿的问题却来了，填报志愿是在考试之前就定下的，那是在苏灿重生之前的事情，而他当时当然不可能认为自己可以夺得645的高分，所以想当然的第一志愿填报的就是市三中。

    所以，苏灿的645分足以以一个仰视的角度将第一中学踩在脚下，然而他的下一步却即将要跨入第三高中的大门...

    =====

    还请兄弟们支持冲榜，奥堡拜谢！握手！