    这一点，是岁清寒翻阅仙道密档发现的，曾有大帝号天秀，潜伏蓬莱仙境，择机重创圣地，一拳崩了封印一角，夺走了一道神纹。

    这里要明晰一个概念，神纹是神明的神力本源，本身就是一团伟大无比的力量。

    它们被汇成神脉封印，后世，随着时间的流逝和种种复杂因素，封印松动，部分神纹重现显迹，有缘者看到了神纹的形迹，通过修炼形，领会意，将神纹力量从神脉中引渡到自己身上。

    但在天秀大帝那个时期，封印还算完整，祂找不到神纹行迹，只能选择从神脉中夺了一道神力本源。

    仙道愤怒，却不以为然，因为最初三教祖师和天庭、妖庭经过深入研究，证实即使是修了神王留下的创界法、走上神道的皇者，也不能利用神脉。

    创界皇者承神王之恩，悟星界本源而创界，所修成的本源神力，无论从起源，还是位格，相比宇宙级的神纹都落了下承，又因其属一脉，按照下不克上原则，皇者无法跨越位格这道坎，得到更高位格的神纹。

    皇者尚如此，未创界的神道帝君更别提了。

    这算是神王在创界法中留的坑。

    但后来，天秀却神力大涨，连夺数天域，其势无人可敌。

    六道追根溯源，发现祂悟的是原始星界的本源，相当于神明真正传承者，推测正因如此，能自如运用神纹力量。

    天秀踏入了众准圣的禁区，那时离神朝破灭才三万年，对神朝的忌惮与反感仍十分强烈，于是一群准圣在祂创界时发动突袭，致其创界失败陨落。

    之后更是销毁了有关祂的种种记载，将一代纵横数天域的大帝从历史上抹了去，今人少有听说。

    “被扬汤神皇吸纳了半数本源的扬汤大界，便是原始星界之一，若非皇楼作保，九天六合情势比不上当时，祂成皇之日，就是身死之时。”岁清寒点道，“三千准圣为何针对太一，亦是此理。”

    湛长风所主的山海界，同样是原始星界。

    三千准圣欲灭帝长生，竟是从开始就注定的。

    余笙深思时，惊闻岁清寒之语，皱眉，“你说什么？”

    岁清寒淡淡重复，“司命帝君可想过登临太一帝位？”

    她道，“你代掌太一大权，本也是新天庭天帝正选，上位合情合理，况且，九天六合需要一个大气运者，也需要一方大气运宝地，如果是你和太一，想必会有很多准圣支持。”

    “因为我没吸纳星界本源，不能动神脉，对各道没有根本上的威胁吗？”

    余笙失笑，“这么一想，我好像高兴不起来。”

    “给你主宰九天六合的机会还不值得高兴？”

    “错了，主宰九天六合非我所愿。”

    “太一还在等长生大帝归来？”

    余笙没顺着她的话走，反问，“太玄尊者观诸天上下，论帝王气度，论实力，论魄力，可有与陛下相较者？”

    “我不否认。”岁清寒另起话头，坦然道，“玄者无形之类，作于太始，所谓太玄，本意是混沌之初包含的奥妙，我起初是受了师叔凌霄子的启发，开始专注太玄之道。

    师叔全号太玄清静常德上尊，祂认为祂要的奥妙在人道，所以扶持人族，我找不到我的奥妙，便去转世重修，历数世太上圆满，寂焉忘情，把握了一丝玄理，来到今世，不料有一魂一魄分了出去，成了另一个人。”

    她没跟余笙吊胃口，“那个我，降生在小黎界殷朝，是太子长生的未婚妻。”

    岁清寒：“你应该知道太子长生是谁。”

    余笙：“......”

    你知道我知道就不用问了。

    岁清寒接着道，“这一魂一魄回归后，我很疑惑，我已经太上，不可能受感情困扰，偏偏，政道会红尘炼心，我又成了她未婚妻，第二次因她而死，可她也太上，这岂不是把两石头凑一起。”

    “及至道深，我方觉，我慕的是她身上的玄理。”

    “帝道？”余笙不信，岁清寒是她见过的仙道修士中最超脱的，她甚至认为她不该被缚在道子之位上。

    正走向败落的仙道已是她的枷锁。

    “不是，是凛爻。”

    余笙陡然听见湛长风许久没用的道号，有点反应不及。

    凛，肃。

    爻，天地万物变动的规律。

    岁清寒转头望向悠悠天地，“这世上的一切本便是混沌且无序的，最终也不可避免地回到混沌无序。

    如新生的生命空白懵懂，想要有序，便学了吃穿，发现常识，动起脑子，然而活得越来越复杂，行为也愈固定，难以改变，在停滞不前中重回无序，一生也就结束了。

    修炼，不过是想要将这种有序持续化。

    个体或群体想要保持有序，必须引入外来力量，但往往，一方的有序，会促成另一方的无序，就像那白如纸的新生儿，不也需要借助长者和周遭环境来成长吗，这成长，不也消耗了他人的人生和环境资源？

    只是造成的无序化有强有弱而已。

    却说生灵为了修炼求得长生，引入了天地与宇宙的可用能量，反之天地与宇宙中的不可用能量增多，这改变了宇宙平衡，使宇宙混沌无序化，修炼越来越难，准圣也仅三千席位，司命帝君认为我说得对吗？”

    余笙颔首，“所见略同。”

    “同理，修士为了更加有序，与神朝争命争资源，导致了神朝的无序，即便是修士内部，也从体系初辟时的简单热忱，到派系众多，心思各异，愈来愈庞杂，最终步入无序，组建新天庭的主导权几次易手，已说明修士这个群体，无序化加剧。”

    “我的太玄，在于正道，也就是增加有序的力量，减缓无序化的进程。”

    岁清寒神情稍缓，“我再怎么除去仙道沉疴，重振仙风，贯穿三教祖师一脉的因果之罪却去不了，更无法改变修道界状态，所以要引入外部力量，长生大帝身上有控制这种变动规律的玄理，实不相瞒，我曾希望太一能一统九天六合，带来新的有序力量。”

    “太玄尊者不信如今的太一？”

    “我很佩服太一，可以在长生大帝陨落后，稳住天朝之位，这是古今天朝里的头一份了。”

    岁清寒直言，“但有没有长生大帝，对太一而言是不同的，以长生大帝的实力，不借援兵，以一敌多，纵使面对准圣们的联合都可挥剑斩之，目前的太一，有这样强大的战力吗？”

    “司命帝君有没有觉得，太一看似在恢复，实则在滑向无序，你们将士的增多，顶尖战力却缺乏，资源的消耗与增生很艰难地维持着微妙的平衡，方方面面都很复杂，又透着显而易见的脆弱，太一也要引入外部力量，做出改变。”

    岁清寒实力是返虚，但她的境界比老牌准圣还高，迟迟不晋升是因她的道太难了，凭她说整个修道界都在加剧无序化，便知她在与整个修道界背道而行。

    余笙感慨，“听尊者一番道理，感触良多，尊者他日若成准圣，太一敞开天门欢迎。”

    “......”岁清寒没了脾气，抬袖呷了一口清酒。

    她放下酒樽，“你那么不想要外部力量的支持？”

    “要，所以我欢迎你，但我不会谁都欢迎，更不会肖想太一帝位。”

    余笙道，“我认为你有句话说得很对，陛下身上有控制变动规律的玄理，所以即便她不在了，太一仍处在她定下的规律中，那个位置上有没有坐人，无大区别。”

    岁清寒不强求，“不借外部力量，太一几位准圣，能对抗新魔道百多位准圣，以及祂们交好的准圣？”

    没错，在新魔道这件事上，其他五方不会正面干涉，只靠太一自身。

    此刻的余笙明了岁清寒之道，看待她的目光已然不同。

    这哪里是仙道道子，早晚要弄到太一来。

    于是，余笙笃定且自信地回答，“不借外力，仅凭太一。”

    破新魔道，是太一重立强者之林的重要一步，岂可假借他人之手！

