一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川大吃一惊，一跳老高。

    七枚七组织首脑的玉牌，魔教有一枚，如今在自己的身上。白狐一族有一枚，现在在看守苍云门祖师祠堂的江水游手中。凤仪有一枚。

    这第四枚竟然是在苍云门？

    叶小川心想，十年前在后山太古神树树洞里看到的那枚玉牌，该不会不是白狐一族的吧，而是苍云门的。

    青鸾仙子是四千年前的人物，那时浩劫高高过去两千年，自然知道许多关于浩劫的隐秘。

    玉牌出现，夔牛大鼓被敲响，应劫之人应该也会逐一出现，这就预示着浩劫必回降临人间。

    看来眼前这个苍云门第三十八代的弟子叶某某，并不知道苍云门的一些隐秘，关于苍云门有一面玉牌的事儿，知道的人不会太多，这个叶某某看似修为不错，估计还没有进入苍云门的核心圈。

    苍云门有一面七组织的玉牌，何止叶小川不知道，就连苍云门如今的掌门玉机子都不知道此事。以前自然是知道的，可惜八百年前苍云大劫之下，前辈高人战死无数，当时的苍云掌门强行开启轮回大阵，遭到大阵反噬，也很快就死去了，曾经的六大剑诀神通在大劫之后失传了两种，至于一些只有掌

    门才知道的机密，很多都没有传承下来，是以这八百年来，历代苍云掌门都不知道苍云门是有一块七组织的玉牌的。

    中土，苍云山，轮回峰后山，竹林。

    站在昔日困住天狐妖小思的八卦法阵遗迹前，宁香若怔怔的看着脚下一个较小一些的八卦图，这个八卦很奇怪，位于巨大八卦图中心位置，就像是井口一样，并不大，只有不到五尺的直径。

    更奇怪的是，这个八卦并非是常见的黑白二色，而是一半是紫色，一半是血红色。

    仔细一看，三位德字辈师祖的简陋竹亭，正好分列在这个诡异八卦的三个不同方位，相距不过三丈，似乎三位祖师日夜以法力镇压这个小八卦。

    宁香若乃是静水师太开山大弟子，修道多年，见识阅历非一般年轻弟子可以相比。

    她仔细的看了一会儿，脸色忽然变的十分难看，她想起了师父曾经对她说的一段歌谣。

    “乾坤锁，锁乾坤，化阴阳，合五行。天机印，封六气，定山脉，困妖灵。”

    这是苍云门两种威力最强大的封印之术，一曰乾坤锁，一曰天机印。

    天机印据说是困住苍云山脉地脉煞气，乃是轮回大阵根源所在，若不是此天机印困住煞气，轮回大阵中的煞气灵力早就散去，威力也不会如此巨大。

    至于乾坤锁，宁香若却是一知半解。

    此刻看到眼前的古怪八卦封印，她一字一句的道：“莫非这便是传言中，我苍云门中最强大的两种封禁法阵之一的乾坤锁！”沙哑的声音在她的身旁响起，道：“宁姑娘真是好眼力，能一眼就认出乾坤锁的苍云弟子并不多，你想要的答案，或许就在乾坤锁之下，只是我要提醒你，乾坤锁下封印之人，或许知道千面门的一些隐秘，

    但此人性格怪癖，喜怒无常，且杀戮成性，你要想清楚是不是要去询问此人，你是我苍云门难得的人才，要是折损在此人手中，得不偿失。”

    宁香若几乎没有犹豫，道：“还请师祖开启乾坤锁，如今千面门余孽已经混入我苍云门，下一个不知道会是哪位前辈长老遭到毒手，我一定要将这些余孽一一找出来，一网打尽。”

    三位老人没有在说什么，苍老浑浊的眼神，忽然散发出摄人的异光，这个时候这三位耄耋老者，仿佛年轻了数百岁。

    长长的白色眉毛与胡须无风自动，三人快速的凝结手印，口中念念有词，似乎在诵读着一段苦涩又冗长的咒文。

    随着手印的变幻与咒文的念出，那十几个老头老太太已经躲的远远的，不敢靠近乾坤锁的范围。

    片刻之后，三位老人手印凝结成型，并指为剑，玄青色的奇光从剑指射出，打在了乾坤锁之上。

    紫红交加的乾坤锁，在三位老人真法催动之下缓缓的开启，众人的耳中似乎真的听到了咔咔的开锁声音。

    看样子开启乾坤锁很费力，三位老人道行何等之高，此刻为了打开乾坤锁，不仅须眉飞舞，就连破旧的衣袍也是鼓鼓的，显然是用尽了全力。

    紫红色的八卦就像是奶酪融化一般，缓缓的分解，一黑一白两道异芒缓缓的分离而出，在乾坤锁的上方缓缓的旋转，形成了一个常见的黑白色的阴阳太极图。

    这还没有完，当阴阳分离之后，乾坤锁的五行也开始分离。

    代表着金木水火土五行属性的能量，化作五种不同的光芒开始流转，这个时候，整个乾坤锁封印这算是被彻底的开启。

    一个宛如竖井一般笔直向下的圆洞，出现在了宁香若的面前，圆洞里流光异彩，五彩缤纷，看上去很是梦幻。

    沙哑的声音再一次的响起，道：“乾坤锁每次开启的时间不能过长，你快下去吧！”

    宁香若点头，也没时间与众位师叔祖道谢，深深的吸了一口气，从地面上一跃而下，跳进了竖井圆洞之中。

    当她一进入，整个乾坤锁封印便再一次的启动，咔咔咔的声音不绝于耳，只是片刻的功夫，阴阳归位，五行相融，再一次的形成了先前紫红交融的太极图模样。

    当封印再一次的关闭之后，三位老者面面相觑。

    东面的老者开口道：“希望她能活着出来吧。”

    另外两位老者轻轻的点头，然后都是一声轻叹，也不知道这三个老者心中到底在叹息着什么。

    竖井很深，宁香若足足下落了至少百十丈，似乎还没有到达底部。一道道绚丽的流光，在直径只有五六尺的竖井中缓缓的流淌，借着光亮，她发现竖井井壁很奇特，并非是泥土或者岩石，而是一种可以反射光亮的物质，像是玉石，又像是晶石，并且在上面密密麻麻的刻满了宁香若看不懂的符号与线条，古朴沧桑，只是看着就能感觉到一股澎湃的力量迎面扑来。