    “你们墨家做事都这般畏畏缩缩吗？”

    “杀就杀了，只要不留痕迹，天宗也查不出来，若然成功将那些人剿杀，此行参与的农家弟子会全部派遣至它处，终身不出。”

    “倒是你们墨家……，该不会为了扬名，说道出去吧？”

    越发看那些墨家的人不顺眼，若非是侠魁与野老的命令，田虎觉得农家和墨家根本就没有必要联合在一起。

    虽然也明白侠魁的意思。

    目下的诸夏大势，秦国独强独霸不可避免，三晋之地怕是也有很大的危局，接下来，无论魏国是否被攻灭，那么诸子百家的人都很难继续随意行动。

    而秦国素来的传统也会对游侠给予打击。

    这个时候，农家不太适合当作出头鸟，势必需要另一个在诸夏很有名望、名气、实力的大家出面。

    墨家，就相当适合了。

    虽如此，田虎……还是看不上墨家。

    做起事来，像个小娘们一般，畏畏缩缩，想的杂七杂八的很多，偏偏还没有相应的实力作为支撑。

    有感司徒万里出来当好人，更为之不屑。

    这一次……雪山之顶争夺千年雪莲的时候，阴了自己一把，自己一颗眼珠都没了，这笔账早晚都要算。

    “墨家所为便是一个义字。”

    “如果农家真的不信任墨家，那么，此次当没有继续联合的需要。”

    盗跖倒是不恼不气的，略有一丝不羁的神容上，看着农家的两位堂主，尽管农家的话语不中听，然……墨家的实力的确不若农家。

    真要完成剿杀那些人的任务，农家需要助力很多。

    只是……若然农家以为这样就可以颐指气役的面对墨家，那他们可就想错了，数百年来，墨家顶尖实力一直有限，纵如此，在诸夏也是顶尖的大家。

    靠的不仅仅是顶尖力量，更是墨家的理念，那是墨家的核心。

    而儒家现在看来也是一样，近百年来，麾下弟子杀伐之事甚少，可影响力越来越大，便是儒家道理传播的越来越广。

    语落，旁侧的墨家统领秦照与高渐离没有出声，盗跖所言，也是墨家全体的意见。

    “哈哈，都且坐下，还是先商量如何围杀玄清子手下那些人为上。”

    “若非鬼谷盖聂跑得快，也得将其留下。”

    司徒万里又是一笑，踏步而出，再次说合双方，无论如何，此事都是农家、墨家的两家首领所定下。

    他们定是要遵从的。

    否则，违背规矩，可不是一件好事。

    说着，单手指着几人先前所在的区域，各有一块块平整的石头，略有些许争论就行了，继续下去就没有那么必要了。

    “我等手中虽有野老留下的神农天锄，不过……神农天锄自身的本源力量一直都在消耗之中，好在，对抗玄清子留下的鹰剑不成问题。”

    “此外，便是百鸟鹦歌三人，此三人尽皆破入化神，且都身法敏锐，若非提前布置陷阱，还真不好将她们擒拿。”

    “还有便是百越焰灵姬与赵人雪姬，此二人的修为都是化神绝巅，即使布置地泽二十四阵法，也得需要很多人配合。”

    “田虎堂主便是在那雪姬的手中吃了不小的亏，其人擅长音律攻伐，直入心神，是故……难矣。”

    “还有百越焰灵姬，此人修为亦是化神绝巅，擅长火魅术，而今所修杂糅天宗秘法，手段不弱。”

    同天宗玄清子此人的了解，农家可为最早，十多年前，玄清子从天宗下山，直入咸阳的那一刻便是开始。

    昔者，文信候吕不韦在位，怀柔百家，欲要邀请百家之人入咸阳宫，选拔其人充当护法、贴身剑客之职位。

    百家之人都有小小的前往，虽非核心要人，亦是一个抉择，农家也是派人前往了，至于墨家，百年前，墨者三分，早就入秦了。

    可惜……文信候死去之后，秦国法治规章起来，对于百家游侠的打击力度越来越大，期间，同玄清子的交手越来越多。

    野王、新郑、三川郡、陇西……都曾有过，奈何此人天资奇高，下山的时候就是化神层次，如今，修为不知几何。

    从其留下的一柄剑足以对抗农家底蕴神农天锄，司徒万里觉得，以后碰到此人，还是有多远跑多远吧。

    此次预谋其人手下的那些人，也是无奈之举。

    实在是那些人对百家在山东之地的行动有很大的阻碍之力，毕竟那些人修为奇高。

    还有一点就是避免后续的隐患，一群羊面对一只老虎，正面交锋的话，羊群会受到极大的损失和威胁。

    不外，将老虎的利爪一一剪除之后，那么，老虎的威胁性就小了太多太多。

    玄清子再强，也是一个人！

    且其人现在总管督辖渭水以南四郡，数年之内，分身不了，那更是他们的机会，少了一个强有力的骚扰之人。

    百家行事也能够安心许多。

    “一下子围杀六位化神武者！”

    “实力还真是有些大，为此事，墨家弟子已经紧急从辽东调来六十人，加上此地的三十多人，百人上下。”

    “最近正在演练巨子所传的非攻阵法，两人成阵，数十人配合一处，加上农家的地泽二十四，足以将他们围困住。”

    由着农家四岳堂主司徒万里的掺和，诸人不在理会先前小事，若然因此耽搁了大事，就大大不妙了。

    各归于石块之上，秦照横立一柄剑在双膝之上，百鸟三人，百越焰灵姬、赵人雪姬、天宗晓梦，一共六人。

    人虽少。

    非寻常视之。

    秦照一言，对着司徒万里颔首，其人掌握的六人信息和墨家一般，正因为如何，才觉得极为棘手。

    以农家、墨家的在此地近两百人之力，围困那六人不成问题。

    可进一步将她们擒杀！

    实在是……无从下手。

    百鸟三人身法奇快。

    百越焰灵姬火魅术超凡脱俗，先天武者心神弱些的，根本不能够抵挡对方的火魅术，怕是直接沉.沦其中。

    赵人雪姬音律攻伐超凡，直入心神，天地霜寒，更是恐怖。

    却是那天宗晓梦不显，未有出手，以其年岁，纵然入化神，也不会太强。

    天宗出了一个玄清子，已然世所罕见。

    如果再出第二个玄清子，绝对不可能。

    尽管这般，其人在这个年岁破入化神，亦是足堪恐怖了。

    “用毒如何？”

    以诸多先天武者之力对抗化神武者，本就有些吃力。

    正面对抗艰难，唯有采取奇策。

    司徒万里双眸微动，念头升起，语出。

    农家六堂，只要是精英弟子，都会长期服用专门炼制的丹药，沐浴各种药水，炼就百毒不侵之体。

    欲要百毒不侵，前提自是要了解什么是毒。

    只要不是玄关武者，用毒……成功的可能性还是极大的。

    不能够超凡脱俗，仍旧是寻常之人。

    当初陇西的时候，农家借助医家之手，也曾施展针对玄关层次的药物落在玄清子身上，取得……差强人意的效果。

    “普通的毒药可是无用？”

    秦照觉得可行，对于用毒，农家还是在墨家之前的。

    “醉清风！”

    “这是农家近年来所炼制的一种丹药，可惜，这种丹药练成之后，不能够保存太久，便是散发于天地间。”

    “是故多是呼吸之气，此丹药……也不能说是毒药，就是有一个不错的功效，凡人嗅之，只消百十个呼吸，便会浑身瘫软，玄功运转无力，心神陷入昏沉之中，恍若酒醉之象。”

    司徒万里翻手间从怀中拿出一个寸高的精致玉质丹瓶，随意在手中把玩着，说道此物的功效，虽无毒，更盛毒药。

    毒药之物，还能够有许多解药应对，此物……农家都刚炼制出来没多久，只是在农家小范围的试验过，效果奇佳。

