    管家是丈二和尚摸不着头脑，满肚子困惑。

    只有南清绝自己最清楚，今晚为什么会泡冷水澡，全都是苏陌凉害的。

    点了他的火，又不负责灭火，他只有来冷冷身子，冷冷思想。

    想他曾经引以为傲的自制力，连他都差点以为自己对女人没感觉了。

    现在看来，以前只是没遇到那个让他有感觉的人罢了。

    南清绝这边是清醒了不少，而苏陌凉那边却是倒头大睡，一睡睡到了天亮。

    直到第二天太阳晒屁股了，绿蔓才敲响了苏陌凉的门。

    “小姐，时辰不早了，起来吃早饭吧。”

    苏陌凉伸了个懒腰，眯着眼睛看了看外面照射进来的刺目太阳，这才慢悠悠的下床，推开了房门。

    绿蔓见此，立马顺势进入，为苏陌凉梳妆打扮。

    “小姐，知道吗，昨晚王爷好像泡了一晚上冰水澡，他这是受啥刺激了啊？”

    苏陌凉正喝了口漱口水，听到这话，顿时喷了出来，憋了一脸的笑意。

    南清绝还敢说她欲求不满，他自己才是真的欲求不满吧，连冰水都泡上了，是有多热啊，啧啧啧——

    “他现在在哪？”苏陌凉想到那个画面就忍俊不禁，更是好奇他现在的模样。

    绿蔓不知道小姐在乐什么。

    以前小姐冷淡安静，话不多，也很少笑，除了整别人的坏笑以外，倒是很少看到这种发自内心的笑容。

    “王爷在大厅啊，等着和小姐一起吃早饭呢。只是，看上去脸色不太好，奴婢猜想，可能是病了吧，毕竟谁能经得住冰水泡澡啊。”

    苏陌凉笑了笑，并没有回答，而是直接抬步跨出了寝殿，朝着正厅走去：“我倒要看看，他的脸色不好到什么程度。”

    这时候在大厅候着的南清绝，面色黑如锅底，深邃的眼窝随时随地都释放着骇人的冷芒，看到苏陌凉进来，那双冰蓝瞳孔更是一缩，努力控制住掐死她的冲动，冷冷开口。

    “爱妃，昨晚睡得可好啊？”这句话看似问候，传入苏陌凉耳朵里，却是起了一身鸡皮疙瘩。

    只要不傻，都能听出这话里的咬牙切齿。

    苏陌凉莞尔一笑，心情不错的坐了下来，微微颔首：“嗯，睡得很好，那个枣草不错。”

    南清绝看着她容光焕发，精神抖擞的样子，气不打一处来，面色更是沉了几分。

    “看王爷的面子好像不太好啊，听说王爷半夜三更去泡冰水澡，难道是冻坏了身子？”苏陌凉故作关心的询问，说着，关怀的眼神从他的面部移到了下腹，那眼神太露骨，顿时让南清绝浑身一震。

    该死，有女人盼着自己的夫君冻坏下半身的吗？

    苏陌凉看着南清绝越来越黑的脸色，心满意足的闭嘴，拿起筷子吃起早餐来。

    南清绝看她得意洋洋的小模样，比平常生动多了，心头的怒火也消散不少。

    算了，难得见她这么开心，就让她乐乐也没什么大不了。

    想着，南清绝幽幽开口，清冷的声音沉沉的，听不出情绪：“明天陪回苏府。”

    “苏府？为什么回去？”苏陌凉正吃着饭，忽然听到这话，顿时抬起头来，满脸疑惑。

    苏府那个鬼地方，对于她来说，不过是处睡觉的地方，没什么可留的，回不回去都无所谓。

    “三日回门。”南清绝冷冷解释。

    新娘出家后，第三日是要回娘家探望父母的。

    听到这话，苏陌凉只觉得可笑，“那个地方没必要回门！再说了，我们还没拜堂成亲，回什么门啊。”

    南清绝冷冷扫了她一眼，随后继续低头优雅的吃着早餐。

    就这样两人都沉默了许多，他才又蹦出一句话：“以后补上。”

    这话一看就是南清绝酝酿了许久，挣扎了许久，才说出来的。

    表情有些不自然，语气更是生涩。

    苏陌凉有点跟不上南清绝的节奏，对于他时不时的一句话，要费解半天。

    补上？

    补上什么？

    补上婚礼吗？

    然而此刻的猜测顿时让她大惊。

    这个男人霸道冷酷，在她身上花的心思倒是独一份的细腻。

    他虽然把她抢了回来，但现在又承诺给她补上，似乎真的在乎她说的话，她的想法——

    然而，他就算说着这样讨好她的话，可面上依然冷得像块玄冰，傲娇得让人想要敲碎他的伪装。

    苏陌凉虽然这样想着，可心头还是涌上了些暖意。

    “明日，苏伊雪也会回去。”南清绝直接无视苏陌凉直勾勾的眼神，再度提醒道。

    苏陌凉闻言一愣，这下子很快便明白了他的意思。

    因为他们都是同类人，腹黑！

    南清绝很了解她，知道苏陌凉不会放过苏伊雪，只要有苏伊雪在的地方，苏陌凉肯定要去插一脚。

    这一点，苏陌凉倒是对他很满意。

    “好，明天回门。”苏陌凉想也没想的答应下来。

    看着她如此爽快，南清绝冷硬的唇角也渐渐勾起了笑意——

    翌日一早，苏陌凉和南清绝从王府出门。

    这次他们坐的是马车，不一会儿就到了。

    南清绝在轿夫的伺候下上了肩舆，苏陌凉则是直接抬步走进了苏府。

    这时候，苏陌凉正好迎面看到苏伊雪从大厅里走了出来，步伐很快，急匆匆的样子，似乎已经打算离开苏府了。

    苏陌凉挑眉，面色划过一道冷笑，正面迎上去，亲切的喊了一声：“雪妹妹，今天来得可真早啊，我才刚到，就要离开了，不会是刻意避着我吧？”

    看到苏陌凉优雅的走了过来，身边还跟着南清绝，苏伊雪面纱下的表情一僵，暗自抓紧了手心。

    “姐姐说的哪里话，妹妹怎么可能避着姐姐呢，只是今日太子府上的事情繁杂，还需要妹妹去操持。所以得赶着回去了。”苏伊雪忍着一肚子恨意，声音还要佯装着高兴的解释，实在憋得厉害。

    当初苏陌凉害得她穿着嫁衣，追着花轿跑，最后晕倒了，竟是被护卫扛着进的偏门。

    至今到了太子府，那些婢女奴才看到她也是指指点点的，丝毫不怕她。

    而南景焕更是连看都不看她一眼，全把她当成隐形人了。

    这样的日子竟是比苏府的日子还要难熬一百倍。

    想到这奇耻大辱，苏伊雪就恨得差点咬碎一口银牙。

    苏陌凉听到这话，面色掀起讽刺，冷笑着反问：“是吗，原来小妾也可以操持家务，我今天倒还头一次听说。”

    “——”苏伊雪气急。