    敖红雨非常执着，她舍弃一切只求斩杀敌人。

    这种执着让她凌厉，让她无畏。

    面对这等至强刀境，陈星河想要面面俱到守护始终，力不从心，不过倾天剑域最大特点就是遇强则强。

    八十一道剑影慢慢弯曲，看起来像是被打得弯曲，被劈得弯曲，实则不然。

    敖红雨微微皱眉，她感受到巨大反弹。

    刀光之下正在逆转，随时都有可能反向输出。

    之前收拾这个小鬼手拿把掐，若非对方冒充器灵入侵神魂，冒险进行神魂之战让她猝不及防着了道，绝无可能胜出。

    她只不过昏迷一段时日，对方在剑道上的造诣怎就进步如此之巨？

    天地间难道真有这种奇才？可以在极短时间内追平别人百年甚至数百年苦功？何其妖孽？

    “不对，你熟知我的每招每式，你竟然在保留神魂的情况下对我进行夺舍，窃取我对刀道的感悟！哼！不会错的，这倾天剑域是模仿我的不败刀域并融合了刀尽苍茫，贼人我与你不共戴天，杀。”

    敖红雨怒气喷涌，她看清了倾天剑域的本质，不就是转攻为守吗？可恶，太可恶了。

    这是以她作为踏脚石一步登峰。

    三百年苦功与感悟为他人做嫁衣，换做是谁都不会接受这种事情，这比杀了敖红雨还难受。

    “混账，你践踏了我的骄傲，你侮辱了我的修业，你去死……”

    极致愤怒带动极致刀境，敖红雨不惜燃烧生命发动猛攻。

    陈星河极力抵挡，脚下一步步退后。

    虽然剑域仍在，却越来越弱，完全不复之前守护始终之能。

    渐渐的，剑域变成风中火苗，随时都有可能熄灭。

    “刀路尽头是归处！”

    “破尽苍茫现婆娑！

    这一刻，敖红雨惊才绝艳！

    她升华了，自己破掉自己的绝招刀尽苍茫，花开见佛一般斩出无尽破碎，恍若一片潋滟向外荡起波光。

    这是无敌之刃！

    不，是无敌气势，纵横之姿勃发，令陈星河暗自感叹：“此女纵横多年自有她的道理，如此天资就算站在敌对面也要生出一份敬意，不得不承认执着之刀确有独到之处，敖红雨身上的闪光点足够我学习一辈子了。以铜为鉴可以正衣冠！以人为鉴可以明得失！她就是一面让我走向强大的宝镜，比任何灵器功法都要有效。”

    电光火石之间，倾天剑域开始崩溃，哪怕剑域融入了剑渊之力也抵御不住这婆娑一刀。

    陈星河知道重要时刻来了，破而后立，不破不立！

    敖红雨吃惊的发现，对方身边剑光剑影溃散后变成一片绚丽流光，竟然吞了她的婆娑万象。

    “倾天剑域，不破不立，大破大立！”陈星河身上出现刀痕，然而这些刀痕轧入一层黑甲中停了下来。

    息金挡住刀势余威，更多刀势竟然认可倾天剑域，推动破碎剑光化作一片通透。

    “怎么会这样？”

    “不，我的刀为何要放过他？”

    敖红雨几乎疯掉，她无法相信这是真的。

    陈星河再度构建倾天剑域，其中多了一抹不同韵味，高声说道：“剑渊层次太高，具有极强排斥属性，若想提升必须打开剑域重置一次。多谢帮我打开剑域，你的婆娑刀意顺利转化为防守剑意，咱们可以共同学习，共同提高。敖红雨，罢手如何？你发下大誓击杀我，我可以送你一张毁誓符抵消，另外你的大刀，你的物品也可悉数奉还。下次见面，你肯定不会原地踏步，我也不会，咱们再来做生死斗。”

    “不用你可怜，不用你假慈悲。”敖红雨口中发出龙吟之声，她骄傲了一辈子，宁死不屈。

    陈星河深吸一口气，知道以对方心性绝无可能了结，那么只有碰撞一途。

    嗡鸣声中刀光剑疯狂碰撞，方圆百里化作沙海，震动扩散至五百里外，许多弱小鬼物原地覆灭，承受不起剑鸣刀吟。

    敖红雨疯狂燃烧生命，她的不败刀域与倾天剑域极速碰撞，二人从地面打到天空，再从天空回到地面，恶战一刻钟，剑域刀域同时崩灭。

    二人身形停顿片刻，再次碰撞。

    陈星河不惧反喜，哈哈大笑道：“好！就是这种强度，来吧！施放你的怒意，施放你的杀意。”

    敖红雨心头一凛，实在猜不透对方，然而箭在弦上不得不发，她将尘土摄到手中化作刀影。

    两道身影再次战到空中，打得难解难分，每个瞬间都有生命危险，一个全力攻击，一个奋力防守，波及范围越来越广。

    陈星河在悟剑，身边剑影时而弯曲，时而婆娑，倾天剑域破碎后迟迟没有恢复，这是他刻意为之。

    敖红雨发现对方的速度越来越快，身影渐渐超出目力极限，只能通过神识进行锁定。

    问题是，对方在神识中仍在提速，锁定变得格外困难。

    “注意了，下面才是倾天剑域精髓所在。”陈星河提醒对方，因为他将展现倾天剑域的真正风骨。

    此刻，倾天剑域再度成型，八十一道剑影婆娑虚幻，其中二十七道剑影忽然弯曲出一定弧度。

    陈星河脚踏弧刃，身影轰然提速，快到神识无法锁定。

    敖红雨震惊之际觉得胸口一痛，接下来四面八方全是攻击，她根本反应不过来，也无力反应。

    太快了，对方并未出剑，只是运用极速碰撞，她尝试着防御，惊恐发现差之远矣！

    陈星河突然定住身形，叹道：“你失去勇气了！这就是我的剑道，极速加防守，不是说大道至简吗？将剑影布置在身体周围撞击，就是这般简单，你承受不住就是承受不住，你败了！”

    “噗……”敖红雨喷出一口血水，身上突然呈现成千上万道剑痕。

    陈星河已经斩她千百次。

    几个月前，敖红雨凭借不败刀域尚可逞威，现在她已经不具备这等资格，修行路上就是这般残酷，你在原地踏步之时，敌人悄无声息崛起。

    士别三日刮目相看，士别三月改天换地！

    敖红雨栽倒在地，她要死了！其实，她的心早就死了，活着的，只是一腔倔强。

    陈星河忽然问：“还想继续走下去吗？我的意思是继续领悟刀境，有一天与我再度对决。”

    “想！”敖红雨这一刻没有迟疑。

