    不仅张家媳妇，但凡以前说过常娥闲话的人，都吓得不轻。先前只以为常娥是个无媒苟合的女人，还被男人给抛弃了，她们就在嘴上使劲的糟践她，以显出自己三贞九烈的高尚品德。可如今看来，人家不是无媒苟合，而是侍奉天子了！那个她们口中的“野种”，是皇上的种……

    “参见娘娘，参见殿下！”管事的最机灵，跟着钦差跪拜，口中高呼千岁。

    其他人赶紧跟着跪下来，额头抢地，瑟瑟发抖。

    常娥终于缓过一口气来，看着面前跪倒的一群人，努力压下快要咧开的嘴角，掐了自己大腿一把，矜持道：“钦差大人请起。”

    钦差谢过之后，站起身来，他身后穿着铠甲的卫兵也跟着起身，而农庄里的人们还跪在地上，不敢出声。

    “屋中简陋，大人别……莫嫌弃。”常娥努力微笑着，拽着几句她能说出来的文雅客套，让钦差进屋稍坐。

    “微臣狄叶青，乃御前侍卫，娘娘直呼臣名姓即可。”狄叶青看起来也就二十多岁的模样，一身青色劲装不带任何纹饰，腰间佩着一把乌木金边的长刀，目光炯炯有神，应该是个高手。

    皇帝寻找民间遗落的皇子寻得十分急切，派出了几路人马，一旦找到，即刻带回宫中。所以，按照狄叶青的意思，他们今天就要走。

    “狄大人如何确定，我们便是皇子皇妃？”常娥总算冷静下来，问起了缘由。

    “臣等已查证多时，不会有错，娘娘请看。”狄叶青拿出一张牛皮纸，上面密密麻麻写了很多字，还有不少手印、手章，看起来像一份供词。

    常娥垂目看了片刻，道：“我不识字。”

    狄叶青：“……”只得收起纸张，低声跟常娥解释来龙去脉。

    常戚看看门外跪着的一群街坊邻居，心中觉得甚是微妙。先前他曾吹嘘，说自己的爹会架着华盖马车来接他，去享受荣华富贵，一转眼竟然成真了！

    “小戚啊……哎呦！”舅母拉着表弟，试图凑过来，门前穿着盔甲的侍卫立时拔刀，示意她后退，“我是皇子的舅母，我有话跟他说。”

    侍卫面无表情地将刀逼近，威胁之意不言而喻。舅舅立时上前，把舅母拉到一边，狠狠瞪了一眼，不许她再说话。

    跪在地上的农庄管事，想抬头看看情况，余光瞥见了人群中的张有德，立时吓得魂不附体，赶紧使眼色让他快走。想想自己试图给皇妃拉皮条的作为，顿时觉得脖子上凉飕飕的。

    而张有德，也是这么想的。等常戚母子走出来的登车的时候，那个信誓旦旦要迎娶佳人的金刚门弟子，早已不见了人影。

    母子俩也没什么家当，就收拾了几套衣裳。常戚跑到墙根处，把自己埋的一个小罐子挖出来，里面是他坑蒙拐骗存下来的小钱，统统塞进袜子里。

    八角玲珑华盖车，由四匹品相上等的枣红马拉着。车有八角，各坠一只瑞兽衔珠香囊，微风拂过，清香怡人。穿着翠绿罗裙、梳着垂挂髻的侍女，上前扶住常娥一只手，低眉顺目，很是规矩。

    “你拉着我干嘛，我们白养了他们这么多年，如今飞黄腾达了，不得回报我们呀！”舅母挣开舅舅的手，冲着准备上马车的母子俩大喊，“小姑，你就这么走了？”少说也得让这位钦差给他们个千八百两银子，再给自家丈夫谋个官做。

    常娥回头，看看嫂子，再看看自家哥哥，一言不发。当年金刚门要把她献出去，哥哥没有阻拦，后来那人离开，门中也给了他们家补偿。说到底，她根本不欠常胜的。

    气氛一时有些凝滞，常胜打了媳妇一巴掌，让她闭嘴，自己涨红了脸，最后憋出来一句：“到了京城，给家里来封信报个平安。”

    常娥“嗯”了一声，抱着常戚上了马车。

    “他爸，还是你机灵，跟皇妃一直有联系，咱家就有指望了。”舅母恍然大悟地说。

    舅舅不说话，只是一直看着那华盖马车，直到看不到为止。

    “奴婢名唤碧云，这一路上由奴婢伺候娘娘与殿下，有何吩咐，只管唤奴婢便是。”绿罗裙的小侍女跪坐在脚踏上说道。

    “好，这里暂时不用你，你去歇着吧。”常娥僵直着身子坐在马车里，摆摆手道。

    “是。”碧云应声，便挪到了门帘外面坐着。

    这马车很大，分内外两层，用门帘遮挡。

    待碧云离开，常娥伸着脖子瞧了瞧，这才放下端着的肩膀，兴奋不已地到处看，拉住常戚的手，小声说道：“儿子，我成皇妃了！嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿，我成皇子了！”常戚呲牙，躺到软垫上蹬了蹬腿，看着车顶繁复华丽的纹饰，越看越开心，一骨碌爬起来，这里摸摸那里瞧瞧。

    整个马车内室铺着一层厚厚的软垫，因为天气炎热，还仔细铺了一层软竹席。车壁上嵌了木格，摆了香炉和书籍，很是风雅。

    只是找了一圈，也没找到零嘴糕点。常戚皱了皱，他见过金刚门掌门夫人的马车，那里面放了很多的糕点，每次掌门夫人来农庄，都会从马车上拿点心给他吃。

    如此看来，这马车只是表面好看，其实并没有多用心。

    “既然皇帝知道你在这里，为什么这么多年都没有管过我们？”兴奋过后，常戚忽然想到了这个问题。

    “他估计早把我忘了，这回指不定是因为什么想起来了……”常娥撇嘴，说到这里，也有些不安。

    那位钦差狄叶青，很少跟他们母子说话，常娥得空把碧云叫进来，问了些宫中的问题。

    碧云是宫中的宫女，对于皇帝为什么要找他们回去并不清楚。

    “宫中的规制，自上至下有皇后、两贵妃、四妃、九嫔、九婕妤、九美人，还有宝林、御女、采女无定数……”碧云把一些基本的常识告知两人，如今宫中这些妃嫔的位置尚有许多空缺。婕妤以上的位份，是可以抚养皇子的，如果位份太低，生下的孩子则要交给位份高的妃嫔。

    听到这话，常娥顿时紧张起来。如果她得不到较高的位份，她的小戚就要成为别人的儿子了……

    因着这份担忧，常娥几天吃不好饭：“小王八蛋，老娘我有些后悔了，咱不进宫了吧。”

    “你不是小仙女吗？怕什么？”常戚用手戳了戳娘亲的痒痒肉，给她嘴里塞了颗糖。

    甜甜的糖果，着实能让人心情好一些，常娥把儿子捞到怀里揉搓：“哪儿来的糖？”

    “镇上卖豆腐的姐姐给的。”常戚眼也不眨地说。

    “卖豆腐的？没听你提过。”常娥嘟哝了一句。

    常戚嘿嘿笑，小茹说过，嫖客们花钱，是来吃豆腐的。所以她也算是个卖豆腐的……吧？

    在马车上颠簸了十几天，下车的时候，常戚觉得地面还在晃荡，走路都有些不稳。

    巍峨的宫门，要仰着头才能看到顶端，朱红油漆的牌匾，写着“白虎”两个鎏金大字。南门朱雀，北门玄武，东门青龙，西门白虎。他们走白虎门入，想必是直接去后宫。

    有个年长的老太监出来接待，使辇车将两人抬去了一处宫室。

    “此处为清平宫，未定级的妃嫔暂居之所，委屈娘娘与殿下先住着，等皇上给您定了品级，就可以搬出去了。”老太监口中说得相当恭敬，脸上的表情却没有那般真诚。

    “先给殿下换一身衣裳，国师那边还等着。”狄叶青也跟着过来了，低声跟老太监交代了一句。

    “是。”老太监对狄叶青很是恭敬，连忙应了。

    清平宫中有两个小太监，一个宫女，加上原先的碧云，一起伺候他们。还有些晕乎的常戚，就这么被一群人拉着，洗了手脸，换上一身浅色锦衣。

    这衣裳并不是皇子常服，但也比他那身粗布衣裳要好看得多。将长长的黑色软发，用蓝色发带编好，配上蓝色的腰封，再罩一件浅色外褂，衬着那张精致的小脸，当真是玉子金童，可爱非常。

    人都喜欢好看的事物，连太监也不例外，看到换装出来的常戚，老太□□不住缓和了脸色：“殿下请。”

    狄叶青带着常戚，直接去了章华台。远远地看到一人，于章华台中央长身而立，云纹广袖华服，衣摆长长坠地，铺在身后，宛如开屏的孔雀尾羽，美不胜收。

    “国师。”狄叶青及身后的宫人们，齐齐跪地。

    国师转过身来，看到立在人前的常戚，眼中似乎亮了一下，伸出白皙修长的手，牵起常戚的小手。

    常戚这才看到，国师身边，有一块磨盘一样的圆石头，那石头晶莹透亮，有些发青。这是皇室验证血脉的试龙石。正瞧着，国师的指尖，突然弹出一把指刀，在常戚反应过来之前，划破了他的手指。

    “啊！”常戚吓了一跳，一滴鲜血滴落在石头上，石头蓦然发出一阵蒙蒙青光，似有一条青龙在石中蜿蜒呼啸。

    “是皇室的血脉，”国师朗声宣布，低头看向常戚，“你叫常戚是么？”

    常戚舔了舔割破的手指，有些戒备地盯着国师，点了点头。

    “今后，你便叫做辰子戚。”国师微微地笑，辰乃皇家姓。

    莫名其妙的仪式就这么结束了，辰子戚一头雾水地回清平宫。侍卫们跟着狄叶青去给皇帝回话，老太监已经不见了踪影，只有一个小太监跟着他。

    没有辇车，从章华台到清平宫还有很远，辰子戚只能走着回去。

    这皇子当的，一点也威风，被人割手放血还得自己走路！穿过一片僻静的园子，气闷不已的辰子戚，忍不住朝花丛中踢了块石子。

    “啾！”石子落处，传出一声清脆悦耳的叫声。

    辰子戚好奇地扒开花枝，就见一只圆滚滚毛茸茸的红色小鸡，正炸着翅膀瞪他。

