    “莫白，我顶你个肺，你这真是要当大明星的节奏了？”

    好声音第四轮晋级赛播出之后的第二天，叶鹏打来了一个电话。

    “早跟你说了嘛，现在相信了吧。”

    莫白鄙视了叶鹏一句。

    “相信，相信，我的大明星，以后你就说你是全能大明星，我都愿意相信。”

    叶鹏兴奋的说道：“你知道么，昨天晚上你唱的那一歌，简直**爆了。还有，你这一唱，今天我们办公室里全都在讨论关于你的比赛。还有苏董，你知道吗，就是那个美女老总，你猜怎么着，竟然也与我们讨论了几句，还说很看好你，说什么时候有空请你回公司给大家签名。真没想到，你将我们这一些普通人秒杀还罢了，竟然还俘虏到了这位冷艳老总。”

    “别开玩笑啦，还俘虏你们冷艳老总，我就是被你们老总开除的。”

    “不是，那是个误会。”

    “少来，不跟你扯了，有个电话打进来了，下次再聊。”

    “行，下次我去现场看你比赛。”

    “没问题。”

    叶鹏挂掉电话，莫白赶紧又接听了老妈的电话。

    “儿子，你太厉害了。”

    不等莫白喊妈，电话那头便一阵兴奋的说道：“老妈可从来没有听过你唱得这么好的歌。儿子，你真行，好样的，老妈有你这个儿子，值了。”

    “汗，老妈，您也太激动了吧。知道的说您是我老妈，不知道的还以为您是我粉丝呢。”

    “能不激动嘛，你不知道，昨天晚上几十位媒人全都来咱家了。”

    “啊，老妈，这与媒人扯上什么关系了？”

    “哪能没关系呀，大家都说你唱歌好，未来肯定是个大明星，纷纷又给你介绍。跟你说呀，你现在可吃香呢，有几家姑娘还愿意倒贴呢。”

    “倒贴？”

    噗嗤……

    莫白大笑：“老妈，您别吓我？”

    虽说莫白很想答应一声，很贴过来，至于结不结再看情况。

    “吓你做啥，别说是你相亲了，就是咱家饭店今天也是爆满，都说是冲您的名气来咱店里吃饭的，因为实在是太多的人，有的人排队都排了2小时……这不，一会我还得去炒菜呢。”

    “妈，您也别累着，若是客人太多，限制一下人数就好了。”

    “你个笨孩子，我们开饭店的，怎么可以限制人数呢，别人冲你名气来店里吃饭是看得起你，给你面子，你还不让他们吃饭，你这是脑袋秀逗了。跟你说，这些人只要来，老娘就给他们做菜。来多少，我全接下……”

    “好吧，不过，妈，这么多人，您也得多找几位帮手，别太累着。”

    “知道，不用担心，早叫你爸去请了。好了，妈不跟你说了，又得去炒菜了。”

    急急忙忙，母亲张兰挂掉电话。

    “喂，是莫白先生吗？”

    母亲之后，又一个电话打来。不过，这个电话是陌生号码。

    “你是？”

    “我是王聪聪。”

    “骗子……”

    一听对方的说话，莫白就知道是骗人的电话。

    “再见。”

    直接挂掉电话。

    像这样的电话，直接挂掉是最为正确的选择。

    还王聪聪，怎么不说自己是富王建林呢。

    莫白自问自己与王校长没有半毛线关系，王校长怎么可能联系自己。

    只是，挂掉之后对方的电话又是响起。

    莫白选择无视，直接拒接。

    但没想到，过了一会，又一个电话打来。

    “这些个骗子，还真有耐心。”

    莫白仍是拒绝。

    但可惜，莫白哪怕拒接，对方仍是很有耐心的打来。

    “我说哥们，你打个电话累不累呀。”

    “累，真的很累，不过你接电话了，那就好了。”

    “好什么好，我就算接了你电话也不可能相信你的。别告诉我你是富的儿子，你的资金被冻结了。但你现在人又在国外，回又回不去，现在只需要我转5万元人民币给您，到时候您的资金帐户解冻，就十倍向我奉还……”

    这种电话诈骗的案子莫白看得太多了，不给对方解释，直接就说道。

    “我真是富的儿子，不过，我的资产没有被冻结。我这次打电话给你是因为……”

    对方连忙解释说道。

    “不要跟我解释，你再跟我解释。那我就告诉你我真正的身份。”

    “啊，您还有另外的身份呀，那您的真正身份是？”

    “其实我是秦始皇，我并没有死……”

    再不想听对方的电话，说完，莫白再次挂掉。

    然后，怕对方再打过来，莫白又将对方的号码拉入到黑名单。

    ……

    “王总，您怎么了？”

    斗猫网总经理办公室，王校长整个人都蒙了。

    “没事，没事。”

    强行忍着身体的颤抖，王校长放下了手机。

    “那位主播怎么回您的，答应合作吗？”

    “答应了。”

    深呼吸三次，王校长喝了一大口水。

    “那太好了，我现在就派人去跟他签约。”

    “这么着急做什么，你知道他答应的是什么合作吗？”

    “啊，王总，是我着急了，对方的条件是不是开得很高，很难达成？”

    助理田甜有些尴尬：“难道是其他直播平台提前联系他了？”

    “其他平台有没有联系他我不知道，但你知道刚才这家伙在电话那头怎么说的吗？”

    “他怎么说的？”

    看到王校长特意强调那个电话，田甜问道。

    “他说他是秦始皇，服了长生不老药，所以没有死。现在他在西.安有1oo吨黄金，现在需要2ooo元人民币就可以解冻他西.安的黄金，账号一会就会给我，待我转过去之后后，他明天直接就带部队复活，让我统领三军，问我愿不愿意当他的大将军，你觉得怎么样？”

    “啊……”

    听着王校长说的话，差一些田甜就要跌倒。

    ……

    “各位，恭喜你们成功晋级，进入到了下一个环节：淘汰赛。”

    好声音晋级赛之后则是淘汰赛。

    “与之前的环节不一样，淘汰赛不再是录播，将是现场直播。相信直播大家都知道，录播有一些镜头可以剪掉，但直播却不可以。所以，在直播之时，这需要大家更为全面的挥，因为，你的任何一个错误都可能被细心的观众现。下面，我宣布比赛规则，四组战队将在淘汰赛分成两组进行对抗，淘汰人数不下限，有可能每个战队所有人通过，也有可能每个战队所有人都被淘汰，接下来的几天，大家用心准备……”

    节目制作人“苏婷”在排练场馆内如是说道。

    ====

    ps：推荐一部吊打起点所有大神的作品：《重生之我为书狂》，写得好看，这个作者叫天下第一白，对，没错，说的就是他。起点巨神。说实话，我就是他的脑残粉。无条件推荐这部作品，经典，完本，量大，管饱，看过的都说好。