
　　材料齐全后，阿拉贡自己为自己炼制新的身躯的速度很快，并没有什么七七四十九天的细工慢活，李察也等不了那么久，几个小时的时间，一具新的身体便已经完成。

　　…

　　“感觉还不错。”

　　身着一身便装的阿拉贡此时正做着一些看似滑稽的拉伸动作，这些动作一开始看起来会让人有些想发笑，但仔细看就会发现这套动作的难度有多大，对身体的柔韧性要求有多高。

　　相比之前略有些僵硬的身体，这具使用珍贵材料炼制的身躯显然要灵活了许多，甚至看其面孔都已经有所不同了。

　　之前那具身躯，便是阿拉贡水平再搞，李察仔细看也能看出一些不自然的地方来，现在这具身躯如果不是李察亲眼看见对方完成炼制的话，甚至会觉得这就是个正常的肉身了。

　　“轰！”

　　阿拉贡在活动到庭院中的池塘边时，忽然抬手对着池水一击，一股赤红的斗气离体而出，不比大地甚至天空阶使用斗气时的节省，阿拉贡出手时一直保持着斗气的持续输出，整个水池都变得雾气升腾起来。

　　庭院里的异样甚至引来了附近的哨卫过来观察情况，等李察朝他们摇头示意后才离去。

　　等阿拉贡停下来的时候，池子里的水竟然蒸发了接近一半。

　　“还是差了点意思…”

　　阿拉贡过足了瘾以后，才转过头来看向李察，而此时的李察已经悄悄将手按向了自己的火神剑，并且精神高度集中，随时准备使用瞬间移动逃跑。

　　“别紧张，小子，你整天防来防去的累不累啊。”

　　刚刚展示了实力的阿拉贡在李察眼里成了较大的威胁，毕竟虽然同样修炼的是烈阳引气决，但阿拉贡刚才那一手李察自问是做不到的，而那一手明显只是阿拉贡随手所为，现在看见阿拉贡转身看着自己李察本能的感到了威胁而已。

　　阿拉贡看着紧张的李察脸上露出一丝玩味的笑容，似乎对李察的反应感到有趣，随后摊了摊手，以示自己没有向他出手的打算后，李察也稍微放下心来。

　　从道理上来讲，阿拉贡可能有不爽自己的理由，但两人关系本质上还是盟友，都同时面临着一个强大的敌人。而且阿拉贡给李察一种感觉，好像并不是很在意自己一手开创的金龙王国，反而有着隐藏的目的。

　　而且再不济，李察现在还有亚莎的庇护效果在，无法被一击致命，所以就算阿拉贡突然出手，李察没来得及反应，也不会死去，只要不在第一时间死亡，李察就能马上发动瞬间移动，跑出去几百里的距离，就算圣阶强者再强，也不可追到可以使用瞬移的李察。

　　想通了这几点后，李察干脆做出一副大方的样子，把火神剑别到身后，主动向阿拉贡走过去，一副泰然的样子。

　　“恭喜陛下恢复实力。”

　　“连五成都不到算得上什么恢复。”

　　阿拉贡看见李察神态恢复，做出一副大方的样子后，反而没了什么兴致，随口说了一句自己实力的情况。

　　但马上又补充了一句

　　“不过对付一下泰特家的小子，应该不是什么问题了，不过我帮你出手可是有一定条件的。”

　　这个奸商，刚才炼制躯体的材料我算是白给了？

　　心里虽然吐槽了一句，但现实情况是李察别无选择，阿拉贡只要出手帮忙，条件就算提的过分一些，李察也只能答应下来。

　　“遗迹里获得的东西，你必须共享一份给我。”

　　“知识可以共享，但是实物不行。”

　　李察没有立刻答应下来，而是跟阿拉贡讲起了条件来。

　　“嗯？”

　　“看来你在梅斯塔的遗迹里收获不小的样子。”

　　“也是，像你这样的小狐狸，要是没有足够的好处，怎么可能舍得花这么大的代价在雪原上开战呢。”

　　“那也行，所有知识共享一份给我就行，那些事物我就不要了。”

　　阿拉贡这会儿倒是出奇的好说话，又或者他认为李察只是在遗迹里发现了一些可以使用的超凡物品或者一些其他有价值的材料不愿意分他一份而已。

　　对他这个层次的人来说，那些被追捧的超凡物品于他用处不大，也懒得在这里跟李察纠结了。

　　“好，等解决了雪巨人，我便让人将获取的书籍誊抄一份给你，如果陛下忙着看的话，也可以随时进出雪原城的图书馆。”

　　阿拉贡让了一步后，李察也马上将事情确认下来，将知识共享给阿拉贡不是什么大问题，本来李察也没准备将上古精灵的那些知识藏着掖着。

　　他提出这一条是怕到时候阿拉贡这个老狐狸发现了梅斯塔制造出来的神格，到时候要想在神格上分一杯羹的话，李察别提要有多肉疼了。

　　即便是那颗还在地下室里的半成品神格，在李察的计划里也是有用处的，根本不愿意拿出来共享，幸好阿拉贡也没有在这个问题上纠缠。

　　“走吧，陛下，时间紧迫，该出发了。”

　　“嗯。”

　　面对李察的催促，阿拉贡也没有多做拖延，平时虽然咸鱼着没动静，但兵凶战危的道理他还是懂的，多拖延几分钟都有可能贻误战机。

　　而李察话音一落，便抓着阿拉贡的手腕，直接使用瞬间移动的技能，来到了巨石堡的传送阵旁。

　　…

　　此时巨石堡内还是一副忙碌的样子，士兵们通过传送阵源源不断的朝着雪原城运送物资，眼前又有好几架神威弩被士兵们推向传送阵。

　　一些伤兵也凭空出现在传送阵中，被早就等候在一旁的医疗队抬走。

　　能够停战整顿的时间不多，每一分钟都必须利用起来。

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　李察密集的人群中出现的比较突兀，不少士兵都看见了瞬间出现在人群里的李察和阿拉贡两人。但李察平时带来的神奇事件太多了，士兵们倒有些见怪不怪的意思了，稍微愣住后，便立刻向李察行礼。

　　而一旁的阿拉贡则在短暂的失神后才反应了过来。试探性的开口问了一句

　　“空间魔法？”

　　李察点了点头，没有开口解释，英雄无敌系统的魔法他也解释不通，但也算是默认了阿拉贡的说法。毕竟瞬间移动虽然在英雄无敌游戏里被归在了水系，但这玩意儿其实无论如何都应该划归到空间类魔法里面去。

　　阿拉贡见李察没有多说什么的想法也不追问，只是意味深长的又补了一句。

　　“看来你在遗迹里收获比我想象中要大啊。”

　　阿拉贡直接将这手瞬间移动的法术归结于李察在遗迹中的收获，大概以为李察在里面获得了什么超凡物品可以直接使用瞬间移动的能力吧。

　　周围的士兵见李察和阿拉贡要使用传送阵都主动让出了道路，李察这会儿也不会去装模作样的排队，直接带着阿拉贡走上传送阵，一阵白光之后，他们和一些士兵与装备同时出现在了雪原城的中心。

　　如果说传送阵和李察瞬间移动的使用阿拉贡还能自己给自己加戏解释过去，那通过传送阵来到雪原城这座面积并不算小的城池后，阿拉贡则完全不能理解这座城市是什么出现的了。

　　看雪原城的城墙和建筑，虽然因为这段时间的战斗有了不少磨损的痕迹，但明显城池是才修建不久的，一些石砖看起来都还很光滑，看起来完全没有经历过岁月侵蚀的感觉。这点判断力，阿拉贡还是有的，但正因为阿拉贡具有一定的判断力，眼前的城池才让他觉得离谱，在雪巨人环视之下建一座规模不小的城池，就算是在遗迹的基础上建造也不可能吧，况且这冰冻的地面一看就是很难施工的样子。

　　有李察调动人力物力慢慢建造的时间，早就不知道让雪巨人屠了好几回了，难道是一是一瞬间建造完成的？阿拉贡此时脑子里出现了一个荒谬的想法。

　　不过，现在并没有太多时间让阿拉贡探究其中的详情了。

　　他们回来的正是时候，原本将雪原城保护在其中的淡蓝色光幕正在逐渐消退，从远处看就像是一块玻璃碎裂一般，先是变成一片光点，最后消失不见，奇迹建筑所制造的能量护罩的持续时间到了。

　　数千米外的雪巨人大营中，正对能量护罩一筹莫展的雪巨人们全程观察到了光幕的消失，让他们头疼了一天的东西居然不攻自破了。

　　“这？”

　　光幕消失了本来是件好事，但这场景出现的太突兀，他们既没有进攻，也没有做过其他努力，就这样光看了半天，光幕就消失了，这让他们感觉里面可能有什么阴谋。

　　雪巨人部落的首领们看着远处又恢复了正常状态的雪原城，都是一副不知所措的样子。

　　不过他们虽然迟疑，但这会儿大营里却有可以不用与他们讨论就直接下达命令的人。

　　“准备发起进攻！”

　　就能量罩消失后片刻，雪巨人王弗农便立刻下达了进攻的命令，连最基本的试探环节都省掉了，便命令手下的雪巨人发起进攻。

　　因为雪巨人王的绝对权威，没有人在这时候质疑弗农的命令，很快，两千人的攻城部队便已经准备完毕。

　　当然在他们发动进攻前，弗农再次拿出了冰雪之钥，借着冰雪之钥的力量唤来了暴风雪。

　　天气顷刻出现了变化，凛凛北风呼啸，空中的雪粒肉眼可见的汇聚并落下。

　　两千多雪巨人战士像踩着这暴风雪的节奏般开始朝着雪原城前进，随着他们的靠近，暴风雪也下得越来越大，几分钟后便已经达到了影响视线的程度。

　　因为暴风雪的原因，李察已经下令将外围阵线的放弃，除了一些拦路的铁拒马和地刺外，中间没有布防一兵一卒，雪巨人们可以更轻松的清理出道路来，这次雪巨人们这次可以只需要顶着雪原城的远程打击，就能直接靠近城墙。天籁小说网

　　“雪巨人来了！”

　　“准备战斗！”

　　雪巨人的调动也被城楼上的人类士兵们看得清清楚楚，即便是在风雪中，听到战斗讯号的士兵们也迅速就位，而操作神威弩的弩手们更是不顾对弓弦的损耗，提前完成了上弦。

　　只是风雪越来越大，雪巨人虽然在慢慢靠近，但身影却越来越模糊，一些士兵已经被凛冽的寒风吹到了睁不开眼的程度。

　　照这样下去，一会儿的交战依然对雪原城极为不利，不想办法破解的话，雪原城必定会陷落。

　　李察此时把目光转向了一旁的阿拉贡，二人一直立在城墙上观察着雪巨人的动向，阿拉贡虽然对雪原城和所谓的梅斯塔法师塔遗址兴趣浓厚，但也分的清主次。

　　只是现在看着缓缓压上来的雪巨人，连阿拉贡也皱起了眉头。

　　李察面临的困境比他想象中要大，雪巨人这完全是在集结主力围攻，不记伤亡也要那下雪原城的样子。

　　他阿拉贡虽强，能杀十个百个，甚至两三百个雪巨人战士，但面对这一圈已经目测上万的雪巨人战士，他也有点无能为力，站在这里似乎也只是个高级打手而已，保住一段城墙短时间内不失手就是他能想到的最大用处了。

　　但李察这会儿却问到：

　　“阿拉贡陛下，对付雪巨人王您有把握吗？”

　　“嗯，他应该是借助泰特家的圣器勉强进入这个境界的，给我一点时间，解决他问题不大，没想到泰特家也衰落到了这种程度，连一个圣阶的继承人都拿不出来。”

　　“只是他手下这些雪巨人不好对付，我怕不用等到他出手，你的人就先撑不住了，雪巨人真的是仅次于巨龙的强战种族。”

　　阿拉贡似乎曾经也和雪巨人打过交道，甚至可能还和雪巨人王庭一脉有什么渊源，对雪巨人有一定的了解。

　　只是这些对李察并不重要，他听说阿拉贡能解决掉雪巨人王以后便觉得自己的计划可以进行了，又向阿拉贡追问道：

　　“陛下，在不受到干扰的情况下，你解决他需要多久？”

　　“雪巨人战力虽强，但比起巨龙来逃命的能力要差了许多，烈阳斗气最不怕的就是这种皮糙肉厚的敌人，给我十分钟就能解决他。”

　　“好，阿拉贡陛下，等一下雪巨人王就交给你了！”

　　“等等，你是想！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十九章 阿拉贡的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 