    松沉旷远的琴声响起，洁净精微的琴韵流淌，天地瞬间一片清明。

    纪默走到古琴前，修长的手指拨动着琴弦。

    挑、勾、剔、打、摘……

    数十种指法顺手拈来，将古琴的所有技法全展示了一遍。

    “不知道我这泥腿子，有没资格谈琴？”

    纪默歪头望向夫子，那神情，说不出的云淡风轻。

    夫子满脸羞红，脸皮滚烫，恨不得将头埋人地里。

    从纪默弹出第一个音符开始，他就已经惊为天人，心头的震撼无法用言语表达。

    这样的琴技已不是他有资格谈论的，如果纪默没资格谈琴，那天底下也再无人有资格谈琴。

    “学生受教了。”

    夫子朝着纪默拱手作揖，逃一般离开。

    他自是没脸皮在这继续待下去。

    “大哥哥，你弹得真好听，比贾夫子弹的好听一百倍，能教教悦儿吗。”

    小姑娘拉着纪默的手，眼里全是小星星，那崇拜的小眼神藏都藏不住。

    纪默不过是牛刀小试，微微展示，就彻底将这叫悦儿的小姑娘折服了。

    “其实我也是弹得马马虎虎。”

    纪默被夸得有些不好意思，心疼地捧起悦儿又红又肿的小手，柔声问：“疼么？”

    悦儿微微摇头，自责地说道：“悦儿不疼，不怪贾夫子，是悦儿太笨了，怎么都记不住指法，手指头老是不听话。”

    手都被打成这样了，还在为那夫子说话，小姑娘有一颗非常善良的心灵。

    纪默身上正好带着药膏，取出为悦儿细心地涂抹上，安慰道：“悦儿可不笨，只是心里急躁了些。学琴首先需要的是心要静……”

    一边抹药，一边细心地为悦儿讲解着古琴知识。

    没过多久，在纪默的教导下，悦儿居然能笨拙地弹完一首入门曲子。

    “悦儿学会了，悦儿真的学会了，悦儿不是猪，谢谢大哥哥。”

    小姑娘高兴地拍手大笑，兴奋地吧唧亲了一下纪默的脸颊，明亮的大眼睛眯成一轮弯弯的小月牙。

    随后，小姑娘更是惊奇地发现，自己的一双小手完全不疼了，完好如初，甚至比之前更加白嫩。

    不远处，一扇紧闭的窗户，不知何时悄无声息地开了一条缝。

    里面，一个俏丽的女子透过缝隙看了过来。

    从纪默与夫子起了争执后，就引起了她的注意，而当听到琴声，女子终于忍不住开了窗户偷看。

    她真的想知道，究竟是怎样的人有如此琴技，有如此心性，还富有爱心。

    “想不到世上竟还有如此男子，其德行与琴艺皆举世无双。可惜，是个凡人。”

    女子幽幽一叹，似乎有些不甘心，良久后才释然。

    “也罢，便宜文曦妹妹了。若她见着这位公子，只怕是恨不得以身相许吧。真的很期待，以那丫头骄傲的性子，琴艺输了后会有怎样的反应。”

    凌虚剑宗门规，门内弟子不得与凡人通婚。

    作为凌虚剑宗首席大弟子，唐雪依虽然享有诸多特权，可终究也无法违背门规。

    又看了纪默一眼后，她依依不舍合上窗户，同时也关上了心中的一扇门。

    “大哥哥，你弹首曲子给悦儿听吧。”

    悦儿抱着纪默的手一阵撒娇，那甜甜的腔调，让人无法拒绝。

    纪默溺爱地揉了揉悦儿的头发，笑道：“好吧，要是我弹不好，你可不许失望哦。”

    缓缓呼了一口气，纪默心绪平静，整个人进入天人合一状态，开始弹琴。

    他弹的是十大古琴名曲中高山流水的选段《流水》。

    “叮咚……”

    琴声起，意境生！

    情绪低下的唐雪依忽闻琴声，娇躯一颤，只觉得眼前一片模糊。

    混沌中一条天河浮现，自九天落下，蜿蜒的水流联通天地，滋润着万物。

    “这是，大道之音！”

    唐雪依浑身都在颤栗。

    只觉得伴随琴声响起，引发了大道共鸣，她轻而易举地感受到了无穷道韵，毫无阻碍地感悟天地法则。

    周围的灵气如乳燕归巢般向她涌来，纵横交错的剑意由心而生，隐隐有金铁交鸣的声音响起，她对剑道的领悟节节攀升。

    蕴涵天地之浩远，流水之灵韵的琴声荡漾开来，飘向四方。

    悦儿首当其冲，她两眼迷蒙，幼小的身躯随着韵律摆动，身体被伐毛洗髓，一股特殊的气机在体内滋生。

    一条柴犬，听闻琴声后，如老僧入定般盘坐着，狗眼露出智慧光芒，浑身杂毛变得金光闪闪。

    地底的一只小老鼠破土而出，浑身妖力喷涌，竟长出了一双翅膀。

    更远处的一处富丽堂皇的庄园，白发苍苍的音律届泰斗李逍老泪纵横，失声惊呼：“我听到了什么？天籁之音！”

    “我仿佛看到了故去的老友，那年我俩在夕阳下琴萧和鸣，如今知音不在，弦断琴折谁人听？”

    随后，李逍喊来门人，让其赶紧去将弹琴之人找出来，他要登门拜访，请教琴艺。

    一曲《流水》弹奏完毕，纪默只觉得自己心旷神怡，琴技似乎又有了提升。

    抬眼一看，悦儿还沉浸在琴声中，圆乎乎的小脸蛋挂着笑容，显然是受益良多。

    “悦儿果然是个练琴的好苗子，心灵足够纯净，又能与琴音共鸣，今后在古琴上的造诣，不可估量。”

    纪默由衷地夸奖，也不忍心打扰，捏了捏小姑娘粉粉的脸颊，满意地离开。

    不久后，远处的那扇闭合的窗户再次被打开。

    一道人影飞射而至，落在悦儿身边。

    唐雪依浑身还弥漫着境界突破后的气息，明亮的眼眸有剑芒闪烁，她激动地望向四周，“人呢，那位公子去哪了？”

    真的难以置信，仅是听了一首琴曲，就突破了境界，同时对于剑道，也有了更深的领悟。

    “一曲就能让我入道，他绝非是凡人，岂不是说我们……”

    唐雪依发现纪默早已不在，十分失落，但又想到了什么，唇角露出一抹娇羞。

    她的视线落在悦儿身上，心想，看来只有通过这小姑娘，来知晓那位公子的行踪了。

    忽然，她瞳孔放大，露出不可思议的神情。

