    不过七夫人可不知道苏少醒在想什么。

    她现在正是要给苏少醒科普一下关于修行方面的知识。

    “你可能不知道，所有修行，都需要付出代价。”

    “就拿你们修炼的【纳阳补阴秘术】来说，所需要付出的代价就是，极有可能爆体而亡，这算是代价比较小的，因为不是百分百要付出代价，只是有几率，……只不过，一旦付出，就没有命了。”

    七夫人说到这里的时候，深深地看了一眼苏少醒。

    而苏少醒也十分配合的露出了惊恐的神情。

    “除了修行必须要付出代价，修行也是一个直面真实的过程，在这个世界，分为虚假世界与真实世界，我们平时所看到的世界，就是虚假世界，还有一个真实世界，需要你炼气期，炼制了法身才能看。不然，你非常容易变成一个疯子……或者怪物！”

    七夫人说的非常认真，苏少醒也“看”的很认真！

    至于她说的那个真实世界，他早已经知道了，不仅仅知道，甚至还看到过！如果猜的不错，应该就是他无名口诀之后的那个世界。

    原来……

    那个世界需要炼气期才能去看，怪不得修炼无名口诀的人是一个疯子。

    这个时候，苏少醒才觉得这个无名口诀是真的鸡肋！

    普通人于等阶低的修行者，修炼了这个无名口诀，除了会让自身陷入险境之后，毫无用处！

    到了炼气期之后，自然而然可以看到。

    如果不是苏少醒有古籍，可以逆转修行代价。现在恐怕早就凉了，不过也好，古籍逆转之后，让他对真实的抵抗力变得更强了。

    而且得益于无名口诀的代价逆转，对于真实来说，他是隐身的。

    他能看到真实，真实并不会鸟他。

    “不过，法身是什么东西？”苏少醒有些不解的看向七夫人。

    “所谓法身，你可以理解为替身，伴生兽等等，等等，他们主要的作用是可以承载你的阴魂，以及帮助你进入真实，毕竟，真实世界里面太多诡异的东西了，你真身进入，非常容易触碰到一些禁忌，一旦触碰到了，诅咒就会随之而来。”

    “法身可以替你阻挡诅咒。”

    七夫人耐心的替苏少醒解释：“所以说，一个好的法身至关重要，可以在危机的时候，救你一条性命。”

    然而。

    苏少醒却不置可否，他跟别人不一样，对代替他承受诅咒这件事情，并没有放在心上，反而觉得承载阴神这个功能比较有用。

    炼气期的修行者可以让阴神抽离自身，然而阴神孱弱，受不得太阳炙烤，所以需要一个东XZ身，法神就是不错的选择。

    最重要的是，有了法身，苏少醒就能一边苟在老家里，一边驾驭着法身去给别人干仗了。

    如果赢了，自然你好我好。

    如果输了，不管阴魂在哪里，一个念头之下，都能瞬息回到身体中，保得一命。

    当然，你的法身，以及法身所带着的东西，你就别想要了。

    “好了，我就先跟你说这些，剩下的等你到了炼气期再说。”说完这些后，七夫人好像是有些倦了，挥挥手，打算让苏少醒离开。

    苏少醒告退，打算离开的时候，七夫人又不知道从哪里拿出了一枚玉简：“这门功法，就先暂传与你，你切记，不能外传。”

    “是，七夫人。”苏少醒领了玉简，就打算离开。

    而这个时候，那个一直面无表情，站在那里如同一个人偶娃娃的岁岁突然动了，仅仅的跟上了苏少醒。

    一时间，让苏少醒有些不知所措，只好看向七夫人。

    “看我干什么？”

    “以后，你就要跟岁岁小姐同吃同住同睡，但是！你绝对不能坏了，岁岁小姐的身子！”

    “真不知道你上辈子从哪里修来的福分，岁岁小姐，居然选了你做夫君。”七夫人眼光流转，啧啧称奇的说道。

    “可，我屋还有两个人……”苏少醒小声喃喃的说道。

    “从今以后，你跟岁岁小姐，单独一个屋。”七夫人已经有些不耐烦了。

    苏少醒也不敢多说话，只能转身离开，而胡婆婆好像早已经知道了这个事情，他一出门，胡婆婆就殷勤的帮苏少醒准备好了房间。

    进入房间。

    里面不仅仅是家具齐全，甚至还有一张大床。别说苏少醒一个人，就算是再来三个，都能睡得开。

    他走入房间，岁岁也顺势跟他走了进去。

    他有些无语的看着岁岁，岁岁同样也凝视着他，两人就这么大眼瞪小眼。

    最终。

    苏少醒败下阵来。

    因为……

    岁岁居然不需要眨眼的!

    “岁岁小姐，您有什么吩咐么？”为了缓解尴尬，苏少醒主动问道。

    “陪伴。”岁岁扭头看了一眼苏少醒，声音清冷的说道。

    而这个时候，苏少醒才发现，这个岁岁小姐……

    有点不像人！！！

    这不是在骂她，而是真话。

    岁岁的五官实在是太精致了，身材比例也完美的不像话，但是！

    却有一个致命的缺点，那就是看起来没有人味，反而像是一个精雕细琢的娃娃一样。

    动作都非常僵硬，看起来有些冷，甚至没有什么表情。

    “陪伴？”听到这两个字，苏少醒就麻了，这两个字好像是没有什么要求，然而没有要求，就是最大的要求！

    认真看了一眼岁岁，看她好像没什么反应，苏少醒突然想到了一件事。

    然后壮起胆子来，一只咸猪手，颤巍巍的伸了出去。

    对于苏少醒的手，岁岁并没有什么反应，依旧是面无表情的看着他，直到他的手摸到了岁岁的脸上。

    第一个感觉是很冰。

    特别冰。

    冰的不像是正常人。

    第二个感觉就是滑腻。

    苏少醒自认为不是什么初哥，见识的女人也不少，但是就皮肤这一项而言，他还真没有见过比岁岁还要光滑的皮肤。

    这已经不仅仅是光滑了。

    还有细腻！

    就像是上好的羊脂玉一样，那种手感，让人爱不释手！

    在苏少醒摸到岁岁的小脸的时候，岁岁并没有什么反应，只是眼睛中有些疑惑，不知道苏少醒是在干什么。

    而这个时候，苏少醒的眼前也出现了一张书页……

     PS：这章算昨天的，今天还有更新，大城市终究还是混不下去了，要滚回老家了。妈的！努力码字，赎电脑！

