    冰辞看着他的笑容心底悚然。

    紧接着又听他说：“下一场比赛，我们打双边吧！双剑华斩，从不是一个人。”

    “好，”由不得冰辞拒绝。

    “那……再见。”

    “再见。”

    叶唯和她各自离开，满天杏叶，飘飘洒洒，冰辞张开手掌，眼里无尽悲凉。

    叶唯的温柔，我受之有愧，这些原本是属于你的。

    转眼就到了傍晚，寒勿时不时看向门口，每看一眼身上冷气就增一分。

    橙歌他们吓得大气不也敢出。

    机械键盘被敲得“啪啪”作响，仿佛下一秒就要被他砸在地上。

    “唯哥和我兄弟呢？怎么还没回来，”橙歌就是随口一问。

    寒勿瞪了他一眼，继续杀人。

    “我去，唯哥太不讲义气了，谈恋爱了都不告诉我们，老大你看，有粉丝偶遇唯哥，还拍了照片，不过下面都再问唯哥抱的人是谁？”橙歌激动地从座位上跳起来，使劲扒拉所有人。

    元宝他们也是一脸不敢置信，“哇，没想到唯哥会是我们战队第二个脱单的人，不过为什么只拍到了背影。”

    寒勿本就心不在焉，看了一眼突然一把抢过手机，这个袖子的颜色，就是某人早上穿的衣服，所以，叶唯今天约你出去是要告白，而你，也答应了，对吗？

    好，好得很！

    “老……老大……我的手机……”橙歌又怕又心疼地提醒他，老大现在的样子好阔怕，感觉手机要废了啊！

    “我出去一趟，你们继续训练，”寒勿说完就冲出基地。

    留下他们面面相觑，老大……这是怎么了？

    另一边，冰辞抱着一个精美的木盒出现在仇扬的墓碑前。

    她将拿出兜里的鸡汁包子放在祭台上，一张脸惨白毫无血色。

    “这是叶唯给你买的包子，我吃过了，和你那时说的一样，很香，还有，我们去了很多地方，那些属于你们回忆的地方，我拍了照片。”

    冰辞把木盒里的照片一张一张点燃，火焰一点一点将它们吞噬，此刻她的心平静如水。

    几百张照片燃烧殆尽，冰辞站起来上前拥抱墓碑，冰冷贯彻全身。

    “我把叶唯的怀抱带来了，他一直都没有忘记你。”

    冰辞坐着和墓碑待了许久，即使是天黑她也无动于衷。

    叶唯重返居民楼，还未敲响马奶奶家的门，门就从里面打开。

    屋里未开灯，马奶奶一脸阴森恐怖地坐在轮椅上，就那么死死地盯着他。

    叶唯吓得瞳孔放大，不过很快就掩饰过去，只是心里还是有的奇怪。

    “他不是扬扬，是扬扬的鬼魂，我见过他，扬的的鬼魂回来了……回来了……”马奶奶一直重复这句话，犹如失去魂魄一般地背过身子。

    “奶奶，”叶唯急忙叫住她，可是看见的只有一个似笑非笑，阴森恐怖的回眸。

    大风一吹，房门瞬间关上。

    他心里再次一惊之后无论怎么敲房门里面的人都没有回应。

    为什么奶奶会说这么奇怪的话？

    我见过他……扬扬的魂魄回来了……是什么意思？

    叶唯怎么也想不通，以其说是想不通倒不如说是不敢想。

