    众人只看到一道将近三米的大红门，红木的外皮已经被风干龟裂，上面的装饰品已经锈得发黑，看不出原来的样貌。

    江枫将大门缓缓推来，一股腐朽的味道铺面未来，比外面的更加浓郁。

    而里面根本就不是几人想象的教堂，两边七八排座位，神父在台前教导，更多的是残垣断壁，干枯的血液以及满地的尸体，就像是在两个月前发生了什么恐怖的事情，所有人都死了，只留下一个躯壳，类似回廊院子的布局。

    “估计最终的boos可能会出现在这里吧，但是这没有灵树我好慌。”杜淳背着登山包看着里面的景象忍不住说道。

    四周都是青砖的围墙，两边则是回廊。只有一道门是通向后院的，中间有一块很大的空地，在空地的中心则是一个熟悉的神坛。

    “这明显就是瓮中捉鳖的场景，现在只有前门和后门，如果两边都被怪物堵住，我们就只有死战了。”唐玉看到角落已经烂掉的尸体，捂着鼻子说道。

    有前两次被围堵的经验众人小心翼翼的在整个回廊中转了一圈，却没有发现任何怪物，只有摆在最中心的神坛最为显眼，几人又把重心放在神坛上，仔细观察了起来。

    神坛大概一米多高，台子上摆着一个古怪的雕塑，雕刻的是一个穿着铠甲手握弓箭的女人，虽然用料一般，但神情却是带着灵动，仿佛下一秒就会变成真人一般。，底座上写着两个字血鸦。

    “这也没什么特别的啊？”钱森皱着眉头问道。

    像这种需要遗迹中的人触发的机关，不知道意义何在。

    雕塑两旁则摆放着一些精美的发光矿石和一颗奇怪的兽核，龙眼大小表面坑坑洼洼，还时不时闪出一抹电弧。

    “这是等着我们把这些东西拿走，再让怪物把我们堵死吗？”唐玉谨慎的说道。

    原本杜淳还想说一句玩战术的人心都脏，但害怕被众人集火，只得硬生生的压下，站在旁边就像是乖宝宝一样一言不发。

    因为他知道无论是谁动一下这些东西，如果造成了问题肯定要背锅的。

    几人大眼瞪小眼，看着几块矿石和兽核都陷入了沉思。

    “这样耗下去也不是办法，试试吧，要不然等到啥时候。”蒋梅提议道。

    平时蒋梅都不怎么说话，只有跟唐玉的关系很好，其他的都只是战友层面的交集，她说这话的时候自然看着唐玉。

    “那就试试吧，说实话我也不太清楚，不过现在只有这个办法，就算动了东西发生什么事，也不要把锅甩到我梅身上。”唐玉点点头，同时也提前将一些话挑明了说。

    得到同意，蒋梅便立刻拿出软件，随后轻轻的拨动了一下台上的矿石与兽核。

    只是瞬间，周围便传出一阵闷响，回廊后院的大门被暴力拍飞了出去，一只只青面獠牙的怪物冲了进来，不过更快的则是一只箭头冒着火光的木箭。

    蒋梅自然是第一个察觉到木箭的破空声，率先抽出软件，紧接着便是三道剑气交织，挡住了箭矢的所有路径。

    只听到噗的一声响，那箭矢竟然并没有被斩断，而是继续爆射而来，众人的眸子猛地一缩，江枫身形一闪便挡在依旧发愣的蒋梅面前，横刀封挡。

    只听到当的一声巨响，江枫只感觉一阵无法言喻的巨力传来，双臂瞬间都快失去了知觉，人也被冲击力带飞了出去。

    好在江枫人在半空便已经调整好了身形，后方四肢着地浑身深棕色毛皮的怪物扑了个空，江枫稳稳落地，那只身躯庞大的怪物也没有继续追，安分的回在墙边。

    江枫揉了揉胳膊，只感觉浑身酸麻，就连灵器中的绝品弑神刀，在刀身上也留下来一个一厘米的深坑，就像是被子弹打过的几厘米钢板，出现了一个凹痕。

    “麻烦了！”江枫看着从门外走进的人形怪物，心中咯噔一下，沉了半截。

    刚才这一箭，如果让除了江枫之外的武者接，最少也是重伤，这种级别的力道，出了那卜庄之外，几乎没人能扛得住。

    “没事吧队长？”杜淳看到了江枫接下这一箭的全过程，心中骇然，连忙关心道。

    其余人也是极为震惊，射出的一箭连队长都接不住，那他们触之必死，这还怎么打。

    江枫看了一眼已经碎成三节的箭矢，箭头是用纯钢打造，而且上面还萦绕着一丝丝的灵气，就连箭身也极为坚硬，蒋梅的几道剑气只是在上面留下一道道裂缝，却没有将之摧毁。

    众人目光直勾勾的盯着后门出，一个身穿红色，铠甲的女人缓缓走了进来，手中拿着一把紫杉木长弓，双目赤红的盯着众人。

    嘶！这个人竟然是和神坛前的雕塑一模一样，难道这个就是羊皮卷最终的boss吗？

    这玩意谁打的过啊？

    “呃唛砝嘶咚！”

    那个手拿长弓的怪物，看着众人，突然说了一句所有人都听不懂的语言，就像是古老的文明在耳边低语，同时周围将前后门挡的严严实实的怪物也动了起来，朝江枫一行九人猛地扑了过来。

    这些怪物浑身土黄色的毛发，体长超过两米半，浑身肌肉鼓胀，狰狞的双眼下是一张血盆大口，一股股腥臭的口水从锋利的牙缝中低落。

    所有人在一瞬间便准备好迎接战斗，同时血鸦也站在远处瞬间将弓箭拉满。

    江枫的眼角忍不住抽了抽，其他人也完全不敢无视血鸦，那鬼魅的箭矢只要是刺中必定重伤，甚至有可能当场暴毙！

    棕皮怪物已经扑了上来，足有三十多只，血鸦手中已经拉满的弓弦猛的一松，比寻常箭矢长了三寸的弩箭咻的一声便破空袭来。

    江枫脚步一转，弑神刀青光弥漫，他要再次尝试将弩箭拦下，而其余人也迅速跟野兽拉开了战斗的序幕。

    只是一交手其余人能够感受到这些怪物的实力还在骨盾骷髅之上，不但懂得集体捕猎，而且还试图将包围圈分开，分批消化。

