    不错。

    莫凡其实是一个身怀系统的穿越者。

    他参加入门大典的目标的确是加入仙门。

    但具体的入门身份，却是有些特殊。

    “仙门虽然难入，但以这身体原主的天赋，不至于连成为外门弟子的资格都没有吧……”

    莫凡低声呢喃。

    他的确激活了“签到”系统。

    然而，这个系统却与他想象中的有些不同，着实有点坑。

    签到系统倒是正经的签到系统，但每次签到都有一个限制条件。

    那就是必须以“仙门外门弟子”的身份，在仙门中进行签到！

    按照系统的说法。

    此方玄幻世界，强者大能如过江之鲫，不计其数，倘若行事嚣张，即使身怀系统依然免不了身死道消的悲惨下场。

    所以，以外门弟子的身份苟在一个强大仙门之中，猥琐发育才是王道。

    虽然总觉得哪里有些不对，但莫凡还是莫名同意了系统的说法……

    经过无数小说的洗礼，莫凡能够深切体会到，扮猪吃老虎才是颠扑不破的永恒真理。

    当然，这只是莫凡自我安慰的一个借口罢了。

    哪有人甘愿一辈子做一个外门弟子的？

    最重要也最关键的，当然还是系统奖励真的是——太香了。

    【任务：进入任意一个仙门成为外门弟子并进行首次签到！】

    【任务奖励：先天圣体道胎！】

    先天圣体道胎！

    看这名字就知道不是什么随处可见的普通货色，莫凡哪有不心动的道理？

    因此。

    莫凡才会果断拒绝莫家为他安排的道路，一直等待着今日的仙门入门大典！

    淡淡一笑。

    莫凡负手，慢慢向着汉白玉广场踱步而去。

    身后。

    莫家的下人们看着莫凡的背影，一脸期待。

    “莫凡少爷若是真能成功拜入仙门，成为仙门弟子……”

    “那么整个莫家就会一飞冲天，一跃成为大燕最尊贵的世家之一！”

    ......

    随着时间的慢慢推移。

    汉白玉广场之中的年轻修士越来越多。

    广场外面的青石大道上，也被各式各样的人挤得水泄不通。

    其中大部分是慕名而来观看此次入门大典的大燕子民。

    但也不乏隶属于各大宗门势力的强大修士。

    九大仙门的弟子名额是有限的。

    除了那些真正的天之骄子和绝世妖孽，位于汉白玉广场中心的年轻人中，能进入仙门的能有十分之一就不错了。

    剩下的那些有天赋，但是因为种种原因没有进入仙门的年轻人，便是这些宗门势力的“目标”。

    毕竟，对于九大仙门来说，这些落选之人的天赋可能“平平无奇”。

    但对于他们这些寻常的宗门势力来说，那就很可能是平日里求之不得的顶级“天才”了。

    ......

    时至正午！

    烈日当空。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    震耳欲聋的钟声响彻整座燕京城！

    与此同时，九道身影几乎同时陡然出现于燕京城上空。

    虽然不曾有丝毫动作，但却无一例外散发着可怕威压，如同九轮炎日，与头顶真正的太阳争辉！

    此刻，整座燕京城，万籁俱寂！

    所有修士，感受到来自强大修士的气息，无不身形颤栗，心生敬畏！

    九位化神境界的强者！

    分别来自九座仙门，代表着各自仙门，负责这次燕京城的入门大典！

    “东域历三万八千年……”

    “九仙门入门大典……”

    “开始！”

    不知哪位强者开口，如雷鸣滚滚，震慑方圆万里！

    入门大典，正式开始！

    滚滚雷音落下瞬间，九位化神强者动作一致，袖袍一挥，便有一件灵光闪烁的灵宝滴溜溜于身前旋转不休。

    下方众人定睛细看，却是九杆丈许大小，一模一样的玄妙阵旗！

    随后……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ......

    九杆阵旗齐齐化作璀璨流光，分别朝着汉白玉广场各个方向激射而去！

    一座以九杆灵宝级阵旗为阵眼的玄妙大阵，瞬间落成。

    大阵中央，划分出了九个相互紧邻却又区别明显的区域。

    九大仙门的标志虚影，悬浮上空。

    太初仙门——金乌虚影！

    七星仙门——星辰虚影！

    轮回仙门——六道虚影！

    ……

    九大仙门所属区域划分完毕之后，又一道雷鸣般的嗓音淡淡道：

    “落！”

    言出法随。

    九杆阵旗应声抖动，星星点点灵光如飘雪般落下，似缓实疾，飘向下方众多年轻修士……

    莫凡站立在人群之中，将这一幕尽收眼底。

    “不愧是九大仙门，果然财大气粗。

    这九杆灵宝级别的阵旗显然是特意炼制而成，仅仅是为了一个入门大典！”

    “而这阵法，仅仅是用来挑选天赋出众的弟子外，实际上并没有任何战斗力。”

    “奢侈！”

    “实在是太奢侈了！”

    莫凡心中念头纷呈。

    东域修士使用的兵器，分为几个等级：

    法器，法宝，灵宝，道兵，圣兵……

    法器在修行界极为普遍，通常是低阶修士使用。

    法宝，就比较稀少了，即使在结丹乃至元婴修士眼中都算是难得之物！

    至于灵宝，更是珍贵无比，由于炼制材料过于珍稀，炼制手段过于繁复困难，寻常化神强者都是将其视若珍宝。

    道兵以及几乎存在于传说中的圣兵更不用说，基本是仙门那一级的庞大势力才可能拥有……

    也就只有仙门这种传承悠久、底蕴深厚的超然势力，才会为了区区五十年一度的入门大典，炼制一套专属灵宝和阵法。

    更夸张的是……

    燕京城，只是众多举行九大仙门入门大典的凡人王朝国都之一！

    这也就意味着，这种专属灵宝和阵法，并不止一套！

    ……

    灵光落下，悠然洒在场内众多心怀忐忑、期待的天才身上。

    随后。

    异象顿现！

