    此时那白素贞已经到了昆仑山脚下，她不敢上山，只是在山脚处缓缓行走，生恐惊动圣贤。

    这昆仑山有几座山峰，最西一座山峰乃是西王母所在之地，有瑶池圣地在其中。

    中间山峰是昔日原始天尊道场，白玉京便修建在此处，昔日万仙来朝，威震洪荒，至今依旧威势不减，只是原始天尊已经移驾天穹，不再逗留人间。

    东方一座山峰乃是黄帝所居之地，有十二楼群，城门口有开明兽把守，又有陆吾神兽巡逻四周，整座山神光笼罩，威严深沉。

    白素贞战战兢兢，小心翼翼穿过黄帝居住的东山峰，又化为一条白蛇，穿过原始道场所在的中山峰，最后方才到了西王母瑶池所在的西山。

    她不敢上山，只是在山脚打转，奢想找到一味可以拯救许仙的仙草，但是感应了半天，一无所获，当下化为人形，鼓起勇气，向山体上行去。

    这西昆仑乃是仙山福地，奇花瑞草观之不尽，有不少千年灵药，万年仙果，但却都被仙家下了禁制，等闲高手，绝难破开，便是破开禁制，也早就惊动了山上护卫，神仙也难逃脱。

    白素贞找了半天，也没有找到自己想要的仙草，忍不住焦躁起来，不经意从踩到了一个蘑菇，却不料那蘑菇竟然蹦跳起来，边跑边叫：“有偷药贼！偷药贼来啦！快跑！”

    白素贞吃了一惊，一剑斩去，将蘑菇斩为两截，那蘑菇生出两根细细的小手，捧着蘑菇头，凄厉大叫：“我死了！我死了！脑袋被砍掉了！”

    在地面蹦蹦跳跳，忽然扎入地面，消失不见。

    白素贞正要逃走，便觉得眼前一花，一名白衣童子出现在她的面前，手持宝剑斩向她的脖颈：“哪来的妖孽，胆敢来我昆仑盗宝！”

    白素贞见这白衣童子鸟羽覆身，知道这是山上的白鹤童子，心惊之下，取出雄黄剑相迎，与白鹤童子打成一团。

    打了几招，白素贞不敢恋战，抽身要走，又有一名鹿童手持木杖，前来合击，白素贞左挡右架，片刻之后，难以支撑。

    她本不应该如此弱小，若是在几年前，这两个童子合在一起，也不是她的对手，只是此时有孕在身，牵扯极大精力，这才神疲力倦，难以支撑。

    “这番死了也！”

    与两个童子打了片刻，白素贞一着不慎，被鹿童一杖打倒，不待起身，白鹤童子的宝剑便刺了过来，眼看就要将她刺死。

    恰在此时，一道苍老的声音响起：“好啦，都住手吧！”

    白鹤童子和鹿童齐齐停止动作，转身看向来人，行礼道：“拜见仙翁！”

    白素贞抬眼看去，只见一名肉头老人，手扶龙头拐杖，拐杖上系着一个黄皮葫芦，颤颤巍巍的走到众人面前，呵呵笑道：“这白素贞时黎山老母之徒，也是正道传人，又加上文曲星君降世，着落在她的腹内，此番来山盗草，也是救夫心切，情有可原。”

    他从怀里取出一朵灵芝，递给白素贞：“你取了这灵芝，给你夫君服下，自然能够还阳。”

    白素贞心头砰砰直跳，认得这老人，原来不是别人，正是寿星长者，南极仙翁。

    当下翻身跪倒，双手接过灵芝，道：“多谢仙翁赐药！”

    又对两个童子点头道：“两位道兄，刚才多有得罪，恕罪，恕罪！”

    说了几句，冲入云霄，消失不见。

    南极仙翁摇头失笑，手持龙头拐杖，对两个童子道：“白素贞乃是黎山门下，岂能轻易招惹，你们日后莫要太过为难她。”

    说到这里，忽觉不对，低头看了看，惊道：“咦？我的葫芦呢？”

    他绑在龙头拐上的葫芦竟然不知何时，消失不见。

    这葫芦他一直随身携带，没有一刻离体，这次竟然不知不觉消失不见，南极仙翁不由得大惊失色：“不好，有贼子了昆仑山！”

    这昆仑山上宝物无数，刚才那贼人竟然连他的随身葫芦都能偷走，别的东西自然不在话下。

    他不敢怠慢，急忙腾云来到山顶瑶池附近，对一座依山而建的宫殿处喊到：“娘娘，不好了，有贼子上山了！”

    一道好听的女声从宫殿内传出：“一个小小的蛇妖而已，寿星公何必如此紧张？”

    南极仙翁急道：“娘娘，不是白素贞，是令外一个大贼，偷偷来到了山上，把我的葫芦都给偷走了！”

    那女声好笑道：“哦？竟然连你的葫芦都偷走了，这小偷本领不错，倒是要见识一下……不好，我的金莲！”

    这女声前一刻还感到好笑，下一刻便变得暴怒起来：“大胆贼子，偷到我昆仑瑶池上来了！”

    在暴喝声中，一名人面虎身豹尾的女子出现在南极仙翁面前，发出一声愤怒至极的呼喝：“封！”

    整个西昆仑山峰瞬间生出一个金色光罩，将整个山峰罩住，这形貌奇异的女子开金口封住山峰之后，陡然一变，化为一名美貌女子，一脸怒气：“可恨贼子，敢来我瑶池生事，看我……咦？哎呀，我的桃子！”

    她脸上再次变色：“这是哪家的偷儿，连我蟠桃也偷了！”

    她瑶池蟠桃自古有名，吃一颗桃子，便足以延年益寿，与天同寿，是了不起的仙果。

    本来这果子只有西昆仑瑶池仙境有，后来天帝太一遁去，三清扶持出一个新的玉帝，掌控天庭，西王母便献上几株桃树，作为贺礼。

    这几株桃树后又被玉帝之妻，王母正宫，分出几千株，种在蟠桃园，作为天庭的宝物，用来赏赐仙佛，拿捏下属。

    但要说起真正的蟠桃来，还是西王母的蟠桃最好。

    现在山上的几千主蟠桃已然成熟，西王母本来想要在几年后，举办一场蟠桃宴，招待群仙，届时有那出色小辈，也可以赏赐一枚仙桃，助其成道。

    这些蟠桃西王母平日里看守极严，每棵树都是亲自下了禁制，将这些桃树与整个昆仑山相连，贼人就算是进入桃林，也没有本领将蟠桃偷走，除非他可以将整个昆仑山都搬走，否则绝不可能切断蟠桃与树身的关系，也就切不断树身与昆仑山的关系。

    理论上来说，除非有三清四御，五方五老等恐怖人物出手，否则的话，绝不可能有人能将蟠桃偷走。

    可是此时，西王母来到桃林之后，只看到桃林里稀稀拉拉的果子，上万年才能成熟一次的蟠桃，起码少了一半。

    这偷桃贼，下手又快又狠，而且胆大包天，西王母从天地开辟以来就坐镇昆仑山，这还是第一次遇到这种情况。

