    清风阁阁主觉得他今日请杨家老祖来对付陈强就是个错误，若早知道陈强此人这般狡猾，他就不会让杨家老祖来趟这趟浑水了。

    “闭嘴！”

    清风阁阁主实在是忍无可忍的，从最开始的时候，他就一直在被陈强牵着鼻子走，他哪里受过这样的气。

    这陈强看似是个老实客气的，可就属他最恶毒，当初若不是因为他这清风阁里那么多杀手，也不会个个都起了反心，甚至想要用这陈强发扬陈家。

    这陈强看起来心思单纯易怒，易暴躁，是个很好拉拢，很好处理的角色，可其实他只是表面上对人不屑一顾。

    对于陈强他确实感兴趣的很，若不是如此，自己怎么会输的这般的惨，这般怕陈强的。

    陈强，我真是小瞧了你，看着一旁的陈强，清风阁阁主不自觉的喃喃着。

    “叶林，你别以为是你赢了，谁输谁赢还不一定了！你要不要看看最后谁生谁死？”

    他没还有想到自己费了这么大心思，用了这么多年建立的清风阁，居然会败给一个毛头小子。

    更不知道的是，他不仅实力不如这小子，就算是计谋，运气样样都不如这小子。

    他到底哪来到这般的运气，即便自己与这杨老头事先说好，又送到杨老头那般多的东西，都抵不过这小鬼轻轻松松几句话，难道这就是这小鬼的运气吗？

    不，他不相信。

    即便这小鬼运气通天又怎样？

    他就算是死，也要拉着他一起死。

    他就不相信了，这人还能够将他给彻彻底底斩杀在这不成。

    “阁主，这句话，我原封不动送给你！”

    陈强这辈子最讨厌的便就是威胁他的人，这清风阁的阁主看起来是个清风霁月的人，可实际上满肚子坏水，他身上都是些歪心思，他对自己越是好越是觉得有利可图。

    他身边只有两种人，一种是能够利用的人，一种是不可得罪的人，而自己恰巧是这两种人的结合体。

    他既觉得自己有能力，更觉得自己聪慧无比，这是让他很矛盾的存在。

    而他想要斩杀自己，应该不是一天两天的事情了，能够布置出这么大的阴谋，能够联合杨家的老祖对自己出手，应该是费了不少的心血。

    想来他若是用那些贿赂别人的物体来让自己晋级，说不准早就晋级成功了，哪里还会像现在这样气虚，一看就是少了灵气的，而且他心绪极度不稳。

    “阁主，我劝你还是不要动气的好，不然对你的身体可没有好处。”

    若自己所猜的没错，刚才在清风阁里的事情让他有些走火入魔了。

    陈强觉得这阁主好像算计别人算计了一辈子，到头来因为一时的不足让自己走火入魔，这是多么可笑的事情啊。

    早知道他三两句话就会对自己气的走火入魔，那自己何苦要对他出手，直接多对他说几句话不就罢了。

    想着，陈强也觉得那些曾经死在清风阁阁主手里的杀手有些委屈了，怕是这些杀手做梦都没有想到，他们心中的阁主就是被几句话就能气到吐血的存在。

    清风阁阁主确实是被这陈强气得不轻，他看着面前的陈强，嘴角溢出一抹鲜血。

    “叶林，我真是小看你了，众人都说你心思单纯，可如今我才发现，你是最狡猾的那个人！”

    清风阁阁主不知道陈强换人的事情，他一直以回自己是被陈强给欺骗，而陈强一直隐藏不说，怕就是等着给自己致命一击吧。

    他觉得这陈强实在是太能隐忍了，自己欺负了他这么多年，他一直都没有表露出来，而今天他一出手，一击击中，便把自己压在了地狱之中。

    若是他所料不错，今天自己是无论如何也走不出这片坟地，想他清风阁阁里边那么多杀手，居然会被一个杀手算计到这里的。

    说出去陈强武功一流，而且脑力超群，更是有许多人想要邀请他了吧。

    陈强听着阁主的话，想起这么多年来被七扇门门主骗得团团转的事情，便气不打一处来。

    自己虽然成功的让面前人的阴谋粉碎，可他知道，曾经被骗的那个人是七扇门的门主，他被骗到差点死了。

    若不是因为这阁主做的这些诡计多端的事情，七扇门门主也不会创建七扇门，更不会有那么多人死了。

    陈强越想越生气，他看向前方的男人，眼睛中充满了嗜血的杀意。

    “阁主，你可别这么说，这么多年来被骗的那个人可一直是我呀！”

    他只有一句话说的倒是让阁主有些纳闷了，毕竟这陈强咬牙切齿，一看就是生气到一定程度了，若不是因为真的被自己骗了他也不会露出这样的神色。

    看来着清风阁真的有很多秘密是自己不知道的，他如今也不去想这陈强到底是真傻还是装傻，他只要想办法离开这个鬼地方，就有办法活下去。

    想着，清风阁阁主也不去纠结这陈强变了的事情，他看上了陈强，眼里满是血杀之气。

    别以为他靠这个破地方就能让他彻底的死了，只要是今天留着他一口气，他从出了这个鬼地方，来日他便能够再次卷土重来，让陈强和这杨家为他陪葬。

    想着，他再望向了杨家老祖的眼神也变得不对了，这种人明明说好和他一起劫杀陈强，陈强就算再厉害，也不会是他们两个人合在一起的对手。

    “杨老头，你也不用在一旁看戏，今日之事究竟是怎么样的，相信叶公子很清楚，你今日投靠于叶公子，下一次也能背叛他。”

    可是这杨家老祖欺软怕硬，居然见陈强厉害就和杨家老祖合计伙来给自己一拳，这一拳他算是记住了。

    若是没有杨家老祖在，他即便是对上陈强也有很大的机会，他相信自己能够逃脱出这个鬼地方。

    甚至于说若不是有杨家老祖在，陈强根本想不到会有这样一个地方，更不会闲着没事儿攻击自己。

    都怪这杨家老祖，居然临阵倒戈，越想他越生气，对于这杨家老祖的气已经远超于陈强。

    

