    <!--go-->

    路辞赋说不了，转身离开。

    染白在404蹭完了饭，有点吃不下外卖，毕竟她点外卖的目的也不是那么单纯，想着刚刚路辞赋来送外卖的一幕，沉思了好一会儿，然后等过了一两个小时，又点了一份外卖。

    #花钱见人

    #好不容易

    再次来敲门的人还是路辞赋。

    “好巧。”

    “是挺巧。”青年看着她，扯了下嫣红薄唇，警帽随意扣在碎发上，有种慵懒阳光的蛊惑感。

    “一起吃吗？”染白再次发出邀请。

    “不吃。”

    路辞赋拒绝的干脆利落，转身下了楼。

    两个小时后，

    染白觉得路辞赋看她的目光有点凶，但还是很淡定的接过外卖，并且不计前嫌的发出邀请，然后毫无意外的被拒绝了，路辞赋是什么也没说，离开。

    第四次外卖。

    “锻炼身体，人人有责。”染白给自己找了一个理由，对上青年狭长清透的眼眸，“我这是在锻炼你。”

    “我还要感谢你？”路辞赋侧倚着门，气笑了。

    染白从善如流的接下来：“不用客气。”

    路辞赋没什么表情的从上到下打量了染白两眼，在女孩子的肚子上定格几秒，挑起精致深邃的眉骨，笑也散漫的淡淡的：“还吃得下去吗？”

    “美色当前，有什么吃不下去的？”染白认真且严肃：“毕竟秀色可餐。”

    “这么神奇啊。”路辞赋嗤笑，嗓音低沉：“下次外卖自己来取。”

    夜幕降临，染白站在公寓的窗户旁，看着城市繁荣的夜景，空气中不知哪来的腐败气味，让人有些不适，不知哪来的磨刀声响了一下午了还在响，染白真想跟他说既然不来邀请她就不用磨了这叫扰民。

    她还没去404，手机中忽然跳出来一个熟悉的消息。

    “在吗？”

    头像一团黑。

    哟，来了。

    染白怕603也把自己拉黑，于是拿出正经和善的态度回复：在的，我一直在等你，心中对你的思念如同滔滔江水连绵不绝。

    603：……

    603：你为什么不信我！

    染白：我哪里不信你了？

    603：你选择回复他！你为什么要相信他说的话！我才是真正想要帮你的人！

    随着603的每一句质问，头像中的黑色浓郁的像是可以溢出来，流淌出粘稠的血，仿佛蛰伏在黑色海洋中将人吞噬的巨兽。

    步步逼问。

    603：他才是从精神病院逃出来的病人，他亲手杀了他的主治医生！

    染白：？

    603：404的女人根本没有一句真话，她一直在骗你！

    染白：继续你的表演。

    603：没有人信我！

    头像已经变得越来越红，黑红糅杂成鬼魅的颜色，仿佛巨兽睁开了眼睛。

    603：你将受到惩罚！

    603：你住在哪里？

    染白：603也是我的房子，你说呢？

    603：你在三楼！

    603：我来找你了！

    603：你马上就会受到惩罚！

    头像从黑红完全变成血红，色泽鲜明诡美，就像是真的血液。

    窗外夜色深沉，万物俱寂，房间中的温度下降很多，凉意一点点爬上后背。

    公寓并不隔音，染白在客厅中都能听到门外楼梯间传来的沉闷诡异的声响，脚步声巨大沉重，急促的在楼梯间响起，仿佛心跳的声音，就好像怪物疯狂的逼近，不留任何喘息的时间。

    手机屏幕竟然一寸寸碎裂开来，如同蛛网蔓延，头像中的血色渗透出来，流淌在屏幕上，逐渐侵占整个手机，染白左手上沾满了血，诡谲不详。

    血腥味弥漫在房间中。

    “……”

    这手机可贵了！！

    要好多钱！

    603：我到了！

    随着这一句消息发出来，楼梯间中沉闷诡异的脚步声忽然消失不见，没有任何声响，公寓陷入死一样的安静中。

    客厅的灯嗞啦嗞啦，忽明忽灭，手机屏幕的光映照着染白的脸，手指上满是鲜血。

    “叮咚——”

    信息的提示音响起，成了寂静中唯一的声响。

    603：我在你门外！

    染白：“……”

    “咚！”

    “咚！”

    沉重扭曲的敲门声忽然响起，一声比一声沉。

    昏暗中，手机屏幕出现了一条新的消息。

    603：我在敲门！

    “咚——”

    “我即将进来！”

    “咚——”

    “你会受到惩罚！”

    坚挺的防盗门在如此暴力的撞击下依旧坚韧不拔，令人敬佩。

    染白沉思了下，门也挺贵的，于是就着沾满血迹的破手机打字。

    染白：你为什么不相信我？你知道我为了你和他费尽心机周旋了多长时间吗？我就是为了你才会和他聊天。

    染白：我在套消息的时候满脑子想的都是你的影子，恨不得将你一口吃掉。他跟我说你是精神病人，我根本不相信，就算是又如何呢？难道精神病人就不是人了吗？能从精神病院全身而退，我还很佩服这样的人！

    染白：我对你这么好，你居然不相信我。

    染白：你太让我失望了，没有人信我。

    不就是拼手速吗，谁怕谁！

    603：……

    大概是又又又被染白一大串的话搞懵了，忽然之间他就变得罪无可恕。

    敲门声忽然停止了。

    楼梯间再次恢复寂静。

    好半天，手机中跳出来一条消息。

    603：我没有不信你。

    染白：那你是什么意思？你刚刚说的话不就是在怀疑我吗？你知道你伤害了一个女孩的真心吗？你满意了吗？你开心了吗？你很得意吗？

    603：我没有

    染白：呵，你没有，你当然没有，你永远也认识不到你自己的错误。

    黑化到临门一脚被迫终止，603唯唯诺诺的道歉：对不起

    染白：你跟我道什么歉？你哪里有错？你什么错都没有。

    603：我不是这么想的，对不起，我不知道你相信我。

    染白：以后还敢怀疑我吗？

    603：不敢了。

    染白：我心里很受伤。

    一分钟后，

    ——对方向你转账十万元。

    染白秒收款，心满意足：看来你还是有点良心的。

    603：你很相信我吗？

    染白：嗯。

    603：你开一下门。

    染白：为什么。

    603：难道你不信任我吗？我不会伤害一个信任我的人。

    染白：好，但是你需要等一下。

    603：等什么？

    染白：我需要打扮一下，才能见人。<!--over-->

