    第1779章  贤王救了   

    这时候，风轻扬、蒙正、蒙子安等人已经收到消息，他们已经把玄策军带了过来。

    

    风轻扬一来到楚玄辰面前，便一脸惊慌的问，“王爷，王妃怎么会出事的？”

    

    楚玄辰握紧拳头，眼里满是恨意，“是有人要刺杀她，她才会从悬崖上掉下来，本王已经派人去调查了。

    你们来得正好，赶紧去找王妃。”

    

    “我知道，请王爷放心，我在收到消息的时候，就派人去下游到处寻找了。

    只是王爷，我看你的脸色很不好，你要不要休息一下？”

    风轻扬红着眼眶，心疼的看着楚玄辰。

    

    楚玄辰难受的摇了摇头，“本王现在只想找到王妃，本王好后悔，后悔之前和她吵架。

    我恨我自己，昨晚为什么不让着她？

    为什么？”

    

    说到这里，他已经一拳头打在旁边的大树上，砸得手背血肉模糊，皮开肉绽，可他一点也不觉得痛。

    

    “王爷，你不要伤害自己！你这样伤害自己，万一弄坏了身子，让王妃知道的话，她会心疼的。”

    风轻扬一把抱住楚玄辰，防止他再虐待自己。

    

    楚玄辰痛苦的怔在那里，他的心在滴血，整个人头痛欲裂，肝肠寸断。

    

    他又尝到了那种滋味，那种失去亲人的滋味。

    

    当初他看到父皇母后被杀，就是这种感觉，他再也承受不了这种滋味。

    

    “找，陌离，风轻扬，你们跟着本王，继续找，一定要找到王妃！”

    楚玄辰怒吼一声后，就睁着血红的眼睛，继续去找了。

    

    。

    

    迷迷糊糊中，云若月做了一个噩梦。

    

    她梦见她被人从悬崖上面推了下来，身子摔得粉碎，她吓得“啊”的一声尖叫醒来，“玄辰，救我！”

    

    “小月，你醒了？”

    贤王听到云若月的声音，赶紧走过去，发现她满头冷汗，被吓得一身惊慌，他赶紧道，“小月，你做噩梦了？”

    

    云若月听到贤王的声音，赶紧看向他，“王爷，你，你怎么在这里？

    我们这是在哪里？”

    

    说完，她扫了四周一眼，发现她竟躺在一个阴暗潮湿的山洞里，旁边只有贤王陪着她。

    

    她的里衣有些湿，她的身上，还披着贤王的外衣。

    

    见她一头雾水，贤王赶紧解释，“小月，这是悬崖上的一个山洞。

    我今天上山来，是来向你请教如何挖调蓄塘的。

    没想到我才走到山下，便看到有一伙黑衣人往山上潜上来，我觉得不对劲，就跟了上来。

    等我一跟上来，就看到他们在刺杀你，我就赶紧加入了战斗。”

    

    “后面我看到你摔下悬崖后，就跟着跳了下来。

    我会轻功，所以我借着那山石的力量，迅速飞下来抱住了你。

    等我抱住你时，你已经晕了过去，由于我们俩人的重量太重，我只得抱着你极速的往下坠。

    就在我以为我们都会被摔得粉身碎骨时，我突然抓住了悬崖上的一棵小树。”

    

    “这时候，我发现那小树旁边有一道瀑布，在那瀑布里面，竟然藏得有一个山洞。

    当时那峭壁上全部是青苔，又湿又滑，我抱着你根本站不稳，就在那小树要松动的时候，我赶紧借着树的力量，把你送进了瀑布里面的山洞里，我也跟着爬了进来。

    要是再晚一会，我们都会摔进那深潭里，不死也会被砸成重伤。”

    贤王说着，左手突然握了一下右臂，脸上闪过一丝痛苦的神色。

    

    

    

