    被林墨敲了一笔的启明人皇有怒不敢言，林墨本身能耐太可怕了，虽然这家伙是个疯子，倒也不是完全疯了。他还有另一个忌惮——武独尊。

    一位高阶人皇忌惮一位半皇？

    若是说出去，肯定没人相信。

    启明人皇忌惮的不是武独尊本人，而是他背后的冰武缘。

    虽然冰武缘往日被称之为神城中层第一强者，但也是因为那些老一辈人物不露脸的情况下，如果真正算起来的话，冰武缘别说是神城中层第一强者，连前十都排不进去。

    然而就在昨日，冰武缘迈出了关键的一步，达到了蜕变百分之九十九的程度，再加上冰武缘的能耐，在同辈中已经算是名副其实的第一位了。

    在启明人皇看来，林墨敢这么发疯，背后必然有冰武缘在支持的缘故。

    而冰武缘和黑尊大人表面关系看起来不是很好，但谁都知道，只是原则上不一样而已，其实黑尊大人还是挺欣赏冰武缘的。

    昨日黑尊大人出手对付半步大帝就可以看得出来了，显然和冰武缘的关系很不一般。

    至于林墨，在启明人皇看来，也不过是沾了冰武缘的光罢了。

    在启明人皇的目送下，林墨带着武独尊离开了大殿。

    “大人，一千亿啊，几句话就赚了一千亿贡献度……”武独尊眼睛已经红了，哪怕他只分半成，也有五十亿贡献度了。

    五十亿……

    只是跟着林墨走一走而已。

    这还只是第一座人皇殿，要是多走几座。

    光是想想，武独尊就激动得不能自已了，这种买卖简直就是暴利啊。

    “等一下，启明人皇会不会提醒其他人皇？”

    武独尊突然想到这件事，不由收敛了激动之色，有些担心起来，万一启明人皇迅速提醒其他人皇，那些人皇都跑了，岂不是没贡献度了？

    “你如果恨一个人的话，会怎么样？”林墨眯着眼问道。

    “如果是仇敌，自然是斩了。”武独尊不假思索道。

    “如果这个仇敌是神城的呢？”林墨继续问道。

    “当然是生死对决。”

    “可若是你打不过呢？”林墨瞥了武独尊一眼。

    “那还不简单，打不过就只能修炼到更强，再去打他。”武独尊径直说道。

    算了……

    林墨无奈摇头，这榆木脑袋根本就没办法转弯，继续问下去，说不定这家伙会说出些更没头脑的话来。

    “如果我是启明人皇的话，被敲了一笔，是不会告知给其他人皇的，哪怕其他人皇问起来，我也会说只是来拜访一下而已。”林墨说道。

    “为什么？”武独尊很不理解这句话的意思。

    “恨一个打不过的家伙，那么就帮他竖立更多的仇敌。仇敌越多，那么这个家伙麻烦就越多。”林墨淡淡的瞥了武独尊一眼。

    武独尊一愣，诧异的看着林墨，显然他也没想到居然还会有这种操作。不过，林墨说的确实有理啊。

    “大人，那你岂不是会竖立很多仇敌？”武独尊脸色一变道。

    “我问你，兮择在神城的仇敌多么？”林墨问道。

    “额……”

    武独尊这一次倒是不傻了，确定兮择还沉浸在恢复状态中，并不知晓外界情况后，才开口说道：“兮择大人的仇敌……确实很多。”

    其实何止是多，在整个神域中层，兮择根本就不受待见。

    “兮择都能活得好好的，我还会怕他们么？”林墨淡淡说完，朝着下一座人皇殿走去。

    武独尊一怔，深深的看了林墨一眼，似乎明白了什么。

    要成就无敌姿态，那就得竖立诸多对手和敌人。林墨为何会那么强？不就是到处都是敌人，在可怕的压力中迅速成长起来。

    林墨都能做到，那他为何做不到？

    想到这里，武独尊露出了笑容，他终于找到林墨快速变强的方法了，他会用这个方法，让自己变得越来越强，甚至未来超越林墨也不是什么难事。

    如果兮择知晓武独尊的这个想法的话，肯定会一脚将这个家伙踹到角落去。林墨敢这么做，是因为有依仗有头脑，你这么做，那就是死路一条。

    在林墨二人走远之后，很快就有人皇暗中来到了启明人皇所在之处。

    “启明同僚，林墨这一次来真的是来拜访的？”

    “废话，不然你以为我还能站在这里？”启明人皇面不改色的回道。

    “真没有其他事？只是纯粹拜访？”

    “若是有事，你们还能没察觉到？”启明人皇哼声道。

    询问的人皇不在少数，得到的答案都只有一个，那就是林墨确实是真的来拜访而已。

    难道林墨真的没疯？

    昨日只是在发泄而已，已经发泄完毕了，所以打算开始平静的过活了？

    荒古剧毒虽然能废掉一个人，但也不会那么快，兮择当年都熬了两百年之久，只是会腐蚀一个人的希望罢了。在诸多人皇看来，林墨应该是认命了。

    这样也好，昨天太乱了，万一林墨真的疯了的话，那就更麻烦了。

    得到确认的人皇们纷纷离去。

    启明人皇却是脸颊在微微抽搐，他损失了一千亿贡献度，这相当于他大半生的积蓄，他不好过，自然也不会让那些家伙不好过。

    毕竟，昨天没出手的不只他一个。

    既然要倒霉，那么大家就一起倒霉好了。而且，倒霉的人自然是越多越好，本来神城就已经人心惶惶了，这一次林墨更是要招惹众怒了，启明人皇很想看看，到时候林墨怎么收场。

    ……

    “萧亦同僚，林墨前来拜访……”

    “宗勿郝人皇，林墨刚晋升，前来拜访……”

    一座接一座的人皇殿走过，每当林墨走过一座人皇殿，里面的人皇脸色就黑得吓人，而当其他人皇来问的时候，这些人皇都统一的说林墨只是来拜访而已。

    哪怕是至交前来，也不会泄露半句。

    等到林墨拜访那些人皇的时候，那些人皇才意识到发生了什么事，对那些阴了自己的同僚暗骂不已，但更恼怒的是林墨居然仗势欺人。

    整个神城中层的暗潮已经开始涌动了，而且越来越剧烈。

    一些没涉及到的人皇，已经感受到了神城中层的不一般，仿佛有什么事要发生一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

