    蓝色星球！？

    周道怔然，脑海中浮现出熟悉却极为遥远的画面。

    混芒宇宙之中，无尽的黑暗洋撒着永恒的孤寂，唯有那颗蔚蓝色的星球闪烁着生命的光彩。

    对于秦太祖……又或者周道而言，那是真正的母星。

    纵然来到这个世界，那颗蓝色星球对于他们依旧存附着特殊的情愫与执念。

    这便如同当日，周道在神塚【平安观】看见太祖留下的文字一般，既熟悉，又陌生，心心念念，百转千回。

    “太祖……”周道笑了。

    到底是来自同一个地方的老乡，太祖在过去的岁月长河中留下了许多印记，让后来者的周道每每遇见，都能感到惊喜。

    “前辈，这天母宫内有何玄机？”周道忍不住问道。

    黑狱之主略一沉吟，方才道：“天母宫乃是黑狱最为神秘的禁地之一，所有出来的人都记不得在里面遭遇了什么……”

    “还有这种事？”周道眉头微皱，陷入沉思。

    “这便如回归母体，陷入胎中之谜，一旦出来，便如重生，脱胎换骨，再也不同。”黑狱之主沉声道。

    天母宫乃是大秦太祖留下的最神秘的宝物，不同的人获得的机缘也不一样。

    有人肉身再造，获得特殊体质，有人则如醍醐灌顶，获得盖世修为，还有人则是神兵天降，驾驭无上法宝……

    甚至还有人获得古老妖族的血脉……

    总之，天母宫中造化万千，各人有各人的缘法。

    “前辈，你进去过吗？”周道忍不住问道。

    “当然进去过。”黑狱之主点了点头。

    “历代黑狱之主都能够同时进入三大禁地，你现在不愿意继承狱主之位，只能三选其一，他日一旦坐上这个位子，随你高兴，想进就进，想出便出。”

    黑狱之主的话语透着深深的诱惑。

    言下之意只要周道愿意继承他的王座，不但可以为所欲为，还能获得诸多好处，鱼和熊掌，兼而得之。

    旁边，唐星眠忍不住看向周道，眼中充满了嫉妒，心中有着说不出的酸楚。

    作为黑狱的天之娇女，狱主的亲传弟子，她从小到大便处处优于他人，纵然赵剑君，刑符君这样的同等存在都难以入她法眼，更不用说真正羡慕嫉妒一个人。

    可是，今日，她却是对周道产生了这样的情绪。

    这个男人简直离谱，多少人梦寐以求的狱主之位啊，能够同时进入三大禁地的权限……换做其他人，早就跪地磕头了。

    这是多大的福分？祖坟冒青烟也不过如此。

    可是周道却表示要考虑考虑！？

    这踏马是人说的话吗？装逼吗？考虑个嘚儿！

    “师傅……”唐星眠忍不住叫道。

    “你等会儿说话。”黑狱之主抬手，直接打断了唐星眠的话语。

    “前辈，你获得了什么好处？”周道好奇地问道。

    他心动了，无论是出于个人感情，还是天母宫的神秘未知，又或者是对于太祖的认同，周道都想要进入天母宫，一探究竟。

    “我？”黑狱之主笑着指了指自己。

    “我获得好处便是这具身体。”

    “身体！？”周道疑惑。

    坚硬，持久，耐磨……这便是黑狱之主给自己这具肉身下的定义。

    “嗯！？”周道不禁动容，神色变得古怪起来，下意识打量起黑狱之主的身体来。

    “单论肉身，普天之下，只有两位大高手可以与师尊叫板。”

    就在此时，唐星眠终于逮到了说话的机会。

    “只有两位！？”

    周道闻言，神情微变，肉身之强，冠绝天下，竟然只有两位对手，这就很可怕了。

    要知道，天下道法千万，可是有不少专门炼体的高手。

    别的不说，龙虎山中有一门绝学，名为《不灭金身》，号称十大炼体神通，一旦练成，诸法不侵，能够移山填海，颠倒乾坤。

    如此神通，都不敢说冠绝天下炼体之巅。

    唐星眠这么说，黑狱之主肉身之强，可见一斑。

    “前辈，能够跟你叫板的是哪两位？”周道忍不住问道。

    “其中一位便是你们御妖司的【力柱】。”

    周道闻言，露出一副理所当然的神色。

    他在御妖司的时候，曾经见过【力柱】几次，那是位身形瘦弱，甚至看上去有些病殃殃的，不过这个男人却号称【九神柱】之中力量第一。

    就连御妖司极富盛名的【肌霸真功】都是力柱创造而生。

    “还有一位呢？”

    “另一位便是黑帝。”

    提及这个名字，强如黑狱之主都忍不住露出一丝凝重之色。

    “黑帝！”周道轻轻念诵着这个名字。

    这可是当今妖族第一强者，也是七十二妖洞的无冕之王，让御妖司九大神柱都讳莫如深的存在。

    “如此说来，前辈在天母宫真是获得了天大的好处。”周道忍不住道。

    “既然如此，那我便……”

    周道做出了决断，三大禁地，如果没有天母宫，他肯定毫不犹豫地选择【种界】。

    毕竟，他目前最需要的便是世界种子，好尽快突破辟海境。

    可是天母宫对他的吸引力实在太大了。

    “等等。”黑狱之主突然打断了周道的话：“有件事我要提前说明。”

    “什么事？”周道问道。

    “天母宫存在不确定性。”

    “不确定性？什么意思？”周道追问道。

    “每个人在里面待的时间不确定……”

    “有些人可能待两三个月就能出来了，可是有些人三五年也未必能够出来。”

    “三五年？”周道双目圆瞪，露出古怪之色。

    他如今最需要的便是时间，怎么可能等个三五年。

    如果真的到了那时候，别说大师兄与王通的约战，就连【道山会盟】都已经结束了，浮生梦幻，还不知道那时候的天下会是何等光景。

    “前辈，你当时多久出来的？”

    “七年，整整七年。”黑狱之主不禁叹道。

    七年光阴，虽然让他获得了未来霸绝人世的资本，却也让他失去了许多。

    七年岁月，人世变幻，他喜爱的女子早已嫁做他人妇，曾经的伙伴也有不少战死，甚至于……

    念及当年，黑狱之主冷冽的眸子里闪过一抹黯然之色，转瞬即逝，不宜察觉。

    “七年……”周道不禁咋舌：“最久的在里面待了多久？”

    “八百年前，黑狱之中有位前辈，天赋异禀，号称历代以来资质最高，获得进入天母宫的资格，结果……”

    “结果怎么样？”

    “再也没有出来过。”

    “什么玩意？”周道愣住了。

    这踏马叫不确定性？八百年都没有出来，这踏马就叫失踪！

    合着进入天母宫，还有失踪的风险？

    “其实吧，这也不是唯一的一次，大概有三五个，进去之后便再也没有出来，谁也不知道他们去了哪里，遭遇了什么。”

    黑狱之主见周道神色逐渐不对，赶忙为天母宫正名。

    “你放心，失踪的概率还是很小的，几乎可以忽略不计。”

    “忽略不计！？”

    周道无语，不知道那几位已经失踪的前辈听到这话会是何等感受，这种事情，哪怕只有百万分之一的可能一旦遇上，那就是倒霉。

    “前辈，我还是进入种界吧。”周道撇了撇嘴。

    相比而言，种界显得稳妥得多，炼化世界种子，参悟辟海境，提升实力，百利而无一害。

    天母宫暂时就算了，哪怕黑狱之主保证不会失踪，万一在里面待个三五年呢？等出来，黄花菜都凉了。

    这玩意跟赌博没区别。

    周道在平安镇苟了那么多年，这种风险是无论如何都不会去冒的。

    “真怂！”

    旁边，唐星眠小嘴嘟囔着，一脸怨念地盯着周道。

    如果她有这个机会，肯定选择进入天母宫，毕竟失踪的概率可以忽略不计，搏一搏，万一能够获得跟黑狱之主相同的机缘呢？

    “好，两天后，我会安排你进入种界。”

    黑狱之主点头答应，如今剑柱远去西方大沼泽，他自然抓紧时间，尽可能地让周道对他产生好感。

    “多谢前辈。”周道行了一礼，心中却是乐开了花。

    原本，他只是出来与人约架而已，谁曾想误打误撞进入黑狱，竟然获得了如此天大的机缘。

    不仅白赚了十二头大妖，势力陡然暴涨，如今更是获得黑狱之主的青睐，得到进入【种界】的机会。

    只能说，运气来了，挡都挡不住。

    周道与黑狱之主寒暄了两句，便在唐星眠的带领下离开了。

    “元王就是厉害，难怪能让剑柱那样的高人看上。”

    回去的路上，憋了半天的唐星眠终于说话了，她盯着周道，内心酸得不行。

    “唐道友，你进过种界吗？里面什么样？”周道好奇，忍不住问道。

    唐星眠闻言，眼角忍不住抽了两下，银牙紧咬。

    “没进去过。”

    “那可惜了。”周道的脸上难掩失望之色。

    唐星眠见状，肺都快气炸了。

    “你了不起，你厉害……行了吧。”唐星眠气得直跺脚，身形一动，加快了速度。

    周道见状，却是一脸茫然，不知自己说错了什么。

    ……

    回到剑君殿，王小乙，蛤释奇首先迎了上来。

    “多谢道友引路。”周道回身，谢过唐星眠，后者一跺脚，冷哼了一声，转身就走。

    “道哥，你把这女人怎么了？”王小乙用胳膊顶了顶周道，一脸暧昧的笑容。

    “没有啊，挺和睦的。”周道摇了摇头。

    “这女的怪怪的。”

    “老弟，你真是给了我一个大大的惊喜。”

    就在此时，黑狱剑君从大殿后面走了出来，他看着周道，不由地露出苦笑。

    如今，周道的名号已经传遍了整座黑狱，各宫各殿都在议论这位当世元王。

    初入黑狱，竟然就获得了狱主的青睐，便允许进入三大禁地。

    这完全就是接班人的待遇啊。

    小半天的功夫，已经有十几名好友前来问话，让黑狱剑君疲于应对。

    事实上，他对这件事也是一脸懵。

    “老哥，给你添麻烦了。”周道歉然道。

    他知道这次引起的风波不小，光看刑符君的反应他便知道了。

    “狱主召你说什么了？”黑狱剑君也忍不住问道。

    如今，他算是整个黑狱掌握第一手情报的人。

    “也没什么，就跟我说了说三大禁地。”

    周道不想招惹不必要的麻烦，故而未曾透露，黑狱之主直接要将狱主之位交给他的事情。

    否则的话，天知道会掀起怎样的轩然大波。

    “老弟真是福分，竟然能够让狱主做到这一步。”黑狱剑君不禁有些羡慕。

    能够进入三大禁地已是造化，更不用说获得狱主亲自讲解。

    这简直就是祖坟冒了青烟。

    “老弟有决断了吗？”

    “就去种界。”

    “也好，正适合老弟，来，我已经备好了酒宴，边吃边聊。”

    黑狱剑君迎着周道，前往后殿。

    王小乙与蛤释奇也跟了过去。

    ……

    灵照山，敕灵宫！

    云海翻腾，断崖深处，一座古老的洞天内。

    楚神盘坐入定，周身有神光缭绕，一方玉盘浮于头顶，散发出神秘的气息。

    这股气息似洪流浩荡，贯穿古今未来。

    嗡……

    就在此时，一道倩影不入洞天，宫装美妇，婀娜生姿，赫然便是敕灵宫宫主，叶妙仙。

    “母亲……”

    楚神睁开了双眼，从修炼中苏醒过来。

    他和叶空本为一体，自然称叶妙仙为母亲。

    “这门三世法你一定要好好参悟，这是克制蜉蝣剑诀的无上神通。

    叶妙仙沉声凝语：“你舅舅留下的这门神通，除了传授给了龙虎山的王通之外，便只有你有资格继承。”

    “王通……”楚神目光微凝。

    同辈之中，能够入他法眼的，除了周道之外，便只有王通了。

    “母亲，那个野种的行踪查出来了吗？”楚神话锋一转，突然问道。

    “已经查出来了。”叶妙仙点头道。

    “如今就在黑狱。”

    “黑狱！？他竟然去了那种地方？”楚神微微动容，露出惊疑之色。

    黑狱禁地，就连他都无法接近，如果躲到了那里，倒是不好下手。

    “我没有想到，那小鬼竟然如此了得，竟然连獠王都极为看重他。”叶妙仙沉声道。

    黑狱之主竟然允许周道进入种界，这是叶妙仙没有想到的。

    周道表现出来的潜力越大，她的杀心也就越重。

    “种界……那野种得了如此机缘，只怕要不了多久便可以踏入辟海境界。”楚神眉头皱起。

    如今的周道气候渐成，一旦突破那重境界，只怕更不好杀了。

    “他以为自己得了气数吗？”叶妙仙冷笑道：“大祸临头，还不自知。”

    “母亲，难道你……”楚神心头一动，试探地问道。

    “看着吧，这小鬼死期不远了。”叶妙仙一副胸有成竹的模样。

    “他进入种界之时，便是他陨落之期。”

    冰冷的话语透着凌厉的杀机，在古老的洞中回荡，久久不息！！

