    第341章341害程黎的人都得到了报应

    林楠带着白诩他们到程黎病房时，程黎已经在周勇笨手笨脚的投喂下，吃完饭了。

    白诩三人看到程黎精神挺不错的，纷纷上前关心。

    白诩:“程黎，你醒了，感觉怎么样？”

    程黎说:“好多了，谢谢关心，另外也谢谢你能陪林楠过来。”

    刚才吃饭的时候，周勇已经跟程黎说了他出事后发生的事情了，所以程黎知道白诩是护送林楠过来的，十分感激白诩。

    白诩说:“不用，这都是我应该做的，你们俩都是我的救命恩人，我不可能看着不管。”

    白诩和程黎说过后，就是佟信和韩正明了。

    佟信愧疚的跟程黎说:“程黎，这次多亏你，不然受难的就是我们了。”

    佟信现在只要想到当时那场面，都还有些心有余悸的，当时要不是程黎那大力一推，把他推到安全位置，说不定他们现在都给石头砸成肉酱了。

    韩正明心里也是如此的，所以他对程黎说:“我欠你一条命，以后有事，你只管招呼一声。”

    佟信说:“我也一样。”

    程黎说:“你们别这样，我这不是没事了么！”

    佟信韩正明……你这会儿没事是因为你媳妇儿，要是没个医术这样好这样的媳妇，你还能不能好好跟我们说话都打个问号呢！

    “对了，你们不是去调查这事了么？有结果了么，是谁在搞鬼？”生怕他们说起来没完没了的，程黎赶紧转移话题。

    佟信说:“我们过来，就是来跟你说这件事的。”

    韩正明接着道:“查出来了，是陈览。”

    程黎说:“我猜也是他。”因为在单位对他敌视的，仅此一人而已。

    就是有一点，程黎不明白，“我都要离开单位了，按理陈览应该高兴才对，怎么还会做出这种事情来？”

    韩正明说:“还能因为什么，还不是因为李娇娇。”

    程黎皱眉:“怎么哪哪都有她。”

    韩正明说:“那李娇娇简直就是个疯子，从陈览这儿知道你要离开，想着你离开肯定是回去结婚的，为了阻止你结婚，就让陈览这么干了。”

    程黎皱眉道:“这李娇娇简直丧心病狂了。”

    韩正明:“可不是么。”

    然后程黎问:“那陈览现在怎么样了？”

    佟信说:“我让人送到公安局去了。”

    听到这话，一直没出声的林楠就不满意了，说:“只是送到公安局就完了吗？我听说那陈览家有些小势力的，万一他家里走关系救他怎么办？”

    佟信说:“不会的，藏省这边正是严打的时候，像这种人命关天的事情，进去了，一般是出不来了。”

    林楠问:“是在里头关一辈子吗？”

    佟信摇头说:“不是，是他没命出来的意思。”也是因为这样，他才把陈览送到公安局去的。

    林楠又问:“那李娇娇呢？听说她才是主谋。”

    佟信说:“李娇娇是罪魁祸首，一样是不能放过的，这边公安已经把资料传到京市公安局了，刚刚我出来的时候，那边已经传来消息，李娇娇已经被抓，经过审问，证据确凿，已经处理了。”

    意思也就是说，跟陈览是一样的结局。

    两个害程黎的人都得到了报应，林楠这才没有了要追究下去的意思。

    (本章完)

