    第384章筹谋

    “差不多吧！”夜锦汐给予她肯定答复：“人在面临不确定的危险因素时，会下意识为自己筹谋，她想要早些离开这是非之地，也在情理之中！”

    “那也是因为小姐心善！”芸儿道。

    这若是换成一个稍微心狠的人，早就趁此机会除掉她，而不是放她离开！

    夜锦汐闻言，不置可否笑道：“不管她因何而来，但至少她并未真的做过，伤害我与王爷的事，所以，给她一些银两，放她离开，也算是皆大欢喜！”

    芸儿点头。

    再次感叹自己命好，摊上了一个好主子！

    ——

    夜。

    夜锦汐如同一只小猫般，蜷缩在风祇的怀中。

    冰凉的手脚，使劲往他身上蹭。

    风祇眼底划过一丝宠溺的笑，手臂微微一收，将她紧紧的搂在怀中。

    “有这么冷吗？”风祇好笑问道。

    这厢房内，还一直烧着炭火呢！

    “方才出去玩了会雪，这不还没回过温来嘛！”夜锦汐干笑道。

    风祇闻言，眼底划过一丝无奈：“天寒地冻，本王不是让你少玩雪嘛，这手若是冻了，到时候你可别哭鼻子！”

    “我有分寸！”夜锦汐在他怀中蹭了蹭：“这眼看着还有半个月就到年了，好不容易下了今年的第二场雪，我总得捏些有趣的东西吧！”

    “那爱妃都捏了些什么？”风祇在她脸颊上，轻轻的捏了下。

    夜锦汐卖关子一笑：“还是等明日一早，王爷你自己看吧！”

    “行！那明日一早，本王倒要看看，爱妃都捏了些什么？”风祇道。

    听着他宠溺十足的嗓音，夜锦汐眉眼一弯。

    “你兄长那儿已经交接完，目前已启程返京，再过个两三日，你应该就可以见到他了！”风祇沉声道。

    夜锦汐抬眸，望向他：“就哥哥一个人回来？”

    “不然呢？你还期待，谁同你兄长一同回来？”风祇问。

    “……”夜锦汐。

    自然是苏叶姐姐啊！

    不过……

    以大哥这钢铁直男的性格，还真的很有可能，丢下人家一个弱女子在那儿，自己独自回来！

    瞧着她时而蹙眉，时而舒展的神色，风祇在她的脸颊上，又轻轻的捏了下：“你就别再这儿自寻烦恼了，等你兄长回来，不就知道了嘛！”

    “也是！”夜锦汐接受良好，笑眯眯道：“若大哥真是一人回来，反正被父亲念叨之人是他，与她毫无关系！”

    “……”风祇。

    她的爱妃，成日里有操不完的心，真是太难为她了！

    “爱妃与其关心别人的事，倒不如先好好的关心关心，我们自己的事！”风祇意味深长，凝望着她道。

    “……”夜锦汐一脸茫然。

    他们之间，有什么事情好关心的？

    “比如，爱妃手脚发冷！”风祇意有所指，轻启薄唇。

    “……”夜锦汐。

    为毛她突然有种，头皮发麻的感觉？

    错觉！

    一定是她的错觉！

    然而……

    她思绪刚落，只见他不紧不慢勾了下唇角。

    “长夜漫漫，爱妃又这么冷，还是做些有意义的事，帮爱妃生生温吧！”

    话音落，倾身，吻上她的唇。

    “……”夜锦汐。

    (本章完)

