
似乎是笃定苏幕遮不会丢下这孩子自己逃跑，那张脸突然转了一百八十度，留给他一个已然腐烂的后脑勺，然后加大力道拉着他们，要往深水里游去……

而站在岸边的孩子的母亲看到这副场景，既是忧心恐惧又是心急如焚——孩子明明已经被那个小伙子救上来了，好端端地为何又突然沉下去了呢？

她不禁转过头，焦急地询问狐卿：“这位先生，您，您那位朋友的水性究竟怎么样啊？要是不行……我，我现在赶紧去叫其他的人过来……”

狐卿的脸色阴沉地几乎可以滴下水来，他紧紧盯着湖面，半晌才咬牙道：“……再等等，他的水性很好，我相信他可以马上上来的。”

“这叫水性好？！”女士看着自家孩子沉入水中，呛了一大口水，情绪不由地激动起来，说话也有些口不择言，“不行就不要逞能了，要是别人来的话我孩子可能早就被救上来了！”

“女人，你闭嘴！要不是因为你只顾玩乐而没有照顾好你的孩子，要不是你孩子淘气落入了水中，我这同伴会冒着生命危险跳入湖中么？！做人不能这样不知好歹！”狐卿意料之中的震怒了。他来到人世间的这么长的日子，跟着苏幕遮东奔西走，也见过形形色色的人，其中也有很多是奇葩和极品。他始终无法明白，为什么有些人会不知感恩，甚至恩将仇报，还有些人不知检讨自己，只会一味地把过错往别人身上推！

女士被他吼得心里发虚，她从小也是娇生惯养的，何曾受到过这种委屈。但是迫于狐卿的威势，也不敢再说什么话了，只能将希望全部寄托于湖中那个小伙子的身上。

而此时，在湖水中，被一人一妖心心惦念的苏幕遮的状态却不太好，那水鬼不知是因为何种缘故，力量竟然超乎想象的大。他只好使出全身的力气，带着怀里的孩子一起往上游，同那水鬼展开了一场十分艰难的拉锯战。

可是问题也接踵而至，要是在陆地的话，苏幕遮的力气与水鬼还有的一拼，可现在毕竟在水中，力量消耗的速度远比在陆地上要快的多。而且他怀里还有一个体重不轻的小胖墩儿，这更在无形中加重了负担。

再者，他身边也没有武器可以与水鬼搏斗，符纸全部扔在了岸上（当然了，就算是带了也没有用，符纸在水中根本无法点燃），獠牙匕首被湖中的气息所压制，也化不成獠牙长剑，情势真可谓是万般危急。

很快，苏幕遮就觉得自己有些体力不济了。眼见着小胖墩儿被连呛了好几口水，脸色都有些发紫了。他一咬牙，索性转过身，如利箭一般飞快地潜到水中，找到了那水鬼的所在位置，然后从脖子上一把拽下了狐卿当初送给他的那颗初代狼王的牙齿，狠狠在自己的另一条胳膊上划出一道血痕！

狼牙本来就有辟邪镇鬼的作用，在被苏幕遮的血液沾染上后，其中深藏的力量立即被唤醒，登时就闪现出一道耀眼的光芒。那水鬼似乎十分惧怕这样的光芒，不复之前不疾不徐，游刃有余的模样，尖啸着开始四处躲闪。

苏幕遮瞅准时机，拿着狼牙划过紧紧钳在小孩脚踝上的手。一声刺耳的惨叫响起，那只手竟然被苏幕遮沿着手腕处齐齐地从水鬼的“身体”上切除了下来！水鬼边尖叫着边向湖心深处游了回去，再不敢妄加肆虐！

苏幕遮松了一口气，赶紧趁着这个时机抱着孩子一起向岸边游去。这次终于再没有任何阻拦地，终于回到了岸边。

岸上的女士激动地简直不知道要怎么办了，狐卿丢下她，立马上前去，将筋疲力尽的苏幕遮和他怀中的小孩一起从浅水区里拖上了岸。

小胖墩儿紧闭着眼睛，嘴唇发紫，呼吸微弱，腹部有些鼓胀，明年是水喝多了的缘故。见此情形，那位女士狂喜的心情立马又回落了两分，她抱着孩子的身体，手足无措地问苏幕遮：“这位先生，您看我的孩子，他……这，这该怎么办？”在潜意识里，她已经把苏幕遮当成无所不能的神明了。

狐卿一听，又要发怒，却被苏幕遮按住手制止了。他稍微喘了口气，在恢复了一些力气之后，便让狐卿扶着自己来到小孩儿的身边，又让那位女士把小孩平放在地上。接着他便将灵气运于掌中，对这小孩子的腹部有节奏的揉压起来，在灵气的作用下，那些水开始向上运动，最终从孩子的嘴里吐出。到了最后，小胖墩儿猛然咳嗽了起来，终于将腹中的水都吐了个干干净净。

那位女士满眼惊喜，又看着苏幕遮伸手覆上了自家孩子的喉咙——其实这是用灵气帮他顺气，保证空气能正常流通——在这个动作完成之后，小胖墩儿终于睁开了眼睛，他迷茫了几秒，在看到自己的妈妈之后，突然“哇”地一声哭了出来。然后猛地扑进了妈妈的怀中，紧紧抱着她再也不敢放手。

那位女士亦是泪流满面，她拍了两下孩子的背，终究是不舍得使太大的劲。她颇后怕地责问道：“你怎么这么不听话，啊？！你怎么能做出样危险的事情，你差点死了你知道不？妈妈差点就见不着你了a……”

小胖墩儿哭得直打嗝，但还是下意识地辩解道：“妈妈，我不是，我不是故意的。是当时，当时我爬上那个架子之后，有只手突然把我拽下去的！”

女士的动作猛然一顿，她瞪大了眼睛，抓着孩子的肩膀，震惊道：“你说什么？！”

小胖墩儿哭着又重复了一遍，“我真的没有骗人，妈妈，当时真的是有一只手把我拽下去的。我还没来得及叫你，就被它拖到水里去的。不信，不信你问这位大哥哥啊。他过来救我的时候，也看到那只手了！”说着，他指着苏幕遮这个“人证”，告诉自己的妈妈自己绝对没有说谎。

听他这样说，狐卿不由地挑了挑眉——看来这个小胖墩儿虽然淘气，但这感应还是很灵敏的嘛，居然还记得是苏幕遮把他救回来的。

至于他也能看到水鬼的形体的事情，其实都不算事儿——十岁以下的小孩儿的“天眼”均未完全闭合，多多少少都能看到些大人们看不到的“东西”，这是很正常的。只要十岁一过，“天眼”就会完全闭合，他们就不会再看到奇怪的东西了。

（作者菌：你说为什么苏幕遮是个意外，当然是因为他拥有极其特殊的体质咯！就是这么骄傲，你们稍微感受一下┐（─__─）┌）

女士一把揽住他，惊疑不定地看向苏幕遮，期望他能给自己一个确切的说法。

苏幕遮抹了一把脸上带着些腥味的湖水，又将滴着水的黑发尽数撸到了脑后，那俊美的不可思议的面容立时全部显露出来，让对面的女士差点看直了眼。他抿了抿唇，道：“这位女士，你孩子所说的话……都是真的。”

“他刚刚的确是被这湖中的水鬼拖下去的。”

“我刚刚带你孩子回来的时候，也的确受到了那水鬼的袭击。”

那小胖墩儿一听有人给自己作证，连哭也顾不上了，连忙插嘴道：“妈妈，你看我没骗你吧，这位大哥哥都这么说了。”

女士一把捂住了自家熊孩子的嘴，望着苏幕遮，面上勉强浮现出一个笑容，“这位先生，十分感谢您救了我家的孩子，但是，但是，你不能开这样的玩笑啊……”骗，骗人的吧，这世界上哪儿有鬼怪啊？水鬼不是只存在于小说和电视中的么？

苏幕遮笑了笑，“你可以看看你孩子右脚踝，就知道我是不是在跟你开玩笑了。”

女士将信将疑地将自家儿子右边的裤脚撩起，惊恐地发现孩子的脚踝处的皮肤上，果然有一个深黑色的像手印一样的东西。之所以说是“像”，是因为这印记细细长长，密密地环住了整只脚踝。仔细数数，它的数量竟然有八根之多，看上去简直是触目惊心，根本不是人类所能留下来的。

女士抑制不住地低呼了一声，面色也变得煞白。她怎么也没有想到，明明只是一次普通的游玩，自己的孩子落水差点丧了命不说，还遇上了这么个鬼东西！

苏幕遮看着她吓得好像都要晕过去的样子，无奈地叹了口气，对狐卿道：“狐卿，麻烦你帮我把外套拿过来一下。”

狐卿不赞同地看着他，“我还是先带你去换身衣服吧，仔细别着凉了。”

苏幕遮却摇头拒绝了，“它还在湖中，随时可能发动下一场攻击。我必须赶快将这孩子身上的印记消除，然后将她们送走，才能继续下一步的动作。”

人类若是被鬼怪，尤其是水鬼做下标记，那实在是一件相当危险的事情。若是不尽快消除的话，鬼怪便回循着印记，再次找上那人，然后——杀了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707998"  chaptername="第二百八十二章  狼牙制鬼">加入书签</a>
</div>
