    这怎么可能？

    部队中被称为王牌的山鹰特战部队成员，居然在王毅面前没有丝毫抵抗之力！

    在场所有人都被这一幕惊呆了，尤其是抱着看热闹心情的陆康等人。

    其实，王毅只是踹了那男子一脚，但以他现在的力量和速度，根本不是普通人可以轻易承受的！

    仅仅只是一脚，那男子便直接晕死过去，而且哪怕王毅没有瞄准要害部位，接下来很长一段时间对方恐怕也要在病床上度过。

    “没意思。”

    摇摇头，王毅感到有些索然无味，他看向徐媛说道：“咱们走吧。”

    他之所以来这里，主要就是想亲眼看看，来见证自己的猜想，现在该看到的都已经看到了，跟他想的也差不多，自然也没有继续留下来的必要。

    “好。”

    徐媛点点头，两人并肩，在众人复杂的目光注视下离开宴会大厅。

    一时间都没有人敢上前阻拦。

    开什么玩笑？拦住他们？连山鹰特战部队的精英战士都不是王毅的对手，更何况他们？

    “陆少，这……”

    陆康面色阴沉，身后有人迟疑着说道。

    “先把他送去医务科吧。”陆康沉默半响，指着还晕厥在地上的那男子说道。“另外，把这件事情告诉山鹰特战部队队长，我就不信了，看这小子能嚣张到什么时候！”

    ……

    徐媛随着王毅进入电梯，左思右想，还是有些不太放心的说道：“王毅，这里毕竟不是你的地盘，陆康的父亲在基地里的地位不在我父亲之下，最好别跟他起太大的冲突。”

    王毅点点头，“这我知道。”

    当然，知道是一回事，如果对方不知死活真的继续来找他麻烦，那就怪不得他了。

    经过今天的见闻，王毅对于这市政府基地的好感也减少了很多。

    的确，这里有很多令人尊敬的战士，但光明之下同样隐藏着黑暗。

    刚才那富丽堂皇的宴会，在王毅的眼中便是最为黑暗的地带。

    那些官二代富二代们，堂而皇之的享受着白天战士们用生命带回来的食物，不需要付出任何代价。

    不仅如此，从他们的眼神中，王毅看不到任何对部队战士们的敬意，甚至当得知徐媛的男友只是一个普通的新兵战士时，还有不少透露出鄙夷之色。

    如果是在王毅的地盘上，这些废物们，他会毫不犹豫的全部赶出去，留着也只是浪费粮食罢了。

    但这里毕竟不是他的地盘，市政府基地虽然是末世之后建立的应急救援基地，但其中关系权利错综复杂，有着很长很深的利益链。

    王毅对这其中的龌龊的条条框框没有兴趣，也不准备探究。

    只要顺利拿到补给箱，他就会立刻离开这里，就是这么简单。

    ……

    徐媛的父亲不知道是参加的什么会议，一直持续到深夜凌晨都未结束。

    直到第二天清晨，满眼血丝，模样疲惫不堪的徐庆泽才来到两人的房间。

    “爸，就算是工作也要注意身体啊！万一身体垮了可怎么办？”

    徐庆泽的模样让徐媛很是心疼，忍不住抱怨道。

    “呵呵，没办法，眼下基地数千号人，我们要对他们负责啊。”徐庆泽摇摇头，笑着说道：“你放心吧，这种情况是少数。”

    说着，他又看向王毅，有些抱歉的说道：“不好意思让你等了这么久，我这就联系江营长帮你取回你的东西。”

    ……

    终于要收获第二个补给箱了，哪怕是王毅，心中也略有些激动。

    有一位营长领着，王毅很顺利的便进入军需库，并且顺着坐标位置找到了补给箱。

    补给箱与其他军需物品的箱子码放在一起，虽然同为军绿色，但颜色和信号明显能看得出区别。

    “就是这个。”

    指着补给箱，王毅对江营长说道。

    江营长扭头看向库管战士，“查一下，这个箱子，是咱们部队的东西吗？”

    “应该不是。”库管战士摇摇头，“之前在盘点的时候，我们其实已经发现了，这个箱子没有在装备记录中，而且似乎也无法打开，所以就一直放在这里。”

    “那就对了。”江营长点点头，对身后的几名战士说道：“把东西搬出去吧。”

    接下来，只要到登记处做好等级，补给箱便正式属于王毅了。

    然而，还没到达登记处，王毅等人便被拦了下来。

    “江营长，你这是干什么？”

    几个人拦在王毅和江营长等人面前，为首一人看着江营长，“你们拿着的，是我们部队的特别装备，还请你们还给我们。”

    王毅眼睛眯起，视线聚焦在了这几人胸口绣着的“山鹰特战部队”几个字上。

    “你们部队的特别装备？”江营长闻言，眉头微皱，看着面前的男子。“赵队长，你们特战部队有特别装备？我怎么没听说过？”

    “那是当然，山鹰特战部队独立于团部，受团长直接指挥，江营长不知道很正常。”这位赵队长在军职上似乎要比江营长低，可语气却反而有种倨傲。“另外，江营长身边这位年轻人，昨天打伤了我们部队的一名兄弟，我已经上报团部，现在要带他回去调查。”

    “这事我知道。”江营长冷声说道：“昨天王毅跟徐书记的女儿参加大楼宴会，你的部下闯入后对王毅出言不逊，更是先动手，可惜技不如人，很多人都亲眼所见！况且真的要拿人，也是团部的来拿人，跟你们没关系！”

    这件事情，是徐媛告诉给她父亲的。

    出于对陆康的了解，徐媛断定对方不会善罢甘休，而他们这些人最习惯和擅长用的，也就是这种下三滥套路。

    所以江营长这边也早就做好了准备。

    这位被称为赵队长的人点点头，“那就等团部的人来好了，不过这装备，是我们山鹰特战部队的特殊装备，你们谁也别想领走！”

    “既然你说这是你们的装备，那你把它打开试试看。”王毅看着赵队长，淡淡的说道。

    “既然是特殊装备，怎么可能随意让别人看到？”赵队长冷声说道。

    很显然，他们就是单纯的想要破坏王毅的事，一方面可能是陆康指使，另一方面，恐怕也是为了那个被王毅打伤的战士而刻意报复！

