    三长老楞在了原地，一脑门冷汗。

    他之前风风火火地冲到太阿山，只是一时气急败坏，头脑发热导致的。

    但是，被万宗方这么一说，他立马就冷静下来了。

    就在这时，叶闻山也开车赶来了。

    他看到三长老，便赶紧跑过来：“三哥，你千万不能上去，不然我们叶家就完了。”

    说着，他的手机响了起来。

    叶闻山赶忙接听，随后就说：“是族长打给你的，三哥。”

    三长老赶忙接过手机：“族长，什么事？”

    “三长老，我现在以族长的身份，给你和四长老下命令。我不在家族的这段时间，你和四长老的一切行动都要听从张明的指示。他让你们往东，你们就往东，绝不可以擅自行动。如若违抗，族规伺候！”

    最后一句话，叶向英说得非常严厉，不容置疑。

    他没有提三长老打算冲进慕容家，找慕容紫拼命的事情。因为他已经知道了事情的来龙去脉，也知道张明已经去劝阻三长老了。

    他相信张明能拦得住三长老。所以，现在他只需要给三长老下命令就可以了。

    叶向英觉得，三长老虽然鲁莽冲动，但对族长的命令，向来是唯命是从的，绝对不会违抗。

    “是，族长。”三长老低下了头，满腹悲愤。

    “把手机给张明。”

    三长老抹了一把老泪，照叶向英说的去做了。

    张明接过手机：“叶哥，你放心吧，我会妥善照管叶家的。”

    “实在是太麻烦你了。”

    “咱们是兄弟，说这些就太见外了。只可惜，打官司的事情，我实在是帮不上忙，请你见谅。”

    叶向英呵呵一笑：“这非你所长，我怎么会怪你呢。更何况，人家摆明车马要对付我们叶家和万家，当然不会轻易罢手。打官司的事情，有专业的律师团队。至于三长老和四长老等叶家人，就劳烦你照管了。这段时间，我恐怕是不能回去了。”

    “你和万叔一定能平安无恙地出来。”

    “我也这么认为。时间有限，我就不多说了。等我出来，咱们兄弟再痛饮几杯。”

    “好。”

    “族长！”三长老忽然跪了下来，老泪纵横。

    他的心里是深深的自责。

    自己非但没有帮上忙，反而在添乱，不配当叶家的长老。

    叶闻山赶忙去搀扶他：“三哥，咱们还是先回去吧。”

    “我对不起族长，我对不起叶家……”

    “三哥，千万别这么说。”

    “三长老、四长老，这里不是久留之地，你们还是先回去吧。”

    “好。”叶闻山搀扶着四长老往车子那边走。

    之后，张明也不回万家了，直接去叶家。

    三长老这着急上火的脾气，实在是让人不敢完全放心。

    对此，万宗方也没有任何意见。

    从太阿山离开的时候，张明忽然看到山顶上出现了绿色的邪气。

    他急忙停车观望。

    大量的绿色邪气在山顶飘荡，非常怪异。

    叶闻山停车询问：“张明，出什么事了？是不是车坏了？”

    “四长老，你看山顶。”

    叶闻山探出车窗，往山顶看。

    山顶一片绿油油的，遮天蔽日，看上去非常可怕。

    他立刻打开车门，站在外面仔细地看。

    这时候，三长老和万宗方都出来了。

    他们俩没有修炼过望气术，看不出古怪来，就只能询问到底怎么了。

    叶闻山没有回答他俩，而是走到了张明身边，疑惑不解：“太阿山的山顶上，怎么会有这么可怕的邪气？”

    “不知道。”

    “会不会是慕容家招惹上了什么邪物，所以才出现了这种情况？”

    三长老激动了起来：“是什么邪物？会不会害死慕容家的人？”

    “暂时还不清楚。不过，这么可怕的邪气，哪怕是地境后期实力的强者，都招架不住。如果真是对慕容家不利，他们可真是有**烦了。”

    “太好了。慕容家干了那么多坏事，老天有眼，终于要收他们了！”

    叶闻山摆手：“如果真是这样，那就好了。可是，现在情况不明，你还是不要高兴得太早。”

    “邪气非常难以控制，且容易影响一个人的心性。稍有不慎，就会反被邪气控制，导致走火入魔，失去神志。哪怕是我，也不能像控制煞气那样随心所欲地控制邪气。和慕容家关系最近的风水师应该是宁国云，他跟我风水实力差不多，想来也做不到随意控制邪气。如此一来，要么是慕容家有大动作，要么他们就是有**烦。”

    三长老马上说：“你放心好了。据我所知，慕容腾根本不懂风水，慕容紫虽然会一些，但绝对没有宁国云那么强。你刚才说了，连宁国云都控制不了邪气，慕容紫就更不行了。所以，肯定是慕容家有**烦，他们绝对搞不出什么事来。”

    正说着，邪气忽然快速消散，不知所踪了。

    张明更是惊疑了起来：“这下情况不妙了。”

    三长老诧异道：“又怎么了？”

    叶闻山赶忙追问：“邪气突然消失，这到底是怎么回事？”

    “几位，你们先走吧，我打算晚上的时候，去探一探情况。”

    三长老马上挺身而出：“我跟你一起去。”

    “你忘了叶哥的话了吗？”

    三长老一下尬住了。

    叶闻山赶忙劝谏：“三哥，张明一个人来去自如，无人可挡，他去是最好的。况且，他这次只是去探查一下情况。你不懂风水，去了也没用，还是听族长的话吧。”

    接着，他便站了出来：“家族里不能没有一个长老坐镇。三哥，你回去安抚族人吧，让他们都安心，我留下。万一张明有什么需要，我也可以立即提供帮助。虽然我的风水实力不怎么好，但应该能帮得上忙。”

    三长老没办法：“那好吧，我先回去。要是有什么情况，你们一定要跟我说，我保证不再冲动了。”

    “会的。”

    万宗方也赶忙说：“那我也回万家去。张明，有什么消息就跟我说，万家会大力支持你的。”

    “好。”

