    云顶天虽获惨烈胜利，并获得了武慧手上的劫王，但他一家三十六口人却在两日内先后死于瘟疫。

    为天而战、为佛而战、为正道而战的云顶天认为自己被天意所弄，悲痛欲绝之下，赫然两臂交加，将手中的怒辟邪和劫王硬碰，两刀一碰之下，怒辟邪当场被劫王所碎，更嵌在劫王之上，从那时起，云顶天的怒辟邪已经不再辟邪，而是化为了狂邪，与血祖武慧的劫王合而为一，成为大邪王。

    入魔后的云顶天不仅与天为敌，他的人更与大邪王的凶邪融为一体，成为不世魔头，在不断的杀戮中，他以可怕的魔心结合自己超凡的武学修为，创下了无人能敌的天下第一邪功——邪王十劫！

    但正在其横行之时，正道又出了一个高手，即武家先祖武无二。

    武无二手持一柄至善的绝世神兵——天命刀，配合一套无二刀法，与云顶天展开一场正邪大战，经过十日十夜的恶斗，在最后的关头，武无二临阵创出融合过去十日十夜双方招式之变化，更能引动天雷的旷世奇招——穹天之怒。

    此招顺应天命，天、人、刀三者合一的旷世奇招与云顶天硬碰之下，武无二的天命刀立即被震脱入大海，不知所踪，本人亦耗费元气归天。

    云顶天虽大邪王脱手，手臂也是全断，却尚存一口气，正在自鸣得意间，天雷滚滚，天怒未熄，云顶天为了不败在天意之下，以大邪王自戕而死。

    他死前诅咒灭尽世间佛法，恶咒一出，立遭天谴，尸身惨被轰击形神俱灭，云顶天虽死，但他“灭尽佛门”的毒咒，以及身前对苍天的憎恨，仍留在大邪王之上。

    后来佛门高僧欲将这绝世邪兵大邪王毁掉，可任何试图摧毁大邪王的人，总会身受无妄之灾，不得好死。

    最后，不得已只好将大邪王收入一个特制的铁匣子内，封印在万劫谷的苦心佛石像之中，并派遣数十位佛门高僧常年居住此地，诵念经文，以此镇压大邪王的邪性。

    而大邪王在被封印前，也对武家下了一个诅咒，那就是武家再也不会出现天赋绝伦的后背，这个诅咒让武家彻底衰弱，在江湖上泯然众人。

    想到得到大邪王，不仅要打败那整日镇守万劫谷的数十位高僧，还需要四件绝世凶器，挑战“邪中邪”所牵引，方可让大邪王觉醒，从而突破封印。

    天命刀虽然在武家先祖手中失踪，但是宁缺通过天哭经知道了现在天命刀仍在武家后人的手上。此人乃是“十强武者”武无敌的侄子——武天下，他身体里流淌着大邪王的诅咒，并不像武无敌那样逆天，只是一个江湖二流武者，为了照顾其子阿牛，隐居在天山两千里之外的小村落之中。

    相比起其他两件神兵，天命刀是最好获得了，因此成了宁缺的目标。

    解决完无道狂天后，宁缺又在落日峰山巅无道狂天的洞穴中，看到了一个双目被挖，四肢全被砍断装在一个木桶中的人。

    此人还没有断气，被无道狂天吊着一口气，宁缺从他口中得知了其身份：孔夷。

    孔夷乃是天下会雄霸的婢女——孔慈的亲生父亲，无道狂天抓住孔夷，甚至派遣手下红眉前往天下会，就是想利用孔慈引步惊云来到落日峰，以此来打开天哭经。

    孔夷请求宁缺帮他解脱，为了能让宁缺帮他带一句话给女儿，他甚至告诉了宁缺一个惊世秘密，虽然这个秘密宁缺已经知道。

    这是一个有关达摩之心里面的“通天”武器的惊世秘密。

    达摩之心，乃是魔主白素贞在木人巷中得知其中暗藏一个关于“通天”武器的惊世秘密后，便想办法找到了孔夷，希望能得到开启秘密的方法。

    这个方法孔家世世代代相传，只有孔家弟子知道这个秘密，无法告知外人。

    因此孔夷自然是是誓死不从。

    但这难不倒白素贞。

    机智过人的她，便想到让自己的手下——紫桐，隐姓埋名嫁给孔夷，使其出生孔家的后代，然后以此来得到解开达摩之心的方法。

    这方法固然离谱，但是紫桐却答应了下来，因为她也是赞同白素贞“魔渡众生”这个计划。

    于是貌美如花的紫桐便下嫁给了孔夷，然后生出了孔慈。

    并且，她还顺利的在孔慈八岁那年，让孔慈开启了一半的达摩之心，当她知道里面蕴含的那件“通天”武器的秘密后，当即便让孔慈停了下来，甚至还主动和白素贞说这件“通天”武器的可怕之处，以及她不愿意继续帮白素贞探寻这件“通天”武器下落的话语。

    白素贞闻言虽然有些好奇，但是也没有强逼紫桐说出来，而是放她离开。

    紫桐自己却是在回到家中，为了隐瞒这件“通天”武器的惊世秘密流传于世，贻误苍生，欲亲手了结自己只有八岁的亲身女儿孔慈。

    不过好在那时孔夷也回到家中，因此见到这一幕，便出手阻拦下来，不想却因此误杀了紫桐。

    对于一个八岁小女孩来说，亲眼目睹自己的父亲亲手杀了母亲，这是何等的惨景，孔慈自然是崩溃了。

    孔夷为了照顾孔慈的情绪，便带着她离开了这个伤心地。

    但是没想到这件事，被一个思想极为偏激的狂僧不戒知道了。

    不戒出生于少林，甚至习武的天资也极为出众，但因为性格不为少林高层所喜，但他却并不在意，甚至还强行干掉了上任的主持，自己当上了主持，之后更是逼得与他不对付的少林众人逃离少林，只剩下他一个人独守少林十几年。

    这等思想偏激之人，在得知有关于达摩之心的事情后，当即便要干掉孔慈。

    白素贞另外一个手下，也是紫桐的好姐妹，黑瞳得知这件事后，自然不愿意自己的好姐妹的孩子就这样被杀害，于是便想办法散步假消息：孔家后人会路过嵩山，但是会乔装成农户，以保万全。

    这本来只是一个假消息，好让不戒找不出真正的孔慈，岂料不戒丧心病狂直接将山下包括孔慈在内的五千多名孩童都抓到了少林，然后给他们都种下了一种名为“一千世来咒”的绝世奇毒。

