
　　我们的优势在哪里？

　　第一，我们舍得在内容版权交易和节目原创上投入资金。构建一家网站，需要的资金并不是很多，但我们第一期投入到内容版权交易和节目原创上的资金就超过3亿美金！在这方面，我们不会吝啬。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二，大数据指导，打造更适合平台用户需求的内容。对比传统电视台，视频网站可以对用户轨迹做出最准确直接的记录，通过数据分析，了解用户的观看习惯和喜好，并直接将数据服务于内容的制作、推荐当中。比如，您和您的妻子都拥有各自独立的账户，我们就能分别追踪了解您们的观看习惯和偏好，基于数据的推荐功能也会更加精准。

　　第三，原创内容上的优势。这点显然不需要赘述……嗯，N.E.W出品、必属精品，我们的服务、必然最优！

　　……

　　这是朴志勋在流媒体视频网站正式迁入新楼后的动员大会上的一番演讲。

　　公司大楼已经装修完毕，8月初正式入驻。

　　8月12号，星期一，朴志勋做了这次演讲。

　　演讲内容，主要是分析自身优势，为网站的发展指明方向。同时，也是自我宣传，所以这段视频才会被上传到网上。

　　网站名字取用了N.E.W。

　　公司名字太分散了不好，容易让用户厌烦。NextEntertainmentWorld，这个名字也最合适不过。况且，本身媒体播放平台和制作机构的纵向整合就是大的趋势。朴志勋之所以不肯再出售N.E.W公司哪怕一分股份，就是为了和网站整合，第一期的投入资金就将近和外界对N.E.W公司的估值持平，股份怎么出售都是一个问题！

　　2013年，对整个韩国而言，这家网站的成立都是一件大事！

　　还未诞生时，便因为和众家电视台的嫌隙而闹得人尽皆知，想不关注都难。

　　朴志勋的这段演讲视频，被上传到网上后，点击数量甚至超过了绝大部分一线组合的主打歌MV点击量！

　　没有粉丝拼命刷点击，但依然有很多人看了多遍，并且推荐给家人、同事、朋友。

　　在很多人看来，朴志勋这段演讲与其说是宣传，不如说是宣告、宣告着“我”的到来！

　　“第一期投入到内容版权交易和节目原创上的资金就超过了3亿美金”，这句话什么意思？大众的解读是：“用钱也要砸死你！”

　　还有那句“我们的服务、必然最优”，等同于将所有竞争对手一脚踩在下面！

　　普通网民，根本不会太关注演讲中的内容和透露的信息，但对这些话却情有独钟。朴志勋很清楚这点，所以这段演讲才如此高调、霸气侧漏！

　　和平时的样子截然不同，泰妍、TIffany等人都反复看了好多遍这段视频。

　　喜欢得很！

　　至于资金，手游公司便已经足够支撑！

　　况且，今年10月份，朴志勋将有一笔收入入账。

　　这是MY投资公司除了OculusRift之外，又一笔高额收入。

　　TheClimateCorporation，是一家意外天气保险公司。Climate的几位联合创始人是谷歌的早期员工，他们为天气保险的投保人开发了一种自助式服务，此前这类保险只能通过定制的方式，进行柜台交易。现在，客户可以登录Climate公司的网站，确定特定时间段内需要投保的气温和/或降雨量范围。Climate收到订单后，就会在100毫秒内综合分析天气预报、近30年来的国家气象局数据、以及用户所在地的地质调查数据，并根据气候变化，对分析结果进行微调。得出结果后，Climate就会作为保险商给用户开出保费。投保人如果因为意外天气而受到损失，就能自动获得赔偿。

　　Climate于2007年成立，只可惜一直面临客户不多的问题。过去几年，只有寥寥几千名农民投保天气意外保险。2012年年底，Climate再次融资时，阿尔维托代表MY投资公司以500万美元的价格购入5%的股份。

　　最近，跨国农业生物技术公司孟山都将以9.3亿美元的价格收购Climate。虽然还没有对外公布，但作为股东之一，朴志勋早已得到消息。

　　届时，朴志勋手中5%的股份，将会变为4650万美元，也算一笔不小的进账。

　　朴志勋和阿尔维托的投资目标，主要就是一些有可能被“巨头”收购、或者新领域中的领头公司，就像OculusRift一样。

　　不少类似的公司，都有朴志勋的股份，亏本的极少，基本都在以一种良好的状况运营。

　　4650万美元，对今年的朴志勋，并不算一个大数目。

　　虽然刚刚进入8月份，但他旗下的手游公司的收入，已经让整个行业都为之震惊！

　　有充沛的资金做后盾，他宣称的“3亿美金”没有一点水分！

　　整个韩国都期待着9月1号的到来！

　　不过，在这之前，朴志勋还要为电影《观相》宣传。

　　一点都没有觉得委屈、或者傲慢。

　　尽管所有人对他的态度都已经截然不同，但他依旧和以往一般。不是天性如此，相反，他比谁都骄傲。但是，他知道这是自己的重要根基之一！

　　N.E.W公司的发展如此迅速，他的作品功不可没。

　　如今，N.E.W视频网站，也离不开他的这道根基。

　　确定开站第一部原创电视剧时，女主角是全智贤，他早在拍完《柏林》时便已经邀请好。男主角，当时曾想过邀请当下人气男演员，他的事情太多。但是，最终他还是决定自己上。

　　会议上，当他说出“我来”时，整个会场的所有人都情不自禁似地松了口气！

　　他本人，就是最大的保证！

　　如今的韩国，在作品号召力方面，几乎再没有能够和他相提并论，哪怕宋康昊、崔岷植等人也是！

　　在演员的地位方面，他肯定不如这些人，但作品号召力不同，除了演技、影响力之外，他的人气、他的年龄、甚至他的外貌，都是他的资本。

　　从这次的演讲就可以看出。

　　一篇演讲视频，点击率居然超过了绝大部分IDOL的专辑主打歌MV，除了他，还能有谁？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百零九章 演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 