    第1178章

    “我不管你要做什么，放过我们行吗？”洛清渊说着，又咳嗽了起来。

    傅云州听着她的咳嗽声，心疼不已，拍了拍她的后背，“你的伤始终不见好，是不是又感染了风寒？他既然休了你，你就暂住宫中好好养伤吧。”

    洛清渊冷冷的看着他，推开了他的手。

    “不用你假惺惺。”

    说完，洛清渊起身离去。

    本想直接出宫，却在快到宫门处时，太上皇身边伺候的陈公公来了。

    “公主，太上皇知晓您进了宫，请您过去坐坐。”

    洛清渊皱了皱眉，称呼都变了。

    看来太上皇那边也已经知道傅尘寰给了她休书。

    “太上皇近来身体不错，我还有事，下次再去吧。”

    陈公公笑道：“公主的病不轻，寒冬如此难熬，公主还是在宫里好好养伤吧，太上皇也很挂着公主呢。”

    洛清渊犹豫之下还是答应了，正好她也想去问问，宫里到底发生了什么。

    其他人或许知道的不多，但是太上皇肯定是知道的。

    洛清渊跟着来到了太上皇的寝宫，换了衣服才来到房间里。

    太上皇坐在椅子上，望着窗外的雪景，非常的向往。

    洛清渊来到太上皇身后，“太上皇这是想出去散步了？”

    太上皇慢吞吞地说：“朕很怀念以前能行走在风雪中的感觉。”

    “朕可以出去走走吗？”他转过头来询问洛清渊。

    洛清渊摇了摇头，“外面太冷了，你若是觉得闷就打开窗户透透气，不能外出。”

    “对你的病不好。”

    太上皇遗憾的回过头去，叹息道：“既如此，那你也好好待在这儿，别出去了，你也是病人。”

    洛清渊诧异的看向太上皇。

    “太上皇这是故意给我下套呢？”

    太上皇答道：“别说下套这么难听，你既然是大夫，那自然是该一视同仁，以身作则。你的话，才能让旁人信服。”

    “先住在宫里吧。”

    洛清渊上前坐下，问道：“你是不是已经知道傅尘寰写了休书？宫里到底发生了什么事情？”

    洛清渊着急起来又咳嗽了起来。

    太上皇担忧的看着她，“你待在宫里好好养伤吧，有的事情，不要太过执着了。”

    洛清渊感到难以置信，“为什么？你也赞同他写休书吗？发生了什么？”

    太上皇却没有正面回答，而是说：“朕已经让人给你安排好了住处，这段时间你哪儿都别去，陪着朕。”

    听到这里就知道太上皇什么都不肯告诉她。

    不过洛清渊也的确需要点时间恢复身体。

    便暂住在了偏殿的房间里。

    隔壁就是药房，穆太医每天都带着盛百川来，给太上皇诊脉开药煎药。

    所以洛清渊住在这里，用药材倒是方便许多。

    连日的大雪，将整个皇宫都包裹了起来。

    明明距离摄政王府的路也不远，可却仿佛远的隔了千山万水。

    大雪阻碍了她外出的脚步，她只能整日陪着太上皇喝茶下棋。

    两耳不闻窗外事。

    她想，等到身体好些就回摄政王府，她知道傅尘寰肯定是有苦衷的，不然不会突然又写休书。

    可是身体还未好转起来，便得到了一个震撼的消息。

    这天她正在陪太上皇下棋。

