    湾仔某别墅，骆驼、乌鸦、笑面虎几个人坐在一起，瞠目结舌的看着电视直播。

    直播画面，正是尊尼汪和佳美集团董事、有线电视台经理丁有康的深情对视！

    是的。

    丁有康刚挂了某一通电话，丁有健蹦出来，抓住他质问他有没有杀母开始，这货又?上直播了！

    今天这事，就挺玄的。

    尊尼汪和丁有康继续深情对视。

    乌鸦一拍大腿，一口喝了大半罐啤酒，“老大，真是离谱啊，这个看起来斯斯文文，像是精英大佬的丁有康，竟然杀了母亲？我丢，我以为自己够没节操，不要脸了。”

    “这货才是真狠！”

    “人渣无极限啊！”

    乌鸦各种骚浪贱、蛮横霸道不讲理，但你让他杀母？那太荒唐了。

    笑面虎笑嘻嘻瞥了乌鸦一眼，“乌鸦你别乱讲，看他在电视里的表现，也不像啊。”

    乌鸦疑惑道，“不像？那为什么会被兄弟责问质问杀母？亲兄弟怀疑他，这能没有嫌疑？我看他就是个戏精！”

    “不过这货先后两次撞倒尊尼汪，这第二次，尊尼汪现在还没起来……尊尼哥受重伤了？好惨一男的，就是谈生意从街边路过，前后两次被撞！”

    “话说尊尼哥本来就很惨了，自从那次丧邦在直播里说出他的名字，整个集团的货都不好卖，大热天的，还要西裤衬衣拎着大哥大亲自跑生意……”

    就在这时，直播画面里，一直盯着丁有康不说话的尊尼汪才惨叫一声，试探着起身，还是没起来，尊尼汪热泪喷涌看向丁有康，“小子，你死定了。”

    “如果我就这么残了，我一定让你全家陪葬！”

    丁有康哆嗦的浑身发抖，“别激动，尊尼先生，可能没那么严重，我马上帮你叫白车。”

    撞残了大军火商？这黑锅有点大，也很难甩的出去了，若能用钱摆平还好……可现在，一堆事压过来，他扛得住？

    看着电视上两人的对话，乌鸦又乐了，“哇，看来尊尼哥一定不知道自己上电视了，老大，他比你倒霉多了。当着全港所有人的面，要对方死全家，哈哈哈~”

    骆驼无语的白了乌鸦一眼，摸着下巴陷入了沉思，到底是什么原理呢？

    这莫名其妙上电视直播……

    他上了一次，尊尼汪上了一次，不过，最重要的是他们都是被波及的，被李伟硕和丁有康两个死鬼坑了。

    沉思中，骆驼电话响了，等他接通，对面就传来一道神经兮兮的话语，“驼爷，查出来了，李伟硕和丁有康想要查的，让我们整的人，是赤柱延爷。”

    骆驼电话啪的一下就掉了。

    身子也开始发抖。

    延爷？？

    卧槽，这么劲爆，那两个有钱佬，大水喉竟然要搞延爷，让延爷在全港混不下去？

    怪不得这么灵异！

    不对，延爷什么时候进军灵异领域了？

    延爷以前不管怎么小心眼，收拾人，那都是正常路线搞你，怎么就灵异起来了？

    以骆驼的实力，当然也能打听出来，无线电视台每一次直播，其实都和电视台播放节目的职工，毫无联系。

    正常职工就是正常播放节目，没中断替换任何录像带。

    然后李伟硕和丁有康就开始时不时上电视了。

    就算有高人去了电视台，去了李伟硕和丁有康两人每次上直播的地点去搜查，查不出任何偷拍设备。

    对了，偷拍录像带倒是有了，就在电视台那一堆堆没开封的新录像带里。

    这就很灵异了。

    怪不得给他汇报消息的人，声线那么不正经。

    见骆驼电话掉落，一脸呆滞的模样，乌鸦也惊了，“大哥，出什么事了？”

    笑面虎好奇道，“是查出消息了？之前李二少和丁经理，想让大哥你查什么人，打压什么人有结果了？”

    到现在，不管直播录像带多么不正常，灵异，无厘头。

    外界也有不少人，猜出了一点点线索……李伟硕、丁有康在第一次直播里，那么嚣张霸道的要整人，别人不给你面子，就要对方在全港混不下去。

    你们要整谁？？

    这种无厘头的不断被直播，会不会是对方的反击？

    存在各种茅山道术、天堂、邪派高人的世界里，真有降头师或邪道高人，搞个小鬼隐身偷拍你，绝对能做到这样的偷拍效果。

    不管邵大亨还是李掌门，这不都纷纷请高人了么？

    骆驼勉强恢复笑容，抓起电话，发现对面已经挂了，骆驼这才起身，神经兮兮的开口，“走，去黄大仙求几道符。”

    乌鸦和笑面虎四眼懵逼。

    骆驼拍着笑面虎肩头，“有些事，不可说，你懂得。”

    若是延爷在反击，他骆驼不止要去黄大仙求几道符了，还得时刻请高人备着了。

    他不是觉得自己有可能和赵学延起冲突，而是……有些事，莫名其妙就被惦记了啊。

    现在道上正在流传，东源集团超级大哥汪海，手下一票小弟竟然前后几次卖生瓜给延爷。

    汪海急的掉头发，想求饶都找不到门路。

    汪海是南美路线的大毒枭，尖沙咀倪家是搞泰国货，其实他东星骆驼手里也有很多粉商支持，货在欧罗巴的马车夫都卖的很好。

    这你说吧，我骆驼那么多小弟，怎么防？？

    让所有小弟老老实实守规矩，凡事都小心……出来混的，谁特么是规矩人？

    且行且珍惜吧。

    东星龙头的位置，莫名有点不是太香了，边走边看，汪海下一步是什么模样，若是汪海无厘头的挂了，进去了？

    骆驼都要考虑退位让贤，先去马车夫避一避风头。

    毕竟第一次直播里，丁有康联系的是他啊，现在全港都知道了！他想抱李二少大腿，就要主动去收拾一个人……收拾的对方全港混不下去。

    警察对着他，证据不足他可以耍赖，延爷？

    延爷需要证据么？他如何证明自己查到对方身上后，就没有和他作对的心？

    他没见过那么睚眦必报的猛人大佬啊！太坑了。

    ………………

    同样的时间里。

    九龙仔某酒楼，看着电视画面里的尊尼汪，阮梅都惊呼道，“原来他就是那个大军火商，上电视了，终于见到人了，不过好惨，走个路就先后被撞。”

    雷芷兰也一脸震惊，“我还是不敢相信，有人会杀母，可这是丁有康兄弟在指控指责他吧？”

    说到这里，她更震惊的想起了，赵学延第一次和丁有康握手后，为什么是快速洗手，还叮嘱她远离对方那种人。

