    青颜脸都黑的滴出墨汁了。

    “冥大，都是我瞎了眼！才会把这鬼东西领回冥王府放肆！”

    早在苏意开骂的时候，墨无溟的眼神就阴沉了下去，但因为苏九一直很平静，他才没有表现出过大的反应。

    听见青颜的询问，墨无溟已经动了杀意，却还是压了压，跟苏九说：“生或死，你决定。”

    ‘死’字，狠狠地拉回了苏意的理智。

    这里是冥王府，苏九要她的命何其简单！

    苏意瞳孔放大，又惊惧，又惶恐！

    “青颜公子，冥王殿下…，你们替我做主啊……”她开始慌了，朝着苏九哀求道：“小九，我是你亲姐姐，你不能杀我……青老他们都在等我回去，其实我上京城，除了找你之外，还要找盼儿！听说是盼儿去太子府上做客了！”

    苏九差点听笑了。

    怪不得她敢冒充自己，原来是苏盼那二货没回家，他们道听途说，压根不知道什么情况，这才浑水摸鱼来冥王府了！

    墨无溟双眸渐渐地眯起，冷酷的问：“你这是拿太子来压本王吗？”

    苏意骇然的瞪大双眼，吓得又摇头又磕头：“不是不是，苏意不敢！冥王殿下千万不要误会！”

    墨无溟没有理会她，而是侧眸看向了身旁的苏九。

    “想杀便杀，本王给你兜着。”

    苏九心头一荡，她很快就敛去了这种莫名的情绪。

    前世不是没有人这般对她，结果呢？不是拿枪就是拿刀，然后拼个你死我活！

    苏九笑的疏离：“冥王殿下说笑了，我怎么会杀自己的亲姐姐呢？”

    就算要杀，她也不需要别人给她兜着！

    墨无溟敏感的察觉到了苏九又开始刻意疏远他了，顿时不悦的皱起眉头，锐利寒芒射向青颜：“还不把这个脏东西丢出去！”

    躺枪的青颜，赶紧将功补过，拖着苏意就走。

    待青颜离去，气氛开始沉默。

    终于，还是墨无溟平静的开了口：“解释。”

    她就是把他利用了之后就踹了，有什么好解释的？

    唉，人在屋檐下……

    苏九扯了扯嘴角：“如果我说，我是被九月霜火害的失足落水，然后又被冰封沉入水中，根本不知道九月霜火去哪里了，你相信吗？”

    死小子！谎话随口就来！

    墨无溟沉黑的瞳孔闪烁着冷漠的光泽，继续道：“给本王一个信你的理由？”

    苏九顿时慌张道：“小人有冥王照拂，若非有其他原因，怎么会忘恩负义离开冥王殿下呢！”

    墨无溟不语，就这么冷幽幽打量着她，那具有穿透力的视线，好像能看穿人心一般，直直的射入她严重，截取她每一个眼神。

    然而，她面上除了慌张，再无其他。

    墨无溟眯了眯眼，装吧，本王总有一天拆穿你这张假面具。

    他一甩袖：“既然来了王府，本王便带你参观一下冥王府。”

    “不必了！今日太失礼了，改日再登门拜访，就不打扰冥王殿下了！”苏九说完，转身就走。

    只是，墨无溟的动作却快过她一步，且道：“那就去水阁吧，难得来一次，住几天也无妨。”

    苏九一阵头疼。

    哪里不好去，怎么就偏来了这冥王府！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

