    厉北爵又在房间里多陪了墨白一会儿，这才离开。

    门刚一关上，墨白就立刻从枕头底下摸出了电话，看到了衍宝之前发给自己的消息。

    原来衍宝昨天找自己了！

    一定有什么急事要和自己说！

    墨白飞快的把电话打了回去。

    只响了两声，就立刻被接通了。

    “墨白，你怎么才回复我呀？”衍宝昨天等了一整晚都没等到回复，又担心墨白是不是在厉公馆出了什么意外，早就有些担心了。

    墨白闻言，急忙解释道：“我昨天生病发烧了，一天都在睡觉，爹地一直都在我旁边，所以我才没回复你的，你是有什么急事要和我说吗？”

    他听着衍宝语气有些着急，猜出了些许。

    “嗯嗯！有很重要的事！”

    衍宝飞快地扫了一眼门口，确认自己锁了门，这才小声说道：“爹地答应给妈咪投资了！可是妈咪说，拿到了投资就回国外，再也不回来了！”

    “啊？怎么会这样？”墨白眨了眨眼睛，病了一天的大脑有些回不过神。

    衍宝也是一副沮丧的语气：“我也不知道为什么会这样……妈咪要是真的带你去国外再也不回来了，我们以后就不能见面了……我真的好想和妈咪待在一起啊……”

    衍宝的愁眉苦脸的，小脸都快皱成了一团。

    和妈咪在一起真的很开心！

    为什么妈咪就不能留下呢！

    墨白同样是皱着小眉头，神色有些无奈。

    他才刚觉得爹地有一点好！

    妈咪居然就要回去了？

    来之前不是说，这次会在国内待很久嘛！

    墨白的小脑袋瓜转的飞快，突然眼神猛地一亮。

    “我有一个办法！”他大声的说道。

    衍宝立刻追问：“什么办法？”

    紧接着便听到了电话那头墨白有些得意的小嗓音：“其实我是想和你说，我觉得爹地好像没那么坏了，可以再观察一下！不如……把我们两个人的身份先告诉爹地？”

    衍宝闻言一愣，小脸上的神色有些迟疑。

    “这样做……真的没问题吗？”

    墨白也跟着沉默了一瞬。

    想到厉北爵对江宝宝态度，突然觉得自己刚才的主意不太好。

    “爹地和妈咪好像生气很严重的样子，而且……爹地的脾气那么坏，还是先别告诉他了！”

    墨白小朋友瞬间反悔，思索了片刻，又提议道：“那不如告诉妈咪吧！妈咪很温柔的！要是知道了她有两个孩子，一定不舍得丢下你去国外！”

    “这个主意好！”

    衍宝瞬间同意，小脸上多了些笑意，又有些苦恼的问道：“可是要怎么告诉妈咪呢？突然出现会不会吓到妈咪呀？”

    “这个嘛……”

    墨白皱着小眉头，飞快的从床上跳了下来，打开了电脑。

    搜索了半天，他发给了衍宝一家私人餐厅。

    “看到我发你的地址了吗？明天……”

    ……

    第二天中午。

    江宝宝难得没什么事，被衍宝强行拉着出了门。

    “宝贝，怎么今天突然想到要去外面吃了？嫌弃妈咪手艺不好吃了吗？”

    江宝宝坐在车里，哭笑不得的看着身边的小家伙。

    墨白这个臭小子，一大早不知道哪根筋搭错了，非要嚷嚷着中午出来吃！

    衍宝闻言，有些紧张的转头冲着江宝宝笑了笑。

    飞速的找了一个借口解释道：“因为……妈咪给我做菜很辛苦！所以今天才想出来吃呀！”

    “是吗？难道不是因为某个小馋猫嘴馋？”

    江宝宝笑着捏了捏他的小鼻子，没有戳穿。

    没过多久，车子便在一座古香古色的餐馆前停下。

    衍宝故意放慢了脚步，走在后面一些，低头看了看自己的电话。

    上面显示着墨白发来的消息。

    【我已经到了！房间也定好啦！是茉莉花哦！】

    衍宝的小心脏跳的有些快，突然觉得有些小小的激动。

    江宝宝正在询问服务员，有没有合适的雅间。

    下一秒，便听到身后的小家伙大声开口道：“妈咪！我已经订好房间了！是茉莉花！”

    江宝宝有些意外的转身，忍不住好笑的摇了摇头。

    这小家伙居然已经提前准备好了！

    还找了用自己最喜欢的花命名的房间！

    服务员也反应了过来，急忙笑着道：“茉莉包间已经准备好了，请二位跟我来。”

    两人一同跟在服务员的身后，站在了包间门口。

    衍宝的小手紧张的拽着背带裤的带子，一张小脸绷得紧紧的。

    “宝贝，你……”

    江宝宝低头和他说话，看到他的神色，忍不住停顿一瞬，两道细眉也扭了起来。

    “宝贝，你不舒服吗？”不知道小家伙为什么这么严肃，她下意识问了一句。

    衍宝立刻飞快的摇了摇头：“没有，妈咪，我们进去吧。”

    他说着，主动伸手推开了包间的门，大步走了进去。

    下一秒却愣了一下。

    大眼睛环顾了一下四周，不禁有些疑惑。

    奇怪……

    墨白呢？

    他不是已经到了吗？

    怎么没在这里？

    “宝贝，你怎么了？”

    江宝宝见小家伙站在门口不动，轻轻的拍了拍他的小脑袋，眼底的疑惑越来越重。

    是自己的错觉吗？

    怎么感觉墨白自从来了这边，就整个人都怪怪的？

    “妈咪，我没事。”衍宝摇了摇头，抬脚走了进去。

    又仔细的看了一圈。

    这里的空间宽敞，只有墙边竖着一个屏风。

    却也看不到什么人影，不像是有人藏在那里。

    “小姐，请问现在要点菜吗？”

    服务员拿着菜单走了进来。

    “不……”

    衍宝下意识的开口拒绝，话说到一半，察觉到江宝宝正不放心的看着自己。

    衍宝的神色有些小小的纠结，又害怕露馅，只好又点了点头。

    江宝宝怎么看自家宝贝都有点奇怪。

    “宝贝，要是不舒服，我们今天就回去……”

    “妈咪我真的没事，你先点菜吧！”

    衍宝摇了摇头，眼神瞟了瞟门口。

    江宝宝挑了挑眉，见他确实不像是生病，这才接过了菜单。

    衍宝见她没注意自己这边，更加紧张的看着门口。

    墨白到底什么时候出现呀？

    该不会是出什么事了吧！

