    其实姜筱雨早就接到消息了，早早的就跟宫慧请了假，准备到朝天门码头接人。

    但是，她必须先去清心茶馆见老吴。

    老姜夫妇来了，老吴这个家里的老人，自然也要跟着一块儿去码头接人的。

    当然，姜筱雨来见老吴，还是另外一件重要的事情。

    她必须得来。

    “福叔？”

    “小姐来了……”老吴正准备开门做生意，蓦然看到姜筱雨从外面进来。

    军技室在南岸的黄角垭，距离他这边有点儿远，往来确实不方便，但这样没办法，他又不能再换一个身份。

    这样一来情报传递就比较麻烦了，不过罗耀的真正作用并不完全在情报上面。

    他不需要按时将情报汇总，有比较大的行动自由，否则他这条线的情报交通还真是一个比较大的问题。

    但这样最大限度的保证了罗耀潜伏的安全。

    “福叔，我爸爸妈妈今天就到山城了，一会儿我想让您跟我一起去码头接一下他们。”老吴领着姜筱雨进了后面的自己房间。

    “这是好事儿，两位老人家这一路上应该是吃了不少苦了。”老吴给姜筱雨到了一杯水。

    “我这边不知道该如何安排她们，只能先打算安排她们住旅馆。”姜筱雨道。

    “嗯，这个好办，就是旅馆不是长住之所，还是得租个房子，落脚下来。”老吴道。

    “我也是这样想的，我怕我租的房子她们不满意，索性就等她们过来后再决定。”

    “也有道理，二老什么时候到？”

    “只说今天上午的船，没说几点，想来今天江上大雾，应该快不了。”姜筱雨道。

    “这是那位给的。”姜筱雨从外套口袋来掏出一个折叠好的信封递给老吴。

    老吴心领神会，姜筱雨口中的那位，自然就是与她一样潜伏在军技室的神秘人物。

    她到现在都没不知道对方是谁，她也不想知道，因为若是稍有不寻常的动作，会引来怀疑，弄不好会牵连对方暴露了。

    唯有克制住自己的好奇心，这样才能保证自己的安全，也能保证对方的安全。

    对方不想让她知道身份，也可能是不信任她，但也有可能是保护自己的一种手段。

    但是，她看得出来，老吴是知道对方身份的，但老吴口风很紧，从来不提这个。

    老吴都不愿意说，那就是不是不信任了，很有可能真的这个人太重要了，必须小心谨慎才行。

    以往这也是对方总能通过各种方法让她传递消息，这一次，居然直接把一封信放在自己的书包里。

    这就有些匪夷所思了，而且，她每次从刘家花园出来，都是要检查的，而她也不知道，这书包里的信封是怎么带出来的。

    可以肯定的是，她出来收拾东西的时候，并没有发现这个信封的存在，而且她把出门前的遇到的人回忆了一下，似乎都没有可以的，难道问题出在那门口搜查的警卫身上？

    这不可能，区区警卫怎么可能死潜伏这么深的卧底同志。

    老吴郑重的接过信封，他很清楚，罗耀用这种方式传递情报，一定是有不得已的难处。

    否则，他没必要这么做。

    “你等我一下。”老吴转身进去，从床头后面暗阁里取出了一个玻璃瓶子。

    拆开信封，里面是一封信，信的内容很平常，就是普通的书信，但是，用玻璃瓶的药水在字迹行间涂抹后，一行行蝇头小楷出现在纸上。

    老吴读了之后，脸色微微一变，迅速的记下了上面的内容，其实信上内容经过药水显影之后，干了会自然小时，再用药水涂抹，便不再显示。

    但老吴还是为了保险起见，将信和信封都烧成了灰烬。

    “小姐，我可能不能陪你去码头接二老了，我让小海陪你过去，行礼什么的，你交代她帮你提就是了。”老吴转身回来后，十分郑重的对姜筱雨道。

    “可是信中的情报出了问题？”姜筱雨一惊。

    “这个你就不要问了，接完二老后，可以先把人带到茶楼来，安顿的事情，稍后我来安排。”

    “好的。”

    老吴把小海叫进来，吩咐了几句，然后让小海跟姜筱雨一起去朝天门码头后，然后自己也匆匆的关上门离开了。

    ……

    因为在老吴这边耽搁了一下，等姜筱雨和小海抵达朝天门码头的时候，姜筱雨的父母已经在码头的下客区坐等了半个多小时了。

    这等人特别觉得耗时间。

    这姜父还行，毕竟是做生意的，这点儿定力还有，可姜母却是个妇人，已经是不那么耐烦了。

    在码头上下客休息的区域是来来回回的碎步走来走去，一边走，还一边碎碎念念，不时的抬头往朝天门上望来望去。

    “哎呀，你就别在我眼前晃悠了，晃的我眼睛都花了。”姜父看不下去了，“要不然，我们往上走，先找个地方打个尖儿，吃点儿东西，我听说山城美食不少……”

    “老姜，你看，那是不是咱么家筱雨……”话音刚落，就听见姜母惊呼一声，手指着天梯上一个瘦弱的倩影。

    姜父站起身来，顺着手指的方向望去，他眼睛不好，早早的戴上了一副老花镜。

    至亲骨肉，那岂能不认识，何况这才分开不到两年，两年的变化能有多大？

    “筱雨，筱雨……”姜母已经不顾一切的招手喊了起来。

    姜筱雨跟小海走的并不急，冷不丁的，耳边突然传来一道熟悉的，令她睡梦中都无比思念的声音，瞬间一个激灵，顺着声音的方向望去，果见一张熟悉的脸就在码头下客区在向她招手，在她身后，是那位从小对她严厉，一丝不苟的父亲。

    一瞬间，思念的泪水不争气的涌了下来，脚下不由的快了三分。

    “小姐，你慢点儿，小心脚下地滑……”小海紧跟着后面，一边走，一边提醒。

    姜父和姜母也不愿意女儿走太远了，也提着行李箱往上走了过来。

    数分钟后。

    母女俩终于相遇了。

    “妈。”

    “筱雨……”

    母女俩抱在一起，不争气的哭了起来。

    姜父也是眼圈泛红，但他毕竟是男人，泪点没有那么低：“都别杵在这里了，有什么话咱么等安顿下来再说。”

    “爸，妈，你们一路辛苦了。”

    小海主动接过了姜父手里那个最沉重的行李箱，一行四人往上走，很快就汇到街上的滚滚人流当中。

    ……

    “海胆同志，你紧急约见又为何事？”沙坪坝‘老友’杂货铺，这是老吴跟山城八办的秘密联络点。

    平时由小海消息传递，而一旦遇到重大事情，必须需要约见他的直属上级老周，他只有亲自过来了。

    老吴严肃的道：“0815同志刚刚给我传递一个情况，老周，你可一定要一定要对我说实话。”

    老周闻言，也表情郑重起来，他很其清楚，老吴一般小事情只是派个人把消息传递一下，可他亲自约见，并且紧急约见的时候，那肯定都是大事情。

    “你说，我若是知道的，在不违反工作纪律的情况下，知无不言。”

    “咱们华中敌工部是否有人叛变了？”

    老周闻言，瞬间脸色变幻了数下，这个消息他也才知道没多久，而且就是在八办内，知道的人也极少，他因为负责情报方面的事务，才有资格阅读一些机密文件。

    老吴也看出来了，罗耀传递回来的情报是真的，真有人叛变了，而且还极有可能是非常重要位置的人。

    老周也不问老吴是怎么知道的，很明显，卧底军统的那位神秘的同志也是一位神通广大之辈，居然连五战区的情况都知道。

    但是，上一次“章霞，章志林”小组的事情，人家可是提前预警的，可一些人没当回事儿，结果不但赔进去一组人，还损失了一个如此重要的情报渠道。

    负责的同志不但被处分了，还追悔莫及。

    这一次也是，可是上级已经知道了，可牵一发而动全身，有些布置好多年的人，不是说撤就能撤的。

    这个事儿，令家里十分被动了，正在预估可能的损失，尽量的挽回。

    可以预计，损失肯定不小。

    “海胆同志，你想说什么？”老周一时间脑海里诸多念头，不知道该说什么。

    “如果有机会，能否进行锄奸任务？”老吴问道。

    “这……”老周悚然一惊，这个他是万万没想到的，可这也是他不能够做主的。

    “我知道你做不了主，但你可以汇报请示首长。”老吴说道。

    “好，不过海胆同志，不过你得告诉我，若是要锄奸，有把握吗？”老周问道。

    “这个我不能回答你，但是我有一个东西，请你转交给0327同志，她一看就明白了。”老吴说道。

    “0327同志？”老周愣了一下。

    “老周同志，别疑心，0327同志是我的爱人，她并不知道我也在山城，我俩的身份和任务过去是伍先生亲自安排的，我知道她，她并不知道我。”老吴解释道。

    “原来是这样。”老周恍然大悟，“那我要不要告诉0327同志，你也在山城？”

    “不用，她以为我去别的地方执行任务了，我在山城的消息还请你代为隐瞒。”

    “那这个？”

    “这就是我给她报平安的一个方式，没别的。”老吴解释道。

    “我知道了，首长一旦有决定，我会第一时间通知你。”老周将纸条郑重的收了起来，说道。

