
　　李东摆了摆手，“不用了，不用了，我就在这里等她吧。”

　　“我们兰会所是和腾跃服饰有合作的，里面有angle和angel的徒弟设计的衣服，您确定不去看看吗？”

　　工作人员倒是很热情的招呼李东。

　　李东摆手，“不用了，其实我跟我朋友闹了一点矛盾，我是追着她的车子过来的，在外面等着比较有诚意。”

　　工作人员立刻心领神会的点了点头，“好的。”

　　然后走进去，不会儿端了一杯水出来，递给李东，“先生，喝杯水吧。”

　　李东接过水，忙道了一声谢。

　　工作人员居然朝他握拳道：“加油哦！”

　　李东嘴角抽了抽，也不知道这位工作人员已经脑补出什么剧情了。

　　他没有说话，工作人员又回到了自己的工作岗位上去了。

　　魏若烟和聂夫人在里面转了半天，有工作人员不断的给她们介绍着，魏若烟却有些心不在焉，她一直担心着外面的李东，一会儿出去了，他还在不在呀？

　　如果不在的话，那她真的要去跟那个男人见面吗？

　　这样的见面其实就是相亲了吧？

　　可是如果他还在的话，她该跟他说点什么呢？

　　她有些烦恼。

　　聂夫人却很认真的在帮她挑衣服，一下子就挑了十几件，“喏，这几年你都拿去试一下，再让人家造型师给你搭一些饰品，还有做个造型吧，你现在这清汤寡水的模样，男人看了也不会喜欢的。”

　　旁边的工作人员却笑道：“这位小姐长相甜美，其实就算只穿简单的衣物也是漂亮的。”

　　魏若烟尴尬的道了一声谢，拿了衣服去试衣间试了。

　　第一件是一条粉色系的裙子，有蕾丝花边的，看起来很公主，像个芭比娃娃。

　　聂夫人摸着下巴道：“可爱是可爱，不过有些幼稚，换一件。”

　　第二件是一条黑色的吊带长裙，分叉直分到大腿上，看起来很是性感。

　　聂夫人皱眉道：“不好不好，看起来有些性感，不太正经的样子，今天你要见的人家可是书香门弟，大约是不喜欢这样子的。”

　　“哦。”

　　魏若烟咬着下唇说：“我还真的要去见那个男人吗？”

　　聂夫人点头，“当然啊，或许你还真的能看对眼，那就没有李东什么事儿了。”

　　魏若烟：“……”刚才不是明明说好帮她试探李东的嘛，现在怎么真的变成让她相亲了？

　　“唉哟，就当是交个朋友嘛，你以后反正也要在华国生活了，没有朋友可不好。”

　　聂夫人推着她，“快去，进去继续换。”

　　魏若烟没有办法，只能再进去换，这一次是一件红色的小短裙，看起来很是火辣，与魏若烟的气质不太符。

　　后面又试了好几件，聂夫人都觉得不满意，直到最后一件，是一条白色的长裙，长袖的，看起来简单大方，满满的女神气质。

　　聂夫人只觉得眼前一亮，“对，就它了，太美了，这简直就是仙女呀。”天籁小说网

　　魏若烟还没有穿过这样的裙子，纱裙，很仙，很飘逸，可是真的适合她吗？

　　她的性子其实是有些跳脱的，她平时穿的要么是牛仔裤，要么是短裤，要么是短裙，这种长裙，还是白色的纱裙，真是第一次尝试，小时侯好像穿过，可是长大了就再没有穿过了。

　　她看着裙子，生怕自己走跳会踩到裙子，伸手提了一下裙子，聂夫人点头，“美，就这件了，太美了，尤其是你提裙子的那一瞬间，绝对迷倒万千少男。”

　　魏若烟嘴角抽了抽，“有那么夸张吗？”

　　“就是这么夸张，我去找造型师，再给你做个造型。”

　　聂夫人忙跑去找造型师。

　　造型师看着魏若烟穿的那条白裙子，轻笑道：“很美，果然很适合这位小姐的气质，那今天我们就打扮的仙一些，如何？”

　　聂夫人点头，“好！”

　　很快，造型师便给魏若烟做好了造型，其实一般穿这种白裙子，比较适合黑长直的发型，可是这一次造型师却没有弄黑长直，将她的头发微微卷了一些，是比较大的卷，再从鬓边挑出来两缕头发，与一条小珍珠的链子缠在一起，做成了两条有些蓬松的小辫子，后面的长发散在背上。

　　然后又给她化了一个裸妆，是很心机的化妆法，看起来像是素颜，但是实际上是化了妆的。

　　此刻的魏若烟仙气飘飘中带着一些调皮，又带着一些古灵精怪，极美。

　　看着镜中的自己，魏若烟简直不敢相信，她自己居然也可以这样美。

　　聂夫人摸了摸下巴，说：“可以了，那首饰戴什么好呢？”

　　造型师开口，“我建议不要戴首饰，头上那条珍珠的链子，已经很贵气了。”

　　聂夫人点头，划了卡之后，便带着魏若烟出来。

　　一走出兰会所，魏若烟先四处看了一下，看到李东还在，她抿着唇轻笑了一下。

　　不过李东却没有看她，一直还朝着兰会所门口看过去。

　　她皱了皱眉，他在找谁？

　　聂夫人却笑了起来，这小子怕是没有认出来小烟吧？

　　于是聂夫人走了过去，像是才发现他一般，叫了一声，“李东？”

　　李东立刻站直地身体，叫了一声，“聂夫人。”

　　“你怎么在这里？”

　　聂夫人问道。

　　李东挠着头，有些尴尬，不知道怎么说，想了老半天，才说：“那个，魏小姐呢？

　　我，我在等她，我是她的暗卫，我必须要贴身保护她的。”

　　聂夫人点了点头，“哦，这样啊，那好吧，那你贴身保护她吧，她在那边。”

　　她指了指魏若烟。

　　李东朝着魏若烟看了过来，结果目光很快从她身上滑了过去，又朝着旁边看，然后茫茫然的问：“在哪儿啊？”

　　聂夫人失笑，朝着魏若烟招手，“小烟，你过来。”

　　魏若烟走了过来，站在李东面前，气哼哼的说了一句，“你跟来干嘛？”

　　她这声音一出，李东才认出来，他惊讶的叫道：“魏若烟？

　　你，你怎么变成这样了？”

　　魏若烟看着自己身上的裙子，摸了一下自己的脸，“我，我这样怎么了？

　　不好看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1681章 李东急了免费阅读。https://xs.23sk.com 