    “哈哈，真是太漂亮了。”秦叶拍了拍手，抖掉手上的泥巴，十分满意自己的杰作。自己前世做美容行业好了，不但能给人易容，就是动物也可以。

    “嗷，嗷！”银狼啸月眼眉低垂，一脸无奈地看着秦叶。

    “对了，叫声也要改动一下。我教你汪汪！”秦叶教一代狼王学习狗叫。这若是让狼谷内的群狼见到，立刻会撕碎了秦叶。

    “这兄弟脑子不会是有毛病吧？”看着学习狗叫的秦叶，首领心中大叫白痴。但收了秦叶的钱财，就要替秦叶消灾。

    秦叶训练了小半个时辰，终于将银狼啸月训练成了一条好狗，一行队伍这才上路。

    秦叶在一旁扬着鞭子不断赶着牛马，银狼啸月如同猎犬一般来回奔跑。只是它所到之处周围的动物全部都瑟瑟发抖。而木易妖月则是放在了马车内，暂时算是享福了。

    “站住，干什么的？”城门口的门军看到突如其来的一大波人马，连忙上前阻拦。

    “门军大爷，小人是贩卖牛马为生。之前首壤也是来过几次，见到过军爷。”首领说完后也是掏出一些灵石，来打点门军。

    “别跟我来这一套，现在不同于前些日子。昨日刚刚下令，所有进城的人都需要经历严格的考察。给我搜擦！”门军这次并没有接受首领的贿赂，而是一脸正义地说着。

    门军说完几十位守军冲了上去，对着马队搜了上去。秦叶看着这一切，自知恐怕还是与自己有关。搜了片刻，也并没有发现可疑的东西与人物。

    “过！”

    门军说了一声过，哗啦呼啦一大堆车马牛羊浩浩荡荡地朝着首壤而入。刚刚入了城门，又是一波检查。不过这次比刚刚松了许多，只是随意看看走走过场。

    “这马车里面坐的是何人啊？”一位身穿黄甲的青年人问道。

    秦叶抬眼打量了一下，发现这个青年人还有些手段，居然也修成了玄士。

    “呃，这位是我家小姐，路上偶感风寒，暂时睡下了。”首领一脸微笑的说着。

    青年人将车帘挑开，发现了沉睡的木易妖月。看到一眼后就被深深地吸引住了。没想到世间会有如此动人的美女。

    “军爷，军爷是否可以放我们离去了？”首领看着身穿黄甲的青年人，连忙问了一句。

    “你们可以离去，但是她不能走。上面有令，所有昏睡的美丽女子都需要送到晋王府。带走！”黄甲的青年人将头一抬，目光离开了木易妖月的视线。但是脑海中还是无尽的回想，完全挥之不去。

    “这……”首领略显为难地看着秦叶，秦叶见到后走了上去。

    “这位军爷，小姐真是路上染病，现在正需要寻找良医。还望您先放过他吧！”秦叶身体微躬，一脸谦卑地说道。

    “休要多言，带走带走！”黄甲青年人一脸无情地说着。

    “那我也一同去伺候我家小姐吧，带上我那一条土狗。”秦叶一脸落寞地说着。

    看到秦叶的可怜的模样，黄甲青年也是有些不耐烦。“好好，带上你进去吧，不过王府可不是个好去处，到那不要乱说话，小心你的脑袋。”

    “多谢军爷，多谢军爷！小银，我们一起去伺候小姐！”秦叶一脸感恩戴德地道，同时叫着回声灰土灰气的银狼啸月。

    “长得土里土气的黄狗，居然还起名叫小银，真是不知道脑子是怎样想的。”黄甲青年玄士看了看银狼啸月，只观察了它的外表，并没有仔细地感觉。在他眼前的这条土狗可不是一般的狗，那是在大韩王朝都可以横行霸道的家伙。

    “首领，你们先回去吧。不用担心小姐！”秦叶对首领说了一句，示意他可以离开了，任务已经圆满完成了。首领听完连忙感恩戴德，带着大批的牛羊以及手下远远地离去了。

    “我们走！”

    黄甲玄士让一群手下推着马车，带着秦叶与银狼啸月去了王府。

    “这也不失为一个好办法，先控制王爷，接着让王爷带领自己去绑架大韩帝国的皇帝。这更是一招秒棋！”秦叶片刻后就思考了一个办法。

    功夫不大，黄甲青年玄士领着秦叶来到了晋王府的门口。

    “你在这里等着，我去通知晋王。”黄甲玄士对秦叶说了一句，随后自己独身进了王府。片刻又走了出来。

    “抱着你的小姐，去见我们王爷。记得见到王爷要言语规矩，千万不要冲撞了千岁！”黄甲玄士对着秦叶道。

    秦叶听完后点了点头，抱起木易妖月领着身后的银狼啸月就要进去。

    “等等，这条土狗就留在外面，如此肮脏怎能见得了千岁？”黄甲玄士突然对秦叶说道。

    “军爷，让它进入王府内院，并不让它见王爷。只是让它陪着我。我一刻离开它一刻，这心就难受……”秦叶说完话后再度展现了一波他的演技。将黄甲玄士骗的团团转。

    人生如戏，全靠演技。此刻的秦叶用上这句话在位恰当不过。

    看着你如此懂事，到时候我就留你一命。秦叶内心也是发起了慈悲。黄甲玄士还不清楚，这一路上他在鬼门关徘徊了好几次，只要他态度稍微不好，早已性命难保。

    秦叶被引领着去见了大韩王朝的晋王。到了晋王府内，秦叶目光呆滞，犹如农民进城一般，看着什么地方都觉得好奇。

    真是没见过世面！看到秦叶迷茫的眼神，引路之人对于秦叶更加的不屑。他们不知道，天行皇帝位秦叶所修的一字并肩王府远远晋王府要恢弘气派的多。

    “先到这里梳洗一番，然后才能见得王爷。”王府领路的军丁将秦叶引到一处宅院内，让秦叶梳洗一番。

    “那我家的小姐……”秦叶见状欲言又止，他现在可不敢与木易妖月分开。

    “你的小姐也需要清洗，她就在你的隔壁。好了不要啰嗦了。”家丁对着秦叶也是充满了不耐烦，从隔壁的屋子内走出几位女子，将秦叶身上的木易妖月抱走。

    “小银，好好看着小姐！”秦叶对银狼啸月说了一声，随后独自进了屋内。

    进屋的秦叶哪有心思洗澡，胡乱地将衣服一脱，在浴桶里面浸泡了一下。穿上晋王府为他准备的衣衫后就走了出来。略微施展神识，探入木易妖月的房间，发现几位丫鬟真是为木易妖月沐浴，心中稍安。

    秦叶在门外等候很久，门才被推开。却见木易妖月被换上了一身粉红色的衣裙。本来就妖艳无比的她配上这身衣服更是无解。连几位为她熟悉的丫鬟也被她征服了。

    “我们走吧，去见晋王！”这时候晋王府的管家来到了此处，看着秦叶说道。木易妖月则是被几位丫鬟抬着，并没有让秦叶触碰。

    “土狗留下，你们进去吧！”管家将秦叶带到了正院内，随后让秦叶以及抬着的木易妖月的几位丫鬟走了进去。

    秦叶一脚迈入大殿，立刻感受到了屋内一个强大的气息。是玄师错不了，应该在玄师五重到六重之间。秦叶将屋内之人的修为完全看破。

    “你们几个出去吧！”

    侍女们将木易妖月放到宽大的椅子上后，就被晋王爷赶了出去。只留下秦叶，晋王还有昏迷不醒的木易妖月。

    这时候晋王回过头去，秦叶就见到一位身穿黄色蟒袍，头戴阳冠，二目如电的中年人。秦叶就觉得他气势十分沉稳，不愧是一位王爷。

    晋王看着昏迷不醒的木易妖月，发现她姿色果然貌美异常，魅惑无比，似妲己般美丽。见到后眼睛再难移向他出。

    英雄难过美人关！古往今来许许多多天下无敌的英雄，最终还是败在了美女的手上。眼前的晋王也是毫不例外，活了大半辈子的他还没有见到过这样的美女。被自己抱着多日的妖精被一个晋王这样肆无忌惮地扫视着，让秦叶也是十分不舒服。

    “咳，不知晋王找小人有何吩咐？”秦叶轻咳了一声，将沉迷于木易妖月美色之中的晋王惊醒了。晋王被秦叶惊醒后也是十分不满，一脸怒瞪着秦叶。

    “见到本王因何不跪？”晋王看着秦叶，连忙呵斥道。

    听到晋王的话，秦叶眼珠一转，计上心来。立刻对拱了拱手，身体一躬对晋王道：“小人乃是平安城城主的心腹，这次乔装改扮，费劲千辛万苦前来是为您通信的。”

    听着秦叶的话，晋王思想立刻被牵引过去。

    “哦？你说说平安城城主派你来做什么事情？”晋王对秦叶问道。

    “晋王可曾收到消息，有个叫秦叶的人已经来到了大韩帝国，而且目标是奔着万年的寒山雪莲而来的？”秦叶突然把话题引向了自己。反正晋王也并不认识自己。

    “这个听说了，而且他还带着一位昏迷不醒的女子。更有一头白色巨狼，听平安城城主说已经达到了三阶的程度。着实有些难对付。”晋王对秦叶说着。

    晋王侃侃而谈地说着，丝毫没有将眼前的秦叶与木易妖月往那方面联想。主要还是色迷心窍，脑海中惦记着木易妖月，思维都没有过多的思考。

    “您所说的不错，秦叶确实有一头白色巨狼。这次我混在商队内就是为了给您送信，让您小心。同时还说有关于江山社稷方面的事情要禀告与您。”秦叶仍然胡编着。

    听着秦叶的话，晋王半信半疑。

    “信呢？信在哪里？”晋王对秦叶问道。

    “信我并未敢放入怀中，而是藏着我外面的那条土狗身上。”秦叶神秘地说着。

