    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    远处的战况，蒙面女子四人也都看在眼中，哪里还敢有丝毫犹豫，急忙朝着法阵方向飞掠而去。八 一中文 ｗ说ｗ ｗ小．说８ １八ｚｗ．ｃｏｍ

    “贼子休走！”

    一声怒喝如雷霆般传来，一道白光****而至，赫然正是那个白色大印。

    但见白印下方，浮现出一枚枚巨大玄奥的符文，一圈圈白色涟漪随之扩散开来，笼罩住了整个宝光阁废墟范围。

    柳岸脸色大变，白光笼罩之下，周围空气变得粘稠无比，黑色法阵运转竟然慢慢停歇了下来。

    无尘道人的强大远远出了他的预料，足有天位实力的罗天鬼王都被其斩杀，若是不能立刻传送走，五人绝无丝毫生机。

    “以吾之鲜血，献祭冥主……”

    柳岸闻声豁然回，蒙面女子身形突然冲天而去，竟朝着半空中的白色大印飞去。

    她身上浮现出灰色火焰，熊熊燃烧。

    与此同时，她脑后的七枚星光虚影骤然光芒大放，接着其中一颗轰然爆裂。

    接着是第二颗，第三颗……

    此女竟同时引爆了七颗星辰之力！

    随着一股股灰雾纷纷融入了蒙面女子体内，女子身上散的法力波动骤然大增，远之前数倍！

    “姚师妹，你做什么，快停下！”柳岸大吼道。

    蒙面女子回深深看了柳岸一眼，嘴角带着一抹笑意，手中灰黑骨杖蓦然黑光大盛，从中腾起一道粗大无比的灰色光柱，狠狠轰击在白色大印之上。

    白色大印猛然一震，散出的白色涟漪立刻一阵颤抖，不过却没有消失。

    “以冥主之名，捍卫吾等尊严。在无尽黑暗中，吾等将获得永生……”

    银青年，矮胖男子二人紧随蒙面女子，纷纷引爆脑后的星辰虚影。身上燃起熊熊灰色火焰。

    又是两道灰色光柱冲天而去，同时轰击在了白色大印之上。

    白色大印剧烈颤抖，散出的白色涟漪终于濒临破碎。八一中文网 Ｗ八Ｗ一Ｗ文．一８网１文Ｚ中Ｗ八．文Ｃ八Ｏ一Ｍ

    就在此时，一个长满黑毛的铁青色身影身形一晃的出现在白色大印前。

    正是那名红脸大汉，双手握成一个拳槌。猛地向白色大印捣去。

    拳风所过之处，附近虚空竟出爆鸣之音！

    轰隆隆一声！

    白色大印表面光芒狂闪，一阵剧烈颤抖，散出的白色涟漪终于溃散消失。

    但那个红脸大汉却被白印法宝反震之力作用身上后，身形如破麻袋一般倒飞了出去，身上气息更是飞快的变弱。

    蒙面女子等三人此时也身躯一震，无力的往下坠去。

    充斥空间的白色涟漪消失后，柳岸身旁的黑色法阵立刻恢复了正常，未及其作出其他举动，黑光猛地一卷。将柳岸包裹其中，再一闪后，便消失无踪。

    白光一闪，无尘道人的身影****而至，不过已经晚了一步。

    无尘道人深吸了一口气，目光一转，看向蒙面女子等四人。

    四人此刻身上气息极度衰弱，倒在了地上，无法动弹。

    无尘道人身形一动，飞身落了下去。

    ……

    远处的阁楼屋顶。石牧眼中金光消散，双目恢复了原样。

    他眼中闪过一丝激动，两名天位存在的激战，让他心血沸腾。

    深深望了宝光阁废墟方向一眼后。他纵身一跃的下了阁楼，朝着远处飞而去。

    ……

    天虞城冥教的那处古宅据点。

    古宅地下的空间之中，红袍女子站在一个黑色传送法阵旁，香汗淋淋，半跪在了地上。

    黑色法阵之中，柳岸的身体仿佛石柱一般站立在法阵之中。血色长如瀑而下，低头默默无语。

    站立了片刻，柳岸抬起头，眼中光芒刺目，大步朝着外面走去。

    “站住！”一声轻吒响起，红衣女子站了起来。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ一．小８一１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大师兄，你想去送死吗？”红衣女子喝道。

    柳岸身形没有停顿的继续迈步朝着外面走去。

    “姚师姐他们舍命救你，难道你想要让他们的付出全部白费！”红衣女子身形一闪，拦在了柳岸前面。

    柳岸身体一震，脚步停了下来。

    “我们这些人中，以你的资质最高，只要你还活着，我们便还有卷土重来，再战通天教的可能，别忘了师尊的临终教诲。”红衣女子说道。

    听闻师尊二字，柳岸身体颤抖了起来，双手抱住了头。

    “如果你还是想要出去，我便和你一起，不管是生，还是死……”红衣女子说着，眼中流下了两行清泪。

    “啊……”柳岸蓦然扬天长啸起来。

    红衣女子走上前去，轻轻抱住了柳岸。

    良久之后，柳岸才平静下来。

    “大师兄，我们走吧，这里必须要废弃了。”红衣女子开口说道。

    柳岸眼神已经恢复了平静，不过却多了一丝冰冷，缓缓点头。

    ……

    石牧面容沉静的向城北方向急行而去。

    就在这时，街道前方一阵闹哄哄的吵杂声传来，甚至还夹杂着尖叫声，很快黑压压的一大群人从远处涌了过来，把街道堵得严严实实。

    很快，街道上的行人由远及近地迅陷入混乱中，无论是步行的，骑马的，还是坐马车的，所有人都像无头苍蝇一样乱跑乱撞起来。

    “快跑啊，那边有僵尸！”

    “怪……怪物杀人了！”

    “骷髅，到处都是骷髅！”

    ……

    石牧目光一凝，穿过混乱的人流，一眼看到远方人群后方，隐约几个高大的骷髅和僵尸身影。

    其口中快念动起咒语来，很快一大片白色气云出现在他周围，在周围行人惊讶的目光中，气云托住他的身体，向空中飞去，方向依然是北面城墙方向。

    他飞到了刚才涌来人群上空。遥遥望去，四个拿着骨刀骨矛的骷髅，和两具青色僵尸，正追杀着前面的人群。

    在它们身后方向。街道上已躺了十几具尸体，有老有少。

    一个行动迟缓的灰衣老者，很快被一个持矛的骷髅追上，其骨矛一挺，锋利的矛头就刺入老者的后心。

    鲜血如泉水般顺着骨矛流了出来。持矛骷髅一抖手中的骨矛，老者的尸体像破麻袋一样飞到了路边，再次向前方一个粉红服饰的大肚孕妇追去。

    石牧眼中杀气一闪，右手一伸，陨铁黑刀就到了手中，并瞬间火光大亮。

    他对准下方猛的一挥，六道火红的刀光如流星般从天而降，分别向四个骷髅和两具僵尸飞了过去。

    骷髅们眼中魂火一闪，立刻停了下来，各自用自己的兵器。向红色刀光迎了过去。

    “噗！噗！”几声轻响。

    骨刀骨矛瞬间断成两截，余势未衰的红色刀光立刻把四个骷髅从上向下劈成两半，变成一堆毫无生气的骸骨。

    两具青色僵尸反应稍慢，同样在红色刀光过后，被砍成了两截，倒在了路边。

    石牧驾着云气，直接从骸骨上空一飞而过。

    追杀的死灵生物一死，这时逃命的人群中，很多已跑得精疲力竭的人顿时痪倒在地，其中不少人向石牧驾云而去的背景磕头不止。

    而石牧很快轻飘飘地落在一个三层阁楼的屋顶。他口中念念有词，很快一团白色云气浮现了出来，托着他再次飞了起来。

    他刚刚飞出不远，地面一个商铺里。射出一道月牙型的灰白色枪刃，“嗤！嗤！”的破空声中，一闪到了云气附近。

    石牧口唇微动，身上白光一闪，体外立刻多了一个白色护盾。

    同时他右手一捏法诀，一道白气从手中疾射而出。刚刚从商铺中冲出来的骷髅骑士，立刻被捆了个结结实实。

    石牧口一张，一道粗大的白气就射了出来，如白色闪电般，瞬间就轰击在骷髅骑士头颅上。

    “轰！”一声爆响。

    骷髅骑士的头颅立刻四分五裂，高大的身躯轰然倒下。

    这时石牧也不得不落了下来，他朝商铺中瞄了一眼，隐约可见数个人影趴伏在地面上。

    他没有再次用气云术，经过刚才的事，他现在空中很容易成为别人的靶子。

    他身形一动，顺着这种街道再次向城北方向而去。

    一刻钟后，石牧刚拐过一个街口，就看到四个身着蓝色道袍的通天教弟子，和一头灰色僵尸激战不已。

    灰色僵尸两手挥动间，一道道灰色爪影飞射而出，而其对面一个中年道人挥手间剑气纵横，将所有的爪影全部挡了下来。

    而另外三个年轻道人，则各持兵器，舞成一团寒芒，不断围着僵尸攻击，给对方添上一道道伤口。

    石牧视如未见，直接在战团外一掠而去。

    当天色完全黑下来时，石牧终于看到了高大的北城墙。

    这一路上，他不断遇到各种死灵生物和四散奔逃的居民，同时也有不少城中武者术士在联手绞杀死灵生物。

    如果顺手的情况下，他也不介意出手，灭掉这些没有人性的死灵生物，救下一些无辜的百姓。

    不过，若是遇到一些身着蓝袍道袍的通天教长老和弟子，他都是选择避而远之。

    由于柳岸的提醒，他已意识到自己这个魂师，同样为通天仙教所忌讳。

    此外，他还是一名天魔宗旁支弟子，据金小钗所说，天魔宗和通天仙教关系有些敏感，所以他自入城后，便一直很低调。

    现在正是特殊时期，为了避免不必要的麻烦，他还是决定先离开天虞城。

    石牧在北城墙前站定身形，回头遥遥望了一眼西城区的那座百丈小山。

    在那里，一大片金色流光正在夜空中升腾而起，光芒焰天，把山头的一片宫殿建筑照得金壁辉煌。

    他移开了目光，蓦然转身，口中微动的传出咒语，很快一大片白色云气把他裹了起来，腾空而起。

    宽阔的城墙上立刻警声大作，一个守城将领不断冲他呼喊。

    石牧仿若未闻般，身上月白盾光一现，直接向城外飞去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)