
　　还没进入护阵的六星武帝巅峰修行者，可不只有通天圣主一脉麾下的修行者，还有太虚圣主一脉麾下的修行者，杨奇等人这么说，分明就是故意在打击炎泽大帝一行人。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是虽然明白这一点，可炎泽大帝等人的脸色，却依旧越来越难看，毕竟自己一行人可都是六星武帝巅峰的存在，如今却被一名五星武帝后期的修行者取笑。

　　“杨奇道友能够这么快进入护阵，的确是让人佩服。”炎泽大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“不过能够进入护阵，却不代表实力，希望杨奇道友能有机会笑到最后。”

　　虽然不愿意承认，但炎泽大帝却知道，杨奇的肉身十分的强悍，加上妖孽修行速度和天赋潜力，将来必定能够成为顶尖的强者。可现在，在这遗迹之中，争夺机缘，看得可不只是天赋潜力，修行者自身的实力才是根本。

　　虽然不知道那护阵考察的是修行者哪方面的能力，但护阵考察的方向，却明显不是实力，否则就算杨奇再逆天，也不可能这么快就进来。

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“能不能笑到最后，就不用阁下替我们关心了。”

　　论实力，他的确不是炎泽大帝这个层次修行者的对手，不过想要从对方手里保住性命，他还是有一些自信，如果一点把握都没有，他也不会贸然前来这处特殊遗迹。

　　嗖~嗖~

　　正说话间，剩下的几名修行者也是陆续穿过护阵，来到了护阵内，炎泽大帝那边的几名修行者，目光落在杨奇身上，脸色十分的难看。

　　毕竟堂堂六星武帝巅峰的修行者，居然比起杨奇这个五星武帝后期的修行者还晚进入护阵之中，可是极为丢脸的事情。虽然因为护阵的限制，让之前炎泽大帝的打算落空，必须等待起来修行者，可杨奇毕竟是众人之中修为境界最弱的，按照他们的估计，也会迟一些才能进入护阵，就算他们这边的优势不如预想的大，但也不会一点优势都没有。

　　哪想到杨奇居然比他们还先一步进入护阵，结果炎泽大帝的打算彻底落空，完全占不到丝毫的优势了。

　　炎泽大帝能够感受到同伴对于杨奇等人的怒火，不过他却并不想在这个时候和杨奇等人冲突，不由沉声道，“我们走！”

　　随着炎泽大帝的话音落下，厉枫等人虽然有些不甘心，却也不敢违背炎泽大帝的命令，这可是通天圣主安排的首领，他们自然不敢质疑对方的决定。

　　嗖~嗖~

　　在炎泽大帝的带领之下，通天圣主麾下的八名修行者身形一晃，立刻是朝着护阵的深处飞掠而去。

　　看着离去的炎泽大帝一行人，元尘的神色不由一凝，嘴里沉声道，“这个炎泽大帝，倒是能屈能伸。”

　　“那炎泽大帝的确是个人物。”杨奇赞同的点了点头，接着继续道，“不过越是这样，说明对方越不好对付，一旦对方发难，恐怕不好应付。”

　　听到杨奇的话，夏云等人不由沉默了起来，正如杨奇所言，这个炎泽大帝可不是容易对付的角色。而且通天圣主一脉恐怕早有准备和他们爆发冲突，他们这边虽然也有一些准备，但因为很多的手段无法在特殊遗迹内使用，最终依靠的，还是修行者自身的实力。

　　夏云眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“道之血誓，对我们而言是一种保障，他们若是先动手，必须牺牲掉一名修行者才行。”

　　虽然道之血誓不是无法破解，但这种团队行动中，对方至少要牺牲掉一名修行者，到时候双方的实力差距会被缩小一些，这对于杨奇等人，无疑会十分有利。

　　“不过前提是，那份机缘是我们得到。”杨奇开口道。

　　没错，必须是杨奇等人得到机缘，才能逼得炎泽大帝一行人牺牲掉一名修行者破解道之血誓，让对方受到道之血誓的反噬，实力大减。如果得到机缘的是炎泽大帝等人，本来整体实力就不如炎泽大帝的他们，若是再牺牲掉一声去破解道之血誓，那这一战就更加没什么胜算。

　　一旁的元尘闻言，立刻是开口道，“既然如此，那我们也加快速度搜寻机缘吧，这片区域的范围可不小。”

　　眼前护阵笼罩的区域，他们的感知都无法完全感知完，方圆绝对超过十万丈，这么大的范围，寻找一份机缘，可不是什么容易的事情。

　　嗖~嗖~

　　随着元尘大帝的话音落下，杨奇等人没有继续逗留，立刻是朝着另外一个方向飞掠而去，准备探索眼前的区域。

　　这片区域的建筑，虽然和之前他们在遗迹之中见过的建筑风格一样，但明显更加的雄伟奢华，显然居住在这里的修行者，身份地位比之前他们探索的区域更高。

　　而接下来在这些宫殿之中的收获，也证实了杨奇等人的猜测，不管是灵药炼器材料这类原始的资源，还是奇物武技，都明显更为珍贵，而更为重要的是，在这里居然出现了传承！

　　听到赤溟大帝的话，杨奇等人顿时瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色，“赤溟兄，你得到了一份传承？”

　　进入这处特殊遗迹，他们得到的机缘不少，但却从未得到过传承，众人都怀疑，留下这处特殊遗迹的存在，根本没有留下涉及到他们修行势力的传承。可是现在，赤溟大帝竟然得到一份传承，如何不叫众人感到吃惊？

　　感受到众人的目光，赤溟大帝不禁微微点头道，“的确是一份传承，只是这份传承，本身是残缺的，还是关于炼体流的，而且我也无法将涉及到这份传承的事情道出。”

　　听到赤溟大帝的话，众人虽然有些意外那份传承是残缺的，但对于其无法将涉及到传承的事情道出，他们倒是没有感到意外。

　　毕竟很多强者留下的传承，在修行者没有将其修行到一定层次之前，都是无法对外泄露出去的。

　　虽然无法外泄，但从赤溟大帝脸上洋溢着的喜色来看，这份传承对于赤溟大帝的帮助绝对不小，这不禁让杨奇等人升起了希望，他们同样有机会在这里得到适合自己的传承！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十章 传承现免费阅读。https://xs.23sk.com 