    前往帝都的路上。

    康纳坐在后车座，欣赏异界的风景。

    这个世界和地球不一样，是一个十分危险的地方，野生动物成了危险种，根据危险程度的不同，划分为六个等级。

    第五级危险种，随处可见的野兽。

    第四级危险种，看上去与野兽相似，但并未超过地球生物范畴。

    第三级危险种，看上去形体已经与小轿车无异，力量也是超越凡人。

    第二级危险种，以亚太龙种，金刚一切奇幻生物为主。

    第一级危险种，以一些龙的形象为主，而且力量强大足以毁灭一个城镇。

    超级危险种，几乎个个都是小BOSS，不仅仅身躯庞大，且拥有各种超能力，这些危险种也被称之为s级危险种。

    而且，s级危险种每一种的实力，都各有不同，有些强的没谱，有些能力奇特，对付它们，往往都需要付出巨大牺牲。

    生活在这里的人类，不得不强壮自己，才能保证活下去。

    大约一千年前，开国皇帝为了维持长久的统治，以帝国的巨大财力和权力，召集世界各地的最高级工匠们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术，开发出了四十八件无法复制的强大武器，并称之为“帝具”。

    帝具诞生后帮助帝国取得了辉煌的战果，但是在五百年前帝国发生了大规模骚乱，很多帝具遗失到了民间甚至国外。

    一如赤瞳手上的帝具一斩必杀-村雨，就是遗失到民间的帝具之一。

    不过帝具虽然能增强使用者的能力，但在康纳看来，这些只不过是趁手点的兵器罢了，只要他愿意，随时都可以斩杀超级危险种，采取它们身上适合熔炼的部位，辅以稀有金属等材料，锻造出更加出色的法宝。

    他已经有计划为自己锻炼一些趁手点的兵器。

    总不能一直拿柴刀作战吧！

    虽然，柴刀在御刀术的作用下，也能发挥不输给帝具、甚至超越帝具的恐怖破坏力，但终究只是一把柴刀，在村子里使用没什么，带到夜袭总部就有些low了。

    所以，他只带了几套换洗衣服，其他东西都没有带走。

    当然，离开建和村的时候，他给养父母留了些东西，足够二老在乡村平平安安的生活下去，也教了一些同龄小伙几手功夫，都是些老实巴交的小伙，大概率不会离开村子，等这些人成长起来，建和村就是附近几十里最安全的村子。

    村子里的年轻小伙，绝对不会有娶不到媳妇的烦恼。

    这个年代，钱财不重要，安全才是首要的。

    不然，哪有那么多人宁愿去帝都做乞丐也不回去过体面的生活？

    一段时间后。

    坐在驾驶位的娜洁希坦，突然开口道：“康纳，忘了跟你介绍，这位是赤瞳，夜袭小队的主要成员之一，大你三岁，你们认识一下。”

    “你好，赤瞳。”康纳伸出一只手。

    赤瞳并没有和他握手的意思，头也不回的说道：“我不管你的身份，进入夜袭，就要按规矩做事。在夜袭，我们都只听从BOSS的吩咐，你休想对我们任何人发号施令。”

    康纳笑了笑，说道：“看来我需要展现一下魅力，才能让你们为我所用，助我夺回皇权，改天换地了。”

    “康纳，奥内斯特大臣把持朝政多年，你弟弟对其深信不疑，如果你想夺回皇位，可能需要杀了你弟，或者将其软禁起来，你能做到吗？”

    娜洁希坦这九年来，可不仅仅创建了夜袭小队，还联合了各地反叛军，集结了一股非常强大的力量，为推翻腐朽的帝国做准备。

    当然，如果康纳利用皇室后裔的身份，获得军方一些重要人物的支持，那么他们夜袭小队，和在边境作战的反叛军，甚至都不需要出场，就能从内部瓦解腐朽的帝国，另立新朝。

    她对康纳怀揣着很大的希望。

    因为，康纳是她认识的人当中唯一一个天赋超越艾斯德斯将军的天骄，而且还是皇室后裔，可以暗中拉拢艾斯德斯。

    艾斯德斯效忠帝国，对皇室忠心不二。

    从小心中弱肉强食的思想就根深蒂固，拥有难以匹敌的恐怖实力，持有的冰之帝具“魔神显现·恶魔之粹·”，更是娜洁希坦认为是最强帝具般的存在。

    娜洁希坦做过多次推算，如果想击败这个女人，至少需要五万以上的精兵以及赤瞳在内的超过10名帝具使用者。

    实际上，想要击败艾斯德斯所需要的战斗力却远超这个数据。

    假如潘浩东的分身没有降临到这个世界，那么艾斯德斯无疑是该世界最强大的人物，但是‘康纳’来了，事情就发生了很大的变数。

    他不仅实力足够强，还有着皇室后裔的身份，不论从身份地位出发，还是拳脚相加，都有望将艾斯德斯收入麾下，让其成为自己手下最尖锐的刀。

    “维纳这个傻小子，到时如若不听劝告，我一定会将他软禁起来，甚至抹除他的记忆，让他去个安稳之地，重新开始生活，皇位不是他能坐得稳的。”

    康纳比弟弟维纳大一岁，维纳现在才十一岁，被大臣操控，沦为对方的傀儡，其实情有可原。

    毕竟，还是个小孩子。

    所以，他不会一开始就大义灭亲，杀死维纳，夺回皇权，具体发展得看维纳认不认自己，不认那就没办法，只能抹除记忆，让这傻小子平平凡凡的度过一生，认的话，还可以当个逍遥王，继续无忧无虑的富足生活。

    娜洁希坦一边开车一边说道：“维纳在你离开之后，一直都是在大臣的照顾下，对大臣的感情极深，你就算出现在维纳面前，表面自己的身份，维纳大概率也不会接纳你。”

    “当初你们分别的时候，一个两岁，一个三岁，维纳可能都不记得还有个哥哥，就像帝国里的人，都认为大皇子已经死了那样。”

    听到这话，康纳幽幽一叹：“如果帝国没人认我，那么就让我以建和村少年郎的身份，推翻这腐朽的帝国吧！”

    赤瞳冷不丁的插话道：“说大话谁都可以，推翻帝国，可不是用嘴说的，得用行动去做。”

    娜洁希坦哑然一笑，道：“赤瞳，你好像对他意见很深呢！”

    “……”赤瞳不说话了。

