    “老师，您看绣成这样，可以吗？”陆亦竹拿起她刺绣的山河图，给李老师看。

    “可以，很不错了已经。”李子夜给出肯定。

    得到老师的称赞，陆亦竹不由得露出笑容，这对她来说是真的开心。

    然而就在这时，妹妹李子涵，也绣好了她的老虎。

    “哥，你看我老虎怎么样？”妹妹期待的小眼神，难以掩饰。这是她花费好大的精力，才缝出来的。

    李子夜瞧着妹妹手中的那只老虎，说实话绣得有点像乌龟坨子。

    “咳咳！子涵，你进步很大。”话说一半，李子夜便不再继续了。因为他真找不到夸奖的点。

    妹妹听后吐了吐舌头，她知道亲哥是什么意思。

    好在她刺绣的老虎，不在作品展示之列。要不然这发上全网，特别是发上外网，那丢的可不止她一个人的脸喽！

    在李老师的传授下，小姐姐们纷纷把刺绣图案，缝制到汉服上。

    仙鹤、牡丹、龙凤、祥云……这些满载华夏古风的刺绣，透着浓浓的东方韵味。

    待所有细节部分，都完成后。陆亦竹她们纷纷换上汉服，然后落落大方的出现在镜头前。

    温婉动人的襦裙，美若天仙的留仙裙，英姿飒爽的飞鱼服，端庄清雅的深衣……镜头里的这些小姐姐，充满了东方的柔美与优雅。

    这时，李子夜穿着白色儒衫，走到姑娘们面前。

    “公元1392年，半岛大王李成桂，受华夏明太祖封赐国号，朝鲜。两国建立宗藩关系。”

    “公元1592年，日国侵略朝鲜，明神宗出兵半岛，救朝鲜于危难之中。朝鲜王朝视大明朝为再造之恩……”

    李子夜把真实的历史，原原本本的诉说出来。包括他切身经历的场景画面，也都就事论事的表述。

    视频录制完后，陆亦竹和四位小姐姐，心生感激的来到他面前。

    说真的，一般像这种事情，许多大咖是不想沾染的。其原因也很简单，他们爱惜自己的羽毛。宁愿老祖宗的文化被盗，也不愿意给自己招惹麻烦。

    但李子夜不同。哪怕知道对面是发疯的棒子，哪怕知道视频发酵后，必然引来棒子们的围攻和报复。他也依然愿意挺身而出，捍卫自己国家的文明。

    “谢谢您，李老师！真的非常感谢！我们说实话都不知道该怎么报答了！”

    “李老师！谢谢！以后您有什么需要我们的地方，您尽管说！我们义不容辞！”

    “是啊，李老师！真的很谢谢！”

    千言万语，抵不过情谊相连。陆亦竹她们，是发自内心的感激和尊敬李子夜。

    “好啦，好啦，这些都是举手之劳的事情。”李子夜故作轻松的摆了摆手。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……

    李子夜穿越后的整整三年，一直都在经受心理上的煎熬。如今的他也算“苦其心志”过了。所以是时候展现真正的技术了……

    考虑到接下来可能引发的一系列冲击，小姐姐们也没着急离开。而是陪着子夜兄妹，一起渡过。

    妹妹李子涵，还去外网创建了油管、推特、脸书账号，准备作为国际前沿阵地。

    待所有的前期工作都完成后，妹妹深呼吸一口气，而后把剪辑好的视频上传网络。

    标题名称为，“汉服才是正统之源，兄弟们这波我先冲了！”。

    当视频通过审核，出现在各大平台。许多等候已久的粉丝，在欣喜之余，纷纷被标题给惊到了！

    作为经常在网上冲浪的网虫，他们或多或少也听说了，关于棒子碰瓷我们汉服的事。

    虽然大家都很气愤，感到有被冒犯。但苦于人轻言微，零零散散的评论，形成不了有效冲击。

    特别是在外网，双拳难敌四手。往往一条评论出来，就被对面数条评论摁下。哪怕发视频反驳，也苦于没有流量，观看人数稀少……

    所以当粉丝们，看见李子夜“身先士卒”的发起冲锋，哪怕被千夫所指也在所不辞。但凡有点血性的华夏网友，都激动了！

    “啊啊啊啊！不管你们冲不冲，反正我跟着冲了！”

    “不亏是我关注的男人，有魄力！这波我也跟着冲了！”

    “兄弟们！保持好队形！如果这视频没冲上热搜，在座的各位都有责任！”

    “靠！大晚上的突然睡不着了！兄弟们跟上啊！别让棒子偷了我们文化！”

    ……

    不管网友们平时有多吵吵，或者有多沙雕。但在正经大事面前，几乎所有人都团结在一起。

    所以他们连视频都还没看，就帮着李子夜各种点赞、各种转发，先把热度搞起来。然后再点开视频，细细品味内容。

    在粉丝和网友们的推崇下，李子夜的汉服视频，瞬间冲上热门！无论微博，还是抖音、B站，跟着冲锋的人不计其数！

    网友们都杀疯了…

    这时，不知道是哪位热心粉丝，扒了一张外网上的截图，然后分享到群里。

    该截图，是李子夜在推特和脸书的公众号。由于刚刚开通，粉丝少得可怜。包括刚上传的汉服视频，目前播放量也偏低。

    “兄弟们！还等什么？冲鸭！”

    “有条件的赶紧上推，杀到外网去！”

    “P站什么的都别tm看了！没账号的赶紧去注册！”

    ……

    由粉丝群作为起点，新一波的“纷争”开始了。一传十，十传百，一个群友转发十来个群。几番下来，微信群，QQ群也爆了！炸出不少友军。

    特别是一些在海外留学，甚至工作的华侨，他们对此事也非常看重。纷纷加入了冲锋行列。

    这一次，大家的目标很明确，那就是外网平台。

    相比之前的零零散散，这次大家有了前沿阵地，那打起论战来，谁能抵挡华夏14亿网民的山呼海啸……

    当然，说14亿网民有些夸张了，这样不好。准确来说也就10亿，至于能有条件上外网的，估计得打个折。

    不过这不是重点。

    因为以各平台当前的算法推送，星星之火可以燎原。

