    第40章 屋漏偏逢连夜雨

    “哼......“

    乔奢费笑了一声，“看这么多麻烦，你怎么挺？“

    “那肯定能挺住，我还没活够呢！“李向阳打趣道：“再说了，我这个人命硬的很，谁也收不了！“

    “噗哧......“

    乔奢费被逗乐了，忍俊不禁。

    “好吧。“乔奢费不再继续纠结于此，“对了，你去哪儿啊？”

    “去买点东西。“

    李向阳想了想道：“你有空吗，我们俩一起去？“

    乔奢费犹豫了一番，点点头道：“可以。“

    李向阳笑道：“好嘞！“

    两人载安迷修的车，直奔市区。

    “没怎么啊。“这时欢迎走了过来，走到吧台边拿出两瓶饮料递给李向阳一瓶，又拿出一瓶递给小天，“你怎么突然跑回来了？“

    “嗯......“

    李向阳看看两人手中的饮料，笑道：“你们俩怎么还带啤酒回来？

    “行了吧，你爱喝不喝，不喝拉倒！”杨欢迎白了一眼笑嘻嘻的李向阳。

    李向阳笑道：“这不是怕你一个人在这喝闷酒，找不到人陪吗？“

    “滚犊子。“杨欢迎翻了个白眼，“就你小子嘴甜！“

    “这可不是嘴甜啊。“李向阳耸耸肩，转身坐在小天身旁，把饮料放在桌子上，看向他们两人，道:“对了，今天周几号？”

    “周五啊，怎么了？”

    “哦，没什么。”李向阳买了一些东西之后，和乔奢费和安迷修，两人道别后返回了铁板烧店。

    小天刚进屋，就看见李向阳坐在沙发上喝水，“咦，阳子你什么时候回来的？“

    “刚刚啊。“

    “今天晚上和几个朋友一起出门约了个饭局，怎么了？”李向阳看着小天，笑着问道。”

    “嗷嗷，这样啊，有点奇怪，小刚和小飞也一样，半天都没有回来。”

    “小刚是出去打幽冥魔了，按他这个性格，不能不回来吃晚饭啊？”

    “小飞是送了个快递，到现在还没有回来。”

    “我还以为他们和你出去了，结果还是没有。”

    小天挠了挠头，一脸疑惑的样子。

    边挠头边嘀咕，这俩活人现在去哪了？

    “可能是出去哪里浪了吧，不然不能回来的这么晚？”

    “不对，现在是什么时间点？”

    向阳飞快的在大脑里回忆着，《铠甲勇士刑天》里的情节。

    “丽丽被杀害，库忿斯被路法引导，抢夺金刚铠甲。”

    “小飞好像是去送快递之后，见到了自己的青梅竹马，然后潜伏巴王集团被擒，被抢飞影召唤器。”

    “我去TM的，两个大活人，哪个也不让我省心。”

    向阳顿时脸色有些难看，眉毛都耷拉了下来，虽然他的实力足够强大，但他也是分身乏术，没有办法救两个人。

    “怎么了，向阳，出现了什么事情？”

    小天看着向阳脸色难看，知道肯定是有什么事情发生。

    “没事，朋友那里出了些事情。”

    说完脚步匆匆带着一阵风，从店里冲了出去。

    “喂，老库，我问个事情，你要真实的告诉我。”

    向阳走出了店门，就掏出来手机，给库忿斯打了电话。

    “好，你说，我库忿斯不会和你藏着掖着的。”

    电话那头的库忿斯，也听到了事情有些不妙。

    “金刚铠甲的召唤器在没在你手里，还有金刚铠甲的召唤人你知道在哪里吗？”

    向阳地理咕噜的说出了这几句话，速度快的问的库忿斯有些发懵。

    “我一直陪丽丽在医院里，没有离开过，更不可能抽时间去抢召唤器了。”

    “哦，对了，可能是将军指挥我的手下这么干的，不如我去问问？”

    “不用了，谢谢，老库。”

    向阳着急的挂断了电话，心里已经有个答案，让库忿斯问手下也是问不出什么东西的，只要库忿斯一日没有回归幽冥军团，那些权利路法就不会交给他的。

    “异能量追踪，星奇能量。”

    向阳的黑色瞳孔此刻已经变成了赤金色的双眸，双眼呈现的视野已经是万物的基本形态——能量，还好上次他召唤了金刚铠甲，金刚召唤器星奇的能量有所了解，他现在可以直接追踪到召唤器的位置。

    “在幽冥魔的手里？”

    向阳在双眼里看到一个浑身土黄色的幽冥魔，手里拿着金刚召唤器在地底穿梭，正要前往去一个地方。

    “移形换影。”

    向阳轻轻的道出了几个字，身体化作一束金色流光直冲天上，消失在天空中的白云里。

    “破妄之目。”

    向阳在化作光芒下落的时候，就已经通过眼睛看到地底里幽冥魔的位置，当他双腿轻轻一弹落在地上的时候，地底里的幽冥魔好像是被巨大的冲击力给震飞了出来。

    “召唤器，拿回来吧。”

    向阳的拳头朝着沙芬塔的方向一握，幽冥魔手里的金刚召唤器化作一道蓝光，来到了他的手里。

    “哼，今天没有空收拾你。”

    向阳看着召唤器，眼神里一道金光闪过，金刚召唤器出现了小刚所在的目标。

    “走。”

    向阳的双腿向上一蹦，整个人又化作一道金光，朝着某个地方而去。

    “真是废物，之前教你的都白教了。”

    向阳看着脸上血肿的小刚，真是气不打一处来，直接一个巴掌就朝着小刚肿的那边脸上呼去。

    “哎呦，谁在打我？”

    小刚捂着肿了半边的脸，嘴里含糊不清的喊着疼，迷迷糊糊的站了起来。

    “你的东西，自己保管好。”

    向阳把金刚召唤器扔了过去，小刚急忙弯着腰双手接住。

    “快点回去。”

    说完向阳又朝着外面走去。

    “唉，你要去哪？”

    小刚看着金刚召唤器，心里是一种失而复得的开心，看着向阳一脸生气的样子，忍不住问他说道。

    “再问我，就把你那半边脸给打肿。”

    向阳狠狠的握着右拳，指着小刚的方向，而小刚看见向阳恶狠狠的表情，心里不免生出一阵胆寒。

    “真是个怪人。”

    小刚把召唤器放在了裤兜里，来到了马路上打个出租就朝着欢欢铁板烧而去。

    “巴王集团。”

    向阳的嘴里念道，眼睛之中闪烁出了一道精光，却是一股杀气腾腾，天空之中又是一道金光闪过，向阳消失在了原地。

    (本章完)

