
　　371

　　“叫什么叫，站没站样，坐没有坐样；一个个的都是马戏团中出身不成？！”

　　“当为师是耍猴的？”

　　“还不赶紧过来！！”

　　望着九叔那变得“锋利”的眼神，三人那跳脱的动作猛地一滞，连忙露出一副肃然的模样，手中拎着些许的物品分外乖巧地落于九叔身前。

　　不过很快，九叔同风莫惊两人仿佛感知到了什么似的，略为皱了皱眉头。

　　三人周身的气息显得有些衰弱，哪怕是脸色红润，也无法阻挡九叔连同风莫惊两人的感知。

　　“师父！！”

　　秋生嘿嘿一笑，将一件分外规整的长衫放置于九叔身前。

　　“师父，这是我们三人一起为您选的新衣服！”

　　九叔略为点了点头。

　　虽然脸上并没有多少的神情，但眼底之中的欣慰之意，却是无法为抹去的；哪怕其再压制，也没有躲开风莫惊的眼睛。

　　“还不伺候师父穿上？！”

　　望着三人“忐忑”的模样，风莫惊重新端起茶杯，缓缓出声吩咐道；三人脸色猛地一阵欣喜，连忙伺候着九叔将那一身素色的长衫穿于身上。

　　“师兄，这你给你的！”

　　阿威嘿嘿一笑，将一只小酒壶放置于风莫惊身前。

　　风莫惊不曾言语，缓缓抬头；那如同实质化一般的眸光登时落于眼前的阿威身上。

　　“说，怎么受的伤？”

　　“师父告诫你们的事情，都让你们给吃了不成？”

　　突如其来的呵斥之声让三人下意识地缩了缩脖子，对于眼前的风莫惊，他们三人心中可谓是有着根深蒂固的恐惧。

　　“秋生，你来说！”

　　风莫惊眸光前扫视，直挺挺地落于秋生身上。

　　秋生略为吞了吞口水，还是出声一五一十地将那些事情讲述了起来。

　　半晌，才堪堪诉说完毕。

　　风莫惊不曾言语，九叔一双眸子却是变得冷冽下来。

　　用符咒之术祸害普通人，这乃是茅山大忌；身为执法长老，便能轻易出手以术伤人吗？

　　“秋生，你可确定那人便是总坛得执法长老？！”

　　略为沉吟，风莫惊开口道。

　　听着询问之声，秋生朗声回答道。

　　“师父，师兄；我敢确定，出手打伤我们的正是那执法长老，磐石！”

　　“彭！”

　　九叔目光似有惊电，继而伸手重重一巴掌拍在了面前的石桌之上；周身气息浑然，给人一种不可直视的森冷之意。

　　“磐石，好一个磐石！”

　　“贫道本无意同你有任何的争斗、可是你居然伤我弟子，欺吾林九无手段乎！！”

　　九叔可谓是怒不可遏，此刻的他已然失去了所有的世外高人的玄妙之感。

　　周身冷冽气息翻涌，好似一尊暴怒的狂狮。

　　现在的他，只是一个极为护短的普通人罢了。

　　听着九叔那怒不可遏的声音，风莫惊眼底之中则迸射出莫名的森然之意来。

　　看起来上次废了那所谓的堂主，还是没有让那所谓的执法长老有任何的收敛，反而越发变得嚣张了起来。

　　执法长老，又算些什么？！

　　虽然在外人听起来有些“大逆不道”，但是在自己这个丝毫不估计任何规则的人来说，执法长老，根本算不得什么。M.23sk.com

　　名声是什么，什么都是浮云；那修炼之路是浮云，世事是浮云，这一身的修为也是浮云。

　　人行于世间，但求问心无愧。

　　而自己的师父连同这三个师弟，便是他唯一的顾忌，唯一的底线。

　　或许九叔会得益于总坛的事情会产生几分顾虑之意；但是自己这个连名都没写进茅山总坛的人，那几分的顾虑，根本算不得什么。

　　执法长老，杀了就是！

　　风莫惊突然起身，抓起手边的藤条向着远处的三人抽了过去。

　　力气可谓是用了一个十足十。

　　“你们三个修炼将脑袋修出问题了不成？”

　　“那执法长老何等的修为，你们三个什么修为；一指头都能戳死你们！”

　　“明知无法抗衡而去抵御，那就是蠢！”

　　“逃你们会不会，难道想要让师父给你们烧香供饭将你们的魂魄自那冥府中召唤出来不成？”

　　望着被抽的连连躲避的三人，九叔眼底之中闪过些许不忍之意；但是转念一想，风莫惊其实并没有说错，反而极为准确。

　　如若真的让磐石将三人给伸手拍死，那么自己又能如何？

　　或许只能按照风莫惊所说的一般，只能将三人的魂魄给招回来。

　　念及此处，其脸色也是微微一沉。

　　“用点力抽，做事不瞻前顾后；行事放荡，用力给为师抽！”

　　不知过去了多久，三人鼻青脸肿地蹲于一旁，脸上尽是那阵阵苦笑之色；虽然已然猜到这顿无法避免的“教导”。

　　谁知风莫惊会出手这么重？！

　　“秋生、阿威；你们两人去练功，不学无术，三人合几居然连个杂碎也无法拿下！”

　　“文才，你留下！”

　　风莫惊出声吩咐道。

　　“是，师兄！”

　　秋生连同阿威好似狡兔一般，身形连连暴蹿，转身便不见了踪影。

　　只留下文才哭丧着脸，依旧蹲在一旁的角落之中，面容呆滞，下意识地伸手抓了抓自己那有些杂乱的头发。

　　“文才，你过来！”

　　九叔伸手掏出一只玉盒，玉盒之上迸发出丝丝缕缕的寒芒，就好似那由坚冰所雕刻而成，透彻寒骨。

　　玉盒，并不是多么珍重。

　　真正珍重的，而是那盒子之中所放置的冰魄；别看仅仅只是一枚冰魄，那可是一件堪比古药的存在。

　　就是茅山，也不曾有如此的手笔。

　　“张嘴！”

　　随着玉盒的打开，风莫惊手指扫出，将那一枚冰魄弹出；文才没有任何犹豫，张嘴便将那一枚冰魄吞入至腹中。

　　瞬间，文才的脸色登时变得铁青了起来。

　　就好似那腊月的寒冰一般，让其身形即时愣在了当场。

　　“小风！”

　　九叔摆动宽大的袖子，只见十几道箭矢稳稳地落于风莫惊手中。

　　“彭！”

　　风莫惊手臂连连摆动，那十几道箭矢以一种分外稳妥的方式落于石板之上；继而组成一个泛着道纹的阵法。

　　“文才！”

　　“凝神，静气！”

　　九叔声若雷霆，顿时让那身形抽搐的文才心神猛地一震。

　　盘膝落座，径直开始催动起来自身的功法来，用以压制那股好似冰封灵魂一般的森冷之感。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，371 心生杀意，冰魄筑基（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 