    “赵教授，恭喜，恭喜喽，祝贺你们实验成功。”

    大熊猫乐乐的肾移植手术完成之后的第一时间，林浩和曹原还有CEO李铮就乘车来到星空生物科技实验室，李铮一见面就打起了招呼。

    别人不清楚今天实验的意义，他再清楚不过，要知道他目前的手机消息已经爆掉了，谁知道有多少其他公司总裁或者董事长的亲属、朋友身患肾衰竭这样的病症。

    哪怕他们拥有大量社会资源，但在器官移植方面，还是要等统一分配，虽然签署遗体捐赠的人在社会上越来越多，但等待移植的人更多。

    加上器官适配性以及后续排异反应导致的终身服药等后遗症，一直让他们犹豫中。

    不过现在他们看到了一丝生存下去的希望，那就是星空生物科技实验室，作为拥有极大财富的他们，定然不会甘心离开这个世界，放弃手中的一切，所以找了各种关系，想搭上星空生物科技实验室的线。

    哪怕李铮家里，甚至老丈人家都被人上门探望，想要寻找机会，看在器官移植上，能不能找星空生物科技实验室帮帮忙。

    至于毛发生长剂，他已经寄回去好几瓶了，虽然他是CEO，但这种东西是真的缺，家里老人又真的需要，他也没有办法，只能把自己名下的份额全留给了家里人。

    至于大熊猫活体肾组织移植，更让李铮深深感受到星空生物科技实验室对于星空科技的重要性，算是刷新了他的认知。

    “赵教授，刚刚你发来消息说红细胞繁殖的问题解决了是吗？”

    没有在意别人，林浩一上来就直接问道。

    “没问题的林董，我们已经做过测试了，繁殖产生的白细胞、血小板在安全上绝对没有问题，我们马上展开动物实验，如果没有问题的话，就开展临床实验。”

    “嗯，那就都交给你们了，安全是第一位的，我们不能冒险。”

    林浩和赵丹聊的，正是星空生物科技实验室目前开展的血液繁殖试验，说是血液，其实应该是血液中所含有的红细胞、白细胞、血浆、血小板繁殖试验。

    医院给患者输血可不是直接输血液，除了一部分回收的自体血之外，剩下的就是从血站拿到的血小板。

    且不说目前全国各地医院血库存量都非常紧张的血小板，就算是其他医疗用血时使用到的血浆、白细胞等都一直参与紧缺状态，时长号召人们献爱心无偿献血。

    而林浩之所以让赵丹展开这方面的实验，除了现实需要之外，另一个因素就是陆离是Rh阴性A型血，也就是熊猫血，非常稀少。

    随着生产期的临近，林浩早就开始做这方面的打算，主要是血小板的储存有效期只有5天，做不到长时间储存，因此林浩就得做两手准备才行。

    早在上次陆离因为意外动手术的时候林浩就知道了陆离是熊猫血，之后为了预防万一，林浩就一直在做着这方面的准备，星空医疗中心血库里还一直储存着足够一人份的Rh阴性A型血。

    同时交代赵丹开展血液克隆繁殖技术的研究，直到现在克隆技术取得一定的突破之后，才有了今天。

    如果到时一旦发生术中缺血情况的话，实验室靠繁殖产生的血小板也可以紧急调配使用。

    而这项研究基本可以繁殖克隆所有人类血型的血液，如果经过动物实验、人体临床实验之后安全上没有问题的话，就可以作为血液补充的一个选择，为人类用血解决一个大问题。

    同样也能满足林浩自己以及亲人朋友的用血需求，尤其是陆离，孕妇在生产的时候，风险极大，有准备总好过没准备。

    听到赵丹的解释，李铮和曹原才明白过来，林浩刚刚所讲的内容是什么意思，也让李铮深深觉得自己对于星空生物科技实验室的不了解，实验室的保密工作确实不错。

    作为负责星空科技企业业务部工作的CEO以及全公司CEO，他在第一时间想到了将来这些技术的商业化应用前景，尤其是在及时补充血库用血方面。

    但现在成本可能不是一般人能够用的起的，这种资源还是优先供给熊猫血也就是Rh阴性血的好，这样才能挽救更多人的生命。

    不过李铮恍惚间想到竟然血小板、红细胞可以这样做的话，那造血干细胞是不是同样可以，那对白血病等血液病患者岂不是最大的福音。

    “赵教授，那你所说的红细胞可以克隆繁育，那造血干细胞是不是也可以？”

    “没错，理论上如果不考虑成本的话，包括造血干细胞在内的人体器官是可以克隆繁育的，但具体情况并没有那样简单，我们还要考虑不同类型白血病不同的治疗方式，还有考虑癌细胞的繁殖。

    而且我们还有考虑器官克隆技术的优先性，除了脑子不能克隆之外，心脏、眼角膜、造血干细胞、特殊血小板等克隆技术实验才是我们目前最重要的工作。

    李总，你不知道我们实验室有多忙，不说实验室内的其他研究员，就包括我在内已经很长时间没有睡个囫囵觉了。”

    见赵丹脸上疲惫是神情，林浩也没有办法，整个生物科技实验室的很多工作都要赵丹带人亲自负责处理，同时还要负责协同萤火虫AI智能医生算法的完善工作。

    不过好在等AI算法进一步完善之后，很多工作可以交给A来处理，到时工作压力说不定会好一些。

    “研究固然重要，这种技术早成熟一天，是能挽救不少人的生命，但前提是自己的健康要得到保证。”

    “我明白林董，我会注意的，不过大熊猫乐乐的手术完成的这么好，给我们实验室带来的影响不小啊，我觉得越是这个时候，越要严谨，一旦出现什么偏差的话，影响的有可能是我们实验室的生命。”

    虽然赵丹这样讲有些严谨，但林浩知道大熊猫的生命起码得到了保障，不会因为肾衰竭而去世，以后星空科技也会一直长期观测下去。

    这可是全球第一例接受活体肾组织移植的大熊猫，在人类生物基因学上会留下浓墨重彩的一笔。

    同时，也会给实验室带来一系列挑战，参与过这一研发项目的人会被全球生物实验室出高薪疯狂挖角，他们单凭《星空》杂志期刊上的论文，根本不可能知道技术详情。

    如果是一般生物实验室的话，派人潜入，买通内部人员进行技术偷窃，又或者黑入实验室内部服务器中获取资料，但有星空科技公司在，这些手段，也没有人会不识趣的用来剽窃技术资料。

    如果可以的话，他们早就用来将魔方量子计算机的有关资料拿走了。

    不过，林浩还是小看了生物基因技术的力量，以及它给人类生命健康带来的影响，只是星空生物科技实验室起步时间晚，虽然有林浩提供的科技树中的技术，但很多工作还要慢慢来，不可能一蹴而就。

    一个毛发生长剂就已经让国内医疗产业有些遭受不住，就不知道将来基因克隆技术完善之后，会引发多大的波澜。

    至于在李铮看来，星空生物科技实验室今年给星空科技公司带来的利益可能和其他制造业比都相差无几。

    这也是林浩今天叫李铮来的原因，要不然每年高达上千亿的研发投入，总要和李铮他们交交心，如果瞒着他们的话，长时间下去，谁也会产生不理解的。

    生物科技技术虽然将来产生的回报高，但前期投入成本巨大，光是现有购买的十多台冷冻电子显微镜成本就高达10多亿，还不包括维护费用。

    以至于林浩准备自己研发生产超导电子显微镜，当然还有其他高精尖生物设备的开发工作，也都要提上日程。

    让李铮他们了解具体情况之后，将来管理层在这方面也能更好配合实验室的工作，管理层和实验室之间也不会产生什么误判。

    林浩可是知道，公司内部对于削减其他期间费用，提升实验室投入资金的做法有些不满，尤其是管理岗位对于技术岗位的管理层意见最大，认为林浩这种财务管理方式有问题。

    不过星空科技公司保持高速发展的根本原因就是各家实验室在基础科学层面的发展，就像只有有了魔方量子计算机，星空生物科技实验室才能更顺利的展开基因克隆技术的研究。

    如果公司发展速度放缓的话，那些被盈利所遮盖的问题通通都会彻底暴露出来。

    而想要保持这种发展速度，就要在基础科学技术、科技研发上有大投入才行。

    其他期间费用升高，对于林浩来说，都属于一种浪费行为，只有让它保持在合理区间内，才是最好的办法，这也是之前林浩和前任CFO夏冠洲之间产生间隔的地方。

    如果其他项目的期间费用再度升高的话，那像其他公司一样一些骚操作就有可能出现在星空科技公司，这是林浩所不能容忍的。

    和以李铮为代表的公司最高级别管理层取得共同的认知，也是星空科技公司长久发展的根本所在。

    现在解决目前熊猫血的问题之后，林浩也算可以安心下来做自己的研究。

