    太湖东岸，穹窿山。

    此时天色渐晚，暮色昏沉。

    整座穹窿山已然沉浸在一片昏暗之中。

    “诶呦我的娘啊…”

    此时一座断崖之上，阿吉一屁股坐在地上，开口道：“可是累死我了…”

    “咱们从上午入山走到了现在，周围除了石头就是树…”

    “甭说他娘的镇龙潭…”

    “就是小水泡都没见一个！”

    话到此处，他转头看着一旁的王野，开口说道：“老财迷，你确定镇龙潭在这里？”

    “你不会让这陆观星给蒙了吧？”

    “蒙个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“那羊皮卷上画的清清楚楚…”

    “这镇龙潭就在穹窿山一带，绝对不会有错…”

    “而且，你他娘的不是个圣境吗？”

    “这才走了多久就龇牙咧嘴的喊累，平日里还说我身子虚，如今看来你这身子骨还不如我啊！”

    看着坐在地上的阿吉，王野的脸上露出一丝不屑的神情。

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    紧接着他看着王野，开口道：“老财迷，你要脸吗？”

    “这一路我是逢山开路遇水搭桥…”

    “这也就算了，碰到那崎岖山路和断壁残垣还得背着你和萧沐云过来…”

    “你知道你们俩人有多重吗？”

    话里话外，阿吉一脸的不服不忿。

    “嘿，你个小兔崽子…”

    听到了阿吉的抱怨，王野脸色一变就准备说些什么。

    而就在此时，一旁的陈冲开口道：“都别说了，我们已经到了…”

    说着，陈冲伸手朝着断崖下方指去：“你们看！”

    此言一出，众人先是一愣。

    旋即来到了陈冲身旁，朝着所指的方向看去。

    这一看，却见一方偌大的水潭出现在了断崖下方。

    这潭水波澜不惊，宛如明镜。

    其水面带着神圣的青黑之色，显得无比深邃。

    再加之周遭山壁环绕，绿树掩映。

    自上往下看去仿佛一只巨大的眼睛。

    让人看上一眼心头隐隐生寒。

    在潭水中央还立着一根巨大的石柱，这石柱一共八面，宛如箭矢般伫立在水潭当中。

    上方还雕琢着古拙的花纹，远远看去醒目异常。

    “终于找到了！”

    看到这一幕，阿吉不由的吐出一口气，开口道：“还愣着干什么？”

    “赶紧下去啊！”

    说着，他就要带着王野飞身下到断崖。

    一旁的白露菡也准备有所动作。

    “先别着急下去！”

    看到这一幕，李青莲连忙阻拦道：“这水潭不对劲…”

    “不对劲？”

    见到李青莲阻拦，众人不由的一愣。

    他们齐齐朝着李青莲开口过来，开口道：“怎么不对劲？”

    “你们看…”

    闻言，李青莲指着周遭的断崖，开口说道：“周遭断崖将这潭水围在中央，且有五处突起，仿佛专门修成这样一般…”

    此言一出，王野等人心头一动，朝着周遭看去。

    这一看，正看到这周遭断崖之上有五处突起。

    且每一处突起仿佛是人工开凿一般。

    一眼看去仿佛五指合拢，说不出的压抑。

    就在众人看着这五处突起暗暗愣神之际，李青莲的声音继续传来：“而且这下方水潭巨大无比，却如此的静谧，这却是不合常理…”

    “若有什么变故，我们跑都不知道往哪里跑！”

    话里话外，李青莲显得无比的认真。

    此言一出众人不由的点了点头。

    他们乘船来到穹窿山之时，那太湖之上鸟飞鱼跃，活跃无比。

    甚至到了穹窿山中都有虫鸣鸟叫之声。

    而这水潭周遭阴气森森，寂静无比，了无生气。

    这的确显得不太寻常。

    “既然如此…”

    想到了这里，王野开口说道：“我们便在这里休整一下…”

    “待到了今晚太阴星上到中天，华光无缺之际在做定夺。”

    此言一出，众人纷纷点头。

    于断崖之上坐下逐一休整，静静等待着太阴星上到中天。

    ……

    随着时光流逝，不知不觉间已到了深夜。

    此时月在中天恍如银盘。

    清辉笼盖而下，映照四方。

    天地间都沉浸在清冷的月光之下。

    哗啦！

    就在此时，那平静的水潭之中发出一阵轻响。

    听到了这声音，正在闭幕养神的王野陡然睁开了双眼。

    朝着断崖下方看去。

    只见那平静的水潭不断泛起涟漪。

    这涟漪越来越大，最终居然仿佛一锅滚水一般，沸腾开来。

    而随着潭水沸腾的同时，一条巨大的事物沿着那水中的石柱盘旋而起。

    借着清冷的月光，王野这一幕看着真切。

    那巨大的事物周身覆盖着一层黝黑的鳞片，在月光下异常的光亮。

    其头颅如蟒如蛇，生有犄角。

    双眼之中绽出丝丝血色毫光。

    在身躯之上还有着四肢巨爪，一眼看去震撼非常。

    这东西，不是魔龙又是何物！？

    龙！

    看到这一幕，王野的双眼陡然圆睁。

    他根本没有想到，这穹窿山的水潭之中，居然真的有魔龙的存在！

    数百年之后，那书信上记载的魔龙，居然还活着！

    就在王野暗暗震惊之际，那魔龙已然盘旋在了石柱之上。

    却见它张开了血盆大口身躯猛然一震蠕动。

    紧接着一颗偌大的赤色圆球被其吐出，悬浮于半空之中，在月光的照耀下不断的流转。

    看到这一幕，王野心头一动。

    此时的他非常清楚，这赤色圆球乃是魔龙体内的内丹。

    它此时正是借着太阴星圆满，华光不缺，来吸取月光之中的精气。

    现在便是对魔龙出手的最好时机。

    想到这里，王野不由的推了推身旁的阿吉：“阿吉，别他娘的睡了…”

    “快叫大伙起来，魔龙出来了！”

    “嗯…”

    谁知道被王野这么一推，阿吉含糊的说道：“魔龙、魔龙，魔什么龙啊？”

    “老财迷你烦不烦啊…”

    “走了一天的山路累也累死了…”

    “睡一会也不行啊？”

    说着阿吉直接转过身子，又睡了起来。

    我特么？

    看到这一幕，王野不由的愣住了。

    阿吉这孙子，在他娘的这种地方也能睡得这么想？

    想到这里，王野深吸一口气。

    他来到了阿吉的耳旁，幽幽道：“你这个月工钱没了…”

    ！！！

    此言一出，阿吉的双眼陡然睁开。

