    台上，男主角握着女主角——同时也是他前女友的手——心里暗骂，面上却深情款款：

    “就算是下地狱，我也不想和你分开——肉体或许会死去，但爱情会让我们化作星辰，在天国重新相遇。”

    饰演服务员的中山英子端着托盘走上台，把水壶和两个玻璃杯放在桌上，微微鞠了一躬。

    同时，在观众看不到的角度，她狠狠瞪了女主角一眼，这才转身下台。

    原本，她才是这一出话剧的女主角，但现在，她的角色已经被台上的那个人夺走。

    男主角宇田裕一假装没有看到两个女人之间的火花。

    他拿过杯子倒好水，把装着“殉情毒药”的纸包递给女主角大出祥子，两个人仰头吃下纸包里的白色粉末，喝下杯中的水，然后动作唯美地趴倒在桌上。

    铃木园子和毛利兰颇为沉浸。

    柯南却觉得这种殉情戏码十分尴尬。

    恰逢场景变动，舞台上的灯光黑了下去。柯南取出手机，打算刷一刷新闻，顺便看看基德被抓了没有。

    但刚打开网页，还没来得及点开感兴趣的案件，舞台上忽然传来一阵隐约的骚动。

    柯南耳朵一动，敏锐地抬头看了过去，隐隐感觉有哪里不对。

    十几秒过后，他的预感成真了——舞台上模糊发出一声惊叫，紧跟着，骚动和争吵声越来越大。

    柯南仗着自己是小孩，跳下座位跑过去，打开了手表上附带的手电。

    就见小圆桌旁边，“殉情”了的男主角已经一脸警惕地站起了身。

    但和他一起“殉情”的女主角却依旧趴在桌上，毫无声息。

    围在一起的工作人员似乎已经查看过了她的状况，此时正在打急救电话，还有人在不太熟练地报着警。

    柯南神情顿时变得凝重。

    ……出事了。

    ……

    十分钟后。

    数辆警车赶到，观众们被疏散离场，离开前，他们被登记下联系方式，并询问有没有留意到异常。

    混乱中，一个皮肤偏黑的金发男人按了按棒球帽的帽檐，整理了一下口罩，无声混入场馆。

    他在角落里一处事先看好的座位上坐下，然后把口罩摘了下来，假装刚才一直坐在这里当观众。

    ——安室透今晚正好去了一趟警视厅。

    临走时，听说米花町发生了命案。

    米花町这个过于耳熟的地名，让他联想到了江夏，稍微留了一点神。

    然后就听到那个接线员通报完情况后，随口对同事说：江夏也在剧场，他们今天不用加班太久——据报警的剧场工作人员所说，有个自称“江夏助手”的小学生正在案发现场活跃，并带给了他们这个消息。

    一听到小学生，安室透脑中忍不住浮现出两道人影。

    一个是裹着围巾，看上去颇为无害，但仿佛所有口袋里都藏着一枚麻醉针的小男孩。

    另一个则是戴着眼镜，说起话来不像小孩，走到哪车胎爆到哪的小学生。

    再加上江夏这个附加条件……

    安室透默默划掉了第一个。

    那个在案发现场，打着江夏旗号四处乱跑的小孩，应该就是那个令他印象深刻的眼镜小男孩。这个孩子貌似是江夏的邻居……

    有了这些基本信息后，安室透又不禁想到了他针对江夏所进行的进展缓慢的调查，以及从几个月前开始，江夏身边骤然变多的案子。

    反正晚上没什么要紧事，安室透干脆趁乱前往米花艺术剧场，打算在有了怀疑之后，从另一个角度，实地看一看江夏到底是如何“破案”的。

    死去的女演员大出祥子，最近正处于事业上升期，是一个颇有潜力的名人，私下里也和一些大人物有隐秘的交集。

    说不定这一趟，能收获一些意想不到的惊喜……或者惊吓。

    ……

    米花艺术剧场。

    观众席上。

    宫野明美和小白一边一个靠着江夏的本体，扒在他肩上，往舞台的方向好奇张望。

    此时，其他观众早已离席。

    他们一行人则靠侦探刷脸，以及柯南的软磨硬泡，留在了剧场里，帮助破案。

    ……

    新式神刚刚出现的时候，宫野明美就顺着契约，把剧场里的情况，传给了江夏。

    但由于距离太远，过去有延迟，回来又有延迟，暂时还没听到江夏的回复。

    江夏所在的观众席，正好是第二排，比较靠前。

    刚才，毛利兰和铃木园子被拉去登记电话号码，柯南则在案发现场四处观察。

    有剧场人员走过来，低声跟江夏搭话，试图问问这个名侦探有什么见解，但没能得到回复——即使强化过后，鬼们能短暂代开本体，在必要的时候做出一些简单的动作。但鬼胎的特性却让他们无法操控说话，自然也没法代替江夏推理。

    好在过来询问的这名工作人员，思路比较灵活。

    她看着侦探出神的样子，再想起江夏神一般的破案名声，以为这是某种独特的思考方式，于是在没得到回应后，不敢再出声，放轻脚步悄然离开。

    不过，她走了，却又有其他人靠近过来。

    ——五分钟后，一只手从后落在江夏肩上，打招呼似的拍了拍：“怎么样，对这起案件有头绪了？你还真是容易遇上命案啊。”

    安室透刚才在后排暗中观察，想看看江夏破案时的状态，以及有没有和某些人进行过隐蔽的互动。

    然而看了半天，江夏的状态，就是一直坐在座位上不动。

    刚才那个工作人员过来交流，似乎也没得到回应。

    安室透只能先暗暗发去一条消息，让混在刑警当中的风见裕也重点查一查那个跟江夏搭了话的工作人员。

    又等了一会儿，发现江夏依旧没有挪动的打算，和以往的报道中相比，破案要消极很多。

    一直耗下去也不是办法。安室透干脆走近过去，打算加入破案的队伍，看看江夏会给出什么反应。

    ……

    被安室透从后拍了一下之后，本体的反应，当然就是毫无反应。

    坐在江夏肩上的宫野明美倒是被吓了一跳，她惊得弹起来一点，又落下去，紧紧抱住了江夏的胳膊。

    然后仰起头，看向相对她来说，体型非常巨大的安室透。

    ==========

    求月票(ˉ???ˉ??)?

    8月这本书会有一个“投5票，抽粉丝称号”的活动，双倍期间（1号—4号）按投的月票数x2计算。

    称号是[乌佐]，评论时在用户名后面展示，感兴趣的大佬们可以等开了活动去康康

    （目前活动贴还在审核，明天之前应该能放出来）

