    “那个该不会是......”

    一位中将大佬看着巴雷特的变化，两指下意识地夹向嘴边，可马上他发现自己没叼雪茄，只是那眼神中的惊讶却和其他同僚一般无二。

    “动物系能力者体型巨大化，不会错的，绝对是觉醒了！”战国神色严肃地说出了所有人心中的猜测。

    鹤中将两手撑着下巴，轻声附和道：“而且是完美觉醒，那小子的神智好像没有受到任何影响。”

    “天才！真的是天才啊，不对，应该说怪物！”空元帅也是满脸的赞叹，“竟然在耗尽体力的时刻，突破了自身的极限成功觉醒，他才十五岁啊！”

    “从巴雷特向库赞表示感谢的话来看，应该是急速的冷却起到了一定的作用，这点可以找时间尝试一下。”战国思考着这其中的原理。

    鹤却摇摇头，道：“我倒觉得他本身绝高的资质才是最主要的原因，这种事情不太可能轻易复制。”

    动物系的觉醒，相比起自然系的永久改变气候和环境，以及超人系的花里胡哨，要显得更加简单粗暴一些。

    首先，它会在之前的基础上，进一步提升能力者的力量，耐力，速度，体型等各方面的体质，至于具体偏向哪方面，就要看形态擅长哪方面了。

    这其中体型是最为明显的变化，如果说一个两米左右的能力者，没觉醒前能够变身三米，那么觉醒后能达到四米，五米，甚至更高。

    而巴雷特本身就有三米多身高，觉醒后达到现在的五六米，算是正常范围的变化，要知道那位白胡子也就六米六六，而且随着前者的身体继续发育，最终应该能和后者差不多。

    其次，动物系能力者可以被动恢复体力，疲劳，伤势，哪怕他们失去了意识昏了过去，照样会自动恢复，这导致如果不是被直接弄死，基本上随便找个地方放一会儿，就能够自己痊愈！

    同时，动物系的觉醒难度，相比起自然系和超人系容易一些，毕竟后者需要有较为特殊的条件和机缘。

    但由于动物系又是恶魔果实中唯一具有血统因子的类型，因此能力者的体内其实就相当于多了一个野兽灵魂。

    这个灵魂没觉醒前只是在潜意识里影响能力者的习性，而觉醒时这种影响会加大，一个不小心人的心智就会动物化，而且无法再自主控制形态变化，只能保持上半身兽化，下半身人化的模样。

    这种情况在海军内部被称为‘不完美觉醒’，甚至直接被贬为‘觉醒失败’，然后直接转交给‘因佩尔顿’！

    没错，如果巴雷特此次觉醒失败了，那他就要去当一个史上最强狱卒兽了。

    “竟然觉醒了...看来要找个时间和他好好聊聊了。”就在漆黑的会议室内的部下们议论纷纷时，维达尔却在心中暗暗琢磨。

    普通动物系的觉醒，哪怕完美觉醒了，其实对能力者硬实力提升也没那么大，或者说远没有自然系和超人系那么大，就是变得非常不容易死，体力上也可以算是半个永动机。

    但巴雷特是幻兽种的动物系能力者，这点就需要特别注意一下，而且由于幻兽种现世的次数太少，世人对它的了解其实并不多。

    幻兽种说白了就是动物系加上一个超人系的能力，而且随着开发的程度会出现复数的多种能力，这点才是幻兽种最具有价值的地方！

    以前很多人以为幻兽种只有一种超能力，可之后凯多和马尔科的表现，打了包括维达尔在内所有人的脸。

    凯多的鱼鱼果实青龙形态，拥有抓云飞翔，制造焰云，喷吐龙息，操控狂风，释放电流等五种特殊能力。

    而马尔科虽然没有凯多那么强，但能力方面也多达两种。

    一再生之炎，可以让自身的伤口超速愈合，或者大范围释放青焰，恢复他人的伤势和异常情况，如驱散‘冰鬼’患者体内的寒气。

    二伤害灵魂，他的火焰因为没有高温无法伤害生物和物体，却对类似BIGMOOM的霍米兹拥有杀伤力，甚至烧痛‘太阳·普罗米修斯’！

    所以事实证明，幻兽种的能力者会随着自身实力以及对果实的开发，逐渐拥有更多的特殊能力，维达尔很好奇巴雷特新出现的能力是什么。

    这个他有时间一定要打个电话问问看。

    最后关于动物系，这个世界的大部分人好像不知道，其实它有第三个通常被动，这也是维达尔主要想和巴雷特说的事情。

    就他所知，这个通常被动，似乎只有和御田大战过一场后的凯多发现，并且用十几年的时间将其利用到极致，因此实力得到大幅度的提升，未来还被称为是‘最强的生物’。

    不过维达尔心中其实也有些疑虑，想着要不要这么早告诉他这些，巴雷特的实力提升的有点太快了，或许可以过几年再说......

    毕竟他也是人，有时候也会想一些明知不该想的东西。

    Z岛中心，俯视着库赞的巴雷特，低头看了眼自己巨大化的金狮身躯，碧绿的狮瞳中满是畅快和舒心。

    虽然他一时间也说不清自己是什么情况，但体内枯竭的体力正得到源源不断的力量补充，却在告诉着他，反正是件好事。

    只不过刚刚被寒气冰封的时候，脑海中竟然出现了一头金狮扑过来，这让他稍微紧张了一下，还好发现没什么了不起的，一顿痛揍下去就自动消散无踪。

    还有这耳间不断响起的声音是怎么回事。

    巴雷特提起锋利的狮爪挠了挠自己的耳朵，仔细分辨了一下，他好像听到了祗园的声音，还有加计那家伙，还有十几个陌生的声音，有窃窃私语的声音，也有扑通扑通心跳的声音。

    “在那里......”

    巨大的黄金雄狮抬眸望向一处，他能清楚地听到那个方向的山丘后面藏着其中一个陌生的声音。

    “你能先从萨乌罗的身上离开吗，如果你还想打，我来陪你！”

    此刻有些生气的库赞，看到巴雷特如此目中无人，心中怒意渐渐燃起，身上冒出缕缕森白的冷气。

    “我再说一次，你过分了......”

    与此同时，祗园和加计两人，从远处并肩走来，一个满脸担忧，一个跃跃欲试。

    这让巴雷特的目光转移到他们身上，然后在一阵金色闪电的剧烈闪烁中，变回令他最舒服的‘狮人形态’，他很喜欢此时五米多的体型，够威猛！

    “你们三个一起上吧，不然一个个打太无趣了！”巴雷特脚踩着巨人的胸膛对着下方的三人狂笑起来。

