    李长烨没死，消息一下子就传开了。

    整个陈家上下都知道了。

    “听说姓李的那小子没死？”陈建华皱着眉头。

    “没死又如何？”陈建国冷笑一声，道：“李家已经不复存在了，就算他没死，也只能算是里留了一根香火吧。”

    “可是，我们当年暗中偷偷夺取陈家的资产，万一被那小子知道了，怎么办？”陈建华问道。

    陈建国和陈建华是陈家两兄弟。

    陈家老爷子如今带病再在身，仿佛随时可能一走了之，一旦陈老爷子走了，陈家就彻底由陈建国说了算了。

    长子为大，陈建国便会接手陈家的产业。

    而且，陈家两兄弟早就有接任的意思了，奈何陈家老爷子却迟迟不肯咽下最后一口气，任凭这么吊着一口气。

    “知道？”陈建国不屑一笑，道：“就算他知道了，也不能怎么样。”

    “为何？”陈建华疑惑的问道。

    “陈家不复存在，陈家当年的势力也早已经坍塌消失了。”陈建国看了小弟一眼，道：“就凭这小子一人，难不成还能把属于我们的矿场夺走？”

    那个铜矿当年可是陈家的产业，

    因为在江南市，所以被陈家近水楼台先得月，被陈家抢走了。

    本是陈芸的姐姐陈婕托付给陈家的产业，可没想到，兄弟二人竟然心生鬼胎，托关系把矿产证书的名字更改为陈家了。后来，李家灭亡，陈家便彻底夺走了矿场。更是因为这个矿场，陈家一跃成为了江南市的家族之列。

    这个矿场每年近乎千万的利润，让陈家赚的盆满钵满。

    奈何，

    兄弟二人太能折腾，仗着自己家有矿场，四处投资，到处挥金如土，以至于陈家几近乎八年没有任何的长进，甚至隐隐有退步的迹象。

    “也对。”陈建华松了一口气。

    这个铜矿可是陈家唯一的依仗啊，一旦失去了这个铜矿，陈家恐怕就失去了一个下金蛋的母鸡。而陈家也恐怕会彻底从江南市家族之列除名。一想到这里，陈建华就有一些隐隐的担忧。

    毕竟，他所能够依仗的只有陈家。

    而陈家唯一能够依仗的就是这个铜矿。

    失去了铜矿，便失去了一切。

    兄弟二人都明白其中利害关系，他们无论如何都不能失去这个铜矿。

    陈家大厅。

    陈建国皱着眉头：“逆女，你还知道回来？”

    “爸。”陈芸脸色尴尬。

    “哼，连老子的话都不听了，我还要你这个女儿干什么？！”陈建国冲着陈芸咆哮。

    一走数年，中途也只有逢年过节才回来看看。

    陈建国内心感慨，这个女儿简直就是白养了。

    “爸，我回来看爷爷的。”陈芸开口道。

    “放肆！”陈建国瞪着陈芸，道：“你已经被逐出陈家，以后这陈家便没有你的立足之地。”

    话音刚落下。

    背后的李长烨开口道：“这陈家，还轮不到你说了算吧？”

    话音落下，。

    众人齐声回头。

    “是你？”陈建国眯着眼睛。

    “如何？”李长烨问道。

    “逆子，我是你舅舅，你怎么跟我说话的？”陈建国骂道。

    “你若把我当外甥，便也不会在八年前掠夺我李家资产吧？”李长烨仰头望着陈建国。

    嘶！

    陈家两兄弟顿时倒吸了一口凉气。

    兄弟二人面面相觑，没想到藏了八年的事情竟然就这么暴露了？

    陈建华冲着老大使了一个眼神：“这小子是如何知道的？”

    “我怎么知道？”陈建国摇了摇头。

    “不管如何，这小子一定要赶走。”陈建华眯着眼睛。

    “嗯，这小子不能留下。”陈建国点头。

    毕竟，

    这件事情乃是大消息啊，当初兄弟二人可是瞒着所有人才夺走了这一个铜矿。毕竟，他们也不想陷陈家于不义。

    可是他们也没想到，当初做的天衣无缝，竟然还是被这小子识破了。

    陈建国看着李长烨，笑了笑：“小烨，你是不是误会了？”

    “误会？”李长烨不屑一笑，道：“铜矿已经被陈家占有了，铁证就在眼前。你觉得怎么误会？”

    陈家二兄弟顿时极为尴尬。

    “别听人胡说，这个铜矿我们是后来从别人手里买来的。”陈建国尴尬一笑，道：“不也是念在陈李两家乃是亲家关系嘛，否则又怎会掠夺李家资产呢。再说了，日后你若有用钱的地方，尽管跟两位舅舅开口。”

    李长烨笑而不语。

    而这种皮笑肉不笑的表情更让陈家兄弟极为尴尬。

    陈建华急忙站出来：“小烨啊，时隔多年你可算是回来了，赶紧去见一见你外公吧。怕是时日不多了。”

    “小烨，我带你去吧。”陈芸拉着李长烨的手。

    “嗯！”李长烨点头。

    两人转身离去。

    陈家兄弟的笑脸立刻沉了下去，脸上笑容显得无比的阴沉。

    “大哥，这小子留不得了。”陈建华咬牙道。

    “没错。”陈建国点头，道：“他竟然知道了这个秘密，若有一天他要夺回这个铜矿，那该如何是好？”

    “哼，定然不能让他夺回这个铜矿。”陈建华恨恨的说道。

    “仅凭他一人之力，如何夺走这个铜矿？”陈建国皱着眉头。

    “这个谁知道？”陈建华叹息了一口气，道：“待你我二人老去，小东这孩子一心沉迷赛车，小海也无心踏入商场，我们陈家怕是后继无人啊。这小子若有心想要夺回，那还是有办法的。”

    “嗯，不得不防。”陈建国点头。

    陈家子嗣不多。

    两兄弟也就生了两个儿子，三个女儿。

    女儿终究是泼出去的水，而两个儿子，一个陈小海，一个陈小东。

    陈小海是一个纨绔子弟，心无大志，胸无点墨，让他接任陈家，迟早有一天会让陈家败掉；至于陈小东，他更是沉迷赛车，整天不学无术，只知道玩。除此之外，陈家便再无男丁。

    想到这里，

    陈家两兄弟十分的担忧。

    卧房。

    一片昏暗，阳光照不进来。

    房间里一股药渣子的味道。

    “谁，谁来了啊？”一个苍老的声音问道。

