    根据卢舟所说……他曾和这个陈沐有过交集。

    这陈沐不仅没废，实力还极度强大，甚至不弱于王天牧等人。

    他这种实力来参加这斗法大会是什么用意？

    莫非想争夺这执法长老继承人之位？

    陈沐是姬行云弟子……

    他要是再成了下一任执法长老，那这仙盟和他们还有什么关系？

    想到这里，神剑宗宗主看向了姬行云，眼神有些不善。

    “姬道友，你这徒弟实力不弱啊。

    他是想继承你这师父的位置吗？”

    姬行云听此没有看他，只是淡淡回道：“年轻人有年轻人自己的想法，我也管不了他。”

    他这话说完，陈沐和葛烈已经到了广场中央，

    面对陈沐这个执法长老弟子，葛烈态度可谓相当亲善。

    “陈沐道友，听闻你金丹境便斩杀过金身境大圆满的魔道高手。

    以前我还有些不信，但在看到你走过执法长老布下的那阵法时我却是信了。

    如果你身体没出问题，想必不弱于罗霁月他们……

    唉，可惜了。”

    “咳咳，葛道友见笑了。”

    陈沐轻咳了两声笑道。

    葛烈见此神色突然变得无比严肃。

    “陈沐道友，你是执法长老的唯一弟子，不管怎么样，我是不会对你手下留情的，不然的话那便是不尊重你了！”

    陈沐听此表情也变得郑重了起来。

    “葛道友既然这么说了，我也不会手下留情的。”

    “哈哈，好！痛快人！

    陈沐道友，那你可看好了！”

    葛烈说罢猛然催动灵力，一柄耀目的火属性灵剑瞬间从他丹田内飞出。

    然而还没等他驾驭灵剑攻向陈沐，他便感觉到了一股巨大的压力从四面八方传来，让他有些喘不过气。

    定睛一看，这才发现在他身前一米一处，一柄通体燃烧着天玄灵火的灵剑正静静悬浮，剑尖不知何时已经对准了他。

    而在这火属性灵剑周围，还有另外四柄灵剑，这四柄灵剑全都气势惊人！

    他能感觉到……只要对方愿意，只需要一个念头便能将他绞成碎片。

    “这……”

    葛烈看着眼前的五柄灵剑整个人都有些懵逼了。

    虽然刚刚嘴上说不会留情，但其实他心里还是想给这个执法长老弟子几分面子的。

    毕竟执法长老是他最钦佩的人之一。

    他甚至想好了怎么让，才能让别人看不出来。

    没想到……

    这是怎么回事？

    ……

    如果说葛烈是懵逼的话，围观的众人那就是震惊了！

    所有人都看得清清楚楚，陈沐那五柄灵剑上分别附着着金木水火土五种属性的灵气！

    尤其是那火属性灵剑，其上燃烧着的竟然是天玄灵火！

    “这是……五……五行神体！”

    “陈沐真是五行神体！他没废啊！”

    一时间无数仙盟修士欢腾了起来！

    那感觉就好像无尽的失望之中，突然看到了希望的曙光一般，无比振奋人心。

    其实在寻常仙盟修士眼里，还是最希望由执法长老的弟子来接任下一任执法长老之位。

    由这斗法大会来挑选执法长老，那实属是无奈之举。

    如今陈沐现出五行神体……

    幸福来得实在是太突然了。

    有一些年迈的修士此刻都忍不住轻声抽泣了起来。

    “我就知道……执法长老不会让我们失望的。”

    “我仙盟怎么可能比魔道和妖国弱！”

    “执法长老大公无私，救人无数……上天怎么会让五行神体一脉传承断绝！”

    ……

    虽说斗法大会还没结束，但是陈沐刚一展现出五行身体，一众仙盟修士已经在心里默认他便是下一任执法长老了。

    原本一个个耷拉着脑袋的仙盟修士此刻也变得精神抖擞，有的甚至开始趾高气扬地看向了魔道和妖国一众修士，可以说这三天以来积累的郁气在这一刻全都一扫而空！

    ……

    柳风先是一怔，随后突然站了起来，大声笑道：“好！好小子！”

    在他身旁的余傲眼中也是精光闪烁，充满了战意。

    至于妖国那边，哪怕是黑天龙王，此刻表情都十分凝重。

    场上这个陈沐其实根本不需要战斗，只要亮出五行神体再加上他姬行云弟子的身份，便足以成为全场焦点，足以让魔道妖国双方给给予其最高级别，甚至三大天骄都达不到的重视程度。

    ……

    四大宗宗主这时脸色愈发阴沉。

    虽然他们已经知道了陈沐很可能没问题，但他们没想到这个陈沐竟然如此高调！

    这是想做什么？

    ……

    不等他们继续想下去，葛烈突然笑着收回了他那火属性灵剑。

    “陈沐道友……原本这场斗法大会已经沦为了笑话。

    哈哈！还好有你在！

    我虽然败了，但我心里无比舒坦！

    陈沐道友，接下来就交给你了！

    我仙盟年轻一辈，就指望你了！”

    说罢葛烈大步走出了广场，那架势仿佛赢得人是他一般。

    看着周围一众仙盟修士的表情，陈沐内心颇有些复杂。

    一个人的威望可以达到什么样的程度，他今天算是见识到了。

    这就叫爱屋及乌。

    这些人爱戴姬行云，他这个弟子也跟着沾光。

    ……

    这一战结束之后，卢舟和另一名元婴大圆满修士上场。

    卢舟还是没费多少力气，便击败了对手。

    然而此刻根本没人关注他了。

    这让他脸色无比难看。

    这一战，他是要刷威望的，如今这样还让他怎么刷？

    ……

    陈沐这时站起了身，看向了卢舟。

    还没等他走到广场中央，他脑海里突然响起了好几个声音。

    “陈沐，你可要想好了！莫要自寻死路！”

    “一步错！步步错！若想活命，你就放弃这斗法大会！”

    ……

    听着这些嘈杂的声音，陈沐却是转头看向了周围那些眼中有光的仙盟修士。

    他能看到那些人眼中的期盼，希冀。

    这一刻，他心中有种说不出的感动。

    他能感受到这些中小宗门修士对仙盟强烈的归属感。

    仙盟创立千年，维护了修仙界千年的和平。

    无数中小宗门在仙盟的庇护之下得以蓬勃发展。

    总得来说，仙盟的成立绝对是功大于过的。

    而如今这个庞然大物却是已经走到了生命的尽头……

    陈沐深吸了一口气，看向了对面恶狠狠盯着自己的卢舟。

    仙盟既然注定要分裂，那就让我给这个组织……

    最后的体面吧。

