    “那个青年，就是这一代的马家家主！”

        “马家的传承还没有断？”周野惊讶道，本来他以为马老爷子就是马家的人，但是现在看来，马老爷子就是羊刀的器灵，他的儿子们，应该都是养子！

        “没有！但是也快了！他们被困在古楼里，不能出来！这里是一座酆都之门！这周围的地下，充满了神秘！现在华夏的情况，我也略微有点耳闻，这里肯定是要查的！马家也会浮出水面！他们曾经干的事情，其实就是倒斗！甚至可以追溯到明代初期！”

        “明太祖朱元璋一个碗起家！他怎么打仗？打仗就是打钱，他终究不是那些勋贵造反，他是真正的寒门！甚至是庶民！”

        “他的身边，除了常遇春蓝玉等大将军，当初还有一位，那位就是马家的初代家主！”

        “但是明朝建立之后，马家家主却抽身而出，成了一个家族，族里的人也会出去，也因此，就算明王朝落寞，马家也依旧留存下去，在世界各地寻找大墓，他们好像在寻找什么，最后他们在这里，修建了古楼，把族人都葬进去！我也不知道他们找没找到他们想找到的，只知道他们找到我，也就是羊刀之后，便没有继续寻找下去了，但是我知道，他们要寻找的东西，不是我，只是找到我了之后，他们觉得没有希望了！”

        周野皱着眉，“为什么？”

        马老爷子摇摇头，“不知道！但是我猜测，是他们找到了羊刀，他们就知道了什么！”

        “在根据我自己知道的！他们寻找的东西，很神明有关！”马老爷子看着周野。

        周野瞪大眼睛，“神明？消失的神明？”

        马老爷子点点头，“我们见过神明！”

        “酆都大帝？”周野疑问道。

        “玉皇大帝！”马老爷子声音骤然拔高！

        马老爷子说完之后，气息又沉下去，“我跟别的生肖刀不一样，我的记忆会保留很长时间，而他们，最多就保留两位主人的记忆！这也是我为什么能在这里的原因！”

        “当然我也不是全记得，只能记得一些片段。”

        “那是我们初生的时候，我们本位一体，是天生地长，被酆都大帝发现，随后给了玉皇大帝，玉皇大帝让酆都大帝找厉害的工匠，锻十二把刀，名为生肖刀！这十二把刀，就是酆都的钥匙！”

        “酆都大帝找的工匠就是你家祖先！以身锻刀！所以你们家的血液是如此特殊！后来十二把刀有经过酆都之门的赋予能量，不是十二把刀全身酆都大帝赋予能量，酆都大帝找了各种能人，为生肖刀赋予不同的能量，酆都大帝负责的，是兔刀！所以兔刀能够替人抵挡一次伤害！但是有恢复时间！兔刀还有一项能力，就是在酆都里生存！所以你才能在酆都里活了十三年，那可是酆都，即使没有人，你怎么可能在里边带那么久？”

        “而负责我的，是保生大帝，后来我有跟随药王爷孙思邈，华佗，李时珍，历代名医学习医术！所以有这一身高超医术。”

        “我跟你说这些是想告诉你，这个世界，是真的有神仙的，而这个世界之所以变成这样，也是因为神仙消失了！”马老爷子最后总结道。

        “意思是，我要找到神仙，就能解决现在的问题么？”周野问道。

        没想到马老爷子摇摇头，“平衡已经被打破，如果现在他们能回来，当然可以解决，但是显然，我们找不到！我们没有那个实力！”

        “我是想告诉你，要小心，万一他们出现，恐怕情况要比现在还要恐怖！”马老爷子道。

        周野响起酆都里的厉鬼，其实他们不是厉鬼！只是不知道为什么，他们被什么东西影响，他们变的越来越暴躁！

        万一那些神明也这样怎么办？可真是一个问题。

        看来把他们影响的变成厉鬼的原因，这才是问题的关键。

        “啊对了，老爷子，你快治病啊，一会凉了！”周野突然响起来，马老爷子笑了笑，来到了百里和余小二两个人面前，“这两个中毒的还办！”

        马老爷子号号脉，随后在百里和余小二身上捏一捏，随后在胳膊腿上各打开了一个小口，随后黑色的血水在两个人身上流出来。

        随后马老爷子又给陈雨，纪晓蕊，沈通处理了一下伤口，这就更加好办了，甚至马老爷子用手摸一摸就好了。

        最难得，就是周野本人了，马老爷子蹲下身看了看周野的尸体，开口道，“你上次问的就是这个？”

        周野点点头，“局部复苏？有可能么？”

        “试试呗！”马老爷子开口道。

        马老爷子把羊刀握在手中，周野的尸体就平躺在草席上，马老爷子缓缓的把用羊刀把周野的尸体缓缓解冻，逐步解冻，先生肝，骨髓，等等一系列造血功能，随后缓缓的复苏血管，让血液流淌进去。

        马老爷子仅仅盯着周野的尸体，无比认真，马老爷子都无比认真，可见这件事情的困难程度。

        马老爷子逐步复苏，最后道心脏，心脏起搏后，马上血液就能能布满全身，理论上，周野就活过来了。

        但是这个时候的等一会，因为造血没有那么快，攒够了才行。

        周野他们也密切关注，特别是周野，周野也想不到，有一天他会看到自己被抢救的画面。

        马老爷子一直蹲在周野身边，伸手摸着心脏的位置！

        等到马老爷子感觉到，血液够了，这个期间，可就等来两个多小时了。

        马老爷子立刻用羊刀把胸膛割开，随后把心脏复苏，周野立刻伸手上去，用手握住，一下一下捏着心脏，帮助心脏复苏，马老爷子手全身血，大概过来五分钟后，马老爷子皱着眉，“不行！救不过来！心脏死了！”

        “可能时间太久了！心脏是最为炽热的地方！”周野开口道。

        “有没有什么办法补救？”周野问道。

        “有啊！移植一个，可是这荒山野岭的，去哪里找？移植心脏，在城市里，也需要预约好久的事情！”马老爷子道。

