    冯飞翔冷喝一声，说道：“废话，我自己的生日我能记错？”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，说道：“你呀，是真的不长记性。”

    冯飞翔怒喝道：“少特么放屁，我说了，今天不是我生日！”

    顾昀咧嘴笑道：“我说的不长记性，可不是这个。”

    嗯？

    此话一出，周围众人再次愣住了。

    到底怎么回事？

    冯飞翔眉头紧皱。

    不知为何，心中那种不好的预感瞬间浓烈了起来。

    顾昀咧嘴笑道：“既然不是生日，那就做一个祭日吧。”

    说完，脸上的坏笑慢慢清晰。

    祭日？

    此话一出，冯飞翔陡然色变！

    可……

    还是晚了一步！

    啪！

    清脆的声音再次传进了周围众人的耳朵之中！

    “啊！”

    冯飞翔也再次痛苦的嚎叫了一声！

    身体重重倒地！

    脸上已经红肿的不像话了！

    格外的疼！

    火辣辣的疼！

    顾昀咧嘴一笑，眼神之中却满是嘲讽的光芒！

    不长记性！

    一个坑能连着进来三次？

    几个青年嘴角也纷纷狠狠抽搐了一下。

    谁也没想到竟然是这么一个结果……

    一时间……

    纷纷愣在了原地。

    冯飞翔捂着脸胖，怒吼道：“还特么愣着干嘛？给我打啊！”

    周围众人嘴角也纷纷露出一抹冷笑。

    这小子！

    真特么是自寻死路！

    活该！

    很快，周围众人的目光开始兴奋了起来。

    顾昀默默侧头。

    正好看到了身前的一个青年脸上依旧带着茫然。

    还没有反应过来！

    顾昀抬手一指，笑道：“看，飞机过来了。”

    飞机？

    青年木然抬头……

    啪！

    顾昀又是一巴掌狠狠的扇了下去！

    青年应声倒地！

    林汐晗很是无奈的翻了个白眼。

    真是……

    糊弄傻孩子呢？

    直到此时，其他几个青年终于醒悟过来！

    一个个怒不可遏！

    冲向顾昀！

    周围众人也开始兴奋了起来。

    终于动手了！

    冯飞翔愤怒起身，眼神之中满是冰冷的光芒！

    迈步冲向顾昀！

    很显然，他也想要动手！

    太特么生气了！

    很快，几个青年便已经到了顾昀身前。

    林汐晗美眸之中闪过一抹担忧。

    尽管看的很开心。

    可是现在……

    毕竟对方的人实在是有点多啊……

    顾昀倒是并没有什么担忧。

    毕竟……

    影七就在旁边！

    很快，几个青年便纷纷挥舞着拳头向着顾昀的位置冲了过来！

    气势汹汹！

    冯飞翔拳头紧握，快步前行！

    刷拉！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    嗯？

    周围众人心中一紧！

    定睛看去……

    这才发现一道黑影正迅速的在冯飞翔的身后冲了出来！

    气势如虹！

    这……

    好快！

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    一个个眼神之中尽是茫然！

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    很显然，影七已经来了！

    不用着急了！

    很快，黑影到了冯飞翔的身后。

    这……

    周围众人纷纷瞪大了眼睛。

    甚至已经有人知道即将要发生什么了，纷纷捂住了自己的眼睛。

    不敢看！

    冯飞翔眉头皱起，脸上那冰冷的表情也已经凝固了下来。

    一种不好的预感瞬间在心头蔓延开来！

    这……

    很快，冯飞翔木然回头……

    正好看到了一张无比精致的容颜慢慢映入眼帘……

    这……

    冯飞翔傻了！

    嘴角顿时狠狠的抽搐了一下，本能的呼喊道：“别打脸……”

    啪！

    然而还没等说完，一道清脆十倍的响声便响了起来！

    “啊！”

    冯飞翔再次狠狠的嚎叫了一声！

    这一次……

    身体直接侧飞了出去！

    飞的老远！

    咕咚！

    周围众人见状纷纷艰难的吞咽口水。

    一个个面色木然！

    这特么……到底是什么力量？

    所有人都惊呆了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    影七确实厉害！

    林汐晗心中那种担忧的感觉也已经缓缓放松了下来。

    不知为何。

    现在她看到影七也有一种如释重负的感觉！

    仿佛只要有影七在，就不会有任何问题一般！

    很快，林汐晗嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    静静看戏！

    影七的身体并没有任何迟疑。

    迅速冲向了一群青年！

    直到此时，青年还没有意识到后面到底发生了什么！

    所有人的视线都死死的盯着顾昀！

    一个个怒不可遏！

    “去死吧！”

    很快，最前面的青年愤怒的呼喊一声。

    拳头高高挥起。

    狠狠的向着顾昀身上砸了下去！

    顾昀抱着肩膀，站在原地，脸上依旧满是玩味的笑容。

    这……

    所有青年都愣住了。

    砰砰！

    忽然，沉闷的碰撞声响起！

    冲在前面的青年眼神之中纷纷闪过一抹茫然。

    什么动静？

    回头看去……

    却正好看到影七的拳头不断的在眼神之中放大！

    咕咚！

    青年艰难的吞咽口水。

    可是……

    一切都已经来不及了！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    青年们痛苦的嚎叫声更是此起彼伏！

    人影纷飞！

    很快，几个青年便已经倒在了地上，痛苦的扭曲着自己的身体。

    冯飞翔也在人群之中。

    无法起身！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    一个个目光之中满是茫然！

    很是不解！

    这女人……好狠！

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“你说……怎么处置他们呢？”

    说完，便将视线放到了林汐晗的身上。

    处置？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    顾昀眨了眨眼。

    可林汐晗依旧没有领悟到顾昀的意思。

    毕竟……

    她并不知道之前顾昀跟影七和何云汐定下来的计划。

    良久，林汐晗也没有说出什么来。

    很是茫然。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    没人配合？

    周围众人也目瞪口呆的看着。

    不知所措。

    很快，影七那冷淡的声音响起：“这种人，留着都是祸害，不如……阉了吧。”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    所有人都傻了！

    阉了？

    地上的一群人嘴角也跟着狠狠的抽搐了一下。

    一个个格外恐惧！

    顾昀闻言眉头一挑。

    很快，嘴角缓缓露出了一抹意味深长的笑容。

    还是影七懂我！

    顾昀上前两步，淡淡的说道：“按照你说的……是不是有点便宜他们了呢？”

    什么？

    此话一出，地上众人身体狂颤！

