    听东方氏明言会给交代，又说起蓬莱商会辛秘。//www. 更新最快//

    武桓诸将，包括剑殇、戚姬、虞姬等人，顾不得追究，纷纷精神一振，看向东方氏认真听到。

    “然后呢？这与本王有何关系？！”

    看东方氏说到蓬莱商会每年纯利润，由五人平分时，忽然停顿不说。剑殇眉头一皱问道。

    话刚问出，剑殇猛然心中一颤，讶异、惊喜死死盯着东方氏……

    听东方氏的言语，加上之前红袍老者所说。似乎是想让自己加入蓬莱商会，成为一宗主四掌御之一……

    天下掉馅饼啊！

    别的不说，光看如今神州经济环境，已经开始以蓬莱商会的钱票为准，春秋商行和九州商行的钱票，已经出现有人拒收的事迹。

    就知道蓬莱商会成为天下第一商会指日可待！

    再加上乱世将起，战争财最为好赚！

    可想而知蓬莱商会的惊世利润，即便是五分之一，也是剑殇等人很难想象的恐怖数据。

    “上古时期及之前，四大秘族乃神州大地守护者，家族兴旺。只是，因为某代宗主违背祖训的错误决策，带着蓬莱商会贸然参与了天下之争，使得四大秘族遭遇前所未有的巨大打击，人口锐减。时至今日，东方、西门、南宫、北冥等姓氏者，已经寥寥无几，几乎成了某个势力的代名词。比如本宫，东方已经成了本宫的名字！”

    东方氏没在意剑殇的情绪变化。闲聊般语气平静缓缓说道，看似闲聊。

    “……”

    听东方氏这么说，此时武桓诸将也浮起了和剑殇一样的想法，顿时情绪激动万分。

    如今，武桓势力可谓万事俱备，只欠东风。

    这个“东风”，就是经济。就是财富，就是底蕴。

    虽然这个月来，靠着主母戚姬的逆天能力。蕴龙郡积攒了海量粮食。

    但是，主母戚姬终究只是一个人，不是神。而且蕴龙郡面积甚小。人口还不算多，总人口数量甚至还没王都级别城池的人口多。所以主母戚姬暂时还兼顾得过来，武桓势力还能有所剩余。

    随着武桓势力的迅速发展，地盘扩增，人口激增。还能依靠戚姬来提供整个势力的后勤吗？不说催熟植物需要磅礴力量，就是戚姬能“穿越空间”也忙不过来啊！

    光是如今武桓势力图谋岭南，如果真正拿下，地盘面积、人口基数等至少是数十数百倍地往上翻，到时戚姬还顾得过来吗？

    剑殇之前说免除赋税，只是个吸引人口的策略。并不能把免税跟无条件供养混为一谈。

    就跟地球世界华夏区所谓的个人所得税一般，你没赚钱，自然不用交税。但是，没赚钱，谁养你？衣食住行怎么来？

    “说重点吧！”

    听东方氏所说。越听越像自己所想那般。兴奋激动之余，剑殇越想越不对劲，不由期待、疑惑、不耐沉声问道。

    世上真有如此便宜的事？这不是天上掉馅饼，是掉黄金啊，一不小心会被砸死！

    “……”

    看武桓王如此不耐烦，东方氏没好气翻了个白眼。一时风情尽展，随即自觉迅速接道：

    “从古至今，人族便是多元化且融合性、竞争性地发展。任何家族、民族、种族的延续。其实主要取决于传统，保住了传统，就是保住了烟火传承。四大秘族传承至今，真正纯正的血脉，已经不到小半，之间出现过数次断层，甚至还曾经有过外姓之人执掌家族的例子……”

    “你们是想让本王成为你们四大秘族之一吗？照东方小姐之前所说，你们某代宗主就是因为贸然参与天下之下，才给四大秘族前所未有的重创！前车之鉴，后事之师，你们还敢找本王？！”

    不待东方氏说完，剑殇心中已经确定“世上没白吃的午餐”，东方氏之前所说一切，只是为后面做铺垫而已，不由主动开门见山询问道。

    “随着商会势力发展越来越大，势力据点已经遍布天下，甚至连北原南荒等地也有据点，完全不参与天下之争，一点也不现实！找上王爷，第一，是因为王爷是异人，或许能让蓬莱商会有发展到神州之外的可能；第二，就算商会接纳王爷，也不代表商会会协助王爷争霸天下，那完全是两码事。”

    东方氏沉默片刻，也不为剑殇的打断而生气，迅速心思一转，自觉转移话题解释道。

    听起来，还是那么的美好，拒绝的人肯定是脑残！

    “看来蓬莱商会到你们这一代，野心不比本王小啊！那本王需要付出什么？别告诉本王说，只要本王点头，就能拿到蓬莱商会利润的五分之一……”

    可惜，东方氏说得越是美好，剑殇越感觉不对味，不由嘴角微撅再次直指重点问道。

    其他人或许会认为剑殇不识相。

    但是，剑殇越听，越感觉有点地球世界的传销的味道。

    事前说得多么多么美好，就像捡钱一样。但是，当你真正参与，就是上了贼船了。

    因为传销真正赚到钱的人不是没有，跟买彩票中奖的几率差不多。买彩票时，每个人都希望中奖的人是自己，但百分九十九点九九九……都没希望。

    “相信王爷如今大概也猜到王爷被我方看中的主要原因了！王爷也无需做什么，只需要保住北冥一族的传承，使之能顺利延续下去，谨遵祖训行事便可。因为人选并非那么好找，首要条件就是能修习本族传承宝典，否则如何延续传承？王爷并非第一个外族人修习《北冥天荒录》的人，却是第一个如此短时间内。修习到如此高境界的人，便是陨落在王爷手中的北冥荒，身为此代修习速度最快的族民，依旧远远比不上王爷，此乃天意！”

    东方氏沉思片刻，语速缓慢说道，明显是揣摩着措辞而说。

    “主公……”

    听东方氏这么说。武桓诸将心中大喜，纷纷紧张、期待看向剑殇，平原君赵胜更是迫不及待般脱口喊道。

    虽然赵胜话没多说。但奉劝剑殇赶紧答应的意味很明显。

    “想必……你们也不想本王答应之后反悔吧？如何保住北冥一族传承，使之顺利延续。祖训如何？总该让本王知道吧！”

    剑殇心中同样有恨不得立刻答应的冲动，但还是坚持着一丝理智询问。

    别的不说。自家事自己清楚，如果不是《周天星劫》，如果不是《武神心经》，如果不是“武神令”，剑殇修习《北冥天荒录》的速度，绝对比不上北冥荒。

    “很简单……

    第一，考虑到王爷的特殊因素，我等经过讨论，可以适当放宽约束。王爷可以继续争霸天下。但是，因为之前的例子。如果事不可为或神州危急，王爷必须以大局为重，放弃霸业！

    第二，为了延续北冥一族，王爷必须改姓北冥。这是必须且必要的条件，否则还如何称之为北冥一族？

    第三……”

    东方氏心中早有腹稿，迅速应道。

    “你们认为本王会答应吗？很抱歉，本王并非生意人，你们那套生意经，对本王没多大作用！”

    只听前两个条件。剑殇就懒得继续听下去了，直接打断东方氏的话，冷笑反问道。

    东方氏不愧为蓬莱商会的宗主，心思极深，看似通俗易懂的言语中，却蕴含着极深心机和门道。

    第一点，其实让剑殇效仿李园和秦末汉初的起义军，事有可为就继续争霸，形势不妙就赶快臣服，不要拖累蓬莱商会。同时，剑殇如果能统一天下，蓬莱商会正好借之全速发展，确实是好算计！

    第二点，剑殇本就是地球世界中一个一无所有的人，并不怕失去，如果连自我也迷失了，即使得到天下又如何？

    所谓“古之成大事者，不惟有经天纬地之才，亦必有坚韧不拔之志”！

    至少，每个人的个性都很强，强得令人难以理解。

    比如千古一帝秦始皇，让他改名换姓后可以保住性命、保住大秦帝国，秦始皇会做吗？

    会的话，秦始皇就不会“隐匿”在九皇子公子华身上，并自欺欺人地宣称是“皇子”了！

    如此大的目标，还不如随便找个深山老林的平民安全。

    但是，每个人的血脉，每个人的灵魂，潜意识都有“保留香火”的想法，这就是为什么华夏人比较重男轻女的主要原因，也是华夏神州比较独特的传统。虽然此举让神州之外的异族不屑且讥笑。但是，各有的各的坚持，无可厚非，若非如此，华夏一族也无法延续数千年，成为仅存的四大文明古国之一了！

    东方氏的第三点，剑殇不想听，也不敢听，估计那是更大的坑，剑殇怕自己受不了诱惑！

    “王爷别忙拒绝！第一，国之不存，民将焉附？明知事不可为而为之者，是为莽夫；第二，王爷是异人，我方并不干涉王爷在另一个世界的事，自然也不会让王爷在另一个世界改姓。这点对王爷来说，根本可以无视，因为王爷另一个世界并不叫剑殇……”

    看剑殇一副不想再听，想要送客的架势。东方氏柳眉大皱，颇有令人怜惜之势，随即脸色一正，宛若“女强人”连声说道。

    顿了下，不待剑殇回应，又迅速接道：

    “王爷还记得当年卖给我方的《百鸟朝凤图》和《静夜思》吗？我方已经堪破其中秘密。除了我方，估计天下间无人能破解，这就是古老优势的最大优势之一！”

    *****

    拜求推荐！点击！订阅！月票！谢谢！

    >vid/<