    “卧靠啊，仁哥，听说你打了王一飞那个混蛋？”

    阿辉欠了吧唧的大晚上打来电话道。

    “是啊，打了，这件事你自己知道就行了，不要去外面乱传，毕竟人家身份不一般，传出去会让人觉得我跋扈。”郝仁没好气地道：“你不是应该贴身保护他么？”

    “换班啊，我堂堂高级督察，总不可能真的二十四小时贴身吧，他开多少薪水给我啊，靠，提起这个我就来气。”

    事实上不止是他来气，跟他一起保护王一飞的组员都觉得来气。

    旁人知道他们在保护大富豪，阿辉这种警官也就罢了，那些警长级别的警员可是很被人羡慕的，毕竟那可是百亿身家的大老板啊，人家随便从指头缝里露出一点来，那还不吃他个脑满肠肥？

    出来当差，都是为了养家糊口的，保镖这种工作听着虽然没有警察体面，但人家赚得多啊，许多人甚至都在想，万一被人家大富豪看上，给个三倍工资什么的，自己就脱警服不干了。

    结果是万万没有想到啊，王一飞这个王八蛋那是真的抠，早上吃跟油条恨不得都得刮两滴下来回家炒菜去，他们这一组人马跟着王一飞干了六个月的安保，六个月啊！一毛的奖金也没见着。

    要知道警察办差或多或少还有点津贴呢，再怎么两袖清风，也总有人请根冰棍吃吧？干这破差事，反倒是把收入给干少了，为这破事儿多少伙计都跟老婆吵架吵得快离婚了，都说他们偷偷藏了私房钱。

    “要不然人家的外号怎么叫老吝啬鬼呢，这就叫只有取错的名字没有取错的外号啊，怎么样，睡了他老婆了么？”

    “没有，他老婆跟他还挺恩爱的，不过我已经把他姑妈给睡了，下一步就要再接再厉，妈的，争取睡了他老妈，生个私生子出来继承他的百亿家产，反正他赚那么多钱从来也不花。”

    “…………”

    行吧，你牛哔。

    想了想，郝仁还是嘱咐道：“虽然我气急之下打了他，我也知道这个人真的挺讨人厌的，但是吧，不管怎么说还是要保证他的人身安全吧，我估计这种人平日里少不了要敲他闷棍的人，说不定真有什么人在策划绑架他呢。”

    “那是当然，你放心吧，我你还不了解么，正事儿上啥时候掉过链子。”

    “嗯……”

    你这么一说，我可就更不放心了啊。

    当然，他今天头一次公然抗命了老唐，要说心里没有忐忑，那当然也是不可能的，不过他倒也不是那么慌。

    凭他以前的功绩，凭他的不可替代性和能力，暗道老唐还舍得扒他警服不成？退一万步讲，就算真的扒了他的警服，他大不了就去当大老板呗。

    八十年代中期可是港岛创业的黄金时代，没了公职的束缚，凭他的能力和见识说不定能成为比那个王一飞更牛掰的大企业家呢。

    一夜无话。

    第二天一早，郝仁就把黄中正给叫来了。

    “仁哥。”

    “把昨天抓来的那几个小混混放了吧。”

    “放……放了？那他们要是继续搞串联怎么办？”

    “什么怎么办，人家对拆迁条件不满意，还不让人家当钉子户了？就这样吧，串联就串联吧。”

    “仁哥，这样不妥吧，城寨里虽然只有五万人，但是这五万人里，分分钟找出一万以上个刀手的啊。”

    郝仁瞪了他一眼道：“现在瞒着人家，等将来人家知道了难道就不会闹么？”

    黄中正愣了一下，问：“那……那我回去组织一下人手，尽力不让他们闹起来。”

    “嗯，是要管一下了，不过既然要拆了那，以后城寨的居民便也一样是合法居民了，合法的居民，就有合法提出诉求的机会，我们作为警察，就要保障合法居民提出的合法诉求。”

    黄中正就跟脑子被大锤给锤了似的，好半天才道：“您的意思是，撑他们？”

    “啊，当初抓鼎爷的时候答应过人家的么，用了我的名誉作保的，遇到不公正的对待，我会第一个站出来撑他们的，你可以告诉那几个小混混，九龙城寨，以后由我来话事，所有的利益，都可以用合法的手段去争取。”

    黄中正沉默了一会儿。

    却问道：“那如果，用合法的手段争取不到呢。”

    “争取不到啊”，郝仁轻轻后仰，抽了会儿烟，好一会儿才道：“那就，不管他们的事了。”

    …………

    大概三个多小时之后吧，郝仁的电话响起，一接起来，郝仁的心里就忍不住一声叹气。

    “郝仁，我昨天没有联系你，是想到了你可能是一时冲动，需要冷静。没想到……你真的决定了么，为九龙城寨的居民出头，成为城寨拆迁的阻碍？”

    “啊，老唐，不是一时冲动，是深思熟虑的，为此，我愿意承受任何代价，哪怕是丢官罢职，也在所不惜的。”

    “郝仁，港岛公务体系的所有人之中，我们最看好的就是你，你还这么年轻，虽然你身上有很重的江湖气，但这或许也不失为你可爱的一面，我们对你的期许是很高的，甚至，不止是警队，不止是保安局的。至于我，我一直都是拿你当朋友看待的，你……为了这样一点小事，就要让我失望么？”

    “那我谢谢你啊，老唐，我知道，你们有你们的立场，也理解你们做的决定，不过老唐啊，我对祖国的忠诚和感情你很清楚，我也绝不会背叛我的信仰，但是，我也毕竟是港岛的人啊，我的这一辈子，生在这，长在这，将来我还要埋在这，有些事我看到的比你可能还要更长远一些，所以这次，还请原谅我的任性，老唐。”

    “唉~”，老唐叹息了一声，道：“今晚下班之后，我请你吃烧烤。”

    “好啊，那就还是上次那个地方吧，晚上七点半。”

    “不见不散。”

    挂掉电话，郝仁同样也是忍不住又是一声叹息。

    如果有的选的话，谁愿意忤逆自己的上司呢？

    这一次，自己可能真的要作死了。

