
　　也许是奥比克打累了，他双手停止了攻击，无力的垂了下去。

　　奥比克看着赛罗身后一片黑暗的村庄，他仿佛又看见了曾经的那个村子。

　　“奥比克，以前的村子回不来了。停手吧，跟我走我会带你去一个安静的地方。”

　　奥比克没有说话，也许此刻的沉默，是他最好的回答。

　　“啊！”

　　奥比克大喊一声，全身化为金色的光芒包裹。

　　晚风轻轻的吹着，奥比克的身体，被这轻风吹成了光的颗粒。

　　赛罗没有动，他体内的千姬浚问道：

　　“奥比克，你真的不考虑接受新的时代吗？”

　　奥比克道：

　　“我已经活了很多年了，也习惯了过去的生活习惯，以及那令我怀念的村庄。”

　　“我已经活的够多了，我也明白以前的村子已经回不来了。”

　　“谢谢你，赛罗奥特曼。谢谢你一直想着帮助我，也谢谢你开导我。”

　　慢慢的，奥比克的身体成为光粒子随风飘散。

　　那一点点的光粒子，进入了村庄，与那黑暗的村庄融为了一体。

　　——

　　胜利队众人人都不明所以，奥比克这是怎么了？

　　为什么突然间停手了？

　　最后，又为什么消失了？

　　大古是他们之中，唯一听到奥比克和千姬浚的对话的人。

　　赛罗转身，看向那黑暗中的村庄。

　　安静的村庄，赛罗体内的千姬浚响起了奥比克曾说过的话。

　　“那里是村子的瞭望台，在那儿，有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池……以前的村子，又回来了。”

　　村庄仿佛真的就如同奥比克所说的那般，有瞭望台，有清澈的小河，还有河对面的莲藕池。

　　“恰——”

　　赛罗飞向空中，胜利队看着他的离开，直至看不到赛罗的身影。

　　胜利队坐在地上，抬头一起看着满天繁星。

　　千姬浚不知道什么时候出现在了他们身后，没有上去打扰，抱着胳膊，靠在一棵树上，目光聚在居间惠的背影上。

　　居间惠感慨道：

　　“我在想，奥比克这么吓唬大家，可能是希望大家能够记住它。

　　或许，他早就知道自己无法改变这个事情，所以他选择和村庄一起消失在岁月的长河里。”

　　大古道：

　　“也许，奥比克心里一直记着以前的村子一样……”天籁小说网

　　是啊，村庄为什么会被很多人给记住，那是因为以前的村子很美。

　　奥比克没办法把自己变得很美，那他只能用极端的方式，也就是吓唬人。

　　千姬浚走过去，把自己的外套脱了下来，披在了居间惠身上。

　　“千姬参谋？”

　　众人回头一看，就见到千姬浚正站在他们身后。

　　“都在这儿感慨什么呢？”

　　“看那黑暗的村庄，看奥比克心目里村庄。”

　　居间惠答道。

　　千姬浚点了点头道：

　　“确实，只有这黑暗的村庄，才像奥比克心目中的村庄。没有灯光的城市，没有喧嚣的城市，就是奥比克心中的村庄。”

　　“奥比克为什么这么执着的不肯离开这里，为什么当我答应给他找新住处也不愿意离开这里。是因为他心中那一份对故乡饱含热爱的赤子之心。”

　　“人类利用电力点亮夜晚不过才百余年，甚至忘记了完全黑暗的夜晚才是亘古不变的常态。”

　　“科技的进步使得人的生活从根本上发生了翻天覆地的变化，这是谁都无法预料的。”

　　听完千姬浚的话，大家都不再说话。

　　居间惠站了起来，搂住千姬浚的胳膊，靠在了他的肩膀上。

　　在月光下，在满天繁星下，一切又恢复了平静。

　　——

　　“藤野，你的任务，可以开始了。”

　　“明白了大人！”

　　“记住，这件事成功，不许失败！不然，你在上初中的女儿，她就没那么好命了。”

　　女巫语气里满是威胁的说道。

　　“我明白。”

　　“行，去吧。你可以放心，这件事，我也会帮你的。”

　　女巫阴恻恻的看着藤野笑道。

　　藤野一直低着头，没有看女巫的表情。只觉得，那笑声让人一听就后背直冒冷汗。

　　别墅内的千姬浚今天准备出门一趟，奥比克的事情解决完后，他已经一个月没有出门了。

　　公司交给露西亚管理后，他就直接当上幕后老板了。

　　以至于，他连个出门的理由都找不到。

　　当然，接老婆下班，不算是出门。

　　“今天什么节日，居然这么热闹？”

　　千姬浚走在街上。见许多人都驻足在原地，抬头看着那大楼上的屏幕。

　　带着好奇，千姬浚走了过去。

　　“我是赛罗奥特曼！同样的，我也是一个人类。”

　　千姬浚刚走过去，就听到那屏幕里，一个男人正和一个女主持人在说话。

　　屏幕上方用特大字体写着：赛罗奥特曼的身份秘密！

　　千姬浚皱眉，什么时候多出了一个赛罗奥特曼？

　　难道，是平行宇宙的人？

　　女主持人把话筒递到刚刚说话的男人面前问道：

　　“藤野先生。不对，赛罗奥特曼先生，您能说说你是如何变身为赛罗奥特曼的吗？”

　　“这个恕我无法告知。这是一个秘密。”

　　女主持人不好意思的笑道：

　　“抱歉，抱歉！”

　　藤野摆了摆手，不屑道：

　　“没什么，毕竟你们是人类，而我，确是奥特曼。”

　　TPC指挥室里，泽井总监以及好几个参谋围坐在一起。

　　他们的目光都看着屏幕里，那个与主持人侃侃而谈的藤野。

　　胜利队众人站在身后，表情各异。

　　居间惠已经猜到藤野在说假话了，自家老公就是赛罗奥特曼，他怎么可能是？

　　大古也是和居间惠一样的想法，千姬君已经是奥特曼了，这个家伙却跑出来说自己是奥特曼。他是有什么目的吗？

　　“那藤野先生，之前你为什么一直不露面呢？为什么，直到现在才将你奥特曼的身份公布出来？”

　　女主持人问道。

　　“之前不露面，是因为一直在忙别的事情，没有时间露面。现在才将身份公布出来，是希望你们这些被我保护的人类能够对我表示敬仰！”

　　藤野狂妄的说道。

　　他这话出口，不仅让女主持人觉得反感，也让许多看到这个视频的人反感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第74章 事结免费阅读。https://xs.23sk.com 