
　　刚才的大战虽然死了三人，一人肉身被毁，可时间却并没有用多少，所有的人都震撼的盯着蓝小布。这种实力，如果单打独斗，这里根本就没有人能让蓝小布受伤。

　　了解异懈的几名强者更是背后发凉，异懈的实力也许不是第一，可是论偷袭，他们没有人能挡住异懈。

　　若将偷袭也算进实力，异懈算是无人敢惹的存在。异懈的证道兽魂是回魔兽，其实回魔兽真正的名字叫回眸兽。

　　别看这个名字还有一些诗情画意的意思，可这种神兽却不简单。

　　之所以叫回眸兽，是因为你发现这个神兽存在的时候，你已只能在思想上回忆一息，因为这种神兽的速度太快，只有你被这神兽杀了或者是吞了，你才明白自己遇见回眸兽了。

　　大玄邛的实力几乎是几人中最强的存在，他是亲眼看见异懈偷袭的，而且他感知到异懈偷袭的时候，异懈已经消失不见。以异懈这种手段，他是很难躲开的。然而异懈居然没有偷袭到蓝小布，不仅如此，还被蓝小布的神通重创。

　　此时的异懈恐怕连原来实力的一半都不到了，可见蓝小布有多强。

　　如此强的一个家伙，偏偏要伪装成一个一转圣人，可以想象这人平时杀了多少对他动手的强者。“殿主，此人的困杀神阵只是一个虚架子，已经被我们撕开，不如……”天漠殿的一名长老悄声在殿主震长天耳边说道。

　　震长天一样在震撼蓝小布的实力，可以挡住异懈的偷袭，并且重创异懈，这种强者已不是天漠殿可以匹敌的。

　　难怪此人灭掉了兽魂道后，还敢来离宙宫斩草除根。

　　偏偏在这个时候，震长天听到了身边长老的话，他冷冷的盯了一眼身边的这名六转长老，寒声说道，“你以为别人都是瞎子，就你一个人看的清楚?"

　　震长天可以肯定，被三名九转强者联手毁掉的虚空困杀神阵，根本就不是蓝小布的主阵。

　　第一个是因为蓝小布的这个虚空阵纹被破去的太简单了，以蓝小布如此实力，岂能弄出这么简单的虚空阵纹?当然，更重要的原因是，站在这时间山广场上，他依然可以感受到一种可怕的压抑感。

　　这就说明了一个问题，在时间山广场外面，很有可能还有困杀大阵，那个困杀大阵才是蓝小布的杀手锏。

　　若他猜测正确的话，那就真的可怕了。如此可怕的大阵，他们居然感受不到，这要有多强?不但是震长天，所有九转强者都感受了压抑。只是他们都看不到蓝小布的大阵。

　　虚空神阵本来就难以发现，结果他们破去了这难以发现的虚空神阵后，发现还有威胁存在，这谁敢乱动?“蓝小布，你无缘无故灭我兽魂道，今天就算是我兽魂道全军覆没，你也别想好过。哪怕你离开了这里，依然会有人对付你。

　　浩瀚宇宙之中，终究是有因果。”异懈厉声叫道。他是真的怕，他融合证道神兽回魔兽，绝对不仅仅是速度快那么简单，而且还带着一种无视一切规则的一击必杀。也就是说，蓝小布的角音杀神通再强，也无法挡住他的本命神通，回魔斩。至于蓝小布的领域，一样是无法挡住他的回魔斩。

　　然而偏偏是他破开蓝小布的神通和领域后，他感受到了一种根本就毫无规则的斩杀轮纹，这一道轮纹就破去了他的回魔斩，并且让他重创。

　　如果其余几大宗门不出手，蓝小布今天真的可以灭掉兽魂道。

　　而且他能看出来的问题，别的宗门宗主一样可以看出来，所以想要让这些老奸巨猾的家伙出手，恐怕机会不大。离宙宫的宫主和诸多长老都呆滞住了，值怡随便认识的一个朋友到底有多逆天?M.23sk.com

　　居然轻松碾压了兽魂道的异懈，不仅如此，还斩杀了一名九转圣人、一名八转圣人和一名七转圣人。

　　蓝小布一挥手，太川出现在时间山广场上。神兽太川是证道神兽，现在证道后更是带着一种远古的洪荒气息，这种雄俊的神兽一出来，大家似乎都明白了是怎么回事。

　　这种神兽出现，如果兽魂道不起心那就怪了。异懈看见太川的时候脸色也是一变，他知道是怎么回事了，时间如果可以回溯，他铁定会拍死白惜惜。作为宗门的传承道女，成事不足败事有余。这种强者的神兽也能掳走?这是为宗门惹祸啊。兽魂道抢夺神兽是正常的，可抢夺神兽之前，至少要调查一下神兽的来历……想到这里，异懈心里也是暗叹。

　　现在他是这样想，事实上兽魂道抢夺神兽还需要考虑神兽的来历吗?

　　有史以来，兽魂道看中的神兽，就算是星级宗门的也是一样抢来，什么时候兽魂道抢夺神兽还要调查神兽背后的故事了?

　　这一方虚空位面，谁能给兽魂道脸色?这一刻，他明白了一个道理，那就是宗门再强，有的时候也要按照规矩来办事，能给兽魂道脸色的人存在，只是之前他们没有遇见罢了。

　　果然蓝小布冷冷说道，“这是我的兽宠，结果我兽宠在证道的时候被人掳走，而掳走它的人就是白惜惜。你说，我灭掉你兽魂道可冤杆了伱?"说完蓝小布根本就不给异懈辩解的机会，就干脆的祭出了一个水晶球，水晶球影像清晰的显示着，白惜惜和寒月山趁太川证道掳走太川的整个过程。

　　众人沉默下来，不要说蓝小布拿出来的这个证据充足的理由。

　　就算是比这蹩脚一百倍的理由，也足够一个强者灭掉一个星球了。蓝小布却并没有就此罢休，而是看着震长天说道，“你叫什么名字?"震长天心里正忌惮着蓝小布，此刻听到蓝小布的话，心里一紧，不过随即就冷哼一声说道，“天漠殿震长天。

　　"他很想说一句威胁的话，不过想到异懈的状态，硬生生忍了下来。

　　蓝小布淡淡说道，“刚才你说离宙宫的值怡杀了白惜惜，抢走了白惜惜的时间道卷，所以你们来这里准备灭掉离宙星?震长天怒声说道，“难道不是吗?你不也一样因为自己的兽宠被人掳走，打到了兽魂道?”听到震长天的话，异懈大怒。

　　这王八是要将兽魂道踢开了，否则的话，不会如此说话，拿他兽魂道做反面例证。蓝小布哈哈一笑，抬手抓出一本时间道卷的复制卷说道，“可惜时间道卷是我得到的，和白惜惜毫无关系。

　　不仅如此，那白惜惜也是我杀掉的，你还有什么意见?"震长天脸色铁青，蓝小布这种方式说话，简直是将他的脸打的啪啪响，可他却不敢反驳。因为他看清楚，兽魂道被蓝小布打的有些残。

　　而黄泉圣道和圣荒，似乎都极为忌惮蓝小布，如果蓝小布对他天漠殿发难，这两个宗门会不会出手相助难说。

　　更何况，旁边还有一个离宙宫。离宙宫的宫主重创，可是离宙宫的绝大多数实力却依然还在。

　　以他对扇不昂的理解，有蓝小布这种强者助拳，一旦打起来，扇不昂绝对会全宗一起上。

　　“蓝道友，这件事是我们考虑不周……”圣荒的大玄邛主动站了出来，他愈发感觉到不安。刚才他用神念仔細渗透了外围，还是感受不到任何大阵痕迹。

　　偏偏他肯定，他们被大阵锁住，而蓝小布随时都可以发动这个大阵。再加上看见了蓝小布的实力后，他觉得圣荒现在和蓝小布还没有结仇，既然如此，还有挽回余地。

　　否则的话，今天就算是他们和蓝小布两败俱伤，也绝对不可能杀掉蓝小布。

　　开什么玩笑，蓝小布可以挡住异懈的回魔斩，根本就不是人多可以杀掉的。只要杀不掉蓝小布，他圣荒可是有名有姓有地址的。

　　所以，今天他圣荒绝对不能冒险。震长天不愧是老油条一般的枭雄存在，就好像刚才蓝小布对他的讥讽不存在一般，哈哈一笑说道，“有的时候误会不说清楚，我们就一直不知道。既然如此，那时间树我们也不要了，我们愿意将时间树送给蓝道友，以澄误会。”

　　“可笑，时间树是你们的吗?

　　你们送给蓝道友?现在大家争夺时间树，我离宙宫的值怡最有机会获得时间树。到时候我离宙宫自己会送，轮不到你天漠殿。”

　　扇不昂呵呵一笑，主动走到了蓝小布面前躬身一礼，“离宙宫扇不昂见过蓝道主，多谢蓝道主过来主持正义。

　　"蓝小布这种實力的强者，绝对是道主级别的存在。

　　蓝小布正想说话，就听到惊啊一声，“时间树……”所有的人都看向时间山的山顶，却发现值怡已是抓向了时间树。然而下一刻，时间树居然冲出时间山，然后遁入了虚空之中。

　　众人面面相觑，这很显然了，哪怕值怡爬到了第一，时间树依然不愿意认值怡为主，这才遁入了虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九七二章 打震长天的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 