    走出会议室后，秦雪便依次约谈各大集团的代表。

    虽然合作计划书尚未完成，但她当任公司副董事长有一段时间了，对公司业务运行和商业模式了如指掌，那些合作计划早已刻在她的脑海中。

    针对不同的集团公司，她能够拿出不同的合同方式，让双方共赢。

    十次约谈走下来，过程极其顺利，让秦雪相当意外。

    只忙活了一个上午，她便结束约谈之事，并且硕果丰富。

    十家集团，有八家同意秦雪的合作方案，确定合作关系，甚至着急跟秦家公司签订合同。

    另外两家集团代表则是需要把情况汇报上去，才能做最终决定。

    众人看着会议桌上的八份合作合同，尽皆瞠目结舌，无比震撼。

    距离刚才的会议才过去三个钟，秦雪便与八家集团确立合作关系！这简直太夸张了！要知道秦家公司近三年，才堪堪拿下与星光公司的合作项目，为秦家带来巨大利润。

    而现在这八家集团，每一个实力都不比星光公司差，甚至有的比星光公司强一截！这八份合同所蕴含的利润是空前绝后啊！“好好好！参加赵家酒会值了值了！秦雪，这次你立下天大的功劳了！秦家多亏有你啊！”

    老太太坐在主位上，满脸通红，开怀大笑，满是褶皱的老脸笑成一朵菊花。

    她刚才仔细看了看合同的内容，合作方让利并没有星光公司多，但也算很不错。

    “奶奶，这是大家共同合作的成果。”

    秦雪机械的露出一丝笑容，神情古怪的说道。

    “妈，秦雪说得对！近来咱们公司蒸蒸日上，八大集团定是看到咱们的前景，急着合作！这是秦家上下所有人的功劳。”

    秦富裕目光闪烁几下，笑着说道，趁势把秦雪取得的战绩分摊开来，削弱秦雪在老太太心中的重要性。

    “奶奶，现在公司能够取得如此硕果，最关键还是您领导有方，让秦家等来大好局面。”

    秦海不动声色的拍马屁，把这八份合作合同的关键因素归在老太太身上。

    秦雪笑了笑，懒得开口反对。

    从约谈中，她可以感觉到那些集团代表并不是因为秦家或者是秦家某个人，才确立合作，而是怀着其他目的。

    “叶太太。”

    现在回想起那些人对自己的称呼，秦雪便脸色微红，隐约觉得他们是因叶南风而来。

    “不管怎么说，秦雪是秦家的大功臣！”

    老太太对秦富裕父子的话不置可否，秦雪的能力她看在眼里，比秦海强太多，她再也不可能因为秦海，去寒了秦雪的心。

    说完，老太太双手颤抖摸了摸合同，情绪甚是激动，一双浑浊的眼睛不时闪烁泪光。

    她这辈子的梦想终于快要实现了，把这八份合作坐下来，让项目落地，秦家必然上一个大台阶，跻身一流家族的行列。

    “从今天开始，秦雪暂代我的职位，升为董事长代理，全权负责公司的大小项目，管理整个公司！”

    双手分别摸过八份合同，随后老太太宣布一个重磅消息，让所有人都猝不及防，一片轰动。

    “妈，这等大事不可草率啊！秦雪才二十几岁，您要三思啊！”

    秦富裕脸色大变，慌慌张张的说道。

    “奶奶，您还精神熠熠，身体健朗，公司需要您。”

    秦海焦急万分，连忙开口说道。

    老太太让秦雪暂代董事长，明摆着要秦雪接班，日后他想成为下一任秦家家主就难上加难了。

    “董事长，秦副董还年轻，还需更多历练，请您再三思量啊。”

    “是啊！请董事长再三考虑。”

    “董事长，秦副董毕竟是一个女人，您这种任命关系重大，请深思熟虑啊！”

    秦富裕派系的人纷纷开口劝说老太太。

    他们是秦雪的敌对阵营，绝大多数人跟秦海类似，没有半分能力，靠着秦家亲戚在公司里混日子捞油水。

    若秦雪担任董事长之位，那么他们的日子就到头了。

    谁都没想到，尊崇男尊女卑的老太太竟会改变观念，抛弃秦海，选择秦雪！秦雪目光直直的看着老太太，完全愣住了！几个月前，她被别人看轻，暗地里被别人嘲笑，连老太太都不看重自己。

    前段时间，她不仅与星光公司签订合作合同，成为副董事长。

    如今，她帮公司再签订八份合作合同，直接被老太太任命为董事长代理！她的职位如同坐火箭般蹿升，成为公司最耀眼的人。

    “奶奶，现在我的职位已经忙得焦头烂额应接不暇，我怕不能胜任董事长代理之位……”秦雪深深的吸了一口气，刚想说话让老太太改变主意，却被老太太打断了。

    “秦雪，你担任董事长代理，掌控大局就行，许多事情可以交由你的下属完成。”

    “如果有人不配合你的工作，你可以辞退他们！无需经过我的同意！”

    老太太摆了摆手，不管其他人的异议，决然的说道，“会议到此为止，散会！”

    ……秦雪宛若梦游般的回到办公室，虽然会议已经结束了，但她仍没有缓过神。

    从小到大，老太太极少会为她说话，跟她站在同一边。

    就算是她做成诸多业绩，为秦家赚取多大的利润，她始终认为老太太会让秦海来担任公司董事长。

    毕竟秦海深受老太太的疼爱！可刚才老太太力排众议，坚决让她担任董事长代理，这实在太梦幻，秦雪平时想都不敢想。

    “就这么的成为董事长代理！真是出乎意料！”

    “不过这始终是好消息，爸妈知道的话，肯定会为我高兴。”

    足足深呼吸几次，秦雪才平复下自己的心情，她刚拿起手机打开威信，便看到秦家家族群信息数量99＋，异常显眼。

    “这是？”

    秦雪随手点开群聊，只见群内的一张截图异常熟悉。

    截图上是一条朋友圈，发了一张照片跟一段文字。

    照片里是一个奢华的大厅，有昂贵上档次的大沙发，有高档美轮美奂的水晶吊灯，像极了云山一号别墅的大厅。

    文字则是写道：住这么大的房子，真是无聊！文字后面附带三个小黄人笑脸，炫耀之气扑面而来。

    头像昵称：谭清。

    秦雪顿时脸色泛白，忍不住开口责骂，“妈怎么可以这样做？”

    她手指往下滑动，看到群里其他人的言语，整个人都不好了，职位提升的喜悦之情消失得一干二净。

    

