    其实苏陌也有偷学的嫌疑，毕竟如果以后自己要经常驾驶机甲，最基本的维护总是要会的吧。

    不过他心中一直有个困惑，犹豫很久，最后开口问道。

    “秦望。”

    “啊，什么事情？”

    秦望探出脑袋问道。

    “机甲这东西，现实是没有的，为什么你会修理？”

    “哦，我原本就有机械维修的经验。再者就是公会的培训，公会在还没进入游戏时，就有这方面资料了。虽然没有实物，但是有理论培训和模拟训练。不过这都是绝密的，我们都有签署保密协议的，如果泄露的话，是要受到很严重处罚的。”

    秦望很老实的跟苏陌解释，当然他是本能把苏陌当做自己人才说的。

    “嗯。”

    苏陌微微点头，也没说什么。

    他其实现在很好奇，公会的内部资料到底有多全？

    不过可惜了，他的权限根本不太够，接触不到最核心的资料。

    就这样苏陌一边思索着一些问题，一边看着秦望在那修理机甲。

    不知道过了多久，秦望突然停了下来，他脸上露出了为难的神情。

    “怎么了?”

    苏陌好奇的询问道。

    “你这个机甲左手臂之前不是受损了，后来我稍微调试了一下，又能够用了。”

    “没错啊，有什么问题么？”

    “其实它本质内部是处于受损的状态，按理来说最好是换掉整个肩部区域的零件。现在我从公会申请下来的材料，也差不多够，只是型号略有点不同。再加上肩部内部结构异常复杂，各种传导电路交织在一起，我不知道该怎么换。”

    秦望说到最后，挠了挠脑袋，有点羞愧。

    “没事慢慢弄。”

    苏陌淡淡的应道。

    “好。”

    秦望点点头，继续埋头研究了。

    苏陌倒没觉得的什么，毕竟这台机甲不是绿盾而是二代机，二代机甲比一代机甲复杂太多了。

    “对了，秦望，我问你一个事情。”

    “你问呗。”

    “什么样的怪物能够爆出火种？”

    苏陌开口问道。

    “理论上只要有形态的怪物都概率爆出来，哪怕是I型也可以。不过一般来说型态越高级的，爆出来的概率越高。另外模板越强的，掉落的概率也高、”

    “对了，我们上次用舰船击杀的那只II型卡扎米，很大的概率会有掉。不过可惜了，当时只顾着逃命，完全没有机会去采集。不然不只是火种，那只怪物身上浑身都是宝贝，它身上可是有制作基因进化药剂的原材料。”

    秦望一脸十分可惜的神情，

    “我们公会的火种多么？”

    苏陌继续跟秦望闲聊着。

    “我不清楚，反正我们军团应该是没有火种了。不是说没打出来过，而是打出来都用了，我们军团每天都有大量玩家战死，其中不乏有高级成员，那些人都等着排队复活呢。不信，你可以去公会群里看看，现在排队等复活的高管，少数有几百号人。由于严重供需不平，现在黑市的火种价格，不止没有降，反而飙升。最关键的是有钱都买不到。对了，你有空可以去黎明之城城内逛逛，里面很热闹的。”

    秦望笑着提议道。

    苏陌思索一番，便开口回道：“好！”

    话说回来，他都加入破晓公会那么久了，到现在都没有进城过。

    进去逛一逛也很不错，于是苏陌起身离开了机库。

    许久之后，苏陌徒步走向黎明之城，在通过专门防守的关卡，他第一次进入了这座城市。

    进入城市后，苏陌一眼眺望过去，被眼前的景象惊呆了。

    一排排新建设的工厂正在全力运转着，数不清生活玩家正在搬运各种各样的物资，送往不同的工厂进行加工。

    这里宛如一个重型生产工业区。

    苏陌耐着心往里走，这里工厂有巨型冶炼工厂，有生产药物的，有的则在生产武器（轻型），有的在改装报废车辆.....

    所有的一切，有条不紊的进行着。

    苏陌深深吸了一口气，这得要多少人力和物力才能够支撑啊。

    在往里走，就到了繁华区，可以看到大量玩家聚集在一起，摆设各种摊位，叫卖着各种东西。

    “走过不要错过，新鲜出炉的遗址好东西。”

    “神秘药剂，大甩卖了。”

    .....

    当然也不乏有散游在那寻找可靠队友，准备一起组队出去开荒。

    “求强力战斗队员，要求必须能够徒手搏杀丧尸....”

    “求机械师，必须要有一定的职业认可。”

    .....

    整片区域超级热闹，完全不是当初那个安全区可以比拟的。这破晓公会的心胸可是真够宽广的，废了那么大的力气拿下黎明之城，以及守卫黎明之城，却那么大方的开放给散游玩家使用。

    苏陌很感兴趣的，在各个摊位穿梭，还别说这里散游玩家卖的东西还真不错。

    基本上各种轻武器都有，更不要说其他稀奇古怪的东西，甚至连假牙都人出售。

    不过唯一不好的地方，就是价格标的特别混乱。当然他们要换取基本上都是现实的钱，因此有点坑冤大头的感觉。

    “兄弟，你看你就是顶级高手，我这里有一瓶超级无敌的基因药剂，你要不要？很便宜的。”

    在苏陌走过一个摊位的时候，一名摊主看到苏陌全身武装的不错。一把就拉住他了，热情推销他摊位上一瓶不知道什么成分的药剂。

    苏陌看着那瓶药剂的瓶口，明显就是后封装，果断拒绝掉。

    “不要。”

    “很便宜只要五千块。”

    “.....”

    苏陌一阵无语，懒得鸟他，直接离开了。

    那名玩家也不气垒，他眼珠子转动，继续物色下一个冤大头。在他看来，这边经常有破晓公会的人路过，这帮人超有钱的，忽悠一个就赚到，可以果断的跑路了。

    当然也正因为如此，军团内部，天天有人被坑，经常在群里骂娘。

    而这帮人通常坑到手后，就立刻下线或者换地方。

    黄昏时分，逛了一整天的苏陌在一家摊位停了下来。

    这家摊位出售一把蓝色带着花纹的合金钛刀，无论是颜值，款式还是锋利度都极其出色。

