    不过眨眼功夫，陆景和那个黑袍人已经互相交换了上百招。

    两人的动作都很快，若有旁观者在附近观摩这场战斗，大概只能勉强看到两团虚影，一会儿出现在长街这头，一会儿出现在长街另一头，偶尔还会跃上屋顶。

    明明两人的拳头与兵刃已经撞击了不知多少次，但却诡异的一点声音也没有发出。

    这是因为对撞所产生的恐怖力道已经将附近的空气都清空了，形成了一小片真空带，失去了介质，声音自然也无法再传播。

    而凡是接近两人身边三丈内的东西，无论是牌楼，还是房屋，无一例外，全都被余波给夷为了平地。

    多亏如今的乌牙县已经十室九空，否则两人这一轮火拼至少得死伤几十上百的平民。

    而双方的这次交手，最终以黑袍人被陆景一禅杖拍飞出去，撞塌了另一段城墙而告终。。

    倒不是说陆景在招式上占到了多少便宜，主要从头到尾黑袍人都只用一只手在和他两只手对打。

    最后不敌也就并不意外了。

    而陆景虽然赢下了第一轮交锋，倒也没有太过高兴，冲黑袍人道，“你的另一只手呢？”

    “留着对付你的那些同伴了。”

    黑袍人从废墟中站起身来，抖了抖身上的尘土，眼中没有丝毫的慌张之色。

    “就算只剩一只手，你也不是我的对手。”

    “作为刚刚被打飞出去的人，你说这话的时候不会脸红的吗？”

    “我还没有用全力。”

    “巧了，我也是。”

    黑袍人点头，“很好，若是一点波澜起伏也没有，那复仇的乐趣也会减少很多。”

    它一边说着一边终于扯掉了身上的那件已经有些破烂的黑袍，露出了下面的身躯。

    陆景也忍不住眯起了眼睛来，这还是他第一次看到那条龙的样子。

    结果有些出乎他的意料。

    眼前的存在和他前世在文学影视作品中见过的那些龙并不太一样。

    它既不像东方神话中那种鳞虫之长，能幽能明，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰的金龙，也不像东方奇幻小说里拥有巨大双翼，喜欢到处抢公主，从嘴里喷火的火龙。

    硬要说的话，它的形态可能更接近于恐龙中的肿头龙，不过并没有肿头龙那么巨大的身材。

    甚至都没有普通人的体型看起来大，而且干枯的皮肤几乎就贴在骨骼上，下面散乱的血管清晰可见，身上还有十道触目惊心的伤疤。

    似乎是看出了陆景眼中的惊讶，那头龙又开口道，“如果你也被人剁碎关在一个暗无天日的地方，你也会变成我现在这个样子的。”

    陆景默然。

    “我还以为你至少会跟我道声谢的，要不是因为我释放出的生机，你和你的种群早就被那些诡物给毁灭了。”

    陆景一哂，“现在再谈这种事情有什么意义吗，你要毁灭这个世界，就是我的敌人。不论之前发生什么，今天咱俩都只有一个人能活着离开这里。”

    那头龙点了点头，却是话锋一转，“你也是出自那个什么司天监的修行者吧，靠着汲取我的秘力来修炼可惜你的那些前辈们努力了千年，也只摸索出点皮毛而已，今日我就让你见识见识真正的术法是什么样子的。

    它说完后就深吸了一口气。

    然而这并不是回合制游戏，陆景当然不会傻站着等着对面放大招。

    之前那轮打斗他既然已经试探出自己猛冲一个月的穴窍后，力量和速度都已经不在落于下风，那他当然还是更倾向于靠武力来继续战斗。

    所以在那头龙闭上嘴巴的霎那，他的人影也从原地消失不见，只迈出了一步，就跨越了二十丈远的距离，出现在那头龙的面前。

    而跟着他的人一起出现的还有他手中的禅杖。

    但那头龙也不是吃素的，虽然之前的战斗它处在下风，可也并不是没有还手之力，支撑片刻还是能做得到的。

    而就是这片刻的时间，已经足够它将那口气又吐了出来了。

    下一刻陆景就见一只熊熊燃烧的头颅向自己飞来。

    他抽回禅杖，使出一招当头杖喝，直接将那颗火焰头颅给打散了，但是随后就见自己的面前又多出了两只火焰小兽。

    紧接着陆景又使出了一记横扫，那两只火焰小兽也灰飞烟灭，可不过一刹那的功夫，他又被四只身上燃烧着汹汹火焰的恶狼给包围了。

    无限分裂？！

    陆景的神色也变得郑重了起来。

    “别白费力气了，不管你的攻击有多厉害，只要秘力不消失，我的火焰造物就可以一直存在下去，而且会越变越多。”一旁的龙还耐心为他解释道，“只有法术才能对付法术，但是……”

    “但是什么？”

    “但是你们的秘力都来自于我，严格来说也是我身体的一部分，只要我想，我也可以从你们的身体里将它夺走，所以你最不该做的就是用法术来对付我。”

    那头龙说完后就见陆景已经收起了禅杖，接着仿佛不信邪般掐起法诀，同时挥动了手中的飞剑。

    山河一斩从剑锋上斩出！

    因为黄监院送他的那张符宝之前已经被陆景用掉了，所以现在这记山河一斩是他直接施法放出来的。

    威力肯定没有符宝里记录那么强，但是对付那些火焰怪物也已经足够了。

    那头龙看到一只火焰恶狼被砍中，消失，然而它却一点也不着急。

    因为就像它所说的，这道法术的重点并不在于那些火焰造物，而是在于夺取，或者称之为回归更合适。

    它可以将之前从它的身上散逸出去的秘力重新收拢回来，陆景越是施法攻击那些火焰造物，只会提供更多的养分，让下一次生成的火焰造物变得更强大。

    若是陆景有幸见到过不久前发生在苍嵛山脉的那场雨，或许对这道法术的认识也会更加直观，理解到他现在的所作所为完全是在火上浇油。

    那头龙正这么想着，然而这一次那头消失的火焰恶狼却没有再一分为二，重新出现。

    “好像……也不是那么难嘛。”

    陆景一边说着，一边又一连挥出三剑，将剩下那三只火焰恶狼也给斩没了。

    “这……怎么可能？”那头龙怔在原地。似乎依旧无法接受所发生的一切。

    “谁说这世上所有的秘力都来自于你了？”陆景淡淡道。

