 “也就是说，你可以去神界，只要留下一个谁也分别不出真假的分身就可以了。”

云轩说到这里，又轻叹了一口气，“可惜你上次复活后，失去了两个身体，不然完全可以留下一个身体。”

云青岩此前为了复活姜若仙，盗取了开疆时代时的气运。

后来又为了补偿他犯下的错，以牺牲自己为代价，重新让开疆时代降临东方宇宙。

那一次牺牲自己，云青岩两个身体都陨落了，后来虽然复活了……但只剩下一个身体了。

“若是分身，一旦我前往神界，分身迟早会消亡吧？”

云青岩不由问道。

分身是需要消耗能量的，一旦无法从本体得到能量补充，就会逐渐消亡。

“这个岩弟大可放心，我所知道的这个秘术制造出来的分身，各方面都跟本体无异。

所以不存在能量耗尽的问题。”

“不过你一旦分化出七魄之中的三魄，你以后可能会变成一个冷漠薄情的人。”

云轩又说道。

“要哪三魄？”

云青岩又问道。

人的七魄，是由喜、怒、哀、惧、爱、恨、欲构成。

只有完整的七魄，才会构成一个正常人，一个有正常情绪的人。

“喜、哀，爱三魄。”

云轩说道。

“喜，哀，爱三魄么……”云青岩闻言，陷入了短暂的沉默。

他知道，一旦自己失去‘喜、哀、爱’三魄，从今往后就会变成一个不会快乐，不会悲伤，也不懂得如何去爱的人。

也难怪云轩说，分出三魄后，云青岩会变成一个冷漠薄情的人。

“正常情况下，生灵失去三魄，灵魂就会不完整，一旦灵魂不完整，修炼之路也走不远。”

“不过我所知道的这个秘术，并不会影响修炼。”

云轩开口道。

不会影响修炼，这让云青岩宽心了不少。

就在这时，云青岩身子突然一凛，“时间差不多了么……”云青岩收到了，来自未来的自己的传音。

未来的自己，已经开始出手‘横断万古’。

这个过程，只有三天的时间，而云青岩想去神界……必须要在三天以内。

因为一旦东方宇宙被‘横断万古’，那么云青岩就是想去神界……都去不成了。

“你所说的秘术，大概要耗时多久？”

云青岩开口问道。

“半天即可，不过保守起见，我建议至少要拿一天时间来准备。”

云轩微微沉吟道。

“好，那就明天开始。”

云青岩开口道，“至于发动秘术所要准备的东西，就麻烦哥了。”

“我来找你之前，已经准备妥当了。”

云轩答道。

“恩……”云青岩点了点头，接着说道：“我先去见一下，该见的人。”

…………东方天庭，天宫深处，太上宫。

云青岩的父母，一直居住在‘太上宫’。

太上宫的位置、以及建筑高度，比云青岩的住所都要高出一截。

太上宫，也有着太上皇的寓意。

“阳哥，你会不会觉得，今天这一切都像是一场梦？”

此时还是深夜，太上宫最奢华的寝居内，一对夫妇各怀心事的躺在床上。

这对夫妇，自然就是云青岩的父母，云阳与林芷若。

  也难怪他们会觉得，今天这一切像是一场梦。

原本的他们，只是最普通的凡人界的一个家族的凡人。

如今，却成为了，东方宇宙之主的父母。

说白了，如果云阳与林芷若，有什么野心，或者对权势有欲望的话……他们随口一句话，就能在东方宇宙卷起惊涛骇浪。

“芷若，不知道为什么，我最近一直心绪不宁，一直觉得……心里很空，像是要失去最重要的东西一般。”

父亲云阳说道，身为一个顶天立地的男儿，云阳还是这般失落、惆怅。

“今天若仙、采儿，瑶池都没有来见我们，我感觉……一定有什么事要发生。”

母亲林芷若又说道。

  她已经知道，姜若仙、风采儿，池瑶女帝三人都返回混沌界了。

以往，只要她们三人在混沌界。

无论有多忙，有多要紧的事情要处理，她们都会来陪林芷若跟云阳用餐。

如果遇到实在脱不开身的事情，也会出动分身前来。

但今日，三人都在混沌界，却连分身都没来。

这如何不让林芷若想太多啊。

“晚膳的时候，我传讯给祈灵，想让祈灵过来陪我们解解闷。

你知道祈灵当时说了什么吗？”

父亲云阳突然说道。

“说了什么？”

母亲林芷若问道。

“祈灵说我们以后多得是时间……”云阳没把话说完，陷入了莫名的沉默。

“祈灵这话有什么问题吗？

我们确实多得是时间，而且是用不完的时间。”

母亲林芷若不由不解道。

“如果只是这句话，当然没什么问题，可是祈灵接下来的话，却给我很不好的预感。”

父亲云阳轻叹一口气，说道：“他说，让我叫岩儿过来多陪陪我们。”

祈灵说他们以后多的是时间，却又让云阳叫云青岩来陪他们？

是云青岩要远行了吗？

如今东方宇宙，几乎已经是云青岩的地盘，西方宇宙又是云轩的地方。

云青岩哪怕远行，又能去哪里？

“岩……岩儿，是打算飞升去神界了吗？”

母亲林芷若，语气微微带着颤抖道。

太上宫外，云青岩将母亲林芷若，与父亲云阳的聊天，一字不漏的听入了耳中。

接下来母亲的一句话，更是让云青岩猛地颤抖了一下。

  母亲林芷若说道：“若去神界，至少好几千年内，我们都见不到岩儿了吧？”

  母亲林芷若，仅仅以为是几千年内见不到，就如同的不舍，担忧。

如果让她知道，至少一千万年内回不来，甚至是永远都回不来……她又会有什么反应？

“爹、娘，你们都睡了吗？”

云青岩走到父母的寝宫外面时，开口说道。

“是岩儿来了。”

母亲林芷若跟父亲云阳，连忙从床榻上爬了起来。

“岩……岩儿，你是打算飞升至神界了吗？”

打开房间的瞬间，母亲林芷若就条件反射的问道。

 