
　　“可我觉得这套挺好的，没什么问题啊。”初夏不解的说道。

　　这么好看的泳衣，干嘛还要出去买，这岂不是浪费他们玩的时间？

　　“我说买就买，哪有这么多理由？”墨寒冰语气不爽的说道。

　　“好好，那我们现在就去买吧。”初夏秒怂，只好答应了。

　　谁叫有时候墨寒冰只有三岁，爱计较，爱吃醋呢。

　　自己爱的人也只能宠着了，还能离了不成。

　　“爹地妈咪，我想一个人留在酒店睡觉，你们去买吧。”墨玉儿宁愿呆在酒店睡觉，也不想出去买什么泳衣。

　　“不行，你才六岁，真以为自己是大人，可以一个人留在酒店，我不放心。”初夏担心的说道，才不会让墨玉儿一个人留在酒店，那很危险的好吧。

　　“那好吧。”墨玉儿伸了一个懒腰，只好答应了。

　　早知这么麻烦，应该叫秦叔叔一块过来，这样秦叔叔看着他，他就不用跟初夏和墨寒冰一起出去买东西了。

　　三个人换回日常服装，就一起出门了，搭专车去百货商场逛街。

　　专车很快就到达了百货商场，他们三人下了车后，走了进去，随便走进一家泳衣店。

　　初夏正准备挑选的时候，墨寒冰却抢先一步挑了一套比较保守的给她，对她说道：“这套就不错。”

　　“呃，t恤加短裤的类型，哪里还需要买，行李箱就有啊。更何况穿的这么保守，还去海边玩什么，干脆穿成长衣长裤岂不是更好，还可以遮挡太阳。”初夏无奈的说道。

　　她这是去海边晒太阳，不是去玩水吧。

　　“好主意，我正有此打算。”墨寒冰肯定的说道。天籁小说网

　　“打住，要是真的要我穿长衣长裤，我干脆回家算了，还旅游干什么，多奇怪啊。”

　　别人还以为她神经病呢，大热天的穿长衣长裤，岂不热死？

　　“那穿这套t恤加短裤类型的泳衣，不能再减。”墨寒冰退一步的说道。

　　再减下去，他也要打道回府了。

　　“好吧，我穿。”初夏最后还是妥协了。

　　墨寒冰的嘴角勾起一抹笑容，很高兴的到前台付了款。

　　付完款后，墨寒冰一手牵着初夏的玉手，一手提着购物袋，走出了泳衣店。

　　被初夏牵着小手的墨玉儿，一走了出来，就看到不远处有家奶茶店，摇晃着初夏的手臂，撒娇道：“妈咪，我想喝奶茶好不好嘛？”

　　“冰哥哥，你觉得呢？”初夏转头问向墨寒冰，以免他又生气不同意，到时他们都喝不到奶茶。

　　“嗯，去买。”墨寒冰见初夏一副很想喝的样子，也就同意了。

　　初夏平时要赶通告，为了保持好身材，都不敢怎么喝奶茶，如今难得放假出来旅游，怎么也要喝够本。

　　“玉儿，走，我们去买奶茶喝。”初夏一听到墨寒冰同意，立马挣开了他的手，牵着墨玉儿的小手，就快步往奶茶店走去，一副放假就放飞自我的样子。

　　“这奶茶有那么好喝么？”墨寒冰无奈的摇了摇头，提着购物袋，跟上他们的步伐。

　　初夏分别点了三个椰子汁，就回到墨寒冰所坐的那张位置，递给了墨寒冰，朝他笑着说道：“冰哥哥，这个椰子汁是你的。他们说三亚的椰子特别多，所以试一下椰子汁，看好喝不。”

　　说完，初夏已经迫不及待的开喝起来，还不忘夸奖道：“哇，天然无添加，真是太好喝了。”

　　“是啊，好好喝，超级好喝。”墨玉儿也忍不住称赞道。

　　“还好。”墨寒冰对这些饮料不太感兴趣，所以自然没有初夏和墨玉儿那么多感触。

　　“那里还有蛋糕呢，你们要不要吃？”初夏提议道。

　　感觉只是喝椰子汁，不太过瘾，要搭配蛋糕才更加好吃。

　　“妈咪，我要，我要吃蛋糕！”墨玉儿第一个说道，还真是跟初夏一样爱吃。

　　“那冰哥哥呢，你要吃吗？”初夏转头笑容甜甜的问向墨寒冰。

　　“我去买。”墨寒冰识趣的说道，站了起来，就往前台走去，去给他们两人买蛋糕。

　　突然，初夏的眼前闪过一抹熟悉的身影，刚才那个好像是……

　　“玉儿，我先去个洗手间，你先坐在这里等爹地，哪里也不要去哦。”初夏嘱咐道。

　　“嗯嗯，妈咪你去吧，我会乖乖坐在这里等爹地买蛋糕回来的。”墨玉儿说完，又继续喝着椰子汁，奶奶的特别可爱。

　　让初夏忍不住亲了他的脸颊一口，笑着说道：“玉儿真乖，妈咪很快回来。”

　　初夏站了起来，往那抹熟悉的身影走去，想要看一下到底是不是他？

　　“亲爱的，我们去那里看看。”罗思思指着一旁的首饰店，对黎夜声音软软的说道。

　　“好。”黎夜揽着罗思思走了过去，两人站在橱窗边看。

　　罗思思看到之后，两眼放光，忍不住感叹道：“哇，这些项链好漂亮，好好看呢。”

　　“你喜欢？”黎夜含笑看着她，反问道。

　　“嗯嗯，很喜欢，你这是要给我买吗？”罗思思转头看向黎夜，惊奇的问道。

　　“只要宝贝喜欢，多贵我也给你买。”黎夜低头亲了罗思思的发旋一下，一脸宠溺的说道。

　　“亲爱的，你对我太好了，好爱你哦。”罗思思开心的搂着黎夜，对着他的脸亲了又亲。

　　“那我现在就带宝贝进去买，你随便挑，想要多少条都可以。”黎夜与罗思思吻了好一番后，才搂着她一起走进了首饰店。

　　临进去前，黎夜往初夏所站的位置看了一眼，把初夏吓得立马躲了起来，心里紧张极了：好险，差点就被黎夜发现了。

　　黎夜不是和初菲菲已经结婚了吗，怎么还会跟别的女人在一起，还跑来三亚旅游，这是怕两人偷偷约会，被初菲菲发现吗？

　　没想到黎夜还是如六年前那么渣，吃着碗里瞧着锅里，脚踏两只船的渣男。

　　可怜的初菲菲，也不知道知不知道黎夜跟别的女人偷偷约会的事情，要是知道，怕是会气炸吧。

　　不过初菲菲出来混总要还的，这算是当初抢她男朋友的报应吧，遇到了黎夜这样的渣男，看来初菲菲得倒霉一辈子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第263章 脚踏两只船免费阅读。https://www.23sk.com 