    鸠摩智道。

    “当年慕容先生所钦仰的，是六脉神剑的剑法，并不是六脉神剑的剑阵。天龙寺的这座剑阵固然威力甚大，但充其量，也只和少林寺的罗汉剑阵、昆仑派的混沌剑阵相伯仲而已，似乎算不得是天下无双的剑法。”

    他说这是“剑阵”而非“剑法”，是指摘对方六人一齐动手，排下阵势，并不是一个人使动六脉神剑，便如他使火焰刀一般。

    本因方丈觉得他所说确然有理，无话可驳。

    本参却冷笑道。

    “剑法也罢，剑阵也罢，适才比刀论剑，是明王赢了，还是我们天龙寺赢了？”

    鸠摩智不答，闭目默念，过得一盏茶时分，睁开眼来，说道。

    “第一仗贵寺稍占上风，第二仗小僧似乎已有胜算。”

    本因一惊，问道。

    “明王还要比拚第二仗？”

    鸠摩智道。

    “大丈夫言而有信。小僧既已答允了慕容先生，岂能畏难而退？”

    本因道。

    “然则明王如何已有胜算？”

    鸠摩智微微一笑，道。

    “众位武学渊深，难道猜想不透？请接招罢！”

    议着双掌缓缓推出。

    枯荣、本因等六人同时感到各有两股内劲分从不同方向袭来。

    本因等均觉其势不能以六脉神剑的剑法挡架，都是双掌齐出，与这两股掌力一挡，只有枯荣大师仍是双手拇指一捺，以少阳剑法接了敌人的内劲。

    鸠摩智推出了这股掌力后便即收招，说道。

    “得罪！”

    本因和本观等相互望了一眼，均已会意。

    “他一掌之上可同时生出数股力道，枯荣师叔的少商双剑若再分进合击，他也尽能抵御得住。咱们却必须舍剑用掌，这六脉神剑显是不及他的火焰刀了。”

    便在此时，只见枯荣大师身前烟雾升起，一条条黑烟分为四路，向鸠摩智攻了过去。

    鸠摩智对这位面壁而坐、始终不转过头来的老和尚心下本甚忌惮，突见黑烟来袭，一时猜不透他用意，仍是使出“火焰刀”法，分从四路挡架。

    他当下并不还击，一面防备本因等群起而攻，一面静以观变，看枯荣大师还有甚么厉害的后着。

    只见黑烟越来越浓，攻势极为凌厉。

    鸠摩智暗暗奇怪。

    “如此全力出击，所谓飘风不终朝，暴雨不终夕，又如何能够持久？枯荣大师当世高僧，怎么竟会以这般急躁刚猛的手段应敌？”

    料想他决计不会这般没有见识，必是另有诡计，当下紧守门户，一颗心灵活泼泼地，以便随机应变。过不到片刻，四道黑烟突然一分二、二分四、四道黑烟分为一十六道，四面八方向鸠摩智推来。

    鸠摩智心想道。

    “强弩之末，何足道哉？”

    展开火焰刀法，一一封住。双方力道一触，十六道黑烟突然四散，室中刹时间烟雾瀰漫。

    鸠摩智毫不畏惧，鼓荡真力，护住了全身。

    但见烟雾渐淡渐薄，蒙蒙烟气之中，只见本因等人跪在地下，神情庄严，而本观与本参的眼色中更是大显悲愤。

    鸠摩智一怔之下，登时省悟，暗叫。

    “不好！枯荣这老僧知道不敌，竟然将六脉神剑的图谱烧了。”

