    “多重影分身之术！”上万个杜兰武装完全，然后从冬木市的港口登陆了。

    “GO，GO，GO！”就像是抄袭cf一样，武装的军队从港口一下子涌进了被夜幕笼罩的港口。

    不一会儿，枪声就响了起来。

    杜兰站在货轮的最高处看下去，“这才是现代战争么！”

    警察局，医院，电视台，还有市政府，这些地方是重要打击目标。

    枪声和爆炸声此起彼伏。

    今夜大家都是冬木人！！

    冬木市的两个魔术师世家之一，远坂家，只有远坂葵和她的女儿远坂凛，虽然他们家的庭院里有很多魔术陷阱，可是杜兰的影分身可不一般，很简单就突破了。

    “妈妈！”远坂凛被远坂葵抱在怀里，她们被包围了。数十个枪口对着她们！

    两母女很简单就被武装士兵给抓住了。

    “远坂家族，clear！”

    下一个目标就是间桐家，这就有些难度了，间桐脏砚这个老不死魔法造诣高深，而且还养了不少恶心的虫子，让杜兰恶心了一阵子。

    不过在大炮和子弹的远程打击之下，间桐家还是被夷为平地。

    但只是推到了屋子而已，间桐家的人还在顽抗！

    而间桐雁夜这个悲剧的好好叔叔正好趁这个机会想要把间桐樱带出来，不过间桐樱受尽了折磨性格大变，她可不会听好好叔叔的话。

    “这些火药想要伤我，简直就是痴人说梦！”间桐脏砚控制着虫子，将自己包裹的非常结实，“雁夜，不要再白费空腹了，这个丫头不过是个人偶，奴隶。不想让那个人偶被子弹打坏的话，快把狂战士召唤出来，把这些士兵全部杀掉！”

    “可恶，可恶！”看着樱无神的眼睛，雁夜体内的虫子因为情绪的影响下在他的身体里不断扭动，“可恶，berserker！！！”

    冒着黑烟的盔甲，包裹着不断抖动的身体，无尽的破坏的**。Berserker出现之后，立刻就中了好几枪，可是子弹打在盔甲上就被弹开了。

    “吼！！！！”berserker大吼一声，冲了过来。

    枪声停在了。

    “哈哈哈，凡人就是凡人！”间桐脏砚嚣张地笑了起来。

    “轰！”berserker飞了出来，然后直接撞在了脏砚的虫子盾牌上。

    杜兰亲自出马，“这着恶心的地方就是间桐家族么？”

    “不想受罪的话，就立刻投降，不然的话我就要动手了！”

    “怎么可能，berserker?!”雁夜吃惊道。

    “看来你们是不想投降了，射击！”

    “哒哒哒——”几十把自动步枪的子弹射了出来，所有的弹夹都宣泄一空！

    “手里剑分身改——子弹分身！”子弹一下子变成了一道墙，快速地撞上了虫子盾牌。

    而间桐雁夜一下子把小樱抱在了怀里，同时把berserker叫来挡在了他们的前面。

    整个地区就像被犁过，除了berserker身后和虫子盾，其他所有的东西都不见了。包括几个下人。

    “欺人太甚！！”间桐脏砚把自己的牙都要咬碎了！

    “投降吧，你们会接受公正的审判的。”杜兰喊道。

    不过杜兰的话显然被他们无视了。

    天空中响起了超音速引擎的声音，还有螺旋桨的声音。是日本自卫队反应过来了，排出了应急反应部队！

    “军队终于来了！”脏砚松了一口气。

    杜兰也注意到了，不过他早有准备，“来了么？导弹准备好了么？”

    “随时可以发射！”

    “那还等什么，把飞机全部biu下来！”

    “发射！”

    地对空导弹从货轮上发射出来，然后把自卫队的战斗机和运输机给打了下来。

    “什么叫有备无患，这就叫有备无患！”杜兰笑道。

    看着天空的巨大烟火，所有人都只有一个想法，战争！

    第二天一大早，杜兰的脸出现在了电视上。

    “冬木市的各位，大家好，我是你们的新市长杜兰。我想你们已经知道了，就在昨天晚上，我们已经控制住了整个冬木市，现在冬木市竟然战备阶段，晚上七点至清晨六点进入宵禁。各位市民请不要试图反抗我们维持治安的武装人员。因为他们有开枪击毙任何百姓的权利。所以希望大家配合！”

    “还有现在整个城市都已经被你们的自卫队包围了，所以城市边缘可能会用小规模的交火，为了大家的安全着想，市民们请不要接近城市边缘！”

    “当然了，为了安慰大家，以后每天晚上八点，会有特别节目，大家不要错过！”

    杜兰的大动作简直就是让所有人都不知所措，就连魔术师协会都被惊呆了。

    既然有人会如此大手笔，直接把整个城市给占领了下来。

    “杜兰，你到底是什么打算？”切嗣看着楼下全副武装，带着头盔的训练战士，自言自语到。

    “刚才电视上的那个人就是杜兰？”切嗣的最忠实的助手久宇舞弥正在检查武器装备。

    “没错，只是没有想到他会如此有实力。现在本体的魔术师一定收到了很大的打击。远坂家族和间桐家族！”

    “这不是很好么？”

    “杜兰你到底有什么目的？”

    韦伯家也很紧张，现在全城戒严，那对老夫妻也不能出门了。韦伯和rider躲在楼上也在皱眉紧锁！

    “那个杜兰倒是很合我的胃口，男人当如此！”

    “rider现在不是说这个的时候，现在我们该怎么办？”韦伯没有什么主见，他参加圣杯战争只是觉得自己胜利了以后，会让魔术师承认而已。

    “现在主要就是不知道这个杜兰有什么目的，若是也为了圣杯的话，那就太糟糕了，他的势力简直可以让你死无葬身之地。”

    “啊？！”

    “韦伯，你放心吧，我们现在慢慢等吧，很快就会有结果的！杜兰的目的很快就会知道了！”

    楼下的门铃响了，然后老夫妻把韦伯喊了下来，“韦伯，你的信！”

    “？”韦伯只是假冒的孙子而已，在这个城市他除了纱织，更本不认识任何人啊！

    “没有陷阱，打开吧！”rider把信件仔细地检查了一下！

    信封上只写了一个地址和名字，韦伯收。

    魔法师阁下，欢迎你参加愿望争夺战，今晚六点冬木市电视台，不见不散。若是六点整没有出现，将做放弃处理，放弃即视为失败，失败的处罚——抹杀！

    杜兰上！

