
凌思倩此刻正在学校的一处风景不错的亭子里吃着小点心，虽然说最近的事情比较混乱，可是她能成功的搞到北笑笑，就是一个十分值得开心的事情了。

正吃着，却看见王秉煦面无表情的朝着自己走过来，她眼皮跳了跳，总感觉有什么不好的事情要发生。

“你还在这里吃的挺开心的啊。”王秉煦的声音冷冷的，目光嘲讽的看着凌思倩，整个人看起来有些邪气，痞里痞气的，让凌思倩有些发怵。

“管你什么事？”她强自镇定的看着王秉煦，没好气的说道，“我在这里吃的开开心心的，你怎么突然出现了，怎么，你也想吃？”

王秉煦翻了个白眼，声音有些嘲弄，“谁要吃你的东西，万一你给我下了毒，我不就像北笑笑似的躺医院里了？”

轰－－

一听他这么说，凌思倩瞬间明白了，王秉煦应该是知道了什么，不然不会说话这么阴阳怪气的。

“你……你在说什么呢，我怎么会。”凌思倩的声音已经开始发抖了，纤细的手指抓上了一块糕点，往自己的嘴里送着，想要掩饰自己的紧张。

王秉煦却突然上前一步，大手抓住凌思倩的手腕，凌思倩一个没注意，糕点掉在了地上。

“你就别装蒜了，我也没时间跟你在这儿墨迹，你就说吧，那个叫史琳子的，是你弄的吧？嗯？”

听到史琳子这个名字，凌思倩再也镇定不了了，她也有些慌乱的看着眼前的男人，手腕也被他捏的生疼。

“你能不能先松开我……”凌思倩急得脸颊发红，整个人看着都十分的紧张，她有些慌乱的说道，“我又不知道史琳子那个人会这样，如果我知道，就不会告诉她了，谁让……”

凌思倩的话还没说完，就看见王秉煦的目光越来越阴森，他看着凌思倩，一字一句的说道，“凌思倩，我不管你是怎么跟那个叫史琳子的女人说的，以后，如果再发生这种事情，我生气了，你懂的后果。”

王秉煦的声音十分的冷淡，那双往日里满是痞气的眸子里此刻满是怒意，凌思倩不难想到他所说的后果是什么，一时之间感觉自己整个人都有些发懵，不知道应该说什么才好。

“这次我就放过你，下次，你就没这么好的运气了，懂了么？”王秉煦突然对着她笑了笑，只是那抹笑容不达眼底，看着十分的恐怖。

凌思倩脖子有些僵硬的点了点头，额头上满是汗水，她现在更加的恨北笑笑了，如果不是因为北笑笑，现在她就是在殷寒司的身边，又怎么会被王秉煦威胁！

王秉煦十分满意的看着眼前的凌思倩，自己的目的已经达到，他就可以去看北笑笑了，也不知道笑笑现在怎么样了。

他松开了拉着凌思倩手腕的手，恢复了那副痞里痞气的样子，对着凌思倩笑了笑，接着说道，“那我就走了，你接着吃吧大美女！”

他的声音清朗，竟然没了刚才的任何的戾气，这让凌思倩觉得更加的恐怖，甚至在他的身上看到了殷子俊的痕迹。

王秉煦离开后，凌思倩有些无力的坐在椅子上，整个人都脱力了一般，脸上也满是汗水，她什么时候这么狼狈过，这一切还不是北笑笑赐给她的。

凌思倩的目光里满是阴狠，她拿起桌上的一块糕点，狠狠地捏在手心里，一点一点的捏碎扔到地上。

“凌思倩，你这是怎么了，在这里跟一块糕点过不去？”沐朵朵看着有些奇怪的凌思倩，脚步停在亭子外面，有些迟疑要不要过去。

沐朵朵的声音突然响起，把有些狂躁的凌思倩吓了一跳，她转过头看着沐朵朵，那双仍旧带着一丝阴狠，看着格外的吓人。

“你有病啊……”沐朵朵忍不住低声骂道，却没敢多说什么，因为现在的凌思倩，她是真的不知道应该怎么说才好。

“沐朵朵啊……”凌思倩干咳了两声，微微收敛了脸上的表情，有些尴尬的看着桌上的糕点，想到王秉煦的威胁，心里还是一阵阵的发怵。

“凌思倩，你自己一个人在这里……发什么疯，对着一块糕点做这种事情，怎么……”沐朵朵的眸中染上了一丝嘲讽，她淡淡的一字一句道，“是把糕点，当成北笑笑了不成？”

听到沐朵朵嘲讽意味十足的话，凌思倩才反应过来自己是在干什么，她冷哼一声，接着看了沐朵朵一眼，十分不满的开口道，“你在干什么？”

凌思倩似乎应该是没什么问题了，沐朵朵走进亭子，坐在了凌思倩的对面，她看着桌上的糕点，伸手想要拿起一块，还没拿到，盘子却被人端走了。

“谁让你坐在这里了？”凌思倩不满的看着沐朵朵，眼睛里满是疑虑，不知道为什么沐朵朵会突然跑到这里找自己。

“找你当然是有事。”沐朵朵撇了撇嘴，咳嗽了两声，接着看着凌思倩，慢悠悠的说道，“你不是很想要整到北笑笑么？我们来合作吧，怎么样？”

沐朵朵的声音很急切，她认真的看着凌思倩，脸上的神色却极其淡定，她冷静的看着凌思倩，想要得到她的答案。

凌思倩皱眉看着沐朵朵，她是真的不想跟眼前的这个女人合作，可想到北笑笑还是能在殷寒司的身边，她就感觉无比的憎恶。

“我答应你，我们合作吧。”她突然抬头看着沐朵朵，两个人的目光交汇，笑的十分意味深长。

……

医院内，北笑笑靠着枕头坐着，有些无聊的玩着自己的头发，她感觉自己已经没事了，可是殷寒司不准她出院……

啊，好无聊啊。

谁能来救救她……

“笑笑！”

门外一道十分活泼的女孩子的声音响起，北笑笑的眼睛亮了亮，看向门外，随后门被一只白嫩纤细的手推开。

“笑笑，你怎么样了！”胡若欣一脸担心的跑过来，脸上还带着汗水，她拉过北笑笑的手，仔细的看着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866975"  chaptername="第502章  我们来合作吧？">加入书签</a>
</div>
