    刘玄德在极短时间之内，表情经历诸多变化，由悲切，变为愕然，继而震惊。

    “再立德行，再立德行……”

    刘玄德喃喃自语个不停，如同魔怔了一般。

    李孟羲告诉刘玄德的是再立德行，再夺天命。

    刘玄德仿佛只听到了前一句，喃喃自语之时，只说德行，未提及半点天命。

    刘玄德打心底就排斥做什么乱臣贼子，夺天命一说，他或许不愿为之。

    “对！那便再立德行！”刘玄德长舒了一口气，意气风发，眼睛中已重新焕发出比以往更甚的色彩。

    在一番夹刀带棍的犀利言辞的轰击中终于回过神来的刘玄德，看到面前的少年正似笑非笑的看着自己。

    刘备赶忙施以大礼，李孟羲赶忙回礼。

    一旁，砖头不知该怎么办好，他学着哥哥的样子，也回了刘玄德一礼。

    一礼完毕，“先生一席话，令备茅塞顿开。”

    “先生虽年幼，以备视之，当绝非寻常之人。”

    “若非先生点醒，备不知何时才能幡然醒悟。备愚钝，必有人在侧时时提点劝警一二才好，斗胆想请先生留于军中，共创伟业。请先生切不可推辞，若无先生，大事万不可成……”

    刘备起了招揽之意，这也正是李孟羲所期待的。

    “某早有此意。”李孟羲笑着应到。

    刘备一时未反应过来，听到少年的回答时，他愣了一秒，然后刘备忍不住哈哈大笑起来。他实在是太兴奋了，就像是一个穷小子突然中了一亿彩票一样那种炸裂般的兴奋。

    刘备仰头哈哈大笑，笑声爽朗，酣畅淋漓的十几声大笑后，自知失态，刘备赶忙憋住了笑。

    刘备缓了缓情绪，正色问到，“相谈许久，某还不知先生该如何称呼？”

    这一句话，把李孟羲难住了。

    李孟羲张了张嘴巴，然后转头看着一旁的弟弟，“砖头，二哥我叫什么名字来的？”

    “二哥就叫老二啊。”砖头天真的说着。

    “老二？”

    “对啊，娘就是这么叫的。”

    好吧。

    李孟羲无奈，弟弟只记得娘老二老二的叫，根本不知道他二哥到底叫什么名字。

    连名字都没有，这是个问题。

    沉思片刻，抬起头，“我叫李孟羲，孟子的孟，伏羲的羲。”

    这是前世的名字，从这一刻开始，也是这一世的名字。

    “孟子，伏羲。”刘备颔首，“好啊，一名两圣人，好啊，好名字。”刘备恭维。

    “看先生年纪，不知……”刘玄德打量了少年一番，欲言又止，不细看不知道，一细看才发现，这个小先生，年龄真的是太小了。

    “砖头。”李孟羲迫不得已又向弟弟求助了，“你二哥我今年多大来的？”

    砖头瞪着迷茫的大眼睛，茫然摇了摇头。

    李孟羲无奈，看了看自己的小胳膊小腿，他只能确定一件事，就是自己还是个孩子。

    “玄德公以你观之，我年岁几何？十岁？”李孟羲不确定的问。

    “顶多……八九岁吧。”刘备脸皮直抽抽，他的谋臣大人，是个很小很小的孩子啊，小的简直没眼看了。

    “那行，就九岁吧。”李孟羲亲自拍板，定下了自己的年龄。

    一日之内，少年完成了两件对他自己来说意义重大的事，有了名字，也有了年龄。

    刘备和李孟羲两人，一个有心，一个有意，事情的发展对双方来讲都很顺利。

    刘备欲招揽李孟羲，而李孟羲迫切需要抱上刘备的大腿吃上饱饭，两人一拍即合。

    刘备不知该给李孟羲何职，给低了刘备怕怠慢人才，给高了，若把义军全给李孟羲统领，刘备也下不去决心。

    实在是李孟羲太小了，尽管他好像很厉害，但怕他过于幼小的年龄，无法于军中服众。

    思来想去，刘备迟迟拿不定主意，索性，把问题丢给了李孟羲。

    “不知孟羲师从何人？所学为何？若军中任职，孟羲欲任何职？”

    师从好多老师，单单幼儿园老师就有十几个，学过数学语文英语地理化学生物计算机音乐美术……

    但是，这些不能说。

    李孟羲沉吟片刻，“某师承不便告诉他人；至于所学，天文，地理，数算，包括兵学，医药，诗词歌赋，机关造物等等，所学甚杂。至于军中任职，我倒是无意任职，至少短时间内无意。”

    “奥？”刘备连忙问，“为何？”

    “我曾听闻，读万卷书，尚需行万里路，如此，才能知行合一，方可学为所用。”

    “我虽读过书，却未曾行万里路，实务更是一概不通。”李孟羲有些汗颜，“军中之事，粮草，扎营，观山望水，查勘地形，还有排兵布阵，恰是老师没教我的，我也没学过的。”

    说完，不管刘玄德在作何感想，少年对刘备重施一礼，“孟羲有一不情之请。军中之事，愿玄德公多多教我，不吝赐教！”

    刘备心情变得复杂了，自家军师慧眼如炬能洞察天下大势，却不知兵机。

    一个八九岁的孩子而已，不知军伍之事好像也很正常。

    也罢。

    “那好。”刘备点了点头。“但我兄弟三人能教你的，我等必不私藏。”

    听到刘备的保证，李孟羲松了口气。

    幸好没有头脑一时发热，去要求自己能力达不到的职位。

    军队是一个复杂的系统，单单粮草一项，就包括运输，调配，规划，监管等方面。

    士兵一日所需口粮多少，骡马一日所需草料又是多少，还有一辆马车的运载力多少，步兵负重的运载力是多少，步兵车辆骑兵移动速度又各是多快，这些，少年很有自知之明，这些他通通不知道。

    若有两只军队交给李孟羲指挥，一只是二十一世纪的现代化部队，而敌人也是现代化部队；另一只是东汉末年的义军，敌人也是东汉末年同时代的军队。

    那么李孟羲指挥现代部队作战比指挥古代军队作战更具胜算，为什么？时代带来的割裂产生了巨大的认知鸿沟。

    因为是现代人，尽管李孟羲尽管可能对现代军队了解不是很清楚，但他却知道，现代军队可以依靠铁路公路等便利交通方式运输物资，还有无线电通讯什么的。了解这些只是常识，甚至不需要主动去学习。

    而东汉末年，处处违反前世日积月累下的根深蒂固积的常识。

    前世感冒不会死人，东汉末年感冒很容易死人。若前世养成的根深蒂固的习惯不及时改正，比如感冒不吃药自己也会好严重了去诊所就行了，在东汉末年，再像前世那样不把感冒当回事，很容易就死了。

