    顿了顿，陈六合继续说道：“至于黑的这边，也有人会出面帮你！最好的解决办法就是以杀止杀！杀一个不行，那就杀十个！杀红了眼，总有人会害怕！”陈六合语气森寒萧杀。

    挂断了电话，陈六合的眼睛变得更加凌厉了几分！

    既然黄百万做到了他应该做到的事情，那么他陈六合自然也会兑现诺言，他会动用一切手段帮黄百万把屁股擦干净！

    缜云那盘棋，黄百万下的不错，下出了自己的风格，也下出了自己的狠劲！他陈六合不介意推波助澜，搭把手，把黄百万推向更高的位置！

    ……

    夜晚，星空璀璨，和前几夜形成了鲜明的反差。

    一辆黑色的商务车行驶在了池南的市郊外，车子最终在一座陈旧的建筑物前停下。

    这是一出私人住宅，很大，类似于古代那种庭院，庭院外，戒备很森严，门口都有人把手，无声无息透露出一种让人不敢轻易接近的肃穆与庄严的气息！

    陈六合一出现，下意识就感觉到了在暗中，至少有七八双眼睛注视在了他的身上，正在对他审视与打量！

    他笑了笑，目光随意的扫视一圈，心中有了一个定数，这里的防卫级别很高，不但有轮班交替的明桩，更是有不为人知的暗哨！

    在周鸿的带领下，陈六合推着轮椅上的洪萱萱，走进了这座气息非常古老的庭院当中。

    庭院很大，青瓦飞檐，古气十足，充满了古代的浓重气息和古色古香！

    穿过前门，是一个巨大的院子，湖泊、假山、花圃应有尽有，甚至在角落，陈六合还看到了一块被耕耘的很好的菜圃！

    他嘴角轻轻翘了翘，看来这个周灵，不但是个重权在握的老人，还是一个懂得修身养性的老人，颇有股隐居桃园看淡纷争的架势！

    跟着周鸿走进了一间厅堂，这里的氛围不再那么凝重，倒是异常的宁静，宁静到让人连大气都不敢喘一个。

    也是在这里，陈六合第一次见到了传说中的洪门巨宿，洪门权力最大的长老阁长老之一，周灵！

    这是一个满头苍发的老者，看上去七十岁左右的年纪，脸上虽然神采不错，但架不住岁月的磨砺，已经满是皱纹！

    他的眉头狠厉，他的眼神很深，有神且矍铄，仿若有精芒闪闪！

    他年纪不小，但即便是坐着，也能看得出他腰杆非常的挺拔，很是苍劲！

    这个老头的身上，无形中都在散发着一种慑人的气息，让人站在他面前，会禁不住的感觉自身渺小与卑微！

    即便是陈六合第一次跟他的眼神相碰撞的刹那，都不免出现了些许的情绪波动！

    “陈六合，坐！”周灵抬目，没去看周鸿与洪萱萱，直接把目光落在了陈六合身上，随意打量，就开口。

    陈六合笑了笑，也没矫情，直接就坐在了周灵的对面，在他们身前，是一张巨大的茶桌，有昂贵的珍惜实木雕刻而成。

    周灵的眼神在陈六合身上扫量，似乎是第一次正眼审视陈六合，两秒钟后，他道：“青年才俊不过如此！不错，很不错！我是不见其人先闻其名！”

    “我们两彼此彼此！虽未谋面，但神交已久！”在这个洪门名宿的面前，陈六合丝毫拘禁的意思都没有，光是这份镇定，在周灵看来就难忍可贵！

    周灵报以轻笑，顿了顿，他问道：“可会泡茶？”

    “略懂一二，但茶艺粗陋！”陈六合淡然说道。

    “无妨，这壶茶，有你来煮？”周灵问道。

    “周老若不嫌弃，我很乐意效劳！”嘴中说着，陈六合便动起了手，手法娴熟的洗茶泡茶，动作连贯，毫无生疏可言。

    “听说你急迫见我，是有何事？”看着陈六合，周灵再次问道。

    “我觉得周老定然跟我心心相惜，我猜你想见我，所以我便提出见你！”陈六合动作流畅的泡杯洗杯，然后冲杯！

    闻言，周灵无声的笑了起来，笑容更加浓郁了几分：“你为何如此笃定？自信和自负往往都在一念之间！年轻人可以自信，但妄想像一个老狐狸一样聪慧，可就成了自大！”

    陈六合笑容缓缓，不急不缓道：“我觉得，自古以来都是英雄所见略同，如果周老没有跟我心心相惜，那周老就是在变相承认自己不是英雄人物？”

    听到这话，周灵笑出了声音，颇有兴趣的看着陈六合：“你的意思是，你必定是个英雄？我没有与你不谋而合，我就成不了雄？”

    陈六合的话，堪称是有些唐突和不敬了，但古怪的是，周灵并没有动怒，甚至连一丝不悦都没有！而陈六合更像是没心没肺，气定神闲。

    “我即便不是个英雄人物，但我至少具备了英雄气节！勉强算是一个吧！”陈六合笑吟吟的说道，一点谦逊的觉悟都没有！

    周灵大笑了起来：“好一个厚颜无耻！”

    “我这只是在实事求是！”陈六合泰然到，手中的动作并没有停止！

    “也对，情理之中！你要是没有一股子这样的狂劲，怎么敢主动跳到洪门这个旋涡当中？更别说把洪门当成一块肥肉来看待了！”

    周灵语气平缓的说道：“放眼华~夏，敢有你这种胆魄的人，屈指可数！”

    “我也是被逼无奈！不然谁愿意铤而走险剑走偏锋呢？这就叫做重压之下出狂徒！生命不息脚步不止！”陈六合随口胡扯着。

    把茶叶倒入杯中，开始泡茶。

    “那你为什么敢确定，我就一定会见你呢？”周灵再次问道，他觉得跟陈六合对话，非常有意思，也渐渐的，没把陈六合当成一个青年来看待。

    这是一种非常本能的反应，凭他那双火眼金睛，自然能看出陈六合的道行跟城府！

    这是一个让任何人都不敢去小瞧的年轻人，即便是他周灵，也慢慢重视起来！

    “因为你想见我，所以你一定会见我！”陈六合的回答更加简洁！

