    两人一边走，一边叙旧。

    “你可真是大变样了，现在怎么变得这么帅？”朱绍强说道。

    陈守义笑了笑，谦虚道：“还行吧，你可变得黑多了！”

    “没办法，当兵都这样，每天日晒雨淋的，不黑也黑了。”朱绍强说道：“以前那我也是很帅的，你记得陈芳吗？”

    “陈芳？知道，舞跳得很好的。”陈守义说道。

    “她以前都给我写过情书的，不过胸太小，被我拒绝了，现在想起来都后悔死了，早知道当初怎么也要破个处！”朱绍强连连懊悔。

    陈守义：……

    他长得比他帅多了，还是处男呢。

    “我都快两年没回东宁了，陈守义你清楚其他同学的情况吗？”朱绍强继续问道。

    其他同学，或许都已死了。

    对方显然还不知道，东宁已经没了的消息。

    陈守义沉默了下，摇了摇头，说道：“不清楚，高三上半学期我就辍学不读了，去河东了。”

    朱绍强没问对方在河东做什么。

    陈守义也没说。

    这时一名上尉军官飞快的跑了：“陈总顾，车子已经准备好了。”

    陈守义点头了点头，转头对一脸惊愕的朱绍强说道：“那我就先走了！”

    随即想了想，看向那名上尉说道：“有没有纸笔！”

    “有有有！”那名上尉连忙从胸口拿出笔记本和笔。

    陈守义接过后撕开一张，在上面写上电话号码和住址，递给朱绍强，拍了拍他肩膀：“以后到河东记得找我玩！”

    朱绍强下意识的接过，继而怔怔的看着两人朝一辆军车走去，那名上尉恭敬的替他打开门，很快军车就奔驰而去。

    “你认识陈总顾啊？”一个声音从背后传来。

    朱绍强转身，连忙立正敬礼，一脸紧张道：“大队长好，他是我高中同学。”

    “随意一点！”大队长笑着说道，他脸上及脖子，都留有疤痕，笑起来满脸横肉，有些渗人：“你知道我？”

    “您是高峰，是特战大队大队长，我远远见过您伟岸的英姿。”朱绍强连忙恭敬的说道，对方可是武师级的强者，是他所在部队的特战大队的大队长。

    “还伟岸，哈哈！”高峰被逗笑了。

    路上士兵、伤员人来人往，他收敛笑容说道：“我们去边上说话。”

    两人走到路边。

    高峰摸出一包烟，向他扔了一根过去，朱绍峰连忙受宠若惊的接过。

    他不傻，心中清楚，他被另眼相待的原因。

    不过这实在是有些超出他理解范畴，他摸出打火机手微微颤抖替高峰点上，终于忍不住心中的疑惑道：“大队长，陈守义……不……陈总顾，他是什么身份？”

    “你不知道？”高峰惊讶道。

    “我不好意思问！”朱绍强抓了抓头皮，露出一丝赧然。

    身在战区消息闭塞，完全不知道他这个同学，早就声名远扬。

    “这可是真正的大人物！和他比起来，我就是这个！”高峰笑着比了比小手指。

    “大队长，您可是武师！”朱绍强惊讶道，军衔都是少将了。

    “我和人家比起来，算个屁啊，更何况我还只是准武师，都不敢往他身上凑。”高峰喷出一口烟，爆出一句粗口道：“武师牙齿会蜕变，我还差了点。

    你知道陈总顾，是什么实力吗？”

    朱绍强当然不知道，他强忍着心中的惊涛骇浪，只能尽可能的往高的猜，试探道：“资深武师！”

    “再往上，算了，估计你也猜不出来，他是传奇强者，据说在昨天，他还杀了个半神。”高峰神色敬畏道。

    朱绍强闻言瞠目结舌。

    陈守义、同学、传奇强者、屠神，四者每个拎出来都正常。

    但联系在一起，实在让他无法置信。

    看着朱绍强一脸目瞪口呆样子，高峰说道：“这就是天才和凡人的差距，不要去比，你有这样的同学就庆幸吧。”

    他顿了顿继续道：“对了，你有武者的实力了吧？”

    朱邵强回过神来，闻言精神一振，连忙道：“不久前，刚考核通过！”

    高峰深深了抽了口，大半根香烟一下子燃烧到底，他随手把烟头弹飞，拍了拍他的肩膀站了起来：“去写一份特战大队的申请报告。”

    ……

    直到对方远去。

    朱绍强才意识到了什么。

    特种大队的福利待遇是军队中最好的，而且据说每月都能提供一份修炼的资源，他早就想申请了。

    可惜，虽然只要成为武者就有加入的希望，但随着这两年武者数量越来越多，申请也越来越难，像他这样新晋武者，论实力普通通通，论功勋也没有特殊的战功。

    根本毫无希望。

    不过如今有了特种大队大队长暗示，这显然都不是问题。

    ……

    虽然侦查任务已经完成，但随着战场形势立变，一时间还无法离开，陈守义几人只能暂时停留下来。

    指挥部办公室。

    陈守义和朱雪晴站在门口，默默的听到里面王烈的电话声。

    “喂！家里还好吧？”

    “我这边很好，吃得饱睡得香，没什么好担心的。过几天我就回来了！”

    “婷婷要跟我说话？行！”

    ……

    “签名早就给你弄好了，回来后给你，要好好练武知道吗，现在社会这么乱，就算大武者都不够瞧，你还只是武者……”

    “行行行，我不说，不要忘了吃早饭……我挂了。”

    王烈脸色发黑的走出门。

    陈守义看向朱雪晴。

    朱雪晴连忙道：“你先打吧？我最后一个。”

    “那你们两个走远点！”陈守义没好气道。

    “陈总顾，是不是要给你女朋友打？放心，我们才不听呢！”朱雪晴笑着说道，说着退后几步。

    女朋友？

    他哪有时间找女朋友！

    陈守义无语的走进房间，拿起电话，拨通家里的号码，等了快一分钟，面对电话才接起。

    “喂，你找谁啊，我哥出任务去了，不在家！”电话里传来陈星月的声音。

    “是我！”陈守义说道。

    “哥，难得你打电话过来，有什么事啊？”电话里，陈星月说道。

    “爸妈呢？”

    “你迟了一步，他们前脚刚出门，要不要我去叫他们！”

    “不用叫了，我挂了！”

    陈守义说完，就挂断电话。

    既然家里没事，那也就没有好说的。