    叶秋眼睛微眯，叹了口气，凯瑟琳真的不是他印象当中那个人了，受了这么重的伤居然都能够一声不吭。

    冷血，残酷！这就是现在的凯瑟琳给他的感觉。

    不过现在也不是想这些的时候，叶秋把目光放到了罗德维尔的身上，突然一笑：“之前你都躲在其他人后面，现在有没有胆子跟我一对一？”

    凯瑟琳冷哼了一声，哪里没有明白过来叶秋的小心思。

    叶秋说要跟罗德维尔一对一，那么黎山神和黎罗刹自然是交给她来对付了。

    不过她也没有说什么，的确以现在叶秋的伤势，对付两个人恐怕会死得更快。

    到时候就剩她一个人，就凭她的那些手下，根本不是这些人的对手。

    “就怕你挡不住。”

    罗德维尔淡然一笑，旋即一步踏出，他的身影就消失在了所有人的面前。

    叶秋瞳孔瞬间一缩，没有丝毫迟疑，快速离开了原地，而在他离开之后，罗德维尔的身影瞬间出现，两道冷芒在半空当中闪过。

    “噗嗤！”

    身后的巴士车身瞬间被割裂了两道狰狞的伤口，钢铁瞬间外卷！这攻击要是落在了人身上，恐怕都能够把人腰斩了！叶秋脸色凝重，骂道：“所以说老子就最讨厌跟这些变态打了，一下就要人命，这怎么搞？

    不过今天就算是你的身体是铁打的，我也要啃下来！”

    说完身影突然在半空当中一闪。

    罗德维尔冷哼了一声，身影同样一闪。

    “砰砰！”

    下一刻沉闷的撞击声突然响起。

    凯瑟琳和黎山神、黎罗刹三个人的脸色突然一变，急忙离开了原地，而就在他们离开之后，原来的地方突然卷起一道道的气流，只能够看到两道模糊的身影在半空当中不断的交错而过，随后就是可怕的轰鸣声，几乎让人的耳膜都快要被震破了！凯瑟琳脸色一变：“怎么可能，他受伤很重，就算是缝合了伤口，而且就加上那么点时间，恢复的实力也不会太多，怎么速度那么快？”

    黎山神和黎罗刹的脸色也变了，这样子的速度，还算是一个受伤的人吗？

    接着两个人对视了一眼，突然朝着凯瑟琳扑了过去。

    虽然叶秋现在的表现不俗，但毕竟是受伤的人，他们相信罗德维尔能够解决掉叶秋。

    他们只要管住凯瑟琳就行了！而且凯瑟琳一个人也不是他们的对手！所以不管是罗德维尔先解决叶秋，还是他们先解决凯瑟琳，他们都是最后的胜利者！凯瑟琳脸色变了变，也顾不着叶秋那边了，怒叱了一声，手术刀不知道什么时候已经回到了她的手中，同样朝着黎山神两人冲了过去。

    “轰隆隆！”

    罗德维尔的速度几乎是已经到达了人体能够发出来的极限了，可是让他心惊的是，叶秋的速度居然也丝毫没有落下！“这个家伙怎么那么厉害，他真的没有接受过任何的基因改造？”

    罗德维尔心里面凝重，而就在他刚这么想的时候。

    叶秋的速度突然慢了下来。

    罗德维尔见状毫不犹豫，直接一脚轰出。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    随着一道骨裂的声音响起，叶秋的身体瞬间倒飞了出去，落在七八米远的地上，翻身起来的时候嘴角正在不断的滴血。

    罗德维尔目光落在叶秋身上：“我还以为你能够一直维持住这个状态呢。”

    叶秋擦了擦血，苦笑了一声，接着眉头一挑，挑衅的说道：“罗德维尔，跟一个受伤的比试，你也没有什么好得意的，而且这也不符合你口中主的教旨吧，公平起见，要不然你让我两只手？”

    罗德维尔轻笑了一声：“主的教旨，不是让我做一些愚蠢的行径，而只要我的目标正确，就算是一些出格的事情，我想主也会理解我的。”

    说完只见罗德维尔突然伸手一扬，一道冷芒带着尖锐的破空啸声，直奔叶秋的咽喉！叶秋脸色变了变，往左跨出了一步，同时伸手去接住罗德维尔的十字匕首。

    “啪！”

    只听到一道轻微的声音响起，叶秋就已经把罗德维尔的匕首抓在了手中了，没武器跟罗德维尔战斗太危险了，可是还没有等叶秋高兴的时候，一股极度危险的感觉突然在心中升起。

    罗德维尔借着叶秋注意力放在匕首上的短短一瞬间，居然就出现在了他的身后，一刀刺向了他的后心。

    “糟了！”

    叶秋反应慢了半分，这个时候想要躲过去已经来不及了。

    “噗嗤！”

    叶秋只感觉到身体上传来一阵剧烈的疼痛，闪身离开原地之后低头一看，就看到胸口已经多出了一个贯穿伤，鲜血争先恐后的从伤口当中奔涌而出，不过很快又没有流血了。

    也不知道是不是叶秋暂时用肌肉把伤口封住了。

    刚才那么短的时间内，他只来得及躲开了心脏要害。

    刚才那一刀，几乎是贴着他的心脏刺过去的！甚至到现在为止，他都觉得心口还留有匕首的冰冷触感！不过就算是这样子危险的情况，叶秋连眉头都没有皱一下，舔了舔嘴唇，目光冰冷的盯着罗德维尔，就好像根本就没有在意这道致命伤。

    “差一点，看来你运气不怎么好。”

    罗德维尔没有回话，低头看了一眼，他的腹部居然也出现了一道伤口，虽然很浅，而且也没有流多少的血，但是还是让他感觉到很震惊。

    这可是一个受了重伤的人！这样子的情况下，居然还能够伤到他！要知道他的身体，就算是达到了最高动能的狙击子弹直射，想要刺穿皮肉都不是那么容易的！罗德维尔眼中杀机顿时暴涨，看着叶秋冷冷的说道：“你的实力出乎我的预料，本来我也不想用的，但是为了免得节外生枝，还是用吧，也算是给你强者的最后尊严。”

    说完他的手上突然出现了一管猩红色的液体。

    正在跟黎山神两人战斗的凯瑟琳看到这，瞳孔瞬间一缩，立刻厉声喊道：“不要让他注射药剂！”

    但是为时已晚了，罗德维尔已经把基因药剂注射进入了体内了。

    当药剂没入罗德维尔体内的那一刻，现场的空气突然变得凝滞起来。

    片刻之后。

    所有人，都被一种恐怖的气息所笼罩。

    

