    第33章 注定悲惨的戴沐白

    叶风早已发现了外面的情况。

    唐昊来了。

    唐昊不仅惊动了赵无极，还惊动了弗兰德。

    赵无极和弗兰德两人一路追出去，来到了村外的一片小树林内。

    在他们前方，站着一个身穿黑袍，身材高大的神秘人。

    唐昊没有过多的废话，直接暴打赵无极。

    弗兰德在一旁被吓得瑟瑟发抖，一点动手的胆量都没有。

    和封号斗罗动手，那不是找死么？

    而且那位还是大名鼎鼎的昊天斗罗！

    赵无极被唐昊锤打了好一会儿，惊奇地发现自己隐隐要突破了。

    明白唐昊是在帮他后，赵无极顿时感恩戴德。

    唐昊也叮嘱赵无极和弗兰德一定要照顾好唐三。

    弗兰德和赵无极自然是拍着胸脯保证，一定不会让昊天斗罗的爱子受到一丝伤害。

    同时，他们心中狂喜无比。

    唐三那小子竟然是昊天斗罗的儿子，这下子史莱克学院真的是捡到宝了。

    “唐三的价值绝对不比叶风低！”

    赵无极和弗兰德相视一眼，心中同时闪过这个念头。

    唐昊交代完事情，就要离去。

    正在这时，一道魁梧的身影从天而降，散发着可怕的气息。

    唐昊立即停下脚步，神色变得无比凝重。

    刚才还在偷偷兴奋的赵无极和弗兰德顿时浑身冰凉，内心忍不住的恐惧。

    从天而降的人正是唐晨。

    这是叶风给他下达的最后一个任务，让他在这时候来警告一下弗兰德和赵无极。

    “前辈，您是……”弗兰德连忙开口问道，腰杆已经弯了下来，态度无比的恭敬。

    唐晨给他的感觉，就如同从深渊走出的恶魔一般，比刚才的唐昊要恐怖得多。

    赵无极待在弗兰德的身边，已经被吓得不敢说话了。

    “您是……杀戮之王前辈？”唐昊有些不敢置信的问道。

    虽然唐晨戴着面具，但唐昊对唐晨的那种杀戮气息太熟悉了。

    只要见过，就不可能忘记。

    当初在杀戮之都的时候，唐昊就见过杀戮之王。

    那时的他，就觉得杀戮之王的实力深不可测。

    离开杀戮之都这么多年，唐昊也已经突破到了封号斗罗，并且还是封号斗罗中的强者。

    他曾经以为，自己的实力已经离杀戮之王很近了。

    没想到，现在面对杀戮之王，他依然觉得对方深不可测。

    他有些不敢相信，杀戮之王怎么会出现在这里？

    难道是来找他的？

    唐晨点了点头，算是回应唐昊了。

    “前辈，您来这里是……”

    唐昊想问唐晨来这里的目的，却发现唐晨走向了弗兰德和赵无极。

    “前……前辈。”弗兰德惶恐万分，舌头都有些打结了。

    连昊天斗罗都毕恭毕敬的喊一声前辈，这个神秘强者得有多恐怖啊？

    “前辈。”赵无极也惶恐地喊了一声。

    “我为叶风而来。”唐晨说道。

    弗兰德和赵无极心中一紧，他们立即想起了叶风那妖孽的天赋。

    这个神秘强者不会是来抢人吧？

    如果真的是抢人，那也太正常不过了。

    这么妖孽的天赋，哪个势力不想要？

    “前辈找叶风做什么？”弗兰德问道。

    唐晨道：“叶风待在史莱克学院，你们不许强迫他做他不愿意做的事情，否则，我踏平史莱克学院！”

    冰冷的杀气将弗兰德和赵无极笼罩，那庞大的压力差点就让他们跪了下来。

    两人无比惊恐。

    弗兰德连忙保证道：“前辈放心，我们绝不会强迫他做任何事情。”

    唐晨看向赵无极，道：“你还想给他下马威吗？”

    “不想了，不想了，前辈，我错了。”赵无极不敢硬气，直接认错。

    那冰冷的杀气就像是一把利剑悬在他的头顶上，随时都会落下来。

    “你们最好记住今天说的话。”

    唐晨说完，直接离开。

    “前辈！”唐昊在后面喊了一声。

    唐晨理都没理唐昊，身影消失在黑暗之中。

    唐昊苦笑，明白对方完全没把他放在心上。

    没想到自己已经成为了大名鼎鼎的昊天斗罗了，还会被人无视。

    “不愧是杀戮之王！”唐昊心里想道。

    弗兰德和赵无极这才慢慢的站直身体，额头上满是冷汗。

    他们发现，自己后背的衣服已经湿透了。

    “弗老大，吓死我了。”赵无极大口喘着粗气，一副惊魂未定的模样。

    “叶风就是那个拥有三个万年魂环的孩子？”唐昊问道。

    白天测试的时候，他也看见了叶风那三个黑色的魂环。

    “是的。”弗兰德说道。

    “那孩子，真是个怪物。”唐昊忍不住感叹。

    他神色凝重道：“刚才那位前辈的话你们最好照做，否则，谁也救不了你们。”

    “难道连您也不是他的对手吗？”赵无极问道。

    唐昊摇摇头。

    “叶风和刚才那位前辈到底是什么来头？”弗兰德问道。

    “你们最好别打听，对你们没什么好处。”

    唐昊没再多说什么，转身离去。

    过了许久，弗兰德才感叹道：“我本以为唐三的来头已经够大了，没想到叶风的来历更加惊人。”

    赵无极想起今天自己想要打磨一下叶风，顿时感到一阵后怕。

    弗兰德拍了拍赵无极肩膀，道：“赵老弟，依我看，这叶风就是来我们学院玩的，以后他想做什么就做什么吧，千万别惹他。”

    “唉，我们怎么就摊上这么一尊煞神啊。”赵无极叹气。

    弗兰德道：“这也未必是件坏事，有叶风在，也许能激励其他学员更加努力地修炼。”

    “而且再过两年，魂师大赛开始的时候，我们有叶风这张王牌，拿冠军简直不要太轻松。”

    赵无极点头道：“确实，叶风这孩子的天赋太恐怖了，今天我考核他的时候，他连魂技都没动用，单凭武魂就破开了我的防御，依我看，他的剑武魂绝对不比传说中的七杀剑弱。”

    弗兰德道：“这么看来，他的实力有可能已经超过沐白了，沐白那小子，骨子里傲得很，正好可以让叶风收拾收拾他。”

    ……

    清晨，天才刚蒙蒙亮。

    马红俊的房间内，突然响起戴沐白凄厉的喊声。

    “我的脸啊，怎么成了这个鬼样？”

    “我的牙齿啊。”

    “叶风！你不讲武德，出手偷袭，我跟你没完！”

    (本章完)

