    核心世界中。

    宋书航坐在活泉池塘边上，正在认真听着楚阁主讲解法术知识。

    此时的楚阁主一头长发扩散，飘在水面——头发长就可以为所欲为，长发可以自动代替圣光和暗牧效果。

    在楚阁主边上，还有龟前辈、赤霄剑、石碑道友不时补充一些知识要点。

    宋书航一边听着一边在认真记下自己的感悟。

    “关于‘头发’控制方面的法术理论知识，基本上就是这些了，并没有多么复杂的奥秘。你是想将‘头发生长’法术，使用在灵兽、魔兽身上吗？”楚阁主问道。

    在控制头发这方面楚阁主可是权威……要知道她随便拔下的一根头发，稍稍炼制后就能化为类似分身的‘楚呆毛’。

    “有这方面的想法，另外也是为了强化我的一个法术——‘增发术’的效果。”宋书航出声道。

    传授自造化法王的‘增发术’，能够瞬间让秃头生长出一头亮丽长发。

    唯一遗憾的是这个法术只能对自己使用，无法用在其他人身上。

    所以宋书航想要改善这个法术，将它改进一下。

    如果这个‘增发术’能对灵兽使用的话，一个法术下去，灵兽被剃完的毛发又能重新生长出来，割完一波又一波，他的核心世界就有割不完的羊毛！

    割下的灵兽毛，可都是灵石！

    灭凤前辈一定很喜欢。

    除了对‘灵兽’使用外，这个法术若用在战斗上，或许也能有意想不到的妙用。

    “将你的增发术原理和我讲一下，我替你参考参考。”楚阁主出声道。

    “前辈稍等～”宋书航眉开眼笑——楚阁主愿意帮助的话，就再好不过了。

    不过，在公布‘增发术’原理前，他得先询问下造化前辈。

    毕竟造化前辈是‘增发术’的创造者。

    宋书航在‘修真聊天’的好友列表中找到造化前辈，发了条消息：“造化前辈，有件事情想征求你的同意。”

    “要听新歌吗？没问题，我刚写了几首新曲子。其中有一首，是专门为你和羽柔子制作的。”造化前辈开心道。

    宋书航和羽柔子是他在‘九洲一号群’里的两位铁杆粉，是真正能欣赏他音乐魅力的小友。

    “咳，那啥。前辈我正被人满宇宙追杀呢，曲子的事情等我回地球后再说。我想我征求前辈同意的是，我想将《增发术》教导给一位仙子。作为回报，在我们将《增发术》强化、改良后，会将改良版本回馈给造化前辈。”宋书航飞快回复。

    “o了个大K，没问题。”造化法王遗憾道：“对了书航，我正准备写一首和《逃亡》有关的歌曲，我想将逃亡时那种压抑、惊恐，上天无路，入地无门的绝望情绪谱写出来。你在被追杀的话，有没有相关的感悟？等你被追杀完后，给我讲述一下你的经历和心情？”

    宋书航：“……”

    老半晌后，他回了一句：“o了个大K，话说造化前辈你不担心我安危吗？”

    前辈对我能活着回来，这么有信心？

    这么一想的话，宋书航感觉自己有点被治愈了。

    “我很担心，但是身为一位前辈，我却帮不上你什么忙。所以，我正在替你写一首葬礼曲。但我希望这首葬礼曲没有派上用场的一天。”造化法王感叹道。

    宋书航：“……”

    “看你一脸血脉不通顺的样子，出什么情况了？”葱娘问道。

    宋书航：“造化前辈在替我写葬礼曲……我现在心情十分复杂。”

    “节哀。”葱娘道。

    同一时间，远在地球的造化法王收到了来自【酥胷（划掉）螓首】楚阁主、【啮齿目好友】仓鼠号、【望天】龟、【祖国未来接班人】葱娘、以及造化法王他自己的私聊。

    这几位几乎从没和他私聊过的‘修真聊天’好友，目标一致，都是希望造化法王在写好宋书航‘葬礼曲’的时候，能将歌曲给她们发一遍。

    造化法王看到这里，感觉心中暖暖的。

    于是他给所有私聊他的人都回了一个【o了个大K】。其中包括了那个造化法王自己的私聊——自己和自己聊天。

    核心世界中，几位收到回复的成员，脸上都露出了微妙的笑容。

    造化法王临时粉丝＋4。

    宋书航此时并不知道此事，他得到造化法王的同意后，便将《增发术》的符文和法术理论交给了楚阁主。

    楚阁主面不改色，认真的开始和宋书航研究《增发术》的改良。

    ……

    ……

    另一边。

    茫茫宇宙中。

    一根呆毛在不断地进行空间跳跃。

    她已经在茫茫宇宙中跳了近20个小时。

    “不是这里，这里也没有隐藏的小世界。下一个位置，走！”楚呆毛再次打开空间通道，闪烁离开。

    在宋书航等人研究《增发术》的时间里，楚呆毛已经探测了上百上千个空间坐标位置！

    “话说，我为什么要这么费心费力的去侦察‘隐藏小世界’和坐标啊？”楚呆毛在又探测完一个坐标后，突然道。

    为什么她堂堂长生者……的呆毛，会像个跑市场的打工仔一样，满宇宙乱窜？

    长长叹了口气后，楚呆毛认命地打开空间之门，再次跃入其中。

    就在她继续又探测了十二个空间坐标后，终于有了线索。

    “这个位置，有隐藏的小世界痕迹！”楚呆毛微微翘起。

    于是，她呆毛一卷，在这个位置插了一柄‘圣印木刀’，并开始联系自己本体。

    核心世界中。

    楚阁主和宋书航等人已经完善了《增发术?改》的理论，在近20个小时的奋斗中，楚阁主尽量将《增发术》变的更完美，让它的效果不受等级限制。

    无论是八品玄圣还是九品劫仙，都无法免疫这个法术。

    接下来就等实验效果。

    这时，楚阁主突然出声道：“等下，我的头发已经找到卦像坐标了。”

    “古神复苏的小世界？”宋书航精神上的疲惫一扫而空。

    “不过那个世界隐藏的很深，还没找到打开、进入的方法。”楚阁主道。

    “让我去试试。”宋书航说罢，先化为伪不朽之躯，随后伸出自己的烟雾右手。

    他打开核心世界，只将自己的右手探出核心世界——只要他本体还在核心世界，胖球大佬就不会对他产生兴趣。

    在楚呆毛的牵引下，宋书航的右手接触到了‘隐藏小世界’的区域。

    “鉴定秘法！”宋书航激活了这个令他痛苦的秘法。