    岑姑娘恭敬应声：“是，夫人。”

    秦王妃不解地望向叶浮珣，叶浮珣只冲她使了个眼色，就挽住她往回走。

    一行人去了书房，书房里，纪衍诺和秦王仍在议事，听闻叶浮珣来了，起身迎了出去。

    岑姑娘跟在众人身后进了书房，规规矩矩地把挎篮放在一侧：“奴家见菱果长得好，特意给老爷夫人们采了些过来。”

    秦王妃暗地里翻了个白眼：“岑姑娘这一手借花献佛倒是做得炉火纯青，叶府难不成还能差我们一个菱果了。”

    岑姑娘正欲辩驳，就听叶浮珣开口道：“岑姑娘，你为何要采菱果？”

    “她不是说了……”秦王妃话音未落，秦王就用眼神按捺住了她。

    秦王妃忙闭了嘴，那厢岑姑娘的眼神瞬间呆滞：“奴家偷偷瞧见两位老爷在书房，就想着以送菱果为由过来打探下消息。”

    “打探什么消息？”叶浮珣眯了眯眼。

    岑姑娘：“打听两位老爷接下来的安排。”

    纪衍诺骤然蹙起眉头，垂眸看向叶浮珣，用眼神递过去了疑问。

    叶浮珣冲他眨眨眼，衍诺登时展了眉，双手背在身后：“你身上那封卢大人的密信，是真的还是假的？”

    秦王微微一愣，飞快地看了眼叶浮珣，像是想到了什么。

    众人都发现了岑姑娘似乎有些不对劲，可又一时没有明白是怎么回事。

    寻思中，就听岑姑娘开口道：“密信是假的。”

    众人都一脸震惊，既然密信是假的，为何岑姑娘现在才说出真相。

    秦王妃震惊到忘了秦王有洁癖，一下就上前拉住他的袖子细声问到：“这是怎么回事？”

    秦王低头看了眼袖子上的手，秦王妃倏地缩回了手，双眼打着问号。

    “也许是太子用了什么办法让她不得不说出来。”秦王小声道了句。

    秦王妃的眼神瞬间就充满了敬佩，太子真的很厉害，她就很钦佩。

    纪衍诺听闻岑姑娘的话，黑眸渐渐眯起：“那密信上所写的江安镇之事是真是假？”

    岑姑娘摇头：“奴家不知。”

    叶浮珣和纪衍诺对视一眼，纪衍诺继续问道：“是谁让你将假密信送到我们手里？”

    “是骆县丞。”

    “真定县城的骆县丞？”

    纪衍诺早前在真定县城查案，对县衙里的几位官员都清楚，确实又一位姓骆的县丞。

    就见岑姑娘点点头，“骆县丞让奴家故意露出卢大人的鱼符，说秦王爷见后必定会留下奴家追问。然后再让奴家将密信给到秦王爷。”

    秦王眸心一凝，看向纪衍诺。两人神色微动，秦王问道：“你如何得知本王会路过？”

    岑姑娘低下头：“是骆县丞告诉奴家的。”

    秦王脸色沉凝，“卢大人受刺是何人所做你可知晓？”纪衍诺继续盘问。

    岑姑娘小声应道：“是骆县丞派人做的。”

    “所以你没死不是因为你命大，是因为你根本就是骆县丞派去卢大人身边的人？”秦王妃没忍住问道。

    岑姑娘看了眼秦王妃，眉头拧了拧，似是不大情愿地回应：“是骆县丞安排的，他叫奴家佯装倒卧在马车下死里逃生，再让人留了卢大人一口气。

    然后奴家再蹭卢大人临死之际去问他可有需要奴家做的……卢大人便将密信交给了奴家……”

    “真的密信在谁手里？”

    “奴家交给骆县丞，过了没几日，骆县丞就把假的密信给了奴家，然后安排奴家遇上了秦王爷。”

    “真的密信中写了什么内容你清楚吗？”

    岑姑娘摇头：“奴家不知道。”

    众人对视一眼，纪衍诺唤来徐公公安排人将岑姑娘押了下去。

    “如今看来，密信中所说怀疑江安镇有人私采铁矿定是假的。”秦王开口道，“六弟，咱们是否改变计划，改去真定城？”

    纪衍诺沉吟片刻：“骆县丞不过只是一县区区县丞，胆敢谋害朝廷命官，又设局误导我等，背后必定有人。”

    而这背后之人，必定与私采铁矿有关，不然不会冒险刺杀卢大人。

    “现下骆县丞以为咱们中计赶往查探江安镇，咱们不如来个将计就计。”

    叶浮珣问道：“爷的意思是咱们佯装继续留在翠屏镇，再派人去江安镇做做查探？”

    “对。”纪衍诺握住她的手，“明面上咱们继续查探江安镇，暗地里咱们易容回真定城去找骆县丞。”

    “五哥，”他看了眼秦王妃，对秦王道，“咱们仔细定下计划。”

    叶浮珣会意，走向秦王妃道：“王妃，咱们一道去用些茶点？”

    秦王妃明白这是男人们有公务细商，不宜让她们了解过多情况，遂颔首挽住叶浮珣走了出去。

    待两人出了书房，秦王撩袍坐下：“六弟，刚才岑姑娘将真话道出是因为……？”

    纪衍诺没有瞒他：“应是中了阿珣的真话蛊，中蛊之人受蛊虫所控，只能说真话。”

    叶浮珣这次出门随身携带了几条蛊虫，其中有两条就是真话蛊。

    因为对岑姑娘起了疑心，所以便用了其中一条真话蛊。

    秦王微微颔首，果然和他料想的出入不大：“岑姑娘可知自己说了真话？”

    “据阿珣所言是知道的，只是不受控制。”

    两人对视一眼，开始细商接下来的计划，真定城是必须即刻去的。

    在对方未察觉他们已然得知真相之前找到骆县丞，定然可以挖出许多真实可靠的信息。

    然而如纪衍诺所想，为了尽可能久地隐瞒此事，还需得将部分人马留在翠屏镇。

    最后商议决定，除了纪衍诺夫妻和秦王夫妻，其余人以徐公公为首留下。

    徐公公会假意按纪衍诺吩咐带人去江安镇打探消息，小雨和巧儿则掩饰成纪衍诺陪有孕的叶浮珣留在叶府庄园里休养。

    事不宜迟，商议妥当后，两对夫妻便各自下去乔装打扮，易容换了身份准备出发。

    叶浮珣怀有身孕，但胎儿刚四个月出头，还不算太显怀，索性就易容成身材略丰腴的姑娘家。

    秦王妃乍一看见叶浮珣时，惊诧得围着她直转：“这装扮得真是太像了！”

