    随着陈欢语和常元两人的演出完毕走下舞台，作为其后演出的张春宵，刘海涛的结局已经注定，可以说是瘟的一塌糊涂。

    舞台上的两人抹着汗水强作欢笑，观众席上的观众则是已经打着哈欠神游天外了。

    观众席上的马季之前被陈欢语和常元两人的节目所吸引，没有往这些细枝末节的地方想。

    而如今，显然也是看出了这两场演出中的一些门道，忍不住开口问一旁的姜坤道：

    “诶这一场相声演员怎么跟陈欢语他们有过节吗？这样子看着可不像是给活路的架势啊。”

    姜坤看了舞台上两个人的表演后，忍不住无奈的笑了笑道：“可能是因为这两人刚刚进曲协，想要表现一下自己吧。”

    “之前我也跟您说过，也是上头的决定，最近的相声等等曲艺形式，还是要做更正向的引导，所以陈欢语和常元前两场比赛的节目都被禁了嘛。”

    “可能两对儿搭档在后台有一些小矛盾吧。”

    “嗯…………上头的决定啊…………那确实没办法，咱们就是小小的艺人，一切还是以上头为主啊。”马季点了点头，认真的点了点头。

    一直说了这么多年相声，也受到当年时代的影响，马老的思想自然是想相声好好发展的。

    不过同时也让他不敢有太多想法去做出太大的改变和超线，一切还是以稳为主。

    “诶对了姜坤，我至前听主持人介绍，陈欢语和常元不是铁路文工团的相声演员啊？空政文工团我记得相声这块发展的比较薄弱，回头你探探口风，看看能把这二位借调过来嘛。”

    “都是新生代的好演员，也让他们一起熟悉熟悉不是挺好的嘛，相声演员都是一家人，你作为领导总要有个领导的样子对吧？”

    马季笑着再次开口道。

    姜坤一愣神，额角有汗珠滑落，赶紧把李鑫斗也拉上一起开口道：“师父哪个李鑫斗之前在预选赛的时候，就借着机会邀请陈欢语和常元两人来咱们这边学习、演出了。”

    “是的马老，之前我是预备想让他们来我那摊子玩玩呢，不过后来两人过来拜访了一下后也就没怎么来过了。”

    “最近我听说他们还有于千，就是石富寬的那徒弟，在天桥的一个小剧场演出办的挺热闹的，可能人家年轻人想要自己玩吧。”李鑫斗也是跟着附和道。

    “天桥小剧场…………有名字吗？”马季想了想还是没啥印象道。

    “叫德芸社，班主您之前也见过，就第一场和于千搭档的那个小黑胖子，除此之外还有咱们说唱团退休的几位老爷子，平时也会去那边演出的。”

    李鑫斗操持着一家剧场，心中对于四九城这边地界的剧场还是比较有数的，一听到马季问题赶紧回答道。

    “哦那也挺好，小剧场啊…………限制少，磨练人，挺好的。”

    “德芸社…………”

    马季念念有词，心中不知是在想着什么问题。

    ………………

    ………………

    总决赛上，最后的相声作品也是随着时间的推移一步步的接着。

    尽管后续的相声作品也有很多有新意有内容的，不过其亮点在之前陈欢语和常元二人作品珠玉在前，显然依旧是没有什么可比性的。

    一直到最后的第三组最后一场相声比完，也再没有一位的相声作品能够达到陈欢语和常元的水平。

    常元估计的基本没有错，对比同门师兄妹宋明的相声作品，贾玉玲的作品虽说依旧是非常不错的精品。

    然而因为主题和内容上的抓的没有那么的清晰，演出的效果依旧是谦逊一筹！

    最后作品总积分遗憾排名第三，第四名为铁路文工团的贾伦、李吉祥，第五名是实力发挥一直很稳定的小眼睛熟面孔，李伟建、武斌，则是获得了相声小品大赛的二等奖。

    其中因为第一个出场成绩略逊一筹的郭桃儿和于千，也并没有因为陈欢语的影响运气变好，依旧是后世里的三等奖，剩下两位则都是南方的相声演员。

    长安说唱团包括二炮还没有火起来的周伟等人，全部都是遗憾的陪跑了。

    而让郭桃儿和于千比较高兴的事，虽然这次只是获得了一个三等奖。

    但是除了这一个三等奖的头衔外，同样还有一个特殊的奖项，就是组委会评选的特别奖，也是一起给到了参加比赛的郭桃儿、于千两个奖杯也是收获满满。

    最后的颁奖环节，在所有人惊讶的目光目光下，让人没想到的是竟然是马季拖着有些沉重的身子，和徒弟姜坤辅助亲自过来公布最后的一等奖：

    “第一届央妈相声小品大赛，获得相声专业组一等奖的是，来自空政文工团，最后作品评分第一名的的陈欢语、常元，以及来自中戏，的宋明、崔易东了！！！”

    舞台上满天的蓝白色的彩条随着最后辉煌的音乐，陡然从天花板上降下，宛如一场绚烂的蓝色烟火。

    这一刻，所有的摄像机全部都对准了陈欢语和常元略显稚嫩的脸颊。

    这一刻，全场观众全部自发的从椅子上站起，再次爆发出了最大的热情，爆发出最强的呐喊和掌声：

    “牛批！！！”

    “说得好！！！”

    “以后要带来更多好作品啊！”

    “陈欢语！！！”

    “陈欢语！！！”

    “陈欢语！！！”

    舞台的下边，默默站在阴影处的周春宵和刘海涛心中是无限的苦涩。

    评委席上看着舞台上自己熟悉的身影，候三文擦了擦湿润的眼角，心中万分庆幸当初在茶馆里边自己最后的决定。

    扭回头看向不远处自己的老搭档，候三文得意的指了指陈欢语指了指自己大声说道：“我外甥！！！”

    石富寬撇了撇嘴巴，同样是指了指陈欢语，然后指了指自己道：“我未来徒弟！！！”

    “那现在还不是吧？我外甥一等奖跟你有啥关系？？？”候三文故作不屑的说道。

    石富寬：“………………老杂毛你想打架是不是！！！”

    

