    

    “有些事，你不懂。”

    宫星芷沉默了片刻，眼眸中带着一丝恳求，轻声道：“白公子，别拦我好吗？”

    “不行。”

    白寒擎微微摇头，他答应过要帮林陨。而且他认为宫星芷此时所做的事情，并非是什么好事。所以，他必须要阻止宫星芷完成这场仪式。

    见状，宫星芷脸上闪过一抹挣扎，旋即便是化作坚定之色：“抱歉了，那你就在这里睡一会吧。”

    她素手微动，竟是有如万千蝶舞般来至白寒擎的面前，想要一击打晕后者。在这个世上，无论是任何人她都可以毫不留情地对其出手，可唯独眼前这个少年，她是怎么都下不了狠手。

    咻。

    谁知她的动作未至，白寒擎便是陡然消失在了原地。当他再度出现时，他居然已经来到了那祭坛之上，以迅雷不及掩耳之势破开了十字架，将那昏迷的石岚从中解救了下来。

    “好快的速度！”

    这一幕，落在在场几人眼里，皆是心中微惊。

    “这怎么可能？！”

    尤其是那万崆，他眼中流露出了难以置信之色。要知道，他跟白寒擎同为血神宫之人，他更是视其为眼中钉，千方百计想要想办法除掉后者。

    可白寒擎刚才施展的手段，居然就连宫星芷都没能反应过来！万崆终于意识到，白寒擎的实力俨然就跟他不在同一个水平线上！

    换句话来说，如果白寒擎想杀他的话，他万崆早就不知道死了多少次了！

    “接着。”

    白寒擎救下石岚后，便是将其交给了林陨。林陨连忙接住，连忙察看了一下石岚的身体状况，发现后者除了流失一些鲜血以外，并没有什么大碍。

    他这才松了一口气，好在他和白寒擎来得有够及时，血祭仪式尚未进入到关键的阶段！

    “白公子，看来是我小瞧你了。”

    宫星芷深深地看了一眼白寒擎，她原本以为后者只是一个懵懂纯真的少年。就连她都没有发现，后者居然还隐藏着这般深不可测的实力！

    “宫姐姐，我不愿与你为敌。”

    白寒擎轻叹道：“可林陨是我的朋友，我必须帮他。所以，就此罢手好吗？”

    “不可能。”

    宫星芷轻叱一声，她在苍狼国苦心筹谋了这么多年，又岂能就此罢手？即便是白寒擎亲自求情，也丝毫不能动摇她的决心！

    只见她一双玉手真元激荡，天宫境强者的威势陡然间生成，竟是让人感受到窒息般的恐怖压力！

    轰！

    她五指成爪，凌空一抓！风声呼啸，就连那虚空裂缝都被其惊人的威力给震了出来，这一爪迅若闪电，简直是令人防不胜防。

    其目标，正是林陨怀中的石岚！

    “大日乾坤掌。”

    这时，一道闪耀着刺目金光的滔天掌印凭空生成，竟是瞬息间与宫星芷发出的爪印碰撞了上去！只听见一声震耳发聩的巨响，虚空震荡，那爪印竟是被这一道大掌给当场击溃！

    宫星芷面色微变，蓦然看向了发出那掌印之人。

    正是白寒擎。

    “羽化境大成！”

    万崆瞳孔一缩，惊呼道。

    方才白寒擎出手的威势之强，绝对是羽化境以上的强者！他无法想象，明明是一个比自己年龄还要小上几岁的人，为何会拥有这等连自己都望尘莫及的高强修为！

    明明……他才是血神宫第一的天才！

    可现在，他这所谓的天才名号，在白寒擎面前却是被打击得支离破碎。

    “你们先走。”

    白寒擎看了林陨一眼，如此说道。

    他是想替林陨二人打掩护，自己则是留在这里一个人拖住宫星芷。当然，这并不是因为他有信心能够打赢宫星芷，后者说到底也是一位天宫境强者。

    就算他有着羽化境大成的修为，也不可能在宫星芷手上占到半点的便宜。之前的两次交锋，绝大部分是因为宫星芷大意轻敌，而且也没有对他下什么狠手。

    “小白，那你怎么办？”

    林陨急声道。

    “我相信宫姐姐不会伤害我的。”

    谁知白寒擎露出了一个自信的笑容，笃定道：“她只是一时糊涂，我要留在这里劝她。”

    此话一出，宫星芷眼眸中闪过一抹异色。不得不说，白寒擎的直觉并没有错，就算她再怎么想要得到石岚完成血祭仪式，她也不会因此去伤害白寒擎。

    如果她心中没有白寒擎的话，之前也不可能因为顾及后者而放过林陨一条生路。

    种种事迹，都说明了她其实很在乎白寒擎的感受。

    “好，你自己小心！”

    林陨看了一眼怀中的石岚，那绝美俏丽的脸庞看上去有些惨白，就连其气息都虚弱了许多。如果再拖下去的话，石岚的状况一定会愈渐变坏，此时必须尽快离开这里。

    于是，他二话不说便是抱着石岚逃离了这里。

    “想走？”

    万崆大喝一声，他又怎么可能会眼睁睁看着林陨逃跑？

    夺魄血魔杖！

    一股诡异的精神能量从那血色权杖中发出，其目标正是逃跑中的林陨！那充满蛊惑之力的精神禁制，可令人瞬间陷入幻境之中，无法自拔！

    然而，万崆的这一招，林陨早就有所防备了！

    “无冥魔戒！”

    林陨冷笑道。

    他指间的无冥魔戒光芒一闪，一股比万崆发出的精神禁制之力还要强大的力量油然而生，竟是瞬息间将其击溃，并且反噬回万崆的身上！

    以彼之道还施彼身！

    他倒要看看到底是自己的无冥魔戒厉害，还是你万崆的夺魄血魔杖更胜一筹？

    哗。

    果不其然，万崆双眸变得无神，当场便是陷入了幻境之中。林陨自然没有放过这个千载难逢的机会，他直接杀了个回马枪，手中的璇玑剑以迅雷之势刺向对方的心脏！

    一击必杀！

    轰！

    谁知他的剑锋刚入万崆心脏半寸之时，对方体内便是爆发出了一股令人难以抵挡的恐怖力量！林陨只觉得全身剧震，当场就被那股力量给震成了重伤，他整个人更是被轰飞了数十步之远。

    “保命禁制！”

    林陨心中有些恼火，早就知道万崆没这么好杀，可没想到这股保命禁制的力量居然这么强。如果不是他事先炼成了水之肾脏，修为有所突破。

    恐怕刚才那一击，十有八九就要了他的性命！

    平复下体内翻腾不息的气血，林陨连忙稳住身形，立刻朝外逃去！

    此次虽然没能成功杀死万崆，但至少打掉了对方的保命禁制，而且也让后者彻底失去了追击的能力。等下次再碰到万崆，他自然不会再放过后者！

    “留下诗澜。”

    谁知林陨刚要离开这里，宫星芷的身影便是如同鬼魅般来到他面前，淡漠道：“看在白公子的面子上，本宫可以对你既往不咎。”

    轰！

    又是一道大日乾坤掌轰出，白寒擎紧跟其后，显然是铁了心要保林陨和石岚离开这里。

    “不要继续挑战我的耐心。”

    宫星芷美眸中泛起一抹怒色，她本就是心狠手辣之人。纵使她心中不愿伤害白寒擎，可此刻也算是被打出了一些火气，只见她素手一挥，一股强劲无比的真元匹练发出！

    在这股真元匹练的攻击下，白寒擎整个人竟是直接横飞了出去，根本没有半点还手之力！

    “小白！”

    林陨低吼一声，当下便是直接凝聚起所有的精神力，极曜爆神术当场爆发！在如此近的距离之下，他相信就算宫星芷是天宫境强者，也难免要受到一些损伤！

    谁知他的精神风暴尚未凝聚成型，便是被宫星芷一道奇妙的法印给当场掐断了！

    紧接着，一股让人无法抵挡的威势袭来，竟是有如泰山压顶般镇压住了林陨。他下意识地催动体内真元去抵挡这股可怕的威压，却是根本无济于事。

    他的四肢变得麻木无力，就连一根手指头都是动弹不得！

    在天宫境强者的面前，纵使他有着百般的手段，也是如同蝼蚁挣扎一般无力且可笑！

    “放，开，她！”

    林陨双目血红，死死地盯着眼前的宫星芷。后者却是对他视若不见，毫不犹豫地将石岚从他身上抢了过去，迈着优雅的步子，再度走向了祭坛所在的位置。

    “这……”

    谁知宫星芷一来到祭坛面前，眼前出现的一幕却是令她神色微怔，当场愣在了原地。

    只见那祭坛中央原本被众多诡异图案图腾所拥护着的祭坛法珠，居然在不知不觉间消失了？要知道，如果没有祭坛法珠的话，这场血祭仪式是不可能成功进行的。

    难道是有人在他们打斗的时候偷走了祭坛法珠？

    叽叽！

    只听见一阵悉悉索索的声响，在场几人的注意力都被其吸引到了某个黑暗的角落处。那里，正有一只幼小的小貂妖兽抱着祭坛法珠独自缩在石壁的角落，那表情看上去悠然自得，好不惬意。

    最让人震惊的是，那颗祭坛法珠居然不复之前的浑圆球状，居然出现了破损！原本的祭坛法珠犹如夜明珠一般明亮，此时却是丧失了光泽，尤其是表面上还有着大大小小类似老鼠啃过的牙印！

    “小貂！”

    林陨当场就呆住了。

    这小家伙到底是什么时候从他怀里跑出去的，又是什么时候偷走那颗祭坛法珠的？最操蛋的是，这小家伙居然把祭坛法珠给吃了？！

    “唔……味道不错！林陨，你也想要来上一口吗？”

    似乎是感受到了林陨的视线，小貂陡然向他发出了一道精神念头，竟是要邀请后者一同享用这颗祭坛法珠！

    “……”

    林陨表示自己已经彻底傻眼了。

