    “吕布的兵马如何？”荀彧开始问自己关心的事情。

    说到这个，夏侯惇回头要了一根箭，递给荀彧，荀彧接过看了一眼，顿时将箭矢还给了夏侯惇说道“此事不能和任何人说！”

    曹昂奇怪的看向荀彧。

    荀彧长吐了口气，慢慢说道“是红星铁！”

    红星铁，特指红星钢铁厂生产出来的铁料，说是铁，但其实是钢，因为工艺先进，很受各方喜爱，曹军中也有不少，也因此，夏侯惇这样的武将以及内政点都快点满了的荀彧对这种铁料都很熟悉，只是一看就认出了此物。

    吕布军中有红星铁，这也解释了吕布军中的军械来源。

    曹昂的脸上写满了不相信和失望。

    “马征北只是卖给吕布一些军械，在吕布攻击我们之前，并无不妥，我们不也买了他们很多军械么。”荀彧笑着说道，看起来毫不在乎。

    “报！！城外突然出现一支兵马，足有数万人！”

    什么？

    难道是吕布和张邈？？

    荀彧看向夏侯惇，夏侯惇黑着脸说道“我们跑了一天一夜，进城杀敌已经消耗了将士们最后一口气，现在根本没办法迎敌，而且我的兵马也跑丢了一半了。”

    一日夜的急行军，不少人都跑的受不了掉队了，现在夏侯惇手里的兵马，也就四千多人，加上城中的兵马，不过六七千。

    “走，去城头看看再说。”

    一群人来到了城头，荀彧几人都拿出了望远镜看向了远处。

    一杆郭字大旗飘荡在空中，让所有人都松了口气。

    不是吕布就好。

    但郭...会是谁？

    荀彧想了想，摇头叹道“陈宫好手段啊，如此看来，鄄城之南，皆已反叛了。”

    “难道说...这人是郭贡？”夏侯惇眨了眨眼，有些不敢相信。

    郭贡也是豫州刺史，是长安派出的，他到了豫州后发现这里乱的和一锅粥一样，最后用尽手段在梁国扎根，算是一方小诸侯。

    也因为他身上有长安的任命，曹操有所顾忌没有动他，边上的刘备更没理由打他，南边的袁术还在回气，倒是让他过了几天好日子。

    但在夏侯惇等人眼里，这人就是井中枯骨一样的存在，怎么也想不到居然还敢率军来打兖州州府！

    可看看城外的兵马，最少一两万人，好像还真的有资格打。

    “这还真的是虎落平阳被犬欺了！什么阿猫阿狗都敢来我们兖州撒野！”夏侯惇气归气，也知道现在打不赢城外，只能过过嘴瘾。

    这时，从郭贡军中走出一骑，来到城下喊道“我家使君请荀公出城一见！”

    荀彧看着远处在万军之中的郭贡，吸了口气，喝道“既然是故人来访，自然要见！”

    “不可啊！”夏侯惇急道“先生乃兖州一州的屏障，如果前往一定会有危险的，万万不能去！”

    曹昂也说道“是啊，君子不立危墙之下，先生不能去啊！”

    听听，无论是夏侯惇还是曹昂，一个是曹操的第一大将，一个是曹操的长子，都默认为荀彧才是如今兖州的主心骨，荀彧在曹军中的地位，和后来诸葛亮在刘备军中的地位几乎难分高低，甚至可以说更高。

    “郭贡和张邈、陈宫并无往来，他来此，不过是想看看是否有机会罢了，现在我们城内叛乱已平，他不知虚实，只要我好言相说，退他不难！”

    刚刚三十岁出头的荀彧抚须轻笑，脸上写满了自信，夏侯惇和曹昂见状无奈，只能让荀彧出城。

    荀彧坐着一辆牛车，以表示自己绝不会逃跑，慢慢的在那军士的带领下坐车进入了郭贡的军中。

    一分钟，两分钟。

    一刻钟，两刻钟。

    就在夏侯惇快等不下去的时候，只见郭贡军队开始撤退，荀彧和郭贡笑着一同来到城下，然后一脸不舍的分别。

    看的城头上的夏侯惇等人都快傻了。

    “先生...怎么郭贡撤了？”

    “很简单，郭贡即使拿了我们鄄城，难道吕布等人会承认吗？到时候不过是螳螂捕蝉黄雀在后，给他人做嫁衣罢了，我告诉他如今豫州空虚，刘备已被曹公击败，与其在兖州趟这摊浑水，不如去攻沛国，当个名副其实的豫州刺史，或者当个豫州牧。

    我说的在理，他也是个聪明人，自然就撤军了，而且还留下了一些粮草，夏侯将军你派兵接回来，正好用于守城。”

    荀彧这番操作，让夏侯惇等人佩服的是五体投地，喜笑颜开的去城外接粮草了。

    荀彧一边和曹昂回州府，一边暗暗思索着陈宫的下一步棋。

    自己能看出兖州的关键在鄄城、东阿、范县三地，陈宫一定也能看出来。

    东阿不会有问题，就看范县了，仲德啊，一切都拜托你了！

    还有青州...那个铁面州牧，会不会乘机对兖州出兵呢...

    曹公啊，快点回来吧，你再不回来，我们就要准备去流浪了。

    就和荀彧想的一样，陈宫也知道兖州要害在哪里，他准备和吕布一同率军攻取东阿，又派部将氾嶷攻取范县，希望能在曹操回来前，彻底平定兖州。

    ——范县

    程昱带着骑兵来到了范县城下，看到范县城头上还插着曹军旗帜，松了口气。

    范县的县令是靳允，是豫州人，是曹操攻打豫州时得到的人才。

    他得知程昱来了，哭着出来迎接，手里还拿着一封书信。

    程昱心中当啷一声，知道出事了。

    “靳县令为何哭泣？”

    “程公，你来的正好，如今到底出了何事？为何陈公台要抓我母亲和妻小兄弟？”

    ？？？

    程昱接过书信，发现果然是陈宫写的，说靳允的家人都已经在陈留，希望靳允为家人着想，弃暗投明，背离曹操，共举义旗，还说会派兵马前来接管范县。

    程昱吸了口气，看向靳允说道“陈宫和张邈为了一己之私，背叛了明公和兖州，让我们兖州再次陷入了刀兵战火之中，这样的人，你难道要投效吗？

    我听说当臣子的应该要有选君的才能，吕布不过一匹夫，张邈、陈宫、吕布几人互相猜忌，不过一盘散沙，且无大义，而明公呢？少年英雄，反董首义，又救我们兖州于危难，这才是明主。

    你如果为了小孝而忘大义，我也不怪你，只希望青史上会对你网开一面吧。”

