    第176章代沟

    江老太太看过田韶写的房子，确定没问题又还给了她：“上面的药都是市面寻常可见的，你回家抓就行。”

    田韶点头应下了。

    江老太太又说道：“小田，条件允许最好三个月后再复诊，这样我就可以给你调整方子。”

    “好。”这可事关身体的大事，没条件她也得创造出条件来。再者，说不准三个月后她的小人书出版了,到时候请假都不需要用看病的理由了。

    李爱华纠结了下，试探性地问道：“江奶奶，我最近肚子下腹总胀胀的，你能否给我看下？”

    一只羊是赶，两只羊也是赶，江老太太自没拒绝。这次诊脉不到三分钟,非常快。

    江老太太笑着说道：“你身体没问题，只是最近郁结于心身体才会不舒服。我给你开一道方子，吃七天就行。”

    闫耀宗的事让她如鲠在喉，颜面尽失，说得再洒脱还是留下了创伤，特别是夜深人静的时候想起那些事就悔恨不已。

    田韶很自觉地掏了纸笔出来。

    江老太太看了方子确定没写错字，笑着说道：“小姑娘，你字写得不错。”

    田韶虚心接受夸赞，然后拿了十块钱跟五斤粮票放桌子上：“江奶奶，这是我的诊费，钱不多还希望你别推脱。”

    李爱华也赶紧掏了一样多的钱粮放桌子上。

    江老太太收了每人一斤粮票：“剩下的你们都拿回去，你们要真感激我就别将我住这儿的事说出去。”

    田韶将钱都拿回去，粮票还留在桌子上：“奶奶你放心，我跟爱华姐一个字都不会说出去的。若违背誓言，就让我这辈子都嫁不出去。”

    李爱华也跟着说道：“我若是说出一个字，也让我这辈子嫁不出去。”

    江老太太虽然不信这些，但两人这举动显然让她心里舒坦,脸上的笑容也多了一些：“你们有这个心就好，东西都拿回去吧！”

    田韶笑着说道：“奶奶，我家是在乡下,粮食不够拿钱换还是比较容易的。而且我现在除了纺织厂的会计工作，还投稿赚钱。这粮票，还请奶奶务必收下。”

    李爱华紧接着附和道：“江奶奶，我们家五口人四个人有工作，日子比较宽裕。这钱跟粮票你就拿着吧！不拿着，我跟小韶两人心头不安。”

    江老太太迟疑了下，还是将粮票都留下来了，至于钱她没要：“天色不早了，你们赶紧回去吧！”

    田韶看了下手表，快四点了。两人急急忙忙去赶公交车，冬天暗得比较早，等两人到机械厂门口时天已经大黑了。

    一下公交车，就有个人影朝着他们走来。

    田韶眼尖一些，看着来人顿时不好意思了：“叔叔……”

    李爱华有些诧异：“二叔，你怎么来了？”

    李远数落起了李爱华：“你这孩子这么大了怎么这么不懂事呢，事情多要晚回家也得打个电话来啊！你人不回来，电话也没有，不知道我跟你婶婶着急啊？”

    田韶赶紧道歉。

    李爱华也觉得自己有欠考虑,也跟着道了歉。

    李远见两人认错气也消了一些，但还是说道：“这次就算了,下次不能再这样了。好了,赶紧回去，你婶婶做了一桌的菜就等你们两人了。”

    两人越发不好意思了，等进了门两人就忙跟李二婶道歉。

    李二婶打量了两人，见她们神色没异样也没有多问，笑着说道：“你们回来的很巧，我刚将菜做好，你们赶紧去洗手来吃。”

    见两人去卫生间，李二婶又去敲自个闺女的门了。

    田韶洗完手折返回客厅，就看见餐桌上坐着一个姑娘。这姑娘瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，高直鼻，肌肤如白玉似的无暇晶莹。

    李爱华笑着说道：“红星，我给你介绍下，这是我朋友田韶。”

    李红星看到她们两人时就站起来，笑容满面地说道：“田韶妹妹，你好，欢迎你来我家做客。你的事我爸刚都跟我说了，非常佩服你。”

    这般努力又有毅力的姑娘，值得人钦佩与尊重。

    田韶有些不好意思道：“红星姐姐你过奖了。”

    李远拿了一瓶茅台过来，在李二婶责怪的眼神之中解释道：“这么大一桌子的菜，不喝点小酒对不起你的辛苦。”

    田韶抿嘴笑，看来李二叔也是个爱老婆的好男人。

    李二婶也不好当着客人的面说他，不过在李远倒了一杯酒后将酒都收起来了。

    这顿饭有五菜一汤，分别是辣子鸡、清炖狮子头、辣椒炒小肉、清炒豆芽、麻婆豆腐，最后还有一个三鲜汤。

    田韶说道：“阿姨，你要上班还做这么多菜，真是辛苦你了。”

    李红星立即拆台，指着桌子上的三个硬菜说道：“这三个都是食堂打回来的，两个素菜跟汤才是我妈做的。”

    李二婶横了女儿一眼，就没见过这么坑妈的孩子：“你这死丫头，这么多菜还堵不上你的嘴。你要嫌妈的厨艺不好，你可以不吃？”

    李红星哼哼两声道：“我要不回来吃，你跟爸不得又要骂我了？”

    当着外人的面这么说，李二婶有些下不来台了：“小韶啊，让你见笑啊！”

    田韶笑着道：“没有没有，我在家也经常我跟娘顶嘴，有时候我娘被气得说她肯定上辈子欠我的，这辈子来还债。不过她在家里骂得很凶，转头就跟村里人炫耀说我孝顺贴心，老了要指靠我了。”

    这话不仅李二婶听了舒心，李红星也高兴。

    李爱华很惊讶，笑道：“没想到你还会跟你娘顶嘴？”

    田韶笑着说道：“以前家里太穷，我娘一分钱恨不得掰成两半来花，所以每次看到我买东西回去就觉得浪费钱要骂我。可我买的都是吃的用的，被骂觉得委屈就顶嘴了。其实谁也没错，只是我跟我娘两人的想法不一样。”

    这话李二婶不认同了，说道：“该用的东西是得买，但买一些华而不实的东西完全是浪费钱。”

    李红星没说话，就看着田韶。

    田韶摇头说道：“阿姨，为买这块表，我娘差点跟我翻脸。对我娘说买手表完全是浪费钱，但对我来说有了它就能更好地规划时间。”

    这其实就是两辈人思想、价值观以及生活态度的不同，按照现代的说法就是代沟。

    李远见李二婶还要再说，笑着岔开了话题：“书意，赶紧让孩子们吃，再不吃菜都凉了。”

    (本章完)

