

　　    但是实际上却并没有发生想象中的情形，除了第一天出现过一户退订的，其后就在也没出现退订的，甚至杨卫东汇报说，他们的销售还有所增长。这大概就是那种买涨不买跌的客户心理起了作用吧。
　　
　　    对此傅华心里暗自松了口气，这场危局总算是应付过去了。但这场危局是应付过去了，并不代表所有的问题都得到了解决，林枫和那个对熙海投资极为了解的董建国还在暗处虎视眈眈的想要对他们不利呢。他还依然见不到于思丽，如此种种，让傅华觉得真是心身疲惫。
　　
　　    周末的下午，董建国又和蒋若兰在1901咖啡馆过了一个愉快的下午，看看天色将黑，两人走出了咖啡馆，虽然还有些意犹未尽，但两人并没有要流连不归的意思，他们俩都是那种很理智的人，他们享受在一起的美好，却并不想再进一步。
　　
　　    董建国在美国是有妻儿的，蒋若兰还情伤未愈，他们都觉得留有余味的相处对他们是最合适的，留有余味他们对下一次的见面就还有期待，而进一步很多东西都会变了味道。
　　
　　    出了咖啡馆的门之后，两人说笑着往他们的车走去，天色已经有些暗了，街上并没有多少行人，这时董建国看到有三个壮汉正围着他的汽车左右看着。董建国并没有在意，走过去，想要去打开车门。
　　
　　    这时为首的那个壮汉伸手搭在车门上，不让董建国开门，说：“这是你的车啊？”
　　
　　    董建国看了那个壮汉一眼，说：“是的，你有什么事吗？”
　　
　　    壮汉上下打量了一下董建国，说：“这么说你就是董建国了？”
　　
　　    董建国心中就有些不妙的感觉，似乎这三个壮汉是专门等在这里找他的，为首的壮汉还能叫出他的名字，但他却是根本就不认识这几个人的，他就不在开车门了，而是往后退了一步，想要退到安全距离去。
　　
　　    但是这是想要退已经晚了，那个问话的壮汉往前进逼一步，一拳就狠狠的狠狠的捣在了他的肚子上，董建国只觉得肚子一阵剧疼，身子就像虾米一样蜷曲了起来。其他两名壮汉也冲了过来，三人就对着董建国拳打脚踢起来。
　　
　　    不远处的蒋若兰见到这个情形，就冲了过来，叫道：“你们干什么，你们什么人啊，赶紧给我住手啊，要不然我报警了。”
　　
　　    三名壮汉并没有丝毫住手的意思，继续对董建国拳打脚踢，蒋若兰就拨通了报警电话，说：“警察吗，我这边有人在打人，我在1901咖啡这里……”
　　
　　    三名壮汉到这个时候才停手，为首的那名壮汉指着董建国说道：“姓董的，你给我听清楚了，我们老板对你做的事情很不高兴，这一次是给你一个警告，聪明的话赶紧给我滚出北京，要不然我们是不会放过你的。”
　　
　　    说着那名壮汉在董建国的肚子上狠狠地踢了一脚，董建国疼的身子更加蜷曲在一起了，这时三名壮汉才飞快的跑走了。蒋若兰赶忙过来把董建国扶了起来，问道：“你有没有受伤啊？”
　　
　　    董建国苦笑着说：“应该问题不大吧。”
　　
　　    蒋若兰问道：“这些都是些什么人啊，上来就打你，好像跟你有仇似的？”
　　
　　    董建国心中很是怀疑这三名壮汉是傅华找来给他一个教训的，他来北京的时间并不长，除了跟傅华的熙海投资有些恩怨之外，余下的跟北京地面上的人的接触是很少的。而且他们林杉资本还在网上发了帖子，揭发了熙海投资开发的楼盘死过人的事实。
　　
　　    想来这件事情就是傅华对他的报复吧。
　　
　　    这时接到报警电话的警察也赶来了，他们询问了相关的情况，给两人做了笔录，调看了周围的监控，发现打人的三名壮汉似乎很有经验，并没有在监控里留下任何影像，似乎这一次打人是早有预谋的。
　　
　　    董建国也讲了他对傅华的怀疑，到了这步田地，他和傅华已经是势不两立的态势了，自然是对警察毫不保留，他希望警察能够根据他提供的线索，尽快地把打他那三名壮汉缉捕归案，然后追究傅华相关的责任。
　　
　　    傅华正在家和冷子乔一起吃饭，有两名着装警察来按门铃，说是有事情需要傅华配合他们调查一下，傅华就开了门把他们放进来，进门之后，警察说：“傅先生，你认识董建国吗？”
　　
　　    傅华点了点头说：“认识啊，他出了什么事情吗？”
　　
　　    警察说：“是的，刚刚他在1901咖啡馆附近被人袭击，据他说袭击他的是三个陌生男人，他怀疑这三名男人是受你指使才会袭击他的。”
　　
　　    傅华真是没想到董建国被人袭击了，他更没想到的是董建国居然认为是他指使人，看来他和董建国之间的嫌隙真是越来越深了。他苦笑着说：“我真的不知道这件事情的，不知道他凭什么就来指控我指使别人袭击他。”
　　
　　    警察说：“傅先生，这件事情的影响很恶劣，我们警方已经会查出究竟是谁做的这件事情的，所以请你想清楚，如果是你做的，就老实承认，现在承认我们警方还可以认定你是自首，否则等我们查清楚了，你就没这种机会了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这件事情真的与我无关的，我希望你们尽快的去查清楚这件事情的真相，别在我这里耽误时间。”
　　
　　    除了董建国的指控之外，警察也并没有任何的实质证据可以证明傅华做了这件事情的，现在傅华一口否认，警察也没有什么办法，只是询问了傅华在相关时间节点在做什么，然后就离开了。
　　
　　    警察离开之后，傅华就打了电话给了陆丰，他觉得董建国被打这件事情是很蹊跷的，心里也怀疑是不是豪天集团陆丰这些人看到董建国处处针对熙海投资，内心不忿，出手教训了董建国。
　　
　　    陆丰接了电话之后，笑着说：“傅董啊，你上次让我查的那两个帖子我还在找人查呢，现在还没有给我答案。”
　　
　　    傅华说：“陆叔，我找你不是因为那件事情，而是今天晚上出了件事情，董建国被人给打了，我想问是不是你的人做的？”
　　
　　    “没有啊，”陆丰一口否认说，“我没安排这种事情，我安排人打董建国做什么啊？”
　　
　　    “那这件事情就很奇怪了，”傅华说道，“董建国在北京接触的人很少的，谁会打他呢？陆叔你帮我找找附近地面上的人问问，看看这件事情是谁做的。我总觉得最近发生的一些事情很奇怪，似乎有人故意要拱起董建国对我的仇恨似的。”
　　
　　    陆丰说：“好的，我会尽快安排人去查的。”
　　
　　    周一的时候，林枫看到鼻青眼肿的董建国，不禁惊叫了起来：“董先生，你这是怎么了啊？怎么一个周末就变成了这个样子了？”
　　
　　    董建国苦笑着说：“我在1901咖啡馆被人袭击了。”
　　
　　    “被人袭击了？”林枫叫道，“谁啊，你有没有报警啊？”
　　
　　    董建国苦笑着说：“我怀疑是傅华那家伙找人干的，我报警了，但是警察去找了傅华询问，他否认了，警察就说没有证据能够证明这件事情是傅华干的。”
　　
　　    林枫气愤的说：“没有证据找证据啊，警察不就是做这个的吗？有哪个罪犯犯了罪，会自己承认犯了罪的，警察这么做也太不负责任了。”
　　
　　    董建国苦笑着说：“这件事情也怪不得警察的，他们也是需要凭证据办案子，主要是傅华那家伙太狡猾了，没留下任何能够抓住他的犯罪证据。”
　　
　　    林枫苦笑着着说：“不管怎么说，傅华这件事情也是做的太过分了，董先生公司要给你配备一名保镖了，因为你面对的已经不是什么商人了，而是一名不择手段的流氓。对待这样一个人，怎么小心都不为过的。”
　　
　　    董建国点了点头，说：“谢谢林董了，目前这个情况下，我确实是需要多一点保护自己的措施了。傅华这么一次一次对待我，实在是欺人太甚，等着吧，我会让傅华那混蛋付出代价的，别以为董某人就是好欺负的。”
　　
　　    听着董建国在那发狠，林枫脸上闪过一丝诡异的微笑，不过转瞬即逝。
　　
　　    傅华这边接到了陆丰的电话：“傅董啊，我问了一下那个地段的朋友，都是并不认识那天殴打董建国的三名大汉，那附近没有符合董建国描述的人，应该是有人想要给董建国一个教训，蓄意策划了这件事情。目前查不到一点线索。”
　　
　　    傅华知道如果对方刻意的不想留下线索，那这三个人还真是很难找出来的，陆丰查不到什么线索也是很正常的，便说道：“找不到线索就先放放吧。”
　　
　　    陆丰继续说道：“再是我查了一下那两个帖子的ip地址，发现是出自同一个网吧，不过网吧并没有严格的执行实名上网，所以也搞不清楚具体发帖子的人是谁。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

