“他已经死了，看起来他并没有任何要投降的意思。”罗班长从老四的尸体旁边站起来对秦虎说道。

罗班长已经查验过，老四总共挨了四抢，其中两枪命中要害，已经断气，断无生还之可能。

“这些家伙还真的是死硬和顽固，都这时候了，宁愿死也不愿意接受改造，难道他们以为他们这是英雄吗？狗熊和尿包一个而已。”秦虎将手电筒的光束从老四的尸体上移开，愤恨的骂道。

秦虎不可能会觉得老四的死是什么悲壮的行为，只不过是迂腐的自杀罢了。

“他当然不可能是英雄，尽管他挨枪的时候应该是站着的......反正他已经死了，再说这些也没什么意思，就当他是罪有应得吧，只是回去，我们又要多写一份情况报告了。”罗班长道。

他们就算是执法人员，可是在执法的过程中将嫌疑人给打死，这也是需要做说明的，以便判定他们是不是执法过当乃至于执意杀人。

只不过通常情况下，他们写的报告就是给检察院备个案，说明一下而已，那边基本上不会打回票，更不会反过来调查他们。这是我们执法体制的现况决定的。

就在枪声密集响起的时候，百米开外，老大双眼含泪，将一截树枝狠狠掰断。老大深知，这么密集的枪声，老四已经死多活少了。

他很自责又很气愤，自责自己将兄弟们带上了这么一条不归路，自责自己没有照顾好几个兄弟，让他们就这么横死山野。同时他一样气愤这些不给留条活路的人。他当下并没有想到，秦虎已经苦苦的喊话好半天，那就是给他们留条活路，只需要他们投降而已。

只不过老大他没有选择那条路，以其说是这些执法者打死了他的弟弟，还不如说是被他给害死的。如果他当时愿意投降，也不至于落到如此田地。

反正那时他双目迸裂，真的很想杀回去，和他的兄弟在一起，将这些死命追着不放的人给杀死，替自己的兄弟报仇。

然而仅存的一丝理智告诉他，他不能那么做，返回去，莫过于以卵击石，自寻死路。那些人是公安，是武警，根本就不是他一个人能对付得了的，就是武器装备上，也压根不在一个层次。

愤恨的抹了一把眼泪，老大再回望一眼，迈开脚步往前继续潜逃。

“写就写，那有什么，是他先开枪，我们才给与还击的，这有什么好说的。”秦虎无所谓道。

“同志们怎么样？有没有人受伤？”罗班长询问从远处走近的一个战士道。

“都还好，只有一个人受了点擦伤，并无大碍，已经简单做处置了。罗班长，秦所长，我们搜寻了整片玉米地，没有发现第二个人，不过，我们在那头发现了几个新鲜想的脚印，初步判断是有人从那边的角落跳下去跑了。”那位战士做了一个全面的汇报道。

“跑了？我们这样围起来还让人给跑了？”秦虎脸色沉下来道。

“这大晚上，黑灯瞎火的，我们又只有这么几个人，出现漏网之鱼，在所难免。要百分百的做到面面俱到，几乎不可能。”罗班长替他们一组人坦然的辩解道。

罗班长说的是实情，另外，真正能不能把人抓住，他的压力并不大，他们只是起到协助的作用。相反，确保手下人员安全，才是更重要的任务。

“我知道这不怪大家，不过，我们这么多人，要是还让一个混蛋从我们的眼皮子底下给溜了，情何以堪，面子往哪里放？”秦虎也意识到自己刚才的语气有所不妥，因此换了一个角度并且站在共同的立场上说道。

“是有点丢面子。”这一点，罗班长深表赞同。

罗班长可以不在乎那个人死不死或者是不是被抓住，但是，他还是很在乎荣誉和颜面的。

“那怎么办？我觉得我们应该继续沿着脚印往下追，绝对不能让那个混蛋给跑了，你说呢？”秦虎先自问自答，这才象征性的征询罗班长的意见。

秦虎自己就已经先拿主意了，罗班长还有什么好说的。

秦虎就是不让罗班长打退堂鼓，这才先把自己的意见和想法说出来，堵住罗班长可能的选择。

毕竟已经追了这么久，而且劫匪已经有三个被就地正法，罗班长这时候找个借口说暂时到此为止，秦虎好像也很难反驳。毕竟大家都是平凡人，也会累，也会饿。

“你说追，那就追吧，只是这回没有血迹做指引，追起来，恐怕会比前面的阶段苦难。”罗班长表态赞同，但是也将顾虑和困难提前讲出来。

罗班长这有点提前打预防针的味道，就是如果追不到，那就别怪了。

就在两人整理队伍，并且分配两个人留下来照看和处理老四的尸体，即将要继续展开追击的时候，他们听到了清晰的脚步声从远处传来。

“谁，是谁？”这大半夜的，在荒山野岭听到奔跑的脚步声，自然会引发警觉，罗班长他们全身戒备的问道。

“是我，宋乔山。”在脚步的逼近过程中，传来中气十足的回话声。

秦虎一听声音，就知道这的确是宋乔山，急忙迈开步子迎上去。

“宋乡长，你怎么来了？你怎么追到这里来的？”到了跟前，见到宋乔山，秦虎欣喜而又好奇的问道。

欣喜的是，既然宋乔山来了，那这副担子自然而然就落到了他的身上，好奇的是，不理解宋乔山干嘛要不辞辛劳，跋山涉水大半夜的从后面追上来。

“沿着你们的印记追上来的，刚才我在那边坡上听到这里有枪声，情况怎么样？”宋乔山凝眉肃然道。

“人被打死了，他先开枪，所以我们被迫还击，我喊话好半天人家也不愿意投降。”秦虎解释道。

“打死了？”宋乔山虽然有所预料，可是知道这个答案，还是让他有些吃惊，随即变得有些失落：“紧赶慢赶，我还是慢了半拍，死了，这回线就断了。”

“宋乡长，什么线断了？”秦虎疑惑的问道。

宋乔山摇了摇头：“算了，一时半会儿说不清，带我去看看尸体。”

宋乔山需要一个活口，问出到底谁是内鬼，他以为全部都被打死了，这才显得失落和不方便解释。

“宋乡长，您来了。”罗班长见到宋乔山，先敬了个礼，然后再打招呼。

“辛苦，你们辛苦了。我放心不下，所以跟来看看，没想到还是晚了，犯罪分子都被你们给打死了。”宋乔山曾经当过兵，于是抬手回了个礼。

“没有全部打死，跑了一个，我们正要追击了呢。”罗班长疑惑道。

怎么会说全部打死了呢，明明跑了一个嘛。

这是语言上的误会，刚才秦虎没有把话说清楚，让宋乔山误以为全部被打死了。

“跑了一个？”宋乔山皱着眉头看看罗班长，又回头看了看秦虎，“这怎么回事？”

“就是刚才打死了一个，一个小子给溜了。”秦虎意识到自己好像犯了错，赶紧解释答道。

“那你刚才怎么不讲清楚，真是坏事。好了，现在我来了，这里由我指挥，秦虎，你就留下来处理尸体，罗班长，你应该也受了伤吧，那就也留下来休息吧，其他人我带着去追。”宋乔山板着一张脸，二话不说就很武断的接管了指挥权，并且对秦虎和罗班长做了分配。

宋乔山如此安排并不是要处罚秦虎和罗班长两个，起码罗班长他就无权处罚。他是看到了他们两个真的受伤，不宜再辛劳，而且，有他们两个在，速度想快也很难快的起来，既然如此，那还不如将他们给留下。

“宋乡长，我还是跟着一起去吧，他们......”

“你放心，我以前带的人比你带的还多，指挥他们几个还是没问题的。而且他们只是协助我而已，我会将他们给你平安带回来的，出了事我负责。”宋乔山拍了拍罗班长的肩膀，很武断的将他的话给打断道。

做出了决断之后，秦虎就带着人沿着老大留下的足迹追了出去，反而将秦虎和罗班长面面相觑的留在了原地。

之前追击，罗班长和秦虎是在后面，其他战士冲在前头。这回则是完全反过来了，秦虎率先冲在前面，其他人则是略显吃力的跟在他身后。

之前他们搜寻对方留下的印记要花费不少时间，可是宋乔山在前面，那双眼睛就像是雷达一样，随便在地上和周围的枝枝叶叶上扫一圈，就能够很迅速的判定对方的逃跑方向，这才使得一队人的速度大大加快，根本不像之前那样龟速。

宋乔山本来就是特殊部队出来的人，而且，有过多次实战经验，对方又是刚刚逃离没多久，宋乔山追踪起来，显得得心应手很多。

一方面地上有清晰的脚印留下，其次周围的枝叶有碰掉的露珠，只要抓住这两点，就可以始终锁定方向。