 在场的强者很多，特别是这个老者身份神秘，既然洛天制止她传音，所以孔娟就闭口不言，不敢多说什么。“

    嘿，前方马上就到了，大家打起精神来，把你们带进城，本前辈就算完成了任务了，”黄

    姓老者颇有深意的看了一眼孔娟，嘿的一笑，然后大声的说道。

    “幽州城，终于到了么，好期待，”

    有不少的人听了露出一丝兴奋的神色，势力越是混乱，其实越能历练，修练者的世界本来就是残酷的，如果人人怕死，那就直接窝在家里不要出来了。

    随着这个黄姓老者的大喝，顿时一群人浩浩荡荡的向着中心城而去。中

    心城，浩大无比，巍峨耸立，还没有靠近，就给人一种极为压抑和狂暴的气息。远

    远的还可以看到，有不少的强者在虚空中飞行，甚至还发生了大战，各种魔兽作为主人的坐骑在空中狂吼，嘶叫，尖鸣，一个个强大无比。和

    洛天预料的一样，在进入这座巨大的城门时，他们一行人，再次的受到了阻拦。

    这是进城的规矩，除了每个人交纳一定的费用外，还要接受检查，很显然，这个黄姓老家伙和城门的那些守卫关系不错，只是打了一个招呼就进去了。“

    喂，队长，这些人里难保没有嫌疑人，为何我们不仔细搜查一下，这个老家伙只不过是一个半步灵帝而已，”

    后方，城门守卫中有新来的，不解其意，询问一个带队的队长，实力竟然也是半步灵帝的修为。

    一个守门的小队长就是半步灵帝的修为，可想而知，这幽州城的势力到底有多大。“

    此人不简单，神秘无比，据说连我们的副城主对他都让三分，千万不要以他的境界来论身份，有的人不是我们得罪起的，而且有人说，这个姓黄的境界远不止此，一直在压制境界，只不过没有人看出来而已，”

    一尊半步灵尊，端坐在那里，眼眸凛冽，毒辣，扫视着进城的每一个人，同时淡淡的说道。“

    原来如此，多谢队长指点，”那

    个守卫感谢道，看向远去的洛天一行人，神色有些凝重，幽州城时刻会出现大人物，有的人确实得罪不起，否则的话，甚至连城主也保不住，自己死也是白死。“

    前辈，告辞了，多谢带我们进城，”

    一进入城，顿时那些人也就散去了，毕竟黄姓老者的任务就算完成了，进了城中后，再出什么事，也和他没有关系了。

    而洛天和孔娟也向这个老家伙告辞，一个灵尊后期的人物称呼一个半步灵帝为前辈，其实这个很正常，因为一旦染占帝字，那就是一种实力和身份。帝

    之下，皆为弱者，这似乎是大家公认的一个道理。只

    不过洛天，却是可以轻松的击杀半步帝，甚至还有一二级灵帝，所以让他称呼这个老家伙为前辈，也纯粹是客气，因为洛天直接感觉，在这幽州城中，会用到此人。

    “呵呵，好说，好说，那本前辈的任务完成了，小家伙就请自散了，”黄

    姓老家伙大方不惭，自诩前辈，让洛天有些无语，看了他一点，微微点头，然后带着孔娟离开了这里。“

    小家伙，不要忘记，有事来天地商会喝茶，”后面的黄姓老家伙咧嘴笑道。

    “一定会的，”洛

    天回身，突然笑道。

    “我是不是说多了，这个混蛋似乎没有安好心——”看

    着洛天那人畜无害的笑容，黄姓老者不由的心里嘀咕了一下。

    “他真的是我们焦家要找的人么——”望

    着洛天离开的背影，焦姓女子，一双凤目神色有些凝重，轻轻的叹息了一下。焦

    家是一个大族，甚至比起这幽州城还有势力。

    “只要找到那个人，主宰也无惧，我们焦家才能兴盛，才能救出被困的老祖——”

    焦姓女子脑袋里，浮现出父亲临行前对自己说的话。“

    三千年了，再找不到，怕是真的没有希望了——”焦

    姓女子心中苦涩，她和这个爷爷一样，这些人在外拼搏，流浪，历练，就是为了寻找那个人，三千年来，也找到了不少，可是均不是，浪费了太多的精力和时间，真的快要坚持不下去了。“

    婉儿，走吧，”此

    刻，黄姓老者轻声的叹息道，他据有天地推算的本事，还带着机缘珠，当他看到洛天的第一眼，就感觉洛天不同寻常，暗中推算洛天，受到反噬，机缘珠剧烈震动。

    这一切，都表明，洛天是他们要找的人。只

    不过三十三世界有大气运的人何止一个，太多了，机缘珠也会震动，并不敢表明就是焦家要找的人，所以，他也在赌，并没有十分把握。

    “越兄弟，我们现在就去救我的父母么？”时

    间不多了，只有一天多了，孔娟心中着急异常，再过一天，自己的父母就要行刑了。

    行刑的当日，定会强者如云，强行抢人，那根本不可能，所以，唯一的机会，就是潜入副城主府邸，然后深入牢狱，把父母带出来。可

    是，这似乎并不比当众抢人来的简单，凭孔娟目前的实力，恐怖根本入不得副城主府邸，就会被人发现击杀。

    “先找个地方休息一下吧，”

    洛天想了一下说道，这件事急不得，需要好好的谋划一下。

    “可是，越兄——那好吧，”孔

    娟尽管心中着急，不过还是听从洛天的建议，因为在这里，她除了听洛天的，也没有其他的办法。

    “走吧，去前面，”

    洛天站在那宽大的街道上，看了一眼轻声说道。

    孔娟点头，跟在洛天身则向前走去，这一路上，孔娟看到了不少有关自己干城的通告，无非就是自己的父母背叛幽州城，大逆不道，死有余辜，即将行刑，以儆效尤，看的孔娟，心中愤怒不已。上

    前就要把那通告撕下，却是被洛天拦住了，因为洛天知道，一旦敢撕下这通告，那就不用救人了，势必受到追杀，而且肯定出不了这幽州城。

    只不过更让孔娟伤心痛苦的还是幽州城的刑墙，这是一座长达千里，高约千仗的高墙，通体黑色，上面挂着不知道多少头颅，甚至有一些还滴着鲜血，很显然是刚挂上去不久的。

    有一些，孔娟还认识，都是自己干城的一些精英人物，有男有女，有老有少。“

    杀人不过头点地，幽州有些过了，”

    洛天的神色阴冷，有些后悔从这里经过，拉着孔娟，拐入了另一条街道。

    这条街道繁华无比，酒楼，商铺，殿宇林立，宽大几里的街道，有不少的人在上面走着，在空中，还有一些强大的妖兽在御空飞行，一片和谐的模样。

    “轰——”

    这时，突然一阵强大的能量传来，帝威浩荡，空中，一只如同水晶兽一般的妖兽坐骑，被人直接轰成了血雾，妖兽的主人也受了伤，从空中跌落下来，脸色难堪之极。

    “什么人敢偷袭我，杀我坐骑？”

    这时一名年轻的男子，锦衣玉袍，身材修长，目光狠辣中透着冷酷，此刻，望向四周，猛的大喝。敢

    在这混乱的幽州城骑兽而行，也必定是有头有脸的人物，而且那头水晶兽的实力不弱，相当于灵尊中期的实力，是他最喜欢的坐骑，却是被人当众轰杀，不由的恼羞成怒，恐怖的眼神望向能量波动处。

    紧接着眼神变了，变得尊敬和讨好。“

    我以为是谁，原来是摩离公子，失敬，失敬，”

    能量澎湃处，虚空似乎是被人撕裂，一个少年出现在此人的眼前。

    洛天看的出来，刚才出手之人，就是这个少年，实力竟然奇高，应该是半步灵帝境界，站在那里，恐怖的气场环绕着他，一副高高在上的模样。

    看也不看眼前的锦衣少年一眼，鼻子里只是轻轻的哼了一声，这才说道：“自现在开始，城中不可能坐骑飞行，为了明天的行刑大典，本少主奉副城主之命，特意负责这条街道的清理工作，还希望各位能配合，”“

    摩离，难不成是不久前在城外遇到的那个灵帝摩天的儿子？”洛天在人群中，微微沉思。不

    让人骑坐骑在虚空中飞行，直接发通告就行了，却是直接把人的坐骑击杀，这太过分了，只不过这些话，却是没有人敢说。“

    呵呵，原来是这样，正好我这头杂毛水晶兽早就想换了，脚力不行，实力也不行，正没有办法处理呢，小弟还要多谢摩公子把它给击杀了，多谢，多谢，”

    这个锦衣公子眼底深处一丝不满一闪而过，随机眉开眼笑的讨好道，这等没有下限的拍马屁的功夫，让围观的人看了不由的作呕。

    不过没有办法，这个摩离公子，可是摩天灵帝的爱子，而摩天灵帝是幽州城四十九巡查使之一，实力强大，足可以排进巡查使前十。当

    然，除了四十九巡查使，幽州城中，还有九大护法灵帝，各守一域，镇守幽州城，实力都是三级以上的灵帝，恐怖异常。

    “算你会说话，滚吧，”这

    个摩离公子淡淡说道，自始至终，他都没有看跪在那里的锦衣公子一眼，这个锦衣公子也是这幽州城中一个较有势力的人物，不过却是无法和这摩离相提并论。 