    肖恩之前虽然看过这本书，但基本上是走马观花，主要为了治病着重看了召唤湖中仙女的部分，如今从头看起，和阅读一本新书没什么区别。

    开篇却是一片自述，讲述了这本书的主人（不知道是第几任）获得它的心路历程。

    【我终于得到它了，为了这本书我付出了太多代价，我的父亲死了，我的兄弟死了，我的朋友们，他们全都死了。

    但这一切都是值得的，直到我看了这本书中的内容，才意识到我过去对魔法的理解是多么的浅薄，这本书中所蕴含的力量几乎超出了我的想象，我会凭借此物获得伟大的成就，很快我梅多利安的名字就将响彻半岛之地……

    不，是整个世界都将知晓我的威名！】

    肖恩心说老兄你可拉倒吧，我这个大学教授都完全没听说过你啊，梅多利安？完全没有听过这个名字啊。

    他继续往下看。

    【这本‘异界之书’向我展露了一个全新的世界，它开拓了我的视野，原来在我们的世界之外，还有其它的世界，或者说维度，这些维度与我们的世界截然不同，有的根本无法被人类的常识所理解。

    而这本书中记载的，正是打开通向异界维度的大门古老仪式……

    它将使我获得前所未有的强大力量，但我必须小心谨慎，这种仪式非常危险，充满了未知性和不可预料的风险，如果运气不好的话，甚至可能使我落得比死亡更加可怕的境地之中……】

    异界之书？肖恩有些惊讶，原来这才是这本书真正的名字，是了，所谓的旧日之书，大概只是一个笼统的泛称。

    【召唤异界的生命形式到我们的世界中来，需要满足特殊的条件才行，除此之外还要有正确的咒语。

    稍有差错，就有可能召唤出想象不到的古怪生物，甚至恐怖怪物。

    然而我最近发现，似乎这本书才是召唤仪式的关键，在同样的条件下，如果手中没有异界之书的存在，召唤仪式的成功率明显大大降低了……

    我没有从这本书上感知到魔法力量的存在，到底是什么驱使了这一点我目前尚不可知，是那个眼睛的关系么？我总感觉它在盯着我看……】

    肖恩心道原来如此，这本书本身也是召唤仪式的关键要素，怪不得阿尔哈兹拼了命也想要偷走这本书，否则完全可以抄录一本的。

    他看了一眼书的封面，那只眼球在炉火的照耀下闪闪发光，确实好像再观察着周围的一切似的。

    他理了理思绪，继续阅读着书中的记述，梅多利安对异界之书的研究十分深入，留下了很多经验和心得。

    【研究的越多，我对这些千奇百怪的异世界就越是着迷，它们的世界构成一定非常奇特，尽管只能窥得冰山一角，但那显露出来的东西依然让我大开眼界。

    我已经大概确定了其中几个异界维度的大概情况，尽管只是猜测，但我觉得应该相差不大，至于其它的异界维度，我尚无法进一步的证实。

    遥远之国：这个世界很可能是一个充斥着魔法的世界，从这个世界召唤来的存在，或多或少都拥有一些神奇的魔法力量，有一些我甚至完全无法理解，但不重要，只要能为我所用即可，遥远之国的环境很可能类似布莱顿，有植物和动物，天空和海洋……

    元素之境：由元素之力构成的维度，很有可能分成四个区域，这些元素形态的生命是如此的狂暴和不羁，很难加以控制，而且只能在特定的场所召唤，否则它们将是很好的助力……

    血之界：这个诡异的世界让我不寒而栗，从为数不多的几次召唤来看，那里一定是个杀戮与吞噬不断进行过的恐怖世界，充斥着可怕的怪物，我无法想象像人类这样脆弱的生物能在那样的世界中生存下来，但不得不说，源之血用起来的确方便的很……

    混沌海：这是迄今为止最让我感到惊奇的维度，混沌海中一定充斥着最为原始的魔法能量，那里不存在活着的生物，或者说至少不存在‘生命’这个概念，如果能够尝试驯服支配这股力量，我将成为比神更加强大的存在。

    然而根据我的几次召唤来看，这种可能性微乎其微，混沌海中的魔法能量拥有强烈的浸染特性，能够让任何物品获得魔法特性，但对于生物来说，这种特性很有可能是致命的……

    炼狱魔界：我原本以为魔鬼和恶魔是同一种东西，但是现在看来，事情比我想象的要复杂一些……

    灵界：那些古代魔法师的灵魂的确很有趣，但也太过傲慢，哼哼，以为生的早就更有智慧么？真是一群高傲的蠢货，不过没关系，他们的智慧终将为我所用……】

    肖恩看着书中对这些异世界评价与描述，头脑中一一进行着脑补，这些信息对他很有帮助，不同的异世界的生命形式显然有着截然不同的特性，有的异界维度相对和平，因此那里面的生物也更容易接触，但有的就很不好招惹了。

    至少自己在拥有足够实力之前还是不要轻易尝试的好。

