    精神世界中。

    全知教教众齐齐望向半透明屏幕，大气都不敢喘一声，金字塔顶端倾泻而下的愤怒情绪，令他们浑身战栗。

    最坏的情况，就这么突然发生了。

    无论在座的教众有多震惊，心里有多不相信，却也无法改变事实——路七时全面溃败，不仅如此，还为全知教招惹到一个强大的敌人，更甚至于，当着全体教众的面，令他们信仰的全知王蒙受侮辱。

    路七时浑身颤抖着，张了张嘴，艰难开口：“伟，伟大的父，事情不是这样的，还请您听我解释！”

    “鬼城。”

    “伟大的父，恭请您的训示。”鬼城将头压低，毕恭毕敬地向户千门行礼。

    “此事该如何解决？”

    “回伟大的父，遵您立下的教规，凡使教会受辱者，无需起因，无需过程，皆有罪。路七时为绿庭大陆八位白衣主教之一，在我的职责范围内，我与路七时理应共同受罪。”鬼城慢悠悠地回道。

    “若尔等皆如鬼城这般虔诚，全知的圣光挥洒群星回廊每一个角落又有何难？”

    一股温暖而柔和的精神波动拂过鬼城的身躯，接着陡然转变，犹如锋利的尖刀射向路七时。

    “啊~~！！”

    路七时发出惨绝人寰般的哀嚎，他拼命挣扎着，但身处精神网络里，每挣扎一次，便要承受所有教众的精神冲击，虽不致死，却比凌迟之刑还要残酷百倍。

    足足十秒，就在路七时的精神体将近崩溃之时，那精神波动悄然消失。

    “吾之信徒，你之罪责本该受死，吾念在你是初犯，且于教廷立下颇多功勋，吾便赦免你之死罪。”

    “谢父宽恕！”

    路七时再次五体投地，头颅匍匐于户千门身前。

    他心中掀起翻江倒海般的仇恨，即便将冯科大卸八块也不能消去这恨意的万分之一。

    眼下，不仅计划失败，甚至令全教上下蒙羞，更受全知王的唾弃和指责。

    更令他不能接受的，是鬼城那副得意忘形的嘴脸，虽然并未表露出来，但路七时心里清楚，这老匹夫藏得极深。

    正当他胡思乱想之际——

    精神世界突然泯灭了所有嘈杂之声，一抹星辰之光从不知多遥远之外的某个空间笔直地坠下，并以迅雷不及掩耳之势射向路七时。

    “这是……”

    路七时惊骇地望向那光，还不等他多做反应。

    “放肆！”

    毫无任何征兆的，金字塔顶端突然传来一记沉闷而尖锐的声音，接着精神网络逐一亮起，犹如无数双巨大的掌印向着高处飞升。

    轰！

    掌印与那光碰撞上，猛然爆发出一记精神冲击波，一个虚幻的“S”型青铜轨线被掌印冲散，并渐渐消散，未留下一丝痕迹。

    “是青铜星轨，领主历练者用来抵抗精神攻击的防御类建筑。”鬼城沉声道。

    “来自绿庭大陆，是神秘领地的反击。”磷克大陆的红衣大主教苏晋淡淡道。

    这时，一直沉默寡言的王安眼神一变，忽然开口了，“伟大的全知王，您的子民有话要讲。”

    “吾之信徒，吾准许你的请求。”

    “神秘领地的领主冯科在世界频道刚刚向我们宣战，而且还鼓动其他历练者加入这场战争……”

    闻言，在座所有教众纷纷唤出世界频道。

    精神世界安静得落针可闻，但每个人脸色都阴沉得可怕。

    苏晋大怒，“岂敢！他竟敢如此侮辱教廷！伟大的王，我恳请向神秘领地宣战！不仅如此，要将柯尔特远古森林……不！将绿庭大陆杀个寸草不生！只要这样，才能给那群不知天高地厚的历练者一个惨痛的教训，让他们知道，全知教是不可战胜的！！”

    众人悚然一惊，猛地看向苏晋，一脸惊愕。

    他们没想到，这位一向少言少语的红衣大主教，竟然有如此疯癫狂傲的想法，屠杀一整个大陆的历练者？！

    这可能吗？

    “真难为你们还愿意以性命守护教廷的尊严……”

    户千门眼中闪过一抹杀意，冷冷道：“但教廷名誉已经受损，不觉得太晚了吗？”

    众人脸色一窒，不敢与户千门对视，纷纷惊惧地转开了目光，不知道该怎么回应。

    户千门叹了口气，“一开始教廷力量还不曾壮大，需要暗中发展，对于某些仗着颇有些实力却顽固愚蠢的异教徒，我们只能坐视不理。再来一次，事态也迟早会发展到这个程度，这是教廷光辉洒满群星回廊必须要走的一段路。现在最关键的问题不是清理异教徒，而是如何挽救教廷声誉。”

    教众正襟危坐，虽然早早就知道神秘领地的强大，并后悔没有提前处理。像这样的历练者群体，每一座大陆都有很多，教廷想要渗入其中极其困难。但此时情况特殊，没有时间放马后炮。

    户千门看着严肃的一干教众，突然放松了语气，“别绷着脸，吾的孩子们，情况没那么糟糕。”

    “请我父指点迷津。”教众齐声喊道。

    教廷都被扣上卑鄙无耻、阴险狡诈和反历练者的帽子了，这还不糟糕？！

    “虽然出现了意外，导致教会声望受损，但换个角度想，也给教廷提供了一个正面应战的机会。神秘领地发起战争宣言的那一刻起，便是输家了，即使收回宣言，激流勇退，教廷的布道大军也将亲征柯尔特远古森林，铭刻在吾等心中的屈辱和愤怒不会消失。”

    教众们眼前一亮，对啊，他们陷入了误区，就算神秘领地以正义之名鼓动历练者，站在了自由的一面，掌控主动权，可从实力角度出发，教廷在绿庭大陆聚集的教众远非那群各自为战的历练者所能抵抗的，布道大军不仅可以毁灭神秘领地，还可将聚在一起的异端一网打尽，他们全知教岂非大赚特赚？

    “伟大的全知王，您的教徒鬼城愿亲率布道大军，斩杀一切异端！”鬼城收起画板，直面户千门。

    户千门摇头，“我教并非为杀戮而生，若有异端幡然悔悟，愿受教廷圣光洗礼，便无需多生事端，赐予他们教标，毕竟吾等有着灾变生物这一共同的敌人。另则，路七时，你需以戴罪之身赎清罪孽，即刻整顿王安领地内的所有教众，务必遵从吾赐予红衣大主教的一切权柄。”

    “谨遵我父旨意。”路七时恭敬回道。

    这时，位于金字塔第二层，比红衣大主教地位还要尊崇的三个身披金色大氅的异能师中，身材略显瘦小的皓天帝突然开口：“那我也去凑个热闹吧，上次安吉尔斯收服执剑者尼奥失败，神秘领地应该没有那家伙强，这次有我和鬼城联手，比较稳妥。”

    自全知教诞生以来，许多强大的教众在收服历练者过程中陨落，作为教廷最强战力的护道者如今只剩下三人，正皓天帝便是其中一员，至于安吉尔斯，则被红枫大陆最强历练者之一，执剑者尼奥一剑秒杀。

    见皓天帝想要出动，教众们仿佛找到了主心骨，纷纷期待着户千门的回应。

    一旦这位神秘的精神剑客出手，想和教廷斗，区区神秘领地还太嫩了！

    “也好。”

    说完，户千门再次阖上了双眼。

    余下的具体作战安排，便交由这群教众商讨，他只作宏观的把控。

    ……

    绿庭大陆，斐思妮山脉和柯尔特远古森林交界线上。

    暮色极寒，低矮破旧的帐篷，里面终年不见光线，昏暗潮湿，棉褥子甚至能渗出水来，外面是啸叫的风雪。

    司马炎望着世界频道里ID名为“北冥有鱼”的家伙正在侃侃而谈。

    而这时，身旁一道呻吟打破了死一般的安静。

    抬眸，司马炎看向躺在潮湿被褥里的苍白女孩，眼皮竟是微微一颤。

    “醒了就好好闭目养神，总去世界频道潜水，无助于你灵魂创伤的痊愈。”

    女孩费力地撑开眼睛，无精打采道：“能从鬼城的幻境里逃出来，没有被全知教控制，已经用尽我平生所有的运气，这身伤怕是拖不到痊愈了，司马炎，你别跟着我了，自从我受伤你便寸步不离，还用光了资源，连灾变生物都不杀了，这样下去……就算你天赋异禀，你早晚会死在灾变生物或者其他历练者手上。”

    “那又何妨？穿越到这糟糕的世界，我没有一刻不想自裁的。你若先走一步，我随后就到。”司马炎淡淡笑着。

    “你……”

    女孩还想说什么，很快便被司马炎捂住了嘴，“不用多说，我都懂。”

    女孩还是将司马炎的手挪开，强撑着坐了起来，道：“听着，司马炎，我不需要你的怜悯，等我死后，你便离开这里，去森林加入神秘领地，那里将迎来一场大战，我不希望你就这样死掉，替我报仇，替我活下去，替我杀掉全知教的所有畜生……”

    女孩越说越激动，声音也愈发虚弱，眼看着就要不行了。

    司马炎一把抱住女孩，眼角不知不觉间便湿润了，他沙哑着道：“好，好……我答应你，小鱼，一定要挺住，我现在就带你去神秘领地！他们或许会有办法救你！”

    ……

    森林西侧，沿海的一处岛礁上。

    一个由近百历练者组成的庞大团队正在进行着激烈的商讨。

    “兄弟们，全知教的爪牙数次逼近这里，时间不多了，如今神秘领地已经吹响反击的号角，独自抵抗只是自掘坟墓，这对我们来说是一个机会，希望主动加入这场战争并获得神秘领地庇护，现在举左手。”

    话落下，便有半数以上的历练者直接举起左手，还有些人迟疑片刻才不断举手。

    没有举手的寥寥无几。

    如这样的场景，正在绿庭大陆的每一个角落上演着，越来越多的历练者开始了漫长而危机重重的跋涉。

    做出这一决定，便意味着他们中的大多数人，将死于灾变生物暴乱以及全知教追杀之中。

    但这，却是通向自由的唯一途径。

    于绝望中抓住一缕光，或时运不济坠向无底深渊，或坚持不懈最终登上希望彼岸。

