    第629章 一起战斗   

    这人倒是非常实诚，直接就把原因给说了出来，而且他们深信，眼前的这三个人，根本就是小菜一碟，都不需要让他们一起出手。

    

    小怪物听到这，猛地一下窜到了张龙的肩头，那些人看到它之后，脸上立刻就露出了凝重的表情，刚刚还蛮不在乎，现在一下就重视了起来。

    

    张龙看着他们态度的前后变化，心里多少还是有些不舒服的，他和眼前这些人比起来，确实是挺弱的，可是对方根本没把他放在眼里。

    

    “你们大头领倒是高瞻远瞩，只可惜的是，我也不是任人宰割的鱼肉，你们想杀就能杀的了的。”

    张龙也不想再多说什么废话，立刻就摆开了架势，准备和这些人大干一场。

    

    人这一辈子，不管是因为什么原因，都可能会死，人家现在都欺负到跟前了，她要是不反抗的话，就只能任人宰割，说不定反抗还能有一线希望。

    

    大头领之所以会这么着急，也是因为他明白，即便是八芒星选择了张龙，也是因为时间尚短，这个人还没有成长起来，及早的扼杀，免得到最后养虎为患。

    

    这些人却没有想到，就连八芒星的守护兽，都跟在张龙的身边，八芒星虽然没有觉醒，可是这只守护兽的力量，他们多少还是知道一些的，凭着现在的实力，根本就不是对手。

    

    “咱们要怎么办？

    那小兽要是出手的话，我们几个根本就不是对手！”

    那四个人，反倒是开始犹豫了起来。

    

    他们商量的时候，不敢说话，声音太大，就怕会被库布给听到了，其实不知道的是，不管声音再小，张龙都是能够听到的。

    

    张龙看了一眼肩头的小怪物，他就说这些人怎么会突然变脸了，原来是因为这个小东西，有时候他甚至都觉得，自己对小怪物的力量一无所知。

    

    “没想到，你对他们的威慑力竟然这么大？”

    张龙小声的和小怪物交流，那些人根本就听不懂。

    

    梁月原本还挺紧张的，因为眼看着就要打起来了，只是有些没明白，那些人到底是怎么想的，而且她也只能听懂张龙说的，所以顶多就只能猜测。

    

    小怪物非常得意，但凡有点眼力见的人，看到了它之后，应该都会本能的，害怕才对，不可能所有的人，都像库布这个愣头青一样。

    

    “那是当然了，他们应该已经认出我来了，看样子不会轻易对你出手。”

    小怪物说这些话的时候非常的得意，可是张龙听了之后，忍不住就皱起了眉头。

    

    他并不想这样，面对无涯部落的时候，他其实是害怕的，可是无涯部落的大头领，却可以直接派人过来杀他，而且还这么的理直气壮。

    

    张龙想让自己变得强大些，可以让人听到名字的时候，就不自觉的会害怕，而不是借别人的威力，去震慑那些想要杀他的人。

    

    “一会动手的时候，我只要是不死，你都不要出手！”

    张龙说的非常认真，让小怪物不得不答应，其实张龙已经成长的很厉害了，只不过在面对更大的威胁时，他是真的，有些手足无措。

    

    所以不等对面那几个人商量出结果来，张龙突然就出手了，他这一次没有任何的保留，一出手全是自己的看家本事，钥匙理仅存的那点精血，也被他瞬间都甩了出来。

    

    张龙在之前还会想着要保留一些，可是现在也确实是生死存亡的时候，没有任何需要保留的，要是小命都留不住，留下这些东西，还有什么作用。

    

    那些人没有防备，就直接被这么攻击了，精血洒在身上的时候，突然就冒起了白烟，让那些人一阵惊慌失措，他们是大头领手下最厉害的杀手，遇到什么棘手的事情，大多数都是吩咐他们来做。

    

    原本看到张龙的时候，都觉得没什么危险，只需要动动手指，眼前这个人就会被扼杀，还有那个女人，看起来非常的漂亮，可比他们部落的那些女人漂亮多了，原本还想着带回去，直接就献给大头领的，至于那个另外一个部落的人，就更不是他们的对手了。

    

    张龙看到冒白烟之后，也是被吓了一大跳，这种情况，他还是头一次见到，不过也只是愣了一下神，手中的那把墨剑就像是自己有神识一样，直接就朝着一个人攻击过去。

    

    “真是没想到，这个张龙也确实是有两把刷子，也怪不得大头领会对他有所忌惮，要是不赶紧把此人给出去的话，日后对我们会有很大的威胁。”

    那四个人，并没有同时出手，即便是有许多意外，在他们眼里，张龙也不足以被称为对手。

    

    库布看到老大都出手了，只能硬着头皮找了一个人单挑，他第一次和无涯部落的人交手，心里其实是带着浓浓的恐惧的，这些都是之前造成的影响。

    

    梁月也不敢有任何的犹豫，两只手中各拿一把枪，冲着那几个人就是一阵扫射，也不管会不会造成影响，反正可以分散他们的注意力。

    

    剩下那两个人，看到梁月手中的枪械之后，纷纷露出了贪婪的表情，这个东西，他们在临潼那些手下的手上见到过，也见识过它的威力，他们无涯部落的人，基本上都想人手一把。

    

    小怪物先一步跑到了梁月的身上，它虽然没有参加战斗，却一直在旁边看着，梁月是这里面最弱的一个，就算是有那个黑不拉几的东西，也没办法，对这些人造成威胁，所以它一直看着。

    

    梁月还有些不明所以，不过她并不需要打斗，只需要拿着枪就可以了，所以对于，小怪物的突然靠近，也没敢多说什么。

    

    原本准备行动的两个人，看到小怪物之后，立马就开始犹豫了起来，总不能为了那两把枪械。

    到最后反倒是丢了自己的性命吧！   

    梁月自己都不知道，因为小怪物这一下子，她直接就捡回来一条命，眼前的这几个人，就算是在无涯部落的时候，那也是横行霸道的，只要是自己喜欢的东西，直接就会上手去抢过来的。

    

    

    

