    如果想扩大产销量，首先要保证产品原材料的供应。

    所以必须要有足够周转资金，叶家的货款不能压得太久，如果压的太久，或者数额巨大，就会让人，产生信任危机。

    解决这个问题的，最简单最直接的方式，就是贷款。

    在他来的那个时代，没有一个做生意的，不欠银行钱的，甚至到了每一个人都超前消费，特别是很多年轻人都是借款生活的，贷款买房，贷款买车的，甚至贷款买电话。

    贷款是需要抵押的，那现在可以用服装厂抵押，也是可以用他的虎头奔来抵押。

    同样的抵押物品，每一家银行能你能贷出的额度是不一样的，这就要看你的人脉了。

    所以杨帆先去了几家银行问过了，最多能贷款给他20万。

    他心里有了大致贷款标准，然后就决定去找，上次自己救下的罗斌行长，如果去他的农商银行办，自己正常抵押贷款，他应该不会拒绝，看看能贷给他多少。

    他需要找一个长期合作的银行，因为一个企业做大做强，一定要有足够的流动资金，这样就必须有一个，最可靠，最信任的银行做后盾。

    等到晚上7点，这个时间，一般大家都吃完了晚饭，还没休息。

    他拿出大哥大，找到了电话号，打过去：“你好，是罗行长吧。”

    罗斌一下子就听出来是杨帆：“小杨啊，是我，那天真是太感谢你了。”

    杨帆道：“不用谢，谁遇到都会帮忙的，你现在身体恢复的怎么样了？”

    “还在家里养伤，一条胳膊和一条腿断了，都绑的石膏。”

    罗行长又说了好多感谢的话，最后问杨帆：“兄弟你今天找我是不是有什么事？有事儿你就尽管说。”

    杨帆也就不客气地开门见山：“大哥，我今天确实有事求你，我的服装厂周转资金有些短缺，想让哥哥帮我贷点款。”

    罗斌还没回，杨帆赶紧说：“我用我的服装厂做贷款抵押，你可以派人去评估。”

    “兄弟，你要贷多少？”

    “我想先贷50万。”

    罗斌略沉吟，杨帆赶紧说：

    “先用我汉武的服装厂来做抵押，不会让哥哥为难的。”

    本来罗斌心里还有些疑虑，张口50万，怕他还不起，看他主动说用服装厂来抵押，又见他那天开的车就200来万，就说：“兄弟你明天过去行里吧，我派人帮你办理贷款手续，把那个需要的东西都带好。”

    杨帆在电视电话里谢了罗斌：“好的，大哥，明天我去见。”

    第二天一早，杨帆开着虎头奔，带着王凤麒和李楠，直奔农商银行而来。

    一到门口，保安马上把他引进车位。

    此时从车上下来一个，一身皮尔卡丹黑色西装，手拿大哥大，一个沉稳干练，气质非凡的年轻人，身后跟着两个随从，推开银行的门，方休问句：“贾副行长在哪里？”

    门口负责招待的女孩，经常接待大款，一看杨帆的样子就知道是个大客户，马上迎上来：“你好，贾副行长在办公室，我带您进去。”

    女职员敲敲门：“行长，有人找。”

    里边有个中年女生问到：“哪位”

    “行长，我是杨帆，是罗行长让我过来找你的办理贷款的事宜。”

    贾副行长赶紧起身过来开门：“噢，是杨总啊，请进来吧，你的事行长交代完我了。”

    杨帆一脚门里一脚门外，就听有人气急败坏地说：“表姐，这人是个大骗子四处坑蒙拐骗，飞跃服饰就是被他骗去的，你可不能为他做任何贷款啊。”

    杨帆一看个肥腻男：阴魂不散的尹志峰。

    贾行长，也愣了一下，看了眼尹志峰，略有尴尬：“不许胡说八道，这是杨总。”

    这帮人站起来哭咧咧的说：“表姐就是他，他抢了我的未婚妻。”

    听人家如此说，贾行长也面露不悦，但是还碍于罗行长的面子，就打发尹志峰说：“志峰你先回去吧，有事咱们以后再说。”

    尹志峰故意说给杨帆听：“表姐，我贷款的事赶紧给我办了啊，我急着用钱。”

    贾行长脸含微怒地说：“赶紧走吧你。”

    尹志峰走了，毕竟是贾行长的表弟，他虽然不着调，说话多少也有，三分可信度。

    虽然是罗行长介绍的，心有疑虑，说话就打起了官腔：“杨总你坐啊，并亲自倒了一杯水。”

    “嗯，你那虽然是罗行长介绍来的，但我们银行呢，凡事必须按章办事的，我听罗总说你想贷50万？”

    杨帆见女人瞬间变脸，活过两辈子的人，见多识广，就知道这事情要出差头。

    那就见招拆招。

    “是的贾行长。”一边就从包里拿出了汉武凡梦服饰的房产地产证，和营业执照。

    那边贾行长把证件拿过去检查了一遍，看到上面占地5万平的面积，觉得足够50万，但是这么巨大的数字，不是儿戏，如果出了什么纰漏，是要自己负责的。

    再加上听说他破坏了自己表弟的婚姻，先对杨帆心怀了恶意。

    这时候心里就在想怎么能阻止，行长答应给他贷款。

    那就对杨帆说，我们这个贷款吧，不是随便就能贷，必须要找专业的人士，对贷款人的身份，信誉程度，抵押的东西，必须得做一下评估，虽然你是罗行长介绍来的，但是也必须走完这一套程序。

    你先回去等消息，等办完了手续，可以贷款了我通知你。

    杨帆听这话是往外撵人了，如果现在直接给罗行长打电话，那氛围就弄得很僵，很尴尬。

    杨帆也不多话。“好的。我要回去等消息，希望你尽快联系我。”

    贾行长这边正心想：这人看着年纪轻轻也不会有什么大来头，等罗行长问起，就说这是个坑蒙拐骗的家伙，她帮他解决了这个麻烦。

    李楠和王凤麒，正坐在银行的大厅里等他，看他这么快就出来了，知道事情应该不是太顺利。

    三个人一路走出门来，李楠拿出三颗烟，一人分了一颗，帮杨帆点着了烟。

    杨帆拿着烟吸了一个：“凤麒，去找人打听打听，尹志峰贷款干什么。”

    三个人一路回来。把王凤麒送去王光明家里学车，他那里接触的人杂，顺便打听下消息。

    一到店里，王光明开始弄房地产，已经没有时间管这租赁公司了，就交给一个本家侄儿王轩管。侄儿一是会做事的。一看杨帆来了，赶忙上座。

    让人带了王凤麒自去练车，交代注意安全、

    杨帆道：“王哥，你认识尹志峰吗？”

    “哪个尹志峰？哦，是不是轧钢厂那个尹胖子？”

    杨帆道：“就是他，你听没听说他家最近发生什么事情没？”

    王轩说，昨晚听两个小兄弟闲聊：“说有个轧钢厂，机器绞死了两个人，对。说的就是尹胖子家。”

    杨帆心道：“怪不得，急着去贷款，是要付死者抚恤金啊，这么急，一定是瞒报了的。”

    好，和我作对，一定要你死得很难看。

