    “再生一子便再生一子，周府家大业大，人丁兴旺是好事。”

    周王氏并不反对周远山的生子请求，反而难得露出一丝笑意。

    但这笑意转瞬即逝，敛容看向周远山，见他欲言又止，淡淡道：“解释便不用了，你的那些话，不该说的。”

    垂眸合掌，宣道。

    “阿弥陀佛。”

    佛号宣毕，众人瞬间神色肃穆。

    韩复暗自疑惑，有些不明所以。

    周辛夷放下碗筷，道：“吃饱了。”

    遂看向韩复，正色道：“虽为赘婿，但你莫要气馁。以你的才华，起势无非早晚，周家无人轻视你。至于何时起势，你也莫急。老夫在朝中还是有些关系的，打点一二，应是可以说动陛下。”

    仅诗词天赋而言，韩复可谓大才，哪怕此刻他为赘婿，周辛夷也不想令其荒废。

    若是那样，过于可惜。

    而此言语之意则显而易见，安韩复之心。

    即便对韩复而言，能否入朝为官，他并不执着。

    但周家人的开明，属实叫他动容。

    韩复起身，诚挚拜道：“多谢舅舅，不过此事不必操之过急，顺其自然便好。”

    “老夫自有打算。”周辛夷起身说道，遂转身离开。

    “我也饱了。”

    “舅母，我回去了。”

    周远途跟着起身，随即是百里明达。

    “夫君，咱们也走吧。”百里茗素在旁轻声说道。

    我还没吃饱呢...韩复笑着点头，道：“好。”

    二人一同离开，身后跟着手牵周青的周秦氏。

    正堂内，唯剩周王氏与周远山。

    出了院门，二人与周秦氏分开。

    百里茗素笑道：“今日过后，府上再无一人敢对夫君不敬。”

    韩复点头，叹道：“舅母用心良苦，令人感动。只是苦了长兄，被杀鸡儆猴。”

    “谁叫他有一个好儿子呢。”百里茗素不禁莞尔，笑浅而颜浓。

    “过段时间，可能就是两个了。”谈及坑爹的周青，韩复亦觉好笑。

    是个好孩子，之前误会他了。

    百里茗素笑而不语，望着沿途风景，有花艳香浓的秋菊，也有随风而度的落叶。

    韩复偏头，见她俏美侧颜，当真无愧绝世之称。

    香腮胜雪，玉颈纤润，耳坠明珠，鬓发垂丝。

    欣赏刹那，方才说道：“但有一点，我很疑惑。”

    “哦？”百里茗素转过头来，恰与韩复对视。

    眸光如水，不见女儿羞态。

    她笑道：“夫君疑惑什么？”

    “舅母慈眉善目，和蔼可亲，为何我感觉你们都很怕她？”韩复问出心中疑惑。

    “原来是此事。”百里茗素摇头失笑，遂沉吟须臾，道：“舅母自是好的，至于为何怕她...”

    “夫君有所不知，舅母脾气向来温和，但她家教甚严。自小到大，我与兄长几人谁若犯了错，她也不打不骂。只是谆谆教导我等，叫我等明晓道理。”

    “那不是很好么？”韩复倍感诧异。

    “本该是好的。”百里茗素点头，遂叹道：“但每次教诲，至少三个时辰，夫君还觉得好么？”

    三个时辰，若换算前世时间，则为六个小时，还是至少...

    韩复恍然大悟，又觉好笑，不禁道：“倒是有趣。”

    “听闻觉得有趣，经历一番便不觉得了。只是夫君无需担忧，舅母断然不会那般对你。”

    “是啊，血缘来讲，我仍是外人，得需避嫌。”韩复暗自庆幸。

    他与周远山几兄妹不同，周远山、周远途是周王氏亲子，关门教育起来无需顾忌。

    百里茗素与周秦氏本是女子，更是不必顾虑。

    百里明达是周王氏自小带大，也没什么。

    但他不同。

    首先，他是男子。其次，他与周家并无血缘。

    周王氏自然不会教训子侄那般教育他。

    “至少三个时辰么？”韩复忍不住好奇，又问道。

    百里茗素蛾眉轻蹙，仔细回想须臾，道：“多是如此，最少不会低于两个时辰。”

    “两个时辰的耳提面命，真是苦了远山兄长了。”韩复再次为周远山默哀。

    边走边聊，此刻已至百里茗素院落门前，二人默契驻足。

    百里茗素凝视韩复，笑道：“我也有个问题，需要夫君解惑。”

    “关于周青？”韩复说道。

    与聪明人说话就是舒畅，百里茗素颇为惬意，点头道：“嗯。”

    “也没什么...”韩复笑了笑，遂将起因始末娓娓道出。

    驻足听着，任风吹摆衣衫，百里茗素静如处子，绝世独立。

    待韩复讲完，她不禁眉眼露笑，凝视韩复片刻，又缓缓摇头，遂自顾步入院中，道：“夫君莫要忘了，今晚同房。我可不想被舅母单独叫去训话。”

    “好。”韩复应道，走回属于他的小院。

    海棠树下稀疏散落的海棠果已被清扫，青石围铺的地面再现整洁。

    仍旧挂在树上的果实随风摇摆，似在迎接主人归来。

    饭后不便运动，韩复径自进屋，准备小憩片刻，等待周远途来寻。

    瓶儿还未离开，案前俯身看的入迷，韩复进来也未察觉。

    见此，韩复静步上前。

    侧身低头看去，自己一上午的成果，小丫头已然看到尾声。

    看书容易写书难啊...韩复不禁感慨，问道：“我写的如何？”

    “啊？”瓶儿顿惊，猛地直起身子。

    见是韩复，她松了口气，下意识的顺抚胸口安定心神，又觉此举不妥，连忙将双手背至身后，低头看着局促乱踢的脚尖。

    “姑爷，我...”支支吾吾，瓶儿憋得脸蛋通红，双眸浸水。

    擅自翻看主家书写内容，此事可大可小。

    若非得了百里茗素吩咐，瓶儿断然不会触碰。

    谁知竟是看的入神，全然忘记警惕。

    瓶儿内心忐忑，不知韩复会不会因此生气。

    “姑爷，瓶儿再也不敢了。”

    韩复笑道：“又不是什么隐秘，看便看了。我只是在问，你觉得这篇故事好看么。”

    瓶儿抬头，见韩复含笑看她，不似生气，顿时窃喜。

    “嗯，好看。”瓶儿用力点头。

    韩复见那首《如梦令》已然不见，应是被瓶儿收入怀中，道：“若是好看，便一同带给茗素吧。看过还我就好。”

    “知道了。”瓶儿小心翼翼的将《聂小倩》也收好，又见韩复仍在看她，不由脸红心跳，逃似的离开。

    “姑爷，瓶儿告退。”

