    一群妇女们七嘴八舌的，就把大石磨那发生的事儿给说了一遍。

    只不过孩子们是有一说一，很老实地回答大人的问题。

    到了一群妇女们这里，那就是你一言我一语，你添一句，我就描上一笔。

    这添油加醋的本事，硬生生把柳建国说成了个十恶不赦，应该立马浸猪笼的恶棍，比那拐子还可恶几分。

    小瘦猴儿的伤势，从头上磕出来个大包，出了血，也变成了人被磕得昏迷不醒，就剩下一口气了。

    哪怕是醒了，那小娃子伤的可是脑袋，以后还说不得会不会变成傻子捏。

    说得人无所谓，反正孩子不是自己家的，还是个外姓人的孩子，他们是一点儿不在乎的。

    可小瘦猴儿的父母也在呢，听了这话，也不好反驳，只是想插话却也插不进去。

    外姓人本来就被排挤，孙大队长住的地方，那就是孙家沟的势力中心，左邻右舍的都姓孙。

    人家聊到一起去，哪容得外姓人插嘴？

    那都是自持身份，懒得搭理他们的。

    这边聊着聊着，也都尽了兴，也打听出来了今天的确有人来了孙大队长家，手里还拎了不少好东西呢！

    而且那人，一群外姓人可能不知道是谁，柳建国可是来了孙大队长家里好几回了，这边姓孙的几家可都认识他。

    一听是大柳村的副队长，还是姓柳的。

    一群人登时就炸了窝。

    之前孙家沟两次组织着那老些人去大柳村闹，这些个外姓人可没都跟着去。

    为此，他们更加被排挤了，可他们也庆幸自己没去。

    瞧瞧去的那一群，明知道没理还去闹腾，被人家打回来了吧？

    现下，他们才感觉到后悔了。

    他们明明没跟着去闹腾，可事情都过去了，大柳村还来人把他们孩子给伤了！

    这事儿让一群突然变得里外不是人的外姓人心里更不是滋味儿了。

    他们跟着一群孙家人也说不上什么话，现在站在这儿，人家还一眼一眼的翻着他们。

    索性，这群人干脆自发离去了。

    只不过，回去之后，这事儿让一群外姓人是越想就越气。

    大队长和村长都不在，前任村长听说也被牛车拉走了。

    孙家沟现在也没了主心骨，村里人就没有团结这一说。

    小瘦猴儿这一家姓朱。

    朱家两口子在家里合计了一下，觉得不能就这么算了。

    他们消息再闭塞，也知道大柳村的大队长和副队长之间并不和。

    那他们如果带着伤了的孩子去找大柳村的大队长，去告副大队长，那不就是相当于给大队长递了副队长的把柄吗？

    就不信这么好的机会，那个刘大队长会放过副队长！

    能狠狠敲打敲打姓柳的，估计那位大队长应该也会很高兴，很乐意帮忙才对！

    这两口子一商量，觉得只他们一家去，可能还不够阵仗。

    于是两人哄睡了自家娃，就都出了门，挨个去联系家里孩子在场的那些个外姓人。

    孙家的就算了，叫过去说不定又得打起来。

    这么一找，有些人并不想招惹到大柳村去，抱着多一事不如少一事的心态。反正自家娃就是摔了个屁墩儿，也没多大事儿，也就摇了头，不肯出头。

    也有的觉得朱家的说的对，哪怕他们得不了什么赔偿，起码能让那瘪犊子玩意不好过，他们也解气了！

    自家孩子挨了欺负，都不敢吭声，那多窝囊啊？

    朱家的这么一找，就找出来六家愿意跟着走一趟的。

    这些人一看朱家抱着孩子去了，他们也都把自家孩子给抱上了。

    这抱着孩子过去，那些人看着也不能上手了才对。

    其他家的都是抱着这么个想法，全都把自家娃子给带上了。

    孙家沟本来离大柳村就不远，算上朱家一家子，整整齐齐七家人，都是两口子抱着孩子，直奔大柳村的大队部就走了过去。

    这么七户人家，也没拿武器，更没带东西。

    虽然一进村儿就被大柳村守村口儿的发现了，但因他们并没有什么威胁，也并没有被重视。

    听说他们要去队部找刘大队长，立即就被放行了。

    刘郑毅还在地里跟着一块儿忙着呢，听说有七口子人带着孩子来找他来了，他的脸色一阵的古怪。

    他看了一眼身体才好起来的老伙计，上前关心了下：“咋样？你这脑瓜子散瓤子的毛病好没？能跟我去办事儿了不？”

    王会计被这话噎得直翻白眼，没好气地怼回去：“会不会说话？我看那些铁砂不是崩飞了，说不定都崩你脑子里去咧，要不咋这么不转轴，说话更像个山炮了捏？”

    刘郑毅哈哈一笑，还很欣慰的点点头：“行，能跟我这那的抬杠啦，那就是大好了！走，咱去看看咋回事儿吧？”

    王会计也纳闷今儿这唱的是哪一出，也没拒绝。

    不过跟着老刘走之前，他还得跟自家媳妇报备一声。

    自从上回他被拉棺材的小伙子给送回家，吓坏了媳妇和老子娘之后，他哪怕起夜上个厕所，都得跟媳妇吱一声。

    要不自家媳妇一眼瞅不着他，那就的呜呜呜的哭着到处找他。

    他也挺后悔的，可当时他脑瓜子也真的是散了瓤子咧，哪能想得到那么多啊？

    还是把人吓着了之后，他才反应了过来，可当时他是真的迷糊，只想好好睡上一觉。

    半夜的时候，他还吐了两回。

    经过那一回的折腾，他就成了家里的金疙瘩。

    家里家外的，那都是啥也不让他来做。

    就是最开始那两天，他上个厕所，他家那口子都得小心扶着他，好像他自己去，就能掉厕所里淹死似的。

    这可是把王会计弄得哭笑不得，被迫养了好久的伤。

    也是直到了今天，他媳妇才准他出来上工，跟着老刘一起干活。

    结果才出来“放放风儿”，结果就来活儿了。

    实际上之前不少麻烦事儿，都是老伙计体谅着他，没跟他说，自己一个人扛的。

    这回也说不上是刚出来就遇事儿，只是他才出来第一天就有事儿找上来了，他媳妇怕是……

    一想到又要哭哭啼啼担惊受怕的媳妇，王会计这心里就一阵的心疼！

