
　　“这第二嘛。”

　　负剑男子看着傅林璇，“我看上你了，想要得到你。”

　　傅林璇浑身冰凉：“你看上我，结果就带人一直追杀我，将我身边其他人差不多都杀光？”

　　“我这只是提前告诉你，不要在我面前耍什么花样，我可以主宰你的生死。”

　　负剑男子道：“所以就算我看上你，你也不能恃宠而骄。”

　　这一刻，傅林璇恨不得跟负剑男子拼命。

　　就算她不是对方对手，但能咬下对方一块肉都是好的。

　　在她心中，这负剑男子根本就是神经病。

　　可是她知道，她不能这样做。

　　她自己的命没什么，但她不能因为连累其他人，尤其是凌云。

　　“阁下，我可以答应你，只是我希望，你能放了其他人。”

　　傅林璇咬牙道。

　　“可以。”

　　负剑男子道：“你和这条蛟龙留下，其他人都可以滚。”

　　说话时，他对旁边一魁梧男子使了个眼色。

　　魁梧男子会意一笑。

　　他知道负剑男子的意思。

　　负剑男子这，只是暂时答应傅林璇，等拿下傅林璇后，他们就能暗中解决掉其他人。

　　“你们快走。”

　　傅林璇立即对傅家众人道。

　　“小姐……”

　　傅家众人无比悲愤。

　　“走。”

　　傅林璇道。

　　傅家众人对着傅林璇深深作揖，然后快速离开。

　　他们很清楚，即便他们留下，也起不到任何作用。

　　薛家这些高手，不是他们能抵挡的。

　　他们留下只能是送死。

　　傅家众人很快离开，傅林璇身边，只剩下一人。

　　“先生。”

　　傅林璇一惊。

　　这留下之人，正是凌云。

　　“让你滚，没听到吗？”

　　负剑男子目光冰冷的盯着凌云。

　　他的神态高高在上，完全没把凌云当回事。

　　显然在他眼里，凌云就是个微不足道的小角色。

　　“傅堂主。”

　　凌云没理会负剑男子，而是对傅林璇道：“你坐在小蛟龙背上，跟着我。”

　　“先生，你……”

　　傅林璇大吃一惊。

　　凌云淡淡一笑，这才看向负剑男子，伸出大拇指，朝地面倒竖。

　　负剑男子猛地愣住。

　　他怎么都想不到，凌云会对他做出侮辱性这样强的手势。

　　这个不朽武者，难道不要命了？

　　等他反应过来后，则是勃然震怒：“你找死！”

　　“小蛟，走。”

　　凌云对小蛟龙喝道。

　　小蛟龙这段时间，与他已养出极为默契的配合。

　　凌云话音未落，它便冲天而起。

　　负剑男子更是怒到极致。

　　惊怒之下，他直接对小蛟龙出手。

　　锵！

　　飞剑破空而出。

　　看负剑男子这架势，显然是要将小蛟龙和傅林璇留下。

　　凌云早有准备，自然不能让负剑男子攻击到小蛟龙。

　　他没有暴露自己也会飞剑术的底牌。

　　北冥剑法！

　　在负剑男子动杀意那一瞬，凌云就已腾空而起。

　　他当空一剑斩出。

　　噹的一声！

　　凌云将负剑男子的飞剑拦住。

　　负剑男子不愧是初元高手，还是初元三品高手。

　　他这一剑，当真威力不凡。

　　凌云当即被震飞。

　　不过他这一挡，也并非毫无效果。

　　负剑男子的飞剑，终归被他挡了下来。

　　小蛟龙趁机加快速度，飞得更远。

　　“什么？”

　　薛家众人，此刻更在意的，却不是小蛟龙和傅林璇，反而是凌云。

　　他们怎么都没想到，一个不朽武者，居然能挡住负剑男子一剑。

　　这太不可思议。

　　如果不是他们亲眼所见，他们是绝不会相信世间有这种事。

　　“不能放过这小子！”

　　一时间，薛家众人对凌云杀意大增。

　　不仅是负剑男子，另外两名初元高手，也悍然对凌云动手。

　　他们一人擅长刀法，一人擅长雷霆之法。

　　两人如闪电般逼近凌云，对凌云发动狂风暴雨般的攻击。

　　凌云只能一边逃，一边与他们战斗。

　　他不能直接逃走。

　　否则薛家众人定会去追杀小蛟龙和傅林璇。

　　他必须让薛家众人的火力，集中在他一人身上。

　　薛家众人此刻没多想。

　　他们自信，必能快速击杀凌云。

　　等击杀凌云后，他们再去追杀小蛟龙也不迟。

　　然而，很快他们就发现，事情超出了他们的预料。

　　凌云比他们想的难缠得多。

　　两名薛家初元高手，联手夹击凌云。

　　凌云明显被他们压制。

　　但凌云就仿佛打不死的小强，尽管一直被压制，却始终顽强抵挡。

　　这让薛家众人真的真震惊。

　　这个不朽武者，非但战斗力恐怖，居然连生命力都这样顽强。

　　“哼。”

　　负剑男子眼神冰冷，开始加入围杀凌云的行列。

　　他遥遥控制飞剑，袭击凌云。

　　凌云反应迅速，与千钧一发之际闪避。

　　负剑男子的飞剑，几乎是以毫厘之差的距离，贴着凌云的脸颊飞过。

　　若凌云反应稍微慢一点，必定就会被这飞剑射穿脑袋。

　　凌云恼怒得很。

　　这负剑男子，对他的威胁不可谓不大。

　　偏偏现在，他还真拿对方没办法。

　　这种战斗当真憋屈。

　　不过凌云心神并未因此而乱。

　　他始终冷静，不断加快速度逃离。

　　现在小蛟龙已逃出数十里，他没了那么多顾忌。

　　“没种的懦夫，难道你只会逃？”

　　薛家持刀男子恼怒道：“有种的话，就与老子正面一战。”

　　“哈哈，你是脑残吗？”

　　凌云大声嘲笑，“你们这么多元魂高手，联手追杀我一个不朽武者，居然还有脸说我是懦夫？

　　依我看，我是不是懦夫另说，你们却百分百是废物。”

　　“找死。”

　　“你这小畜生。”

　　薛家众高手眼睛都红了。

　　凌云这番嘲讽，不可谓不狠。

　　他们这么多元魂高手，追杀一个不朽武者这么久，都还没杀死对方。

　　这本身就是一件耻辱之事。

　　现在还被对方直接羞辱成“废物”，这更是让他们觉得扎心。

　　反倒是那负剑男子，出奇的冷静。

　　他再次释放出飞剑。

　　但这一次，他眼睛里透出一抹格外冰冷的讥诮之色。

　　飞剑再次袭来。

　　这一次，还未闪避这飞剑，凌云便有种危机感。天籁小说网

　　他的心神捕捉到，空中的飞剑，只是明面上的危机。

　　在这飞剑之后，还藏着更凶猛的危机。

　　隐剑！

　　凌云立即做出判断。

　　这飞剑后面，必定还藏着一把隐剑。

　　没想到这负剑男子，居然还掌握着这种秘术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1934章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 