
龙小虎被问得哑口无言。

只是直觉上，他不喜欢刘雅。

觉得她一个乡下来的丫头，又有什么高素质呢？

他才不信，刘雅会对他弟弟什么也不图。

“我还是担心，她以后会缠上小强。”

如果她是好女孩儿，张芳倒有些求之不得呢。

不过农村人负担重，这倒是真的。

所以张芳也有些犹豫了，要不要让龙小强继续和刘雅来往。

如今他们俩只是单纯的同学关系，那以后呢？

“刘雅长什么样子？漂亮吗？”

张芳突然问龙小强道。

龙小虎却是抢行说道：“跟狐狸精似的，你说漂不漂亮？”

狐狸精？

张芳都有些吃惊了。

这话还是从她的大儿子嘴里说出来的。

可见这女孩子不是一般的漂亮了。

“小虎，在我的眼里，漂亮的女孩子就是狐狸精吧？”

“本来就是。”

这情商低的孩子，还觉得自己说话很有理了。

张芳都替他将来能不能找到对象而发愁。

一开口就能把女孩子给吓跑。

再说刘雅在放月假前一天下午，又去刘老师家吃饭。

一进门就看到，刘灿坐在客厅的单人沙发上，他的拐杖在身体两侧。

刘老师和王阿姨都不在。

刘雅便跟刘灿打招呼：

“灿哥，怎么就你在？”

“你王姨出去了，我爸还没回来。”

刘灿端坐在那儿，一动不动，倒给人中规中矩的感觉。

刘雅有些好奇，他这坐在这儿是几个意思呢？

想到他每天都应该多练习，刘雅就忍不住提醒他道：

“灿哥，你今天走了几个来回啊？”

“你猜？”

年轻的小伙子自从把头发剪了，胡子剃了，整个人都精神多了。

这会儿还有心思说玩笑话了。

可刘雅没什么心情在那儿猜。

她在想着要不要把家里的瓦房给盖起来，又觉得似乎不是时候。

家里的一切都让她牵挂，又是一个月没回去了。

应该去买点儿什么带回去才行。

这么一想，刘雅更是心不在焉。

谁知刘灿在这个时候，突然手撑着那单人沙发就站了起来。

然后一步一步朝刘雅走来。

刘雅还在愣神，一下就发现，这刘灿竟然没有用拐杖，而是自己朝这边走来。

也就是说，他能自己走了！

这个惊喜来得太大，就连刘雅都有些不敢相信。

她捂住自己的嘴，眼里有泪花。

真的太激动了！

就算是在穿越前，她也曾做过救死扶伤的工作，也没有如今把刘灿治好，亲眼看到他从野人，恢复成正常人让人高兴。

因为有空间灵泉水的帮助，才让刘灿有了重生的机会。

刘雅不得不相信，真的是有奇迹发生。

不过刘灿只走了两三步，就一下双手扶住了那张吃饭的方桌，还从刘雅尴尬一笑：

“不好意思，我的表演就只能到这儿。”

原来他并没有完全可以丢下拐杖自如行动。

只是能走两三步。

刘雅连忙替他把拐杖拿过来，对他鼓励道：

“这样就很好了，你也别太着急。”

“我不着急，就是觉得刘神医，我刘灿因为有你的出现才有了重新站起来的机会。

刘神医，我真的很感谢你呢。”

刘灿是真心对刘雅表示感谢。

但他一口一个神医，让刘雅有些面红耳赤。

觉得自己哪里有那么神，不过是用了作弊神器罢了。

不过这话可不能对刘灿和盘托出，只能假装生气道：

“灿哥，你再叫我神医，我就跟你翻脸咯。”

“千万别，我最怕你翻脸了。”

刘灿盯住刘雅那小巧可爱的脸，笑得十分开心。

他是真心把刘雅当成自己的妹妹。

只可惜王阿姨之前似乎生殖系统出了点儿问题，所以生下刘灿之后，就再没有机会生育第二个孩子。

也因此刘灿家赶了一回时髦，竟然是独生子女。

刘雅知道，其实在那个年代，已经开始在准备实行计划生育。

刘灿家没有多余的孩子，也让他们家的负担减轻了不少。

不然多一个孩子，还能顿顿吃肉，那才叫真有钱呢。

像刘雅一家，光是哥哥就有三个。

到她才是一个女娃。

想想自己的两个嫂子，还有刘盼也要到了说媳妇儿的年纪，指不定家里以后侄子侄女儿就有一堆呢。

刘雅一想到那个情形，也不知道是该高兴，还是该忧愁。

高兴的是，一家子人，热闹啊，光是叫她姑姑的，估计就有好几个孩子。

忧愁的是，她得当好这个姑姑，让孩子吃好穿好呢。

还真是让人操心。

刘雅在发呆的时候，刘灿把手在她的眼前晃了好几下，总算是把她的魂儿给晃回来了。

“我说小雅，你刚刚在发什么呆呢？”

“哦，没什么，我明天要回家了，你有什么想吃的吗？

我们乡下有花生，红薯，土豆，还有新鲜的蔬菜。

你想吃什么，我可以给你们一家带一些。”

“不用了，你把自己带回来就行了。

我们家不缺那些东西。”

也是。

刘雅忘记了，刘灿家的情况还是不错的。

刘灿因为瘫痪在床，单位每个月也会给他一些生活补贴，大概有十五块钱。

这些钱也够用来给他买好吃的了。

刘灿坐在沙发上，想了想，便从兜里掏出了两张十块的大团结，硬要塞给刘雅：

“把这钱拿着，给家里的亲人买点儿好吃的。”

刘雅没有接，要把钱又塞回给刘灿。

谁知刘灿黑着脸对她道：

“你要是不拿这个钱，就是看不起我这个当哥的。

你以后就别认我这个哥！”

刘灿说得很认真。

而且大病初愈的人，脾气本来就有些古怪，刘雅哪里惹得起他呢？

既然他这么说了，她只好勉为其难收下。

就在两个人坐着说话的时候，王阿姨就领着一位大约十八九岁的姑娘上了门。

这姑娘穿着那个时代的的确良衬衣，梳着两个麻花辫。

留着齐刘海，看起来整整齐齐，差差答答的，五官倒也生得大气。

一进门就听王阿姨一脸欣喜道：

“小灿，你看谁来看你了？”

一看是自己曾经的玩伴儿，名叫李微的姑娘，刘灿一下就脸红了。

“你……怎么来了？”

刘雅一看这两个人这互相打量对方的眼神就知道，恩，有情况。

于是，她主动接过王阿姨手里的菜篮子，对她道：

“王阿姨，我去厨房帮您。”

“好嘞，辛苦你了，小雅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355788"  chaptername="第99章昔日女友">加入书签</a>
</div>
