    

    “红岩宗是吧，很好，我记住了！”

    卫宗点点头，然后在三人的目光之中，黑暗将他包裹，直接消失。

    这个时候，黄百莲才反应过来，他脸色难看，盯着林狼道：“林道友，你家大业大不惧这卫宗，可是我红岩宗小门小派，要是真的被这卫宗闹上来，我们可拿他没有办法！”

    黄百莲的声音中，已经带上了不小的怨气，林狼自然是感受到了，不过他只是呵呵一笑，然后轻声道：“黄道友，不用担心的，我刚才那么说，就是为了故意引他前往红岩宗。”

    “哦？怎么说？”

    听到这句话，黄百莲突然明白了些什么，知道没有这么简单，于是脸色也缓和了不少。

    林狼目光深幽，慢悠悠道：“这卫宗啊，想必你们也看出来了，已经成了气候，仅仅是凭借我们，都很难抓住他了。”

    这话一出，黄百莲和洪万都不禁点头。

    虽然不想承认，但是事实确实是这样，卫宗现在实力很强，直接当着他们的面逃离，他们都没有什么办法。

    这家伙的道则实在是太奇怪了，遁入道则中之后，就如同凭空从天地之中消失了一般，他们根本发现不了，所以……要真的拿下卫宗的话，恐怕还要更强的存在来。

    而更尴尬的是，域外战场之中，混元境强者是没有那么容易进来的。

    就连李青锋自己都亲自出面交涉了，但是还是没有取得万界联盟的同意，放太初剑阁的混元境强者出来。所以实在是没有办法，只能安排一群逍遥境强者进入，

    要是混元境的存在能够进来，早就没有那卫宗什么事情了，他恐怕只要露面就会被拿下。

    而这个时候，林狼继续对两人道：

    “所以，想必你们也都知道了，要想抓住这卫宗，恐怕，还要混元境的无上存在将其抓住。而红岩宗，就是一个很好的圈套，只要这卫宗敢前往红岩宗，我们找来混元境强者在那里埋伏，轻而易举就可以将他抓住，就这么简单。”

    红岩宗在域外战场之外，可以动用混元境强者，正好用来针对卫宗。

    “至于混元境强者……”林狼有些自傲道：“我太初剑阁，还是有着几位的。”

    虽然大师兄生死不明，但是太初剑阁毕竟是霸主级别的势力，混元境强者还是有着能够拿的出手的。

    在黑暗之中，卫宗悄悄看着几人，终结道则现在不仅隐藏了他的踪影，就连他的目光，气机，都一同隐藏了。

    因此，就算他现在就离那几尊逍遥境强者并不远，他们也并没有发现卫宗的踪迹。

    只可惜的是……

    他们是在用神魂传音，卫宗根本不知道他们说了什么。不过通过几人的神情变化来看，他们一定没有怀着什么好心思，绝对是在布局想要对付卫宗。

    所以，卫宗沉凝片刻，想了想，红岩宗暂时还是先别去了。

    想都不用想，那里绝对是个圈套。

    卫宗又不是傻子，明明知道那里是个圈套，还傻傻往里面跳。

    打定决心之后，卫宗再度看了一眼几人，知道听不到什么东西之后，卫宗转身离开。对于现在的他来说，这域外战场之中已经是任由他纵横了。

    一般的逍遥境强者杀不了他，而混元境强者又进不来，这就意味着只要卫宗不去某些禁地作死，他就不会有事。

    而且，现在的卫宗，也没有其他事情可以干，实力方面暂时无法提升，而唯一能够提升的不灭剑体，还要等吴老爷子种植的火炼剑草成熟。

    所以，现在的卫宗，想到了之前的一件事情。

    那件事，也是时候去做了。

    去找……

    秋婉晴。

    卫宗可还是记得，在第一次见到秋婉晴的时候，她跟自己所说的，邀请自己一起去寻找大道之石的碎片。

    大道之石是何等的存在，里面几乎包含着所有的道则。

    当时卫宗想的很简单，他当时道则卡在了第二成，就是想要凭借大道之石的力量去领悟到更高的层次。

    不过，由于后面有了黑色晶体的帮助，卫宗在道则上面的境界突飞猛进，于是他觉得可能暂时不需要大道之石了。

    但是现在不一样了，最后一枚黑色晶体在魔皇那边，卫宗根本拿不到。

    于是，他又打起了大道之石残片的主意。

    正好，他自认为实力很强，域外战场之大，他来去自如，也不害怕什么危险，正好是一个寻找大道之石的好时机。

    卫宗的动作很快，他先是回到了武帝城，然后凭借武帝的人脉，很轻松就联系到了秋婉晴。

    第二天，秋婉晴就赶到了武帝城，见到了卫宗。

    “卫宗，你找我？”

    秋婉晴目光之中闪烁着一丝丝的好奇，再度见到卫宗的时候，他明显感觉到了卫宗身上的不同了。之前的卫宗，宛若一柄气息锋锐的利剑一般，大家都知道很危险。

    但是现在的卫宗，却如同一口深不见底的深渊，没人知道他有多么强大，他就如同吞噬万物的混洞一般，能够吸收一切。

    虽然感受不到卫宗的具体气息，但是秋婉晴就算用脚想都知道，卫宗明显是变得更加强大了。

    “秋姑娘，好久不见！”

    卫宗冲着秋婉晴微微点头，然后微笑道：“上次一别，没想到居然是这么久。”

    他有些唏嘘，当时以为就是去杀寒洛而已，没想到居然将李青锋都惹出来了，闹了那么多事情，还将卫宗困到了邪魔一族的领地之中。

    卫宗也算是经历了九死一生，数次惊险，才堪堪逃了出来。

    “我也没想到，不过……命运就是这么变幻莫测，能够再见，就已经很不错了。”秋婉晴摇了摇头：“至少你我还能在这里聊天，多少故人，一旦离去，可能就是永别。”

    这话并不夸张，武者的世界何等残酷，你甚至不知道明天能不能够活下来。

    说不定不知什么时候招惹到了惹不起的人，一巴掌就将你拍死了。

    所以，有时候，就算是强大的武者，也可能第二天就消失了。

