    

    星斗大森林。

    曹安尾随千仞雪已经三天了。

    三天时间不打扫教皇殿，没有任何影响。

    比比东也不会在意。

    她只会认为曹安休息了。

    也在情理之中。

    “我靠真有三十名封号斗罗，哪个势力？”

    曹安站在树上，感受一下周围的气息。

    瞬间脸色大变。

    三十名封号斗罗。

    这是必杀的节奏。

    就算比比东来了，也没用。

    “昊天宗出世，上三宗联合？对付一个圣女？”

    曹安嘀咕着。

    现在三十名封号斗罗遍布星斗大森林。

    把千仞雪团团围住，插翅难飞。

    一个小小的鬼斗罗根本不够看。

    曹安在包围圈外。

    里面的一切，他都有所感知。

    但是为什么这三十名封号斗罗，还不动手呢？

    难道天色尚早？

    星斗大森林。

    魂兽聚集地。

    晚上才是最乱的时候。

    借着夜色暗杀，成功率可以达到百分之百。

    千仞雪想逃都逃不了。

    必将死无葬身之地。

    曹安望了一下天。

    距离夜晚也只有半个时辰了。

    曹安盘坐在树上。

    时间流逝。

    ……

    包围圈中心地带。

    鬼斗罗支好帐篷。

    千仞雪准备休息。

    至于外面的三十名封号斗罗，他们根本没有察觉。

    邪恶的力量散发出来。

    这三十名封号斗罗仿佛与星斗大森林融为一体。

    而且鬼斗罗是封号斗罗中不太强的一个。

    自然弱的很。

    要是没有菊斗罗，两人的武魂融合技。

    鬼斗罗在武魂殿中还会下降三个等级。

    长老的职位估计还有十年，才能到手。

    “圣女，晚上好好休息，我守夜，放心就好。”

    “嗯。”

    千仞雪平淡的答应一声。

    扭头钻进帐篷。

    现在她思念的只有曹安。

    她只希望猎杀魂环快点结束。

    鬼斗罗看着千仞雪的背影，眼中陷入沉思。

    他在思考，要不要和教皇冕下汇报一下。

    击杀曹安。

    要不然必然会耽误圣女的修炼。

    现在千仞雪都快长在曹安身上了。

    明眼人都能看出来。

    这样对武魂殿将来的发展十分不利。

    “哎，圣女也有喜欢的人了，却喜欢错了人。”

    鬼斗罗沉叹一口气。

    击杀曹安，几乎是板上钉钉。

    ……

    夜幕降临。

    天色彻底暗淡下来。

    曹安闭目养神，猛然睁开眼睛，精光绽放。

    他不急不缓的拿出金色面具，戴在脸上。

    隔绝魂力探查。

    隔绝气息。

    一个字稳。

    现在武魂殿中没有人知道曹安的真正实力。

    除了鹤熙。

    “猎杀时刻，到了。”

    曹安嘀咕一声。

    猛然一跃，消失在夜幕之中。

    包围圈中心地带。

    三十名封号斗罗已经逐渐合拢。

    千仞雪在帐篷中依旧睡的安详。

    即便是睡觉，她也想着曹安。

    在梦里，曹安终于主动抱她了，她开心。

    千仞雪小嘴一抿，睡觉都是笑的。

    这三年，要是没有曹安。

    千仞雪绝对会生活在没有温暖的，冰冷之中。

    比比东也会执行她的计划。

    让千仞雪潜伏天斗帝国。

    而因为曹安的存在，这个计划直接放弃了。

    千仞雪不想去。

    比比东也不能勉强。

    毕竟武魂殿中，真正的话事人，大供奉千道流。

    “谁。”

    鬼斗罗从半睡中猛然睁开眼睛。

    战斗形态，武魂释放。

    一瞬间，鬼魅的黑色力量席卷开来。

    千仞雪也睁开眼睛，一瞬间窜出帐篷。

    与此同时。

    嗖嗖嗖——

    三十名封号斗罗齐出，把两人团团围住。

    这三十名封号斗罗魂环清一色。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    最佳魂环配置。

    看见这一幕，鬼斗罗脸都变了。

    千仞雪后退两步，恐惧的浑身颤抖。

    三十名封号斗罗，全部都是巅峰。

    除了她爷爷，还有谁能死里逃生？

    或许她那个不认的母亲也能。

    “哼，武魂殿的圣女，果然娇弱漂亮。”

    “要不是首领的命令，我都不想击杀了呢！”

    “这美人胚子，带回去养着，多好？”

    “哈哈哈。”

    邪魂师中一人，狂妄的大笑两声。

    他看着千仞雪身材，目光从上到下打量着。

    千仞雪年龄不大。

    但也不弱于大陆顶尖美女。

    追她的人，足够把武魂城排满。

    但此刻被这名邪魂师打量着，千仞雪就感觉备受屈辱。

    如果这个人是曹安哥哥，她心甘情愿。

    但别人不行。

    “混蛋，别看你们人多，我是不会束手就擒的。”

    “鬼斗罗。”

    “属下誓死保护圣女殿下。”

    鬼斗罗拦在千仞雪身前。

    一人对视三十名封号斗罗，却也不惧。

    但打不过就是打不过。

    鬼斗罗也心虚。

    “上，男的杀了。”

    “女的，享受之后，再杀，首领的命令不能违抗。”

    “是。”

    “武魂真身。”

    三十名封号斗罗大喝一声。

    武魂真身齐出，竟都是三头妖犬。

    看见这一幕，鬼斗罗脸色巨变。

    他想起来了。

    十年前，邪魂师。

    大陆的败类。

    犹如过街鼠，人人喊打。

    被魂师界驱除，没想到现在又卷土重来。

    他们的目光放在圣女殿下身上。

    只因为她的武魂是六翼天使。

    天生对邪魂师就有着致命的压制作用。

    战力削弱，几乎达到了百分之七十。

    但现在圣女殿下太弱了。

    要不然这群邪魂师也不敢如此猖狂。

    要是前教皇在，就好了。

    “哈哈哈，怎么，你们是等死吗？”

    邪魂师大笑。

    他们就喜欢看着猎物，自掘坟墓的样子。

    “武魂：六翼天使。”

    千仞雪娇喝一声。

    一个武魂虚影在她身后浮现。

    美女六翼天使。

    一瞬间，天使的光芒照耀出来。

    在千仞雪脚下，三个魂环缓缓凝聚。

    光芒所到之处。

    邪魂师瞬间震退半步。

    他们的脸色闪过瞬间惨白，而后狂笑。

    “哈哈哈，就这？”

    “六翼天使不过如此，太弱了。”

    “哈哈哈，你要是封号斗罗，或许还有威慑力，但现在太弱了。”

    邪魂师为首之人，对着千仞雪竖起了鄙视的中指。

    他手掌一挥。

    “兄弟们上，葬送他们。”

    轰——

    一瞬间，大地颤抖，三十名封号斗罗齐上。

    这一刻，整个星斗大森林的魂兽都安静了。

    千仞雪不停的后退着。

    鬼斗罗额头上冷汗疯狂滑下。

    “哈哈哈，你们要葬送谁？”

    “天使武魂是吧，你们看看我的天使。”

    曹安站在高空之上，手掌一探。

    “出来吧，十六翼神圣天使。”

    轰——

    一个巨大的虚影在曹安身后浮现。

    十六翼神圣天使手持天使圣剑，凌威一下。

    一个红色光晕在曹安脚下缓缓浮现。

    但谁都不敢忽视它的存在。

    “十万年魂环，只有一个。”

    “第一魂环，十万年？”

    邪魂师呆了。

    他们看着上方，一时间连光芒都无法躲避。

    也避无可避。        

