    <!--go-->    中灵域，易水台。

    天劫已逝，庞大的天地之力正在天穹之上孕育。

    同样庞大的力量在浩然峰主身上惊天而起。

    剑宗修士们能感受到浩然峰主的修为此时已经登临三劫境，就等天地之力孕育完毕，便可再度晋升四劫境，目中已然是露出狂热。

    身为剑宗修士，他们有一种清晰的认知与骄傲。

    ——对于宗门的七位峰主而言，境界从来不算什么。

    四劫境。

    不只是浩然峰主自己有信心逆伐一步合道，就连他们对浩然峰主也同样是充满信心。

    相比剑宗修士的狂热，浣灵宗修士看向浩然峰主时，更多的是浓浓的忌惮。

    烛照掌教更是面色白了几分。

    他不得不担忧，此时的浩然峰主会有多强。

    “不过是三劫境而已，老夫这就让你三劫境之日，成为陨落之时！”

    烛照掌教心思百转千回，面上却是咬牙切齿，强忍着心中的忌惮，杀机骤然变得强烈起来。

    他眼中杀意一闪，修为轰然爆发。

    烛照掌教明白，此时便是最好的出手时机。

    若是不趁着现在一举击杀浩然峰主，待四九天劫所带来的天地之力孕育完毕，灌注入浩然峰主的身体之内，那局势就会变得更加难堪。

    剑宗七位峰主越阶而战的能力，他又怎会不知道？

    要不是这群剑修有这种不讲道理的能力，又怎可能在仅有一个九境剑仙的情况下，成为人族七大道宗？

    “杀了他！”烛照掌教再没有客气，大声对自己的手下喝道，同时向着浩然峰主呼啸而去，速度快若雷霆。

    刚刚因为害怕天劫之威而缩回他身体之内的天鹏再次被他召唤而出。

    天鹏高如山岳，眸子无比冰冷，强大的力量灌注于烛照掌教的身体之内，让他无比强大，并且可以演化天鹏的太古十凶术。

    烛照掌教的身体金光流动，金色的能量如浪涛爆发，有断裂山河，斩破天穹之力，端的是无比恐怖。

    啪！

    太白剑主脚掌落于虚空，凭空传出一道啪的声音，好似踩碎了什么。

    第二道脚步踏下的时候，他已经是掠过极遥远的距离，来到了烛照掌教的身前。

    浩然气，快哉风！

    他右手持剑，朝着烛照掌教的身体狠狠斩了下去。

    剑锋因为强大的力量而高频率地颤抖着，所划过之处，割裂震荡着周围的空气，荡漾着丝丝缕缕的气流。

    那是浩然气所带起的风旋。

    这是一次快似电般的突袭，但威力强大又猛如雷。

    带着浩然气的雷霆一剑，连眨眼的时间都没有，就已经来到了烛照掌教面上。

    炽盛的光芒划破天地。

    烛照掌教大喝一声，眸中的杀意更甚，身后的天鹏愈发清晰，已经是随时欲要离体而出的状态。

    他猛力挥拳而出，身后天鹏跟着挥动双翼，数不清的鹏羽如利剑一般射出，炫目无比，如一轮太阳绽放光辉。

    无穷的璀璨，满目的灿烂，穿过虚空，所过之处一切都要毁灭。

    这让旁观者有窒息的感觉。

    可见金色的能量不断勃发，其中蕴有杀生大道。

    这便是烛照掌教所合之道。

    借兽宠天鹏合杀生之道，从而掌握强大的杀生之力。

    浩然峰主承受了巨大的压力，即使有浩然气化作庞大气流，送走隔绝了一部分压力，但他的骨头依然是被压迫得噼啪作响。

    他的嘴角溢出一丝血迹。

    太古十凶术配合杀生之道可怕到极致，太白剑主即使有浩然气护体，但以三劫境修为迎对，还是被伟力所伤。

    随即，血液越涌越多，从他的嘴角淌落。

    在这危险的关头，浩然峰主心中却是无比安宁。

    他排除杂念，无视噼啪作响的骨骼，无视已经开始渗出血迹的周身毛孔，蓦然，双目中射出无比璀璨的神光。

    “三尺之地......”浩然峰主闷哼一声，顶着那漫天的鹏羽，手中的太白剑暴烈向前刺出。

    伴随着沛然莫御的浩然气，黑色的剑峰噗嗤一声，寸寸向前推进。

    就像是一颗星星划破长空，拖着长长的尾巴砸向荒原，大地都得痛苦呻吟，霜草和枯叶被高温焚烧成灰。

    剑名太白，却是黑剑。

    气为浩然，杀机凛然。

    “皆为我界。”浩然峰主声音落下。

    无尽的浩然气从他的周身爆发，那恐怖的能量与鹏羽就像是遭遇了什么逆旋之力，嘭地一声向外尽数溅开。

    一声极为轻微的噗嗤声响起。

    黑曜的剑尖已经捅进了烛照掌教的眉心，直接贯穿他的识海。

    再强大的修士，只要元神被灭，就得死。

    两人近在咫尺，浩然峰主静静盯着烛照掌教的双眼，右手微微一旋，拔剑而出。

    但是浩然剑气已经是毫不吝啬地向着烛照掌教的元神喷涌过去，将之绞成了碎片。

    烛照掌教凄厉地叫了一声，身体猛地抽搐起来，显得无比痛苦。

    但是他并没有立刻死去。

    他站直了身体，无视正在摧毁自己生机的浩然剑气，看着浩然峰主平静的脸庞，毫无血色，雪白一片的脸色先是闪过愤怒、骇然以及不甘。

    可是须臾之后，烛照掌教不知道是想到了什么，他突然是狰狞一笑，对浩然峰主说道：“你可别太得意。”

    浩然峰主闻言微微蹙眉，手上动作却没停。

    他再度挥出手中的太白剑，一剑劈向烛照掌教。

    极其清脆的一声。

    烛照掌教身首分离。

    …………

    恐怖的能量还在不断地爆发，浩然峰主浑身都在淌着血液，脏腑之内则是有浩然剑意正在肆虐。

    以三劫境修为强杀一步合道修士，并没有想象中的那般轻松。

    即使是浩然峰主，也是以自己的三世修为，强行催动不符合自己当前修为的浩然气才能做到此。

    只是，但凡想要获得超出自己能力上限的力量，都是要付出相应的代价。

    而代价，从催动浩然气喷发的那一刻就已然开始存在。

    伤人先伤己。

    肆虐的浩然气就如脱缰野马般，在他的身体之中奔涌。

    这一刻，浩然峰主全身所有穴窍都涌出细密的血珠，血珠连成血水淌下，森然无比，看上去极为骇人。

    这是近乎于同归于尽的自残方式，让浩然峰主爆发出了堪比前世巅峰时期五成力量的一击。

    然而，事情还没结束。

    对面的烛照掌教在留下最后的威胁之后，身躯仰天栽倒，生机湮灭。

    分离的那颗脑袋上更是头发飞舞。

    可是，他身后那如山一般的天鹏，在这时却是仰天一声长啸，骤然挣开烛照掌教的尸体，腾空而起。

    恐怖的威压扑面而来。

    同样是九品境界的天鹏，降临人间。

    这不是一对一，而是一对二。

    人死兽还在。

    这也是兽修的一大特点。

    天鹏大吼，庞大的身形遮天盖地，金色羽毛倒竖，愤怒到了极点，准备为主人报仇。

    之所以愤怒，是因为它能看出浩然峰主为了斩出这一剑已然付出了巨大代价，成了强弩之末。

    若是浩然峰主状态良好，天鹏的情绪就不是愤怒，而是恐惧与惊骇了。

    妖，本来就是最欺软怕硬的生物之一。

    离开烛照掌教身躯的天鹏，浑身金色神光炽盛到犹如燃烧起来。

    轰！

    无穷的法力，滔天的金色神光，全部都冲了出来，让整片天空成为了一片极其可怖之地。

    恐怖的能量犹如大浪翻涌，仿佛下一刻就可以将身受重伤的太白剑主斩于马下。

    太白剑主肉身都在淌血，受创很重，胸腹间的浩然剑意仍在澎湃，加重着他的伤势，而前方，来自九品天鹏妖兽的攻击已经是扑面而来。

    简直是必死之局。

    可是太白剑主却笑了，露出一口雪白的牙齿。

    下一刻。

    天地的气息降落，浓郁的天地之力漠然涌入他的身躯。

    四九天劫所带来的天地之力，在这时终于酝酿完毕，从天而降。

    就像干涸了百年的沙漠迎来了一场贵如油的春雨。

    太白剑主受创极重的身躯，迎来了春雨。

    这天地之力无比强大，无比神异，进入身体之后就带动他的肉身。修为、元神等等所有方面都产生蜕变升华。

    而在肉身蜕变升华的过程中，天地之力更是化作温暖的热流，在很短的时间内就已经是将他所有的伤势尽数恢复。

    而那强行催动的如今已经脱离控制的浩然剑意，在这股天地之力的引领下，开始如溪水般缓缓流转，从暴躁变得欢快，停驻雀跃。

    伤势被修复滋润的感觉很好，浩然峰主眉头下意识地舒展开来，更是有无数的力量正在灌注进他的肌肉骨骼丹田识海，令人迷醉。

    这就是天劫，让修士又爱又恨的存在。

    须臾之后，浩然峰主由三劫境登四劫境。

    周身穴窍不再有血液流出，倒是有淡淡的精气溢出。

    他的伤势已然恢复，修为则是更进一步。

    这当然不是侥幸。

    一切都在太白剑主的计算之内。

    在整个人域千万万人族之中，单论渡劫经验与次数，谁又能胜过他？

    所以对于天劫，他非但没有太多的畏惧，甚至可以合理利用天劫的机制。

    嗡！

    实力更上一层楼的太白剑主，面对九品天鹏发起的攻势，再次出剑迎对。

    剑锋所及之处，风卷狂云。

    那浪涛汹涌的恐怖能量，只能是向两侧让开。

    给太白剑让出了一条通天大道。

    于是，太白剑主执剑向前，再无阻碍。

    我有浩然气，便当自由前行。

    在这一刻，他化为一道神光，冲向了天鹏。

    “吼！”对面的天鹏妖兽发出一声慌乱至极的怒吼，却是无事于补。

    如今的浩然峰主，实力强横已绝非先前所能比拟。

    霸绝天地的一击，摧枯拉朽。

    太白为黑，浩然是杀。

    嗤嗤嗤！

    九品天鹏在四劫境的太白剑主面前，犹如玩具，任由他蹂躏，没有半点反抗的余地。

    一道道剑痕出现在它那无双的肉身之上。

    能视体修以及妖兽的肉身为无物的东西并不多，剑修手中之剑，便是其中一样。

    划拉！

    又是一剑从天鹏的腹部横切而过。

    它惨叫一声，体内的肠子脏器都要流出来了，鲜血喷涌。

    哧！

    又是一道剑之轨迹横空而过，如天地的分割线，大道的有形显现。

    天鹏差点头颅被斩下，险之又险地躲了过去，但脖子处依然是血溅长空，摇摇欲坠。

    三世身的浩然剑主实在太强大，不论是他三世所修的浩然气，还是他的战斗技巧，战斗经验以及战斗意识，都超出了旁人。

    天鹏的死亡不过是时间问题而已。

    而天鹏一死，没有了九境战力，其它的浣灵宗修士在太白剑主面前，又算得了什么？

    不过是一剑的事，而且还会是伤害溢出的一剑。

    此处，浣灵宗一方败局已定。

    ..........

    太白剑主在易水台连破三境的时候，青云宫中的议事还在继续。

    面对一域将倾，拆东墙难补西墙的困局，面对如此两难的抉择。

    换成另外的任何一个宗门，在这种恐怖的压力与前景面前，想来都会陷入激烈的持续不断的各执己见中。

    到了最后，“以大局为重”，做出摒弃中灵域的冷静决议。

    除了剑宗。

    这个人族最强大的剑修宗门，整整万年所捶打出来的强大信心与气魄，信念与赤心，让这里的剑修们从不会生出放弃的念头。

    所以，在最短的时间里，剑宗的峰主们便是达成了意见一致。

    没有发生任何争吵，没有任何人提出不同的意见。

    剑修的剑各不相同，但又总有相同的地方。

    正如陆青山所言，凡日月所照、江河所至，皆为人域。

    既然这样，剑宗便要让那片土地上的人们知道，还有人并未放弃他们。

    因为心定所以平静，因为无畏所以平静，因为平静所以平静。

    大殿中的气氛，虽然凝重，但并不焦灼。

    “支援刻不容缓，现在的问题是，怎么支援，谁去支援？”青云剑仙看着风起云涌的云雾图，又问道。

    第一个议题已过，这第二个议题，才是关键。

    “宗主，魔族正在破坏中灵域的跨域传送法阵？”古秋开口道。

    “若是所有跨域传送法阵都被魔族摧毁，我们在短时间内可无法抵达中灵域。”

    这是关键。

    “你们放心，其它宗的跨域传送法阵我不知道，但是.......”谢青云在这时开口道：“我剑宗的传送法阵，必然守的下来。”

    “因为，浩然峰主此时正在易水台，中灵域的消息便是由他传回来的。”

    “除了这则消息，他还带了一句话回来。”

    “有他在，易水台绝不失守。”

    大殿之内一片安静，众人沉默了很长时间。

    而后，夏道韫缓缓开口，语气透露出万分的惋惜之意，“这可是他的最后一世，最后一次机会。”

    “拾遗刚登八境，修为不过一劫，要想在浣灵宗的攻势下守住传送法阵，必须破境。”

    古秋也是无比遗憾，“但是他唯有再走前世之道，才能快速破境，可这就断了他三世剑道印证，以求剑仙的念想了........”

    李拾遗，这是浩然峰主的本名。

    作为三世重修，浩然峰主只要愿意，的确可以在短时间内快速破境，再走一遍自己前世的剑道，从而恢复前世的巅峰修为。

    问题是，浩然峰主之所以重修，便是因为前世登临巅峰之后，无法再有下一步的突破。

    他转世要做的是三世印证，以前两世剑道为基，结合自己这一世对剑道的感悟，进行不断的完善，如第一次修行一般，一步一步的提升修为，以求新的突破，以求剑仙境。

    这是浩然峰主预想中的剑仙之路。

    但是，他一旦选择了快速破境，就等于是放弃了这条路，只是单纯的重走前世之路。

    剑道可从来没有回头路之说。

    ——李求败除外。

    这也是浩然峰主临阵才选择突破的原因。

    若不是迫不得已，他又怎会愿意放弃自己的剑仙之路？

    这很正常。

    李拾遗的一日千里的确无比强大与恐怖。

    但他真正强大的地方，其实是到了需要的时候，即使放弃自己的剑仙之路也无所畏惧的信念。

    但不管怎样，众人都在为浩然峰主感到惋惜。

    剑宗之中唯一的剑仙，谢青云，看大家这副反应，突然笑了笑，轻声问道：“谁说拾遗至此之后就无登临剑仙的希望了？”

    “嗯？”众人皱起眉头，看向谢青云。

    谢青云笑问道：“剑仙之境，又何时有过定式？”

    “你们有人敢说哪条路是一定会成就剑仙境吗？”

    场上众人面面相觑，然后都是极为默契地摇了摇头。

    要是真有这种路，漫长的长安两万年就不会只有三个剑仙了。

    “既然这样，你们又为何敢说，哪条路就一定成不了剑仙呢？”

    他反问道。

    <!--over-->

