    听着脑海中的系统提示音，李武的脸上露出了疑惑的表情。

    上次看万象之书的属性图，李武可没有看到什么主动技能。

    怀揣着疑惑，李武点开了万象之书的属性图。

    【万象之书】

    等阶：神级

    ……

    唯一被动：千变万化：万象之书，千变万化，可化作任何武器。

    唯一主动：包容万象：可吞噬吸收神级武器，并且继承其全部属性与装备效果。

    描述：这是神级万象师的专属武器，也是最适合神级万象师的神级装备！

    看着万象之书多出来的主动技能，李武微微一愣。

    随后脸上露出了狂喜之色。

    就在刚刚，他还在纠结两个装备应该选择哪一个，没想到，万象之书竟然还有这么这个隐藏的主动技能。

    没有犹豫，李武果断选择了开启万象之书的主动技能。

    下一刻，万象之书那空白的第一页上，喷涌出一道金色光柱，

    金色光柱落在了【上古秘术法杖】之上，牵引着法杖，缓缓上升，

    最终，【上古秘术法杖】整个被吸收进入万象之书中。

    与此同时，万象之书上，那空白的第一页，也多出了一副栩栩如生的图案，

    赫然是【上古秘术法杖】的图案。

    随后，万象之书周围的异象骤然消失，无力地坠落下来。

    李武一把接过万象之书，再次查看起万象之书的属性图。

    【万象之书】

    等阶：神级

    装备要求：神级万象师

    基础属性：全属性+1W，智力+1W，精神+1W

    ……

    唯一被动：千变万化：万象之书，千变万化，可化作任何武器。

    唯一主动：包容万象：可吞噬吸收神级武器，并且继承其全部属性与装备效果。

    包容对象1：【上古秘术法杖】

    描述：这是神级万象师的专属武器，也是最适合神级万象师的神级装备！

    李武发现，万象之书的基础属性发生了巨大的变化。

    最初，万象之书的基础属性只有全属性+1W！

    但是现在，在这后面，又多出了智力和精神各自+1W！

    显然，这基础属性，是因为吸收吞噬了【上古秘术法杖】而改变的。

    同时，在万象之书的属性图上，还多了一个包容对象。

    李武心念一动，万象之书化作了法杖模样。

    不过和之前的法杖模样可不一样，这一次出现在李武手中的，赫然与【上古秘术法杖】一模一样。

    李武咧嘴一笑，随意一挥法杖。

    空气中，无形的火元素汇聚，最终化作一颗巨大的爆炎火球，飞射而出。

    与此同时，李武的脑海中，响起了一道系统提示音，

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【爆炎火球】被复制了。”

    这道提示音刚刚落下，又是一颗爆炎火球从李武的法杖前端喷涌而出，追着第一颗爆炎火球而去。

    李武查看了一下自己的魔力值，发现第二颗爆炎火球，并没有消耗自己的魔力值。

    李武看向手中的法杖，眼中浮现出属性图。

    令李武意外的是，如果是平时，哪怕万象之书化作了法杖模样，

    查看属性图的时候，依然是万象之书的属性图。

    但是这一次，却发生了巨大的变化。

    ————

    【上古秘术法杖】

    状态：包容对象

    等阶：神级

    装备要求：？？？

    基础属性：全属性+1W，智力+1W，精神+1W

    附加属性1：技能冷却-50%

    附加属性2：穿透+50%

    附加属性3：暴击伤害+50%

    附加属性4：攻速+50%

    唯一被动：千变万化：万象之书，千变万化，可化作任何武器。

    唯一主动：包容万象：可吞噬吸收神级武器，并且继承其全部属性与装备效果。

    唯一被动：技能刷新：使用法杖攻击时，有25%的几率触发被动技能【技能刷新】，随机一项技能冷却重置。

    被冷却重置的技能，当天只能冷却重置三次！

    唯一被动：法术复制：使用法术攻击的时候，有10%概率触发被动技能【法术复制】，可复制该法术，对目标造成二次伤害！

    被复制的法术，同样可以触发暴击伤害，以及法术带来的各种buff！

    ……

    变成【上古秘术法杖】形状之后，万象之书的属性图发生了巨大的变化。

    不仅有万象之书的所有属性和装备技能，同时也包含了【上古秘术法杖】的所有属性和装备技能！

    随后，李武心念一动，手中的法杖被白光覆盖，化作一把唐刀。

    随后，李武再次查看属性图。

    发现，变成唐刀之后，属性图再次恢复成万象之书的属性图。

    “看来，只有变成【上古秘术法杖】的形状，属性图才会更改。”

    “是因为只吞噬了【上古秘术法杖】的原因吗？看来以后有必要去多搞一些神级装备了。”

    李武收起了万象之书，一边摸着下巴，心中一边思考着。

    轰！

    轰！

    就在这时，两颗爆炎火球一前一后，落在了这座牛头人领地的核心建筑上。

    ……

