    方妃身上的香气，到了次日，依旧还隐隐约约有一些，久久不散。

    只是她不能时常沐浴，因而，却只静了静脸，便启程入宫了。

    宫里，早已得了西山的奏报，听说方妃要来入宫给太皇太后和张皇后问安，一大早，张皇后便起身去仁寿宫，她知道方妃刚刚生产，若是自己在坤宁宫，作为儿媳，少不得方妃要先去仁寿宫觐见，此后还得赶着到坤宁宫来，与其让方妃四处走动，不如索性，自己便去仁寿宫，一并让她见过。

    这方妃的地位，已全然不同了，此前是正妃，现在却是皇孙的母亲。

    陛下已有立皇孙为皇太孙的打算，哪怕是暂时不立，皇孙也是大明最名正言顺的继承人。

    因此，方妃的地位，自然格外的不同。

    弘治皇帝清早到仁寿宫来问安，他心里惦记着交趾的事，可听说方妃要来，却故意多留了一时半刻，此时弘治皇帝也想见一见，这位为大明产下龙孙的大功臣。

    “皇帝，哀家听说了一些事。”太皇太后和弘治皇帝拉着家常，却是想起什么。

    弘治皇帝笑吟吟道：“皇祖母听说了什么？”

    周氏便乐了，她凝视着弘治皇帝：“皇帝将大漠的地，赐给了秀荣？”

    “是的。”弘治皇帝颔首点头。

    周氏忍不住道：“你是为人父母之人，这也太不厚道了，自己的女儿，带着嫁妆去夫家，皇帝拿这个搪塞。嫁妆，嫁妆……为何叫嫁妆呢，这本就是为人父母者，对女儿的心意啊，也是免得她嫁了去，被夫家轻视。你倒是好，堂堂天子，不赐几亩好田就罢了，哪怕是地贫瘠一点，数目多，也能搪塞过去，可你竟拿这八字没一撇，人家鞑靼人的地赐了去，你也不怕别人笑话？”

    “……”弘治皇帝无话可说。

    男人和女人看问题的角度是不同的。

    周氏自然晓得，弘治皇帝本就有节俭的习惯，在他看来，这是好事，可作为老太太，你刻薄自己的女儿是怎么回事。

    弘治皇帝汗颜：“是，是，是。”

    周氏感慨：“你啊，秀荣性子本就温和，而今，外嫁了出去，哀家只怕她在夫家吃苦头，可你倒好。”

    说着，又摇头。

    弘治皇帝心里说，去了方家还能吃什么苦头，方家有钱。

    话虽这么说，可周氏一直埋怨，他头皮发麻，便道：“这是厚照的提议。”

    周氏本还想说，一听是太子的意思，终究，接下来的话，吞进了肚子里，便道：“可你是皇帝啊。”于是，没有继续说下去。

    张皇后只陪坐一旁，面带微笑，看着略显尴尬的弘治皇帝。

    倒不是张皇后不愿为弘治皇帝解围，当初得知了此事，张皇后也是诧异的，就这么个女儿啊，你赐大漠之土，大漠之土，那大漠，不还真就只剩下吃土了吗，哪怕赐一个皇庄也是好的啊。

    却在此时，外头有宦官匆匆而来：“方妃到了。”

    众人坐定，很快，方妃款款而来，她换了礼服，面上容光焕发，起初以为方妃定是病怏怏的样子，可谁料，气色竟是出奇的好。

    弘治皇帝虽没有察觉出什么，可周氏和张皇后却有着夫人独有的敏感，却总察觉着，方妃和平日不太一样。

    方妃行了礼，周氏便笑吟吟道：“孩子，你上前来。”

    方妃恭谨上前，笑不露齿，倒是有几分太子妃该有的从容。

    可人一靠近，周氏和张皇后，顿时闻到了一丝别样的香气。

    这香气显然是自方妃的体内带来的。

    且此香尤为别致。

    比之寻常的熏香，要格外的清新一些。

    其实这只是淡香，香气并非浓郁，可对于周氏和张皇后而言，却感受到了不同。

    弘治皇帝见方妃，很是高兴，精神振奋道：“方妃劳苦功高啊，朕听说，当时方妃产下龙孙之后，几乎一命呜呼？不易啊，都说女人生产，便如去了一遭鬼门关，方妃何止是如此呢，你自入了东宫，谨守妇道，又产下了龙孙，此是大功……功不可没……”

    他还要继续说下去，其实措辞是早就想好了的，今日留在此见着方妃，就是要狠狠的夸奖一番。

    可这时，张皇后却是无情的打断了弘治皇帝的话：“这是什么香气……”

    “……”弘治皇帝脸色有点难堪。

    难道……朕不是在说正紧事吗？什么什么香气，这和今日有什么关系？

    方妃朝弘治皇帝礼了礼，可一听张皇后问起，便晓得张皇后乃是识货的行家，妇人在外，身上的衣衫、首饰，尤其是自己格外看重的，若是被其他人问起，自然不免格外的心中窃喜：“回母后的话，此乃薰衣草香。”

    “薰衣草香……”张皇后暗暗咀嚼着这四个字，心里顿时开始搜索，有这样的香吗？此香如此清新，更重要的是，方妃站在不远，那淡淡的香气扑鼻，就仿佛，方妃便是一朵怒放的鲜花一般。

    弘治皇帝微笑，道：“朕看方妃气色极好，也就放心了，朕……心甚慰……”

    他想圆个场。

    可谁料……

    周氏却是无情的打断他，其实弘治皇帝本就是个无趣的人，他可能是一个好孙子，是一个好夫君，可能……还是一个好爹，可唯独，他是一个极无趣的人，似乎在哪里，他都是板着脸，一丝不苟，脑子里，永远都是官话套话，什么家国天下，什么朕心甚慰，什么民脂民膏。

    周氏道：“薰衣草香，可为何如此清新，难道不是熏出来的？”

    此时宫廷之中，大多用的乃是熏香，即燃烧出香气，熏在衣内，或是直接在屋里燃烧某种香气。

    当然，这种香气因为是燃烧而出，自然不会有清新的味道，离得近了，甚至有一丝刺鼻感，且它在衣上，往往停留时间短，一阵风过去，大抵便烟消云散了。

    弘治皇帝脸色有些不太好看了。

    这……有意思吗？

    方妃大病初愈，且又生下了龙孙，多么的不容易啊，好不容易特来问安拜见，你们怎么老说有的没的，这……有意思吗？

    方妃却是乐滋滋的，她微微扯起一丁点袖子，露出一小截手腕，至周氏面前：“请曾祖母不吝，闻一闻看。”

    周氏轻轻一嗅，不禁诧异：“呀，竟是身子里发出来的，这香气，哀家闻来，格外的别致，就好似你是一朵初开的花卉一般。”

    “咳咳……”弘治皇帝咳嗽，过份了啊。

    张皇后此时道：“来，本宫来闻闻看。”

    “是，母后。”方妃颔首。

    张皇后一闻，顿时心神摇曳：“果然啊，皇祖母形容的真是妥帖，此香不但有意思，却像是经久不散一般。这是哪儿来的……”

    弘治皇帝脸上青一阵、白一阵，他发现，自己被无情的忽视了。

    方妃嫣然一笑，面上更显容光焕发，果然，太皇太后和张皇后是识货之人啊。

    她道：“这是臣妾的兄长方继藩所制，一个叫香皂，是洗涤用的，抹一抹，不但肌肤上留香，且神清气爽，还有一种，叫做香水，那香水静气安神，不过，万万不可用多了，只需一丁点，这一日下来，芳香久久不散……”

    她絮絮叨叨，说起这两样东西用起来的感受。

    虽是啰嗦，可周氏和张皇后却极用心的听，内心里，蠢蠢欲动。

    张皇后道：“方继藩那小子，真是有本事啊。”

    周氏颔首点头。

    这一点……弘治皇帝就不太认同了。

    这个家伙，吃饱了撑着，他鼓捣这妇人之物做什么，这东西，于国于民，有何好处，有这功夫，做一点别的什么不好……

    可偏偏，他毕竟是少数派，在这里，他是说不上话的。

    周氏道：“那香皂还有那……香水……还有吗？”

    “这……”方妃显得为难：“臣妾听兄长说，手头上，怕没多少，也不知他从何处弄来的，听说极为珍贵，不如，臣妾的香水和香皂，便献给曾祖母吧。”

    周氏心里动容，可听说方妃要将自己的给自己，却有几分君子不夺人所好的心，她分明看到，方妃说出这句话的时候，容光焕发的面容上，带着几分惋惜，显然，这也不是方妃小气，十之八九，这是她的心头之好。

    张皇后道：“不错，是该献给你的曾祖母。”

    她对此认同，却同样的惋惜。

    方妃又道：“其实那香皂，最有意思，洗涤起来，便有诸多的泡沫，仿佛这泡沫，浸入了肌肤里，冲洗之后，尤其的干爽，这香气，就如也进入了肌肤，想来，这才是香气久久不散的原因……”

    周氏越听，越是心动。

    张皇后忍不住道：“和皂角以及花瓣比，如何？”

    张皇后洗涤时，多是用浴桶的，里头撒了喜爱的花瓣。

    当然，这东西……

    方妃咬唇，道：“不知强了多少倍，母后若是用过，便晓得其中的分别了。”

    ………………

    亲爱的《您被踢出该群》同学喜提盟主，在此，万分感谢，这已是第四十三名盟主了，突然老虎有一种被BAO养的感觉，这么多老板，好开森。

