    连收两份礼物，李星星开心得不得了，上课都不觉得辛苦了。

    眉开眼笑，冲谁都笑。

    上午的课程结束，班长李青携几个女生过来问她：“听说，百货商店有大批高价的糕饼糖果供应，不要票、不凭证、不限量，你和我们一起去买点吗？就当是补充营养了。”

    李星星挑眉：“高价商品？”

    “是啊！”李青点头，她的消息很灵通，解释道：“前两天才开会确定高价糖果和高价糕饼的政策，沪上积极响应，第一时间就敞开供应了。”

    李星星了然，“原来如此。”

    看过相关历史记载，她比同学们知道得更多些。

    一是条件好的人抱怨有钱买不到东西，二是国家去年发行的钞票略多，为了抑制通货膨胀，回笼货币，才有这样一项政策下达。

    若不是这样的举措，物价不知道得涨到什么程度。

    根据李星星所看过的记载，一月开会后就开始，三月起，高价糕点的销售范围扩大到所有的城市和大中小城镇，高价糖果的范围则扩大到全国所有的城镇和乡村，敞开销售，全年销售高价糖果约四亿一千万斤，高价糕点约三亿九千万斤，回笼货币三十三亿。

    糖果糕饼打头炮，后续还有高价商品，隐约记得是一年后，进口表涨价1.84倍，国产表也涨了一大截，自行车涨到五六百一辆、茶叶、砂糖、酒水纷纷涨价。

    此时要是囤一百辆自行车，绝对发大财！

    还有茅台。

    记得茅台直接从两块九毛七涨到十六块钱，高达五倍多！

    可惜这事儿不能干。

    李星星跟着李青等人凑热闹，进了附近的一家百货商店。

    沪上有六家大型百货公司，百货商店却是不计其数，规模小一点，商品没那么齐全。

    李星星转转，很快就没兴趣了。

    由奢入俭难呐！

    逛过百货大楼、逛过华侨商店友谊商店，怎么看都觉得百货商店十分简陋，商品不足。

    她注意到大白兔奶糖从原来的两块五涨到四块钱了。

    李青等人却很激动，纷纷掏钱买糕饼糖果。

    有钱的一口气买上好几斤，没钱的买一斤打打牙祭，补充一下营养。

    “星星，你不买点吗？”李青问李星星。

    李星星摇头道：“我看看就行，不买了。”

    她喜欢薅羊毛，薅别人的羊毛，而不是被别人薅，即使是国家，嘻嘻嘻！

    然而，放学回到家，就见一楼客厅堆满糖果糕饼，但又不仅限于糕饼糖果，还有麦乳精和花生之类，甚至听到徐奶奶叫她：“糖果糕饼麦乳精敞开供应，大家都快抢疯了，我找你家小夏帮忙，好不容易才抢到两百多块钱的货，待会儿你带点上楼。”

    李星星目瞪口呆：“您花了两百多？”

    “是呀！”徐奶奶抓一把花生塞到她手里，“平时没有花生供应，一直没有，好不容易有一些，刚上来就被抢光了。”

    李星星盯着手里的花生：“多少钱一斤？”

    喜欢吃花生就早说啊，星星超市库房里的花生堆积如山，生的、熟的都有，冷库里还有夏秋季节收的鲜花生。

    不过她记得一开始高价供应的只有糕饼和糖果，是历史又改变了吗？居然供应花生。

    要知道，没多久，花生供应直接被取缔了。

    对外宴会和特殊供应里都没有花生米这一项宝贝。

    是的，宝贝。

