    叶星选择了隐瞒道则界的事情。

    道则界关系重大，就连阿卡斯这样实力不知道有多强的老怪物都谋划了那么长时间，他一旦暴露出来，估计会有很多人对他感兴趣。

    就算有道则界，他也并不是没有任何弱点。

    “师弟，没事就好，要是你出了事，我都不知道该怎么向老师交待。”魁拔拍了拍叶星的肩膀笑着道。

    此时他心中还有着一丝愧疚，之前是他建议叶星进入不死界的。

    “没事。”叶星笑了笑，实际上这完全怪不了魁拔，阿卡斯无数年的谋划，谁能想到这不死界就是一个天大的陷阱？

    话语落下，魁拔像是想起了什么，连忙道：“师弟，老师正在赶来的路上，你快点联系老师。”

    现在凌恒道主肯定还不知道叶星已经找到了。

    “老师正在赶来的路上？”闻言，叶星心中一惊。

    他连忙看向腕表，果然有凌恒道主的通话申请，此外还有他家人的，另外还有一封是林小鱼的。

    来不及细看，叶星直接点击腕表。

    不到一秒，一位身材魁梧，类似龙人族，头上长有龙角，身上还有金色鳞片的中年男子虚影出现。

    “老师！”见到这道身影，叶星顿时无比恭敬道。

    “叶星，你没事了？”凌恒道主看着自己的小徒弟，直接问道。

    “弟子已经没事了。”

    “嗯。”凌恒道主点了点头，他也没有多问什么，道：“你没事我就放心了。为师正在天宇界不远处，既然你没事，我去天宇界见一位老友，随后就回去了。”

    说了两句，凌恒道主挂断了通话。

    叶星看着凌恒道主消失，心中有着感激。

    他在这里出事后，凌恒道主竟然准备亲自赶过来。之前若不是白玉铠甲，就算小黑出现，他也不可能抵挡得住阿卡斯。

    凌恒道主为人略微有点冷漠，但是对弟子绝对是用心的。

    之前的命运贤者讲道名额，也是凌恒道主帮他拿到手，以此迅速凝聚出了第二具道则分身。

    叶星现在实力弱小，他只能将这感激放在心里，将来有机会再报答。

    结束通话，叶星顺手点开了林小鱼的信息，他眼睛顿时一亮。

    “小鱼还有一年就可以结束传承了？”叶星心中喜悦。

    算起来，林小鱼接受传承已经过去了很长时间。

    收敛心中波动，叶星看向眼前几人，笑着道：“之前遇险，感谢各位出手相救。”

    他真诚感谢道。

    之前旭魂为了救他，那金韫绳都直接断掉了。而且之后几人也在不停的寻找他，他心中感激。

    叶星认真的一一道谢。

    “还有我呢，叶星哥，你还没感谢我呢！”见叶星感谢了众人，唯独没有看到她，小女孩圆圆顿时急的跳了起来，显示自己的存在。

    叶星笑了笑，道：“好，在这里我特别感谢圆圆。”

    “哈哈。”顿时，众人大笑起来。

    气氛顿时变得轻松了很多。

    “大恩不言谢。”叶星看着众人，他一挥手。

    哗！

    虚空中顿时出现了几株药草、灵果，随即飞到了眼前几人面前。

    旭魂等人刚要说什么，忽然脸上都露出了一丝惊喜之色。

    “光衍果！”旭魂身前出现了一颗白色果实，散发着一股股奇异波动，这是光明道则的波动。

    光衍果是一种很珍贵的果实，很少见，对领悟光明道则有很大帮助。

    这种果实在以前还能见到，现在基本上再也没有出现过，已经绝迹。

    现在旭魂已经完全掌握了黑暗道则，现在最想要的无疑是再掌握光明道则，这样才有机会凝聚光暗大道，成为强大的大道之主、世界之主。

    不仅是他，此时魁拔等人也惊喜的看着眼前药草、灵果，这些对他们最渴望领悟的道则也有帮助！

    叶星看着众人，他现在身上珍贵的药草、灵果何等多？都是阿卡斯收集的。

    像那光衍果以前在宇宙生长，现阶段很少，一些珍贵的药草、灵果只在特定时间内出现，很奇异，想要得到也不可能。

    他身上的光衍果只有两颗，虽然珍贵，但是拿出来一颗给旭魂他认为完全值得。

    有恩报恩，有仇报仇，这是叶星的行为准则。

    而魁拔等人也是有相应的宝物，绝对是最适合他们的。

    众人都得到了宝物，就连小女孩圆圆都得到了一株荧光花。

    荧光花散发着光芒，使得她身上耀耀生辉，真的像个小仙女一般。

    偶像大大送了自己一朵花，可把小女孩高兴坏了，整片区域不时响起她清脆、欢快的笑声。

    “叶星，其他话我也不多说，谢了。”旭魂握着光衍果，笑着道。

    “哈哈，师弟，我就不客气了。”魁拔大笑，将手中宝物收起。

    叶星脸上也带着一丝笑容。

    说了几句，众人都打算离开。

    现在不死界不断发生变故，之前甚至有不死境强者受伤，他们还是趁早离开的好，不然又出现什么变故。

    叶星当然知道这些变故发生的原因，不过离开他自然没意见。

    众人沿着原道路返回，很快回到了外面。

    他们站在悬崖边上，看着下方深渊。

    一道道风在吹动着，随着吹动，众多黑暗气流也在散发，不时将一片片区域覆盖，一会儿黑色气流消散，这些区域又显露出来。

    这情景与之前叶星刚进入时候的一样，不过现在再看，他的心境已经完全不同了，神秘的不死界对他也没有任何奥秘了。

    “不知道道则界消失后，这里会发生什么样的变化？”叶星看着下方情景，心中暗暗道。

    这里本就是一片无比荒寂的区域，因为道则界的出现才在阿卡斯的故意引导下成为了一片机缘之地。

    不过，现在不可能再有人能从其中得到宝物。

    随着时间推移，这里估计会再次变得枯寂。

    “叶星，我们走了，以后有机会再见！”旭魂笑着道。

    说到这句话，旭魂心中忽然一突，之前他在寻找宝物的过程中一直被叶星打击，自己一件宝物都没有得到。

    如果再次待在一起寻找宝物，会不会还会发生这样的情景？

    “有机会再见。”叶星笑着道。

    在他心中，已经将旭魂当成了自己朋友。

    “叶星哥，我们走了哦。”旭魂旁边的小女孩有点失落，不过她目光咕噜噜转动了一下，又说道：“我有机会去地球找你玩好不好？”

    闻言，叶星还没有说话，旭魂脸又一下子黑了下来，站在悬崖边缘，他的脸比那些黑色气流还黑。