    

    一下午的时间，钟小术都在和旱魃说话，确定它真的很听话，钟小术这心里又高兴又有点感觉不现实。

    旱魃身上硬邦邦的，钟小术在他腿上靠着他坐了好久，全身都有点疼。

    “你先放开我，我全身都麻了。”钟小术想活动一下。

    旱魃愣了一下，然后小心翼翼的站起来，把钟小术放在了地上，它伸手给钟小术轻轻的捏着胳膊，好像是要帮钟小术缓解一下一样。

    钟小术内心一暖，同时忍不住伸手拍了一下他的手：“你捏的太重，有点疼。”

    下一秒，旱魃手里的力道立刻变轻了。

    天哪，钟小术真的觉得这个世界的反派不要太好，这也抬舒服了。

    享受着捏肩服务，钟小术觉得差不多了，就拉着旱魃往外面走：“走，我们去山里走一走，等下你帮我打柴。”

    每次回去，钟小术都是会背着一捆柴火回去的。

    旱魃从棺材里面出来了，钟小术捡柴都有个帮手了。

    旱魃一路上特别安静，这个一个大个子，走路居然很轻。

    “你以前的家在哪里你还记得吗？”身前的少女好奇的问道。

    旱魃想了想，脑子一片空白，果断的摇头了。

    “不知道？是太久了记不得了吗？”

    旱魃点头。

    钟小术停下了脚步，回头看着他，这么一个大男人，成为了僵尸，什么都记不得了，也是够可怜的：“你低头。”

    旱魃不知道钟小术要干什么，但是还是低下了头来。

    钟小术揉着它脑袋：“乖，记不得了就记不得了，以前事情就当过去了，不重要了，但是我说的话每一句话都很重要，你一定要记住的。”

    一双软绵绵的小手揉着它的脑袋，旱魃愣神了一下，然后伸手抓住了钟小术的手，它很认真的点头。

    嗯，钟小术表示这样很满意。

    一人一僵尸来到了打柴的山坡，这里的干柴火最多。

    钟小术突然想起来：“我是不是忘记告诉你我叫什么名字了？哎呀我这脑子，旱魃，我叫钟小术，你可以叫我小术，以后学会了说话，一定要叫我的名字哦。”

    小术。

    它在心里默念了这两个字，然后试着张口：“小......书，术，术。”

    很小声，有点断断续续，有一个音不准确的滑过。

    钟小术耳朵很尖：“你刚刚在念我名字？你再说一遍。”

    钟小术有些激动，这好比一个不会说话的孩子，第一次喊爸爸妈妈一样，旱魃第一次开口喊的话居然是她的名字，她能不激动嘛。

    旱魃重新好好的念出了两个字：“小术。”

    话语清晰，的确是叫她。

    钟小术开心的一把抱住了他的腰：“好厉害啊你，你的语言能力很强的，以后我和你说话，你也回忆着我说话的样子的嘴型，试着回答我，你会说话的，就是太久没有说过有些生，多开口就好了。”

    突然被少女抱住了腰身，旱魃面瘫的表情都有一丝丝的波动了，它伸手拥着钟小术。

    钟小术眼尾带着笑意。

    这个世界的好感度出奇的爆表，她本来也有点怀疑是公子的系统出问题了，但是这半天的接触，钟小术突然感觉这只旱魃格外的亲近自己，主动抱着她，或许真的它对她好感度一来就这么高的。

    不是有句话叫一见钟情嘛，出了棺材才相处这么一会儿，好感度九十九了，它是不是对她一见钟情呢？

    后来的后来，钟小术才知道，这不是一见钟情，而是灵魂的相伴，对她与生俱来的好感。

    不过这是后来的事情了。

    当下，钟小术和旱魃一起在山坡上面捡柴。

    钟小术不忘告诉它：“如果有其他人来了，你一定要快速离开，不要被其他人看见了，躲暗处，等没人了我叫你你再出来。”

    钟小术还真有点担心会遇到同村子来打柴的人，或者是村里的猎户。

    绝对不能让人看见了她和一个陌生的‘男人’在一起。

    “旱魃，你见到其他人就躲起来，一定不可以咬人知不知道？”钟小术很严肃的说道，她最怕就是旱魃去咬人，咬人可是很完蛋的。

    被它咬了，要么被吸干，要么会变成僵尸的。

    旱魃点头，它其实没有咬人的欲望，它就想跟着她身边就好了。

    钟小术教旱魃要捡什么样子的柴火，然后准备两个人一起捡柴，可是旱魃居然伸手抱着她，直接抱着钟小术去坐在山坡的树墩上。

    它一双血红色的眼睛似乎要表达着意思，它想让钟小术坐着看着就好，不需要钟小术动手。

    “你一个人捡柴吗？也可以，但是你速度要快一点了，因为天要黑了。”钟小术好好的坐着。

    旱魃嘴角动了一下，似乎想笑一下，但是无奈被封印太久，脸部僵硬做不出表情。

    它转身赶紧去捡柴了，小术说要快一点，它就快一点。

    不一会儿，旱魃就捡了一大捆柴火，钟小术惊讶了：“停，可以了，可以了，太大了我背不起了。”

    旱魃张开嘴巴：“我......我.......”

    “你是说你来背吗？不行的，我要回去了，必须自己背着。”

    回去了？

    旱魃捆柴的手一顿，然后愣愣的站着，一双血红色的眸子盯着钟小术，一种幽怨的眼神一眼。

    “别这样看着我啦，我晚上必须回村子里面的，明天早上我就会上山来的，乖哈。”钟小术已经不把它当什么僵尸了，就是一个乖乖的颜值高的大个子。

    看天色，钟小术现在要走了，她蹲下来把柴火背了上去，然后说：“我先回去了，你也回去山洞里面呆着，一定不要让任何其他的人看见了你，知道吗？不要担心，我明天早上就会上山来陪你的。”

    终于在钟小术的劝说下，它点头了。

    钟小术背着柴准备下山，可是旱魃居然还跟着。

    “你跟着我干什么啊，你快回山洞去，这天黑的早可能一会儿还会下雨。”

    旱魃摇头，它张口可是又表达不出来，它直接伸手去拿钟小术的柴火了，一只手就轻轻松松的提着一大捆柴，然后它往下山的路走了，走了几步还回头看钟小术，好像在催促她跟上。

    钟小术想了一下，问道：“你是要送我下山吗？”

