    还没有，刚才你爸爸回来了，吓死妈妈了。]

    　　苏爸爸还不知道自己女儿女扮男装读男校的事情，苏妈妈极力隐瞒着，还帮着一块撒谎。

    　　苏瓷见状，小小的松了一口气。

    　　为了防止穿帮，她一脸严肃的吩咐了苏妈妈千万不能穿帮。

    　　苏妈妈：宝贝女儿放心！妈妈一个字也不会往外说的！

    　　苏妈妈：宝宝，他朋友圈怎么一张照片也没有？

    　　苏瓷眨了眨眼眸，低头，翻看了一下白墨的朋友圈。最新动态已经是一个月之前的了，还是一张晚上的篮球场照。

    　　她伸出小手，滑了下去。

    　　白墨：

    　　白墨：。

    　　.除此之外，干干净净，再也没有其他。

    　　看起来干净利落，就连头像都是单一的冷色调风格。

    　　灰色暗格。

    　　糖罐子：哥哥，你朋友圈好干净啊。

    　　白墨：？

    　　糖罐子：哥哥不自拍的吗？

    　　白墨：嗯。

    　　苏瓷就是想找话题，跟少年说话，可是对方很酷，也很冷淡。

    　　但钱罐子精知道，白墨现实比现在还要冷酷凶巴巴的，能愿意搭理她已经很好了。

    　　少女微垂着长睫，指尖带粉的戳了戳屏幕。

    　　糖罐子：我想看哥哥

    　　然后一眨不眨地盯着手机，乖巧的趴在那里，等着人回复。

    　　白墨：？

    　　于此同时，上铺的少年神色晦暗的看了一眼缩在床上的人儿。

    　　白墨并不知道苏瓷想要做什么，他眼眸沉沉的盯着对方看了好一会儿，也还是猜不透对方的心思。

    　　这边的苏瓷垂着长睫，目不转睛。

    　　算起来，她跟白墨在网上也聊了两个星期左右，少年每天都会搭理她。这说明，他对自己并不是讨厌的，说不定还很有好感。

    　　可能对方也在陷入喜欢上男孩子的纠结很迷惘中。

    　　挣扎着。

    　　没有什么比现在更好的时机了，要想出手，就得趁着现在，一举把人给拿下来。

    　　于是苏瓷握了握小拳头，给自己打打气。

    　　很是虚心的请教了统统。

    　　系统：“男人喜欢寻求刺激感，想象一个，可爱的女孩子，使劲的撩他，撩他，是个男人就顶不住！”

    　　苏瓷点了点头，觉得统统说的很有道理。

    　　于是她低下头，认真地想了想怎么撩白墨。

    　　大概是她太久没有回复信息。

    　　少年又回了一条消息过来。

    　　白墨：

    　　苏瓷点开来，发现是少年一张打篮球的图片，浸湿的黑发略微凌乱，那双黑沉沉的眼眸，像是捕捉到了自己的猎物一般。具有攻击性，微垂着眼眸，脸庞偏过。

    　　微微皱眉。

    　　少女看着这张图片好一会儿，只觉得心口跳得有些厉害。

    　　她偷偷地把图片给保存下来。

    　　糖罐子：哥哥好帅。

    　　苏瓷也没有想到，白墨真的会给她发照片。所以少年是以为自己不开心了，才会把照片给发过来的吗？那是不是更能证明，白墨已经开始有点在乎了。

    　　于是钱罐子精再接再厉。

    　　糖罐子：舔屏。

    　　糖罐子：哥哥看起来又高又帅。

    　　糖罐子：想看哥哥的腹肌手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

