    第628章 给老子滚下来！   

    这一声姐夫，让得陈玄眉头一皱，叫谁姐夫呢？

    他有小姨子吗？

    

    怎么没听秦淑仪、沈初云、江无双，还有古若云她们讲过？

    

    不过听到魏萌萌呼救，王成明和钱友良顿时明白了。

    

    “哼，臭娘们，原来这小子是你的姐夫，不过今晚天王老子来了也没用，你们姐妹两人本行长玩定了！”

    钱友良一脸冰冷的说道。

    

    王成明也冷冷的看着陈玄说道；“我不管你是谁，马上滚出我的酒店，不然别怪我王成明不客气，至于这两个女人他们得罪了钱行长，更不是你可以保下的，赶紧滚！”

    

    “原来这些人是这两个女人搬来的救兵啊，不过她们怕是要失算了，王先生可是咱们江城的头号人物，钱行长更是手握财政大权，在江城没有人可以斗得过他们。”

    

    “等等，这少年看着有点眼熟啊！”

    

    陈玄眉头一皱，这些家伙在说些什么？

    

    “姐夫，是我啊，魏萌萌，还要我姐魏子青，你忘了吗？”

    见到陈玄没有发现自己，魏萌萌立马挣脱束缚拉着魏子青跑出人群。

    

    陈玄顺着看去，他脸色一愣，脑海中忽然想起了这两个女人。

    

    当初他参加完考核大赛离开狂龙军团，在丛林中杀了苏铭后，还是坐着这姐妹两人的车去了广陵市，最后更是在广陵当着所有人的面儿踩下了广陵苏爷苏长空！   

    再然后，陈玄还记得两人分别前夜这女人喝醉了，在酒店里面夺走了他的初吻。

    

    等等，自己什么时候成为她姐夫了？

    

    魏子青的脸色极其通红，不过陈玄的突然出现，让她心头复杂的同时，也犹如看到了一抹明亮的希望之光。

    

    “哼，臭娘们，敢跑，把她们给我抓起来，今晚本行长要把她们扒光！”

    钱友良一脸邪气的说道。

    

    王成明立即说道；“没听见钱行长的话吗？

    把她们给我抓起来！”

    

    “你们干什么，滚开！”

    见到王成明的人走向自己姐妹两人，魏子青和魏萌萌两人脸色大变。

    

    “住手！”

    

    陈玄一声大喝，犹如雷霆炸响，震得在场的所有人都头晕目眩。

    

    只见他缓缓的走向了钱友良、王成明等人的位置。

    

    钱友良大怒，骂道；“操，敢在老子面前豪横，有本事报上名来，我钱友良非得整死你不可！”

    

    “就你？”

    陈玄冷笑一声，说道；“那你记住了，我叫陈玄！”

    

    这个时候，陈玄已经走到了他们前方十米位置。

    

    “陈玄？

    那个陈玄？”

    

    “嘶，这位是东陵战神陈爷！”

    

    “什么，东陵战神……”   

    在场的人心头狂震，然后他们齐刷刷的盯着陈玄，刚才陈玄站着的位置比较阴暗，让他们无法看清陈玄的脸庞，但是现在，在酒店灯光的照射下，那张俊朗、妖异的面庞，差点把在场的人屎尿都给吓出来。

    

    王成明正准备放狠话，不过瞧着那张他既熟悉又陌生的面孔时，其白眼一翻，差点晕死过去。

    

    天呐，他刚才竟然威胁了东陵战神！   

    完了，我王成明完了！   

    彻底完了！   

    至于钱友良在看清陈玄的面孔后，直接一屁/股坐在了地上，其脸色骇然、惊恐，一股液体，瞬间从他的胯下流了出来，打湿/了裤裆。

    

    现如今天下谁人不知东陵战神？

    

    斩杀周王族圣子，屠戮周王族万人，更是再次招惹费王族，让费王族损失惨重后从梁州全身而退。

    

    更是在今日，与轩辕王族圣子轩辕涅槃一战彻底封神！   

    一举站在了天/朝国青年强者的巅峰！   

    “东陵战神，真的是东陵战神，我刚才还看过他大战轩辕王族圣子轩辕涅槃的视频，这真的是他！”

    

    “天呐，东陵战神竟然来了咱们江城，等等，刚才那小女孩叫他什么，姐夫？”

    

    “完了，东陵战神是她的姐夫，那她身旁的女子岂不是东陵战神的女人，而刚才……”   

    说到这里，在场名流富豪的目光顿时朝着王成明和钱友良两人看了过去。

    

    王成明双腿一软，扑通一声就跪在了地上，身体颤/抖的如同发了羊癫疯一般。

    

    至于钱友良，此刻更是吓得连大便都快不受控制的拉出来了！   

    陈玄走向魏子青，看着她脸上那五根红色的手指印，他的脸色顿时变得冰冷无比，问道；“谁干的？”

    

    魏萌萌满脸恨意的指向坐在地上，已经害怕到极点的钱友良说道；“姐夫，是这混蛋打的姐姐，她还想把我们姐妹两人弄到酒店睡了我们。”

    

    闻言，陈玄的眼中透着杀意，他伸手一招；“拿刀来！”

    

    见状，陈六鼎立即取出了自己的佩刀，同时冰冷的看了钱友良一眼，这丫的死肥猪竟敢打少奶奶，活腻了吧！   

    陈玄单手持刀，那等阵势吓得在场的人无不是恐怖到了极点。

    

    至于钱友良和王成明两人，已经感觉到阎王爷在和他们打招呼了！   

    陈玄手掌一颤，长刀顿时脱手而飞，插在钱友良面前的地上，他冰冷的说道；“我不杀你，因为你这等小人物不配，现在我给你三秒钟，哪只手打的她，你自己砍下来，别逼我动手，因为那个下场你承受不起！”

    

    听见这话，钱友良哪里还敢讨价还价，急忙站起来抽出长刀朝着自己的右手砍了下去。

    

    因为他清楚，如果不照做的话丢的就是命！   

    “啊……”   

    一声惨叫，钱友良果断的把自己的右手给砍断了。

    

    看着那血淋淋的手掌落在地上，在场的人心头发麻，眼神里面全部是惊恐之色。

    

    魏萌萌一脸解气，随后她又看向王成明，说道；“姐夫，还有这混蛋，他刚才也欺负我们了。”

    

    闻言，王成明吓得立即磕头，满脸恐惧的说道；“陈爷，我错了，我真不知道魏小姐是你的女人，求求你放过我吧。”

    

    “魏小姐，你刚才不是说要找我合作吗？

    我答应了，有任何要求你尽管提，我王成明全部答应，求求你向陈爷说说情吧，我是真不知道你是陈爷的女人啊！”

    

    魏子青的脸色越来越红。

    

    陈玄也懒得去解释，或许只有自己这张招牌撑着，以后才没有人敢欺负魏子青。

    

    “要如何？

    你说，我听你的。”

    陈玄看着魏子青平静的说道。

    

    闻言，魏子青咬着嘴唇，犹豫了下说道；“要不……算了吧！”

    

    “好。”

    陈玄点了点头，然后看向王成明说道；“如果让我知道还有人敢欺负她们，那么最好把脖子洗干净了等着，明白吗？”

    

    “陈爷，不敢了，绝对不敢了！”

    

    “很好，现在我给你半个小时，把酒店的不相关的人清理干净，因为我要杀人！”

    

    “是。”

    王成明急忙站起来去办了。

    

    杀人，这位东陵战神要杀什么人？

    

    难道在这酒店里面？

    

    众人心惊。

    

    陈玄对魏子青说道；“你们先离开，今晚我在此有事情要办，等下会很危险。”

    

    还不等魏子青说话，陈玄已经走向前方，看向那高高的酒店，在一个亮着灯的窗户前方，他已经看到有一个人影正站在落地窗前看着自己。

    

    “给老子滚下来！”

    滚滚的声音传遍夜空。

    

    下一刻，酒店周围一道道人影天空而起，密密麻麻的身影，从天上到地下，把整个酒店都包围了起来！   

    

