
　　“怎么回事？”王东来皱眉道，他现在是不能见光的，被带回警局，那更是非常麻烦。

　　“怎么回事？学校门口聚众斗殴，还敢问我怎么回事？”女警语气非常严厉。

　　“我聚众斗殴？我一个人被围殴好不好？”王东来解释着。

　　“少啰嗦，带回去。”女警对着身旁两位警察吩咐道。

　　眼看事情往出乎意料之外的方向发展，王东来只得跟沈佳雪等众女说道：“别离开我。”

　　就这样，王东来被扭送进了警局，录起了口供。

　　“姓名。”女警语气严厉道。

　　“王里插。”王东来无奈地回答。

　　“我要真名。”女警瞪了王东来一眼，怒道。

　　“这个就是真名。”王东来心里叹了口气：看来是躲不过去了。

　　果然，只见女警将手中的笔记本重重地摔在桌子上，脸上写满了愤怒：“你当我是白痴？有人会叫这么下流的名字？而且警方已经查证过了，根本就没有这么个人，快说！你到底叫什么名字！”

　　确实如英姿飒爽的女警所言，王里插这个名字是他自己取的，他的真名并非如此，但是一旦暴露真名，据美女师傅说，会引来非常巨大的麻烦。

　　眼看躲不过去了，王东来只得从实招来，拿出了身份证。

　　“王东来？”女警微微皱眉。

　　王东来点了点头。

　　其实这也并非他的全名，东来虽然是他的名字，但是他却不姓王，而是一个早已经消失了的姓氏。

　　这就是王东来高瞻远瞩的好处了，表面上，他叫王里插，身份证里，却写着王东来，而真实姓名，却又是另外一个。

　　有前面两个名字为他遮掩，只要他不说出真名，几乎很少有人会怀疑他的真实身份。

　　而最保险的情况是连身份证的名字都不要泄露。因为东来两个字，被有心人看到还是会非常麻烦。

　　很显然，王东来的身上隐藏着一个不为人知的天大秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，在诚实交代了事情的经过之后，王东来被顺利放了出来。

　　临走时，女警说道：“这几天在外面活动要当心点，金少峰可不是什么好人，你斗不过他的，还有，别再惹事生非，不然我也不放过你。”

　　对此，王东来耸了耸肩，表示无所谓，还当众对着女警调戏道：“今后关于我的事，麻烦辣手警花你还是别管了，不然把我逼急了，会做出无法想象的事来哦。”

　　王东来说这番话的时候，脸上表情非常的认真，并不像是在开玩笑，也绝对不是在开玩笑。

　　“你敢威胁警察？”女警柳眉一竖，怒视着王东来。

　　“只是忠告。”王东来转身欲走，“对了，你那条粉红色的小内裤，很可爱。”

　　说完发出爽朗的笑声，只留下站在原地红着脸，气得发抖的漂亮女警。

　　时间很快过去了一个星期，在这段时间当中，让王东来感觉到奇怪的是，平时暗处总是有一个若有若无的身影关注着自己，但是现在却不见了。

　　难道杀手放弃刺杀沈佳雪了吗？王东来不得而知。

　　“告诉大家一个激动的消息。”这一天，唐巧巧穿着肉色丝袜，在讲台上说道，“明天就是大家期待已久的全校运动会，有想要报名参加的去学习委员那边选填比赛项目。”

　　同学们立时爆发出兴高采烈的声音。

　　校园运动会，恐怕没有哪个学生会不喜欢吧？那一天可以尽情的玩，没有作业，看着各色美女与帅哥，还能找机会跟喜欢的男生表白，继而发生点什么事情，生活乐无边。

　　但是不同于同学们的欢快，王东来却是一个人静静地坐在角落当中。

　　他对于什么学校运动会丝毫不感兴趣，反而是对于暗处的杀手为什么没有再现身充满担忧。

　　因为这种感觉就好像暴风雨来临之前的宁静，又好似冰面下的湖水，暗流涌动。

　　很快的，什么100米短跑，200米短跑，立定跳远，冲刺跳远之类的热门项目被同学们报抢一空。

　　这些比赛是在女孩子面前耍帅的必备项目，很多男生都是因为在比赛中获得好成绩而得到了女生的仰慕以及青睐。

　　当然了，比赛项目有热门的，自然也有冷门的，比如5000米长跑。

　　这个项目花费时间太长，一些女生根本就懒得看，而参加这类比赛的，大多都是对自己长相不太自信、内向，或者是学习压力大，急需发泄一番的学生。

　　而帅哥们才不会去参加这个项目，因为跑完5000米，估计都快累歇菜了，什么形象之类的那是完全不顾啊，张着嘴巴，吐着舌头，鼻孔如牛眼一般开的老大，呼哧呼哧直喘气。

　　正所谓爱美之心人皆有之，像这种有失风度，又吃力不讨好自毁形象的比赛，谁会傻傻的去参加？

　　也正是因为参加的男生都不帅，所以女生那就更少关注了，以至于高一二班，居然无人报名这个项目。

　　但是学校有规定，每个班级都必须参加一个项目，最后唐巧巧没有办法，只得把眼神落在了王东来的身上。

　　下课后，唐巧巧办公室里。

　　“我们班没有人参加5000米长跑。”唐巧巧坐在椅子上，双腿并拢以免走光，旁敲侧击道。

　　“所以？”王东来皱了皱眉。

　　“我想让你参加。”唐巧巧说出了自己的想法。

　　“5000米我吃不消的。”王东来一脸兴趣缺缺地回答，倒并不是真的吃不消，而是他对于这类比赛完全没兴趣，可是直接说没兴趣的话，又显得太傲慢，所以只得找了个借口说自己不行。

　　“但是班级里面，我也只能想到你了，体育老师跟我说过，你的身体素质是班级里面最好的，算帮老师一个忙好吗？”唐巧巧露出请求的表情。

　　“这……”王东来想了想，而后说道，“也行，不过我有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“我参加的话，你亲我一下。”王东来脸上露出无赖般的笑容。

　　“这不行。”唐巧巧马上红着脸一口拒绝。

　　“那没办法了。”王东来吹了声口哨，正待走出办公室大门。

　　“等等。”唐巧巧叫住了王东来，而后眼珠子滴溜溜一转，一副狡猾的样子说道，“如果你能获得年级段第一名，我，我就……亲你一下。”唐巧巧越说越小声。

　　在她想来，眼前这个学生虽然很优秀，但是5000米绝对不是小数目，而且还有3班那位曾经获得过市级高中长跑冠军的学生在，王东来想要得到第一名的几率不大，这一个亲他的诺言，终究只是个空头支票而已。

　　这就是唐巧巧心中的如意算盘。

　　王东来露出为难的神色，然后假装思考了很久，自言自语地说道：“5000米很累的唉，不知道跑不跑的完。”

　　王东来这番话故意说得有点大声，让唐巧巧更加肯定了他不可能拿第一的想法。

　　最后，王东来终于思考完毕，一脸为难地叹气道：“好吧，我参加。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第52章 亲我一下免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>