一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十八章不相信不代表不存在

    祝元九的话，让张玄沉默良久。

    过了足足十多分钟，张玄才开口，“我从来都没想过让光明岛变成一个人人惧怕的势力，我希望的光明岛，是一个能够给人带来光明的地方，什么地下世界王者，也不过是别人给封的而已，如果有人愿意取代我，那就随他去吧，世界很大，有太多的东西值得人去追求了。”

    祝元九笑了笑，“你知道，古武和普通武术的区别吗？”

    张玄晃了晃酒杯，“知道一点，所谓古武，不是已经没落了么？”

    “并非全部没落，有时间，去祝家找我，有些东西给你看。”祝元九伸手敲了敲桌子，随后起身，“你们现在全都手机支付，我这老家伙，老年机没这功能，这顿酒，就当你请了啊。”

    带着一阵大笑声，祝元九离开酒馆。

    张玄一人，坐在酒馆中，脑中思考着祝元九刚刚所说的话，当初在欧洲王会的一幕，也渐渐浮上张玄心头。

    “Satan，你我相争，不过是有些人眼中的一场游戏而已，不管是我的王会，还是你的光明岛，只是有人想让我们存在，我们才能存在，他们若不想看到我们，我们将不可能存于这世界上。”

    “你可能不相信我说的话，你年少，你强大，你站在顶峰，俯视全世界，但你却忘了看向更远的地方。”

    “人身体的极限，并非你我所想的那么简单，你是华夏人，来自于最接近那片神圣的区域，今天，你来此，我不想与你斗，只想给你证明一件事，一件让你不得不相信的事……”

    当初一幕幕浮上心头，张玄晃了晃自己的手腕，长呼一口气，“到底有没有那片净土，可以让人什么都不去思考，过自己想要的生活呢。”

    张玄一口喝尽杯中的酒，晃了晃头，付账离开酒馆。

    当初王会一战后，张玄走访了很多地方，华夏各大名胜古迹，以及富有神话色彩的昆仑山。

    古时，华夏将士，动辄数百里急行军，现今所挖掘盔甲，重盔达到四十二公斤的重量，这还不算兵器以及头盔，如果全部加上，每名士兵，在装备上的负重，便达到六十公斤，如此重量加身，还能急行军数百里，可见将士何等身体素质，这，并非少数人。

    现代，又有多少人能做到如此？

    张玄又想到祝元九刚刚那句话，他们那个时代，没有想过车水马龙，没有想过高楼大厦，科技的发展，现在的人，已经渐渐忘记了自身的强大。

    就像告诉普通人，张玄可以轻松踢断拇指粗的钢筋，恐怕没多少人信，但这种事情在张玄这里，可以轻松的做到。

    一些事，不是不会发生，只是自己不知道而已。

    以前的张玄，听到老一辈谈论的古武，会抱有一种敬仰的态度，但不会太过当真，这样的思想，当他从王会出来后，就全变了。

    张玄回到酒店，闷头躺在床上，等天亮之后，前往机场，返回银州。

    此时，一架由燕京起飞的客机，在银州机场落地，一男一女两名年轻人从飞机上走下来。

    “哥，你说家主为啥非让我们把那个姓林的找回来。”年轻女人穿着一条长裙，脸上带着傲气，打量着周围，“看看这小城市的机场，简陋不堪。”

    青年摇了摇头，“不知道，嫡系的事啊，我们这些旁系还是不要多问的好。”

    “呵。”女人不屑一笑，“我们如果算旁系，那姓林的算什么，说穿了，就是个外姓人，老爷子留下遗嘱，要把家产分那个外姓人一半，凭什么？”

    “就是说啊。”青年叹了口气，“还要我们对那个林清菡客气点，哎。”

    “对她客气？”女人露出一脸夸张的表情，“这姓林的不看看自己是个什么东西，好意思让我们对她客气点？她等着去吧，今晚先找个地方休息，明天去那个什么林氏集团，看看这姓林的是个什么玩意。”

    翌日清晨。

    林清菡如往常一样起床，看着空荡荡的家里，林清菡有些失神。

    以往这个时候，张玄都会准备好早餐，跟自己说一句早上好，但现在，自己已经有好几天没见到他了。

    林清菡跺了跺小脚，死张玄，臭张玄，如果有误会，你就不能跟我解释一下吗，你喜欢一声不吭的就离开是吧，让你走！最好不要再回来了！

    嘟着小嘴，林清菡走进卫生间内，洗漱完毕后，前往公司。

    时间慢慢过去。

    中午，李娜敲响了林清菡办公室大门，“林总，该去吃饭了。”

    “你先去。”林清菡说了一声，揉了揉眉心，起身前往食堂。

    “大姐，给我拿瓶可乐。”食堂中，一名员工拿着一瓶可乐，美滋滋的喝了一口，打了个嗝。

    看到这一幕的林清菡，脑海中不由再次浮现张玄的身影。

    林清菡拿出手机，看着手机上的号码，犹豫再三，咬了咬银牙，拨打出去。

    姓张的，不是我想你了，我只是想问你到底离不离婚而已。

    林清菡拨出号码的一瞬间，脑子里想着等等第一句话该说什么。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”手机里传来的提示音，让林请菡兀的愣住，好你个张玄，明明是你做了对不起我的事，你竟然还耍起小脾气来了是吧！

    林清菡恨恨的把手机往桌子上一扔，大口吃起饭来。

    食堂中，几人坐在一起，看着林清菡的模样，像发现新大陆一样，低声又迅速的交流着。

    “喂喂喂，你们看，林总好像在吃醋唉。”

    “好像就是的，天啊，没想到林总也有这么小女人的一面。”

    “靠，你们这些男人不懂风情啊，再强势的女人，也希望有一个男人照顾自己，林总怎么就不能有小女人一面了。”

    “可这是第一次啊有木有。”

    林清菡坐在那，一个劲的扒着盘子里的饭，死张玄，臭张玄，咬死你，咬死你！

    林清菡用力咬着嘴里的饭菜，仿佛那些就是张玄一样。