    咻咻咻……

    破空声接连响起。

    安枰听到声音后，瞳孔缩为针尖大小，体内血光流动，高大身体化为无数蝙蝠散开，在狭小的空间中散乱飞舞。

    数十道黑红触手贯穿虚空，每道触手都精确地刺中了一只小蝙蝠，将它们钉到后方的石板上。

    其他蝙蝠慌乱散开，同时张开小嘴尖叫呐喊，超声波在废墟之中来回震荡，就算是坚硬的混凝土石板也被震得迅速开裂。

    可惜黑红触手并不惧怕超声波，眨眼间吞噬了钉在触手顶端的小蝙蝠，随后融汇在一起，汇聚出江伟的身体。

    “呵呵呵……真不错，多谢款待。”

    江伟舔了舔嘴唇，轻笑着说道。

    “找死。”

    剩余的蝙蝠汇聚成安枰的身影，大手一挥，射出数十道血光，贯穿了江伟的身体，射在身后的石板上，留下十几个大洞。

    江伟看着身上的血洞，歪了歪脑袋，随即血洞迅速愈合，没有留下一丝伤疤。

    “你打完了吧？那就轮到了我了。”

    江伟歪了歪脑袋，把脖子扭折成九十度，微笑着说道，随后双腿肌肉弹动，化为一道黑影，飞快地扑了过来。

    见状，安枰瞳孔剧烈收缩，眼眸表面逐渐被那道黑红身影填满。

    ……

    “江伟，你在哪里？”

    孙雨彤按着耳中的微型通讯器，皱眉问道。

    其他联盟成员已经在维度通道前方集合，唯独缺少了江伟。

    “不会出什么事了吧？”白燕揉着肚子猜测道。

    此时她的状态不是很好，脸色有点苍白，正面承受了楚宛白的光子能量轰炸，腹部的战衣已经炸开了一个大洞，表面皮肤乌青发紫，还不清楚有没有造成内伤。

    即使身受创伤，孙雨彤要大家到维度通道前方集合时，她也没有丝毫犹豫，随便包扎一下伤口就过来了。

    其他人的状态也不太好，身上或多或少都带有伤势，孙雨彤右手还缠着渗血的纱布，这是迫降时撞击出来的伤口。

    “江伟，收到请回答。”

    孙雨彤再次重复了一遍，眉头紧锁。

    战斗减员是难以避免的事情，但是她没想到这么快就发生了。

    就在众人情绪低落之际，天空中突然响起轻微的扑翅声。

    无数黑红色蝙蝠从天而降，汇聚成江伟的身体。

    “我靠，差点以为你死了，怎么不吭声啊？”

    孟良走过来，拍了拍他的肩膀，激动地大声问道。

    “通讯器不知道什么时候弄丢了，刚刚飞到天上正好看见你们聚集在这里，我才飞过来看看什么情况。”

    江伟指着空荡荡的耳朵解释道，随后捂着嘴巴干咳一声，好像嗓子有点干涩。

    “大家调整一下状态，或许穿过维度通道还有一场恶战。”

    孙雨彤看着众人，轻声说道。

    她没有问有没有人不想去之类的问题，能到这里集合的人自然不会有什么退缩的想法。

    “现在走吧，免得夜长梦多，早点过去说不定还能帮上忙。”

    王奕中扛着锯刀，直接跳下碎石堆，大踏步走向维度通道，其他人见状也跟了上去。

    踏踏踏……

    还未等众人走入，维度通道表面突然泛起波纹。

    这是有人要出来了？

    联盟众人急忙散开，眼睛紧盯着空间门，如临大敌。

    大部分成员都看见洛秋被一道金色光束顶着飞进了维度通道，他们看不到异维度的战斗结果，不知道最终谁胜谁败。

    万一走出来的是楚宛白，他们还得血战一场。楚宛白的实力大家都有目共睹，可不能掉以轻心了。

    维度通道表面波纹越发密集剧烈，逐渐显露出一个高大的身影。

    这是，洛秋？

    孙雨彤看着那个熟悉的身影，慢慢收回将镭射炮收回双臂装甲之中，抬起手抹了一下眼角，眼睛有点通红。

    她没有像普通小女生般激动地飞扑过去，虽然现在她的心里也很激动高兴，但是穿着战甲的时候，她是联盟的战士，又怎么能表现出这般脆弱的姿态呢？

    洛秋从维度通道中走出，看着眼前如临大敌的联盟众人，轻笑一声问道：“你们就这样欢迎我回来吗？”

    看见出来的人是洛秋，其余人松了口气，纷纷放下手中的武器。

    然而，洛秋出来后，维度通道的波纹还未平静，一个瘦弱的身影跟在他的身后走了出来。

    “楚宛白？他怎么也出来了？”夏可惊讶地指着洛秋身后问道。

    其余人看着楚宛白这个“叛徒”，虽然没有举起武器，但眼神中皆是警惕与疑惑。

    “我……”

    楚宛白想替自己解释，却不知道该从何说起，急得憋红了脸。

    “他当时是被别人控制住了，袭击我并不是他的本意。”洛秋随口解释道。

    “对，就是老大说的那样……”

    楚宛白连连点头，看着洛秋的背影，眼神里满是感激之意。

    他在被控制的那段时间里，并没有失去意识，只是不能控制自己的身体，全程目睹了事情的经过。

    自己在实验基地的控制下做了什么事情，楚宛白看得一清二楚，并为之感到愧疚。

    尤其是看到自己伤害了联盟成员后，心中的内疚越发沉重。

    之后被实验基地强行激活双星状态，每一分每一秒都能感受到身体传来的剧痛。

    若不是洛秋伸出援手，恐怕他早就死在异维度冷寂的星空之中了。

    从他醒来的那一刻起，心里只剩下对洛秋的感激，随后暗下决心一定要报答他。

    解释清楚后，众人才放下对楚宛白的戒心，看向他的眼神里还带着一丝同情。

    “总算结束了……”

    孟良一屁股坐到地上，手脚瘫软。

    其他人则比较在意别人的目光，找了块干净点的石板坐下，伤势较重的白燕直接躺了下来，大口地喘着粗气。

    其他能力者站在远处看着联盟众人，似乎想等他们离开后进入维度通道，就算抢不了维度核心，也能找点有价值的事物。

    洛秋冷淡地扫了他们一眼，随后举起右手，掌心闪烁幽绿光芒。

    连天接地的空间通道迅速缩小，最终缩为一个针孔，消失在虚空之中。

    “怎么消失了？”

    “肉都吃了，汤还不留一口。”

    “唉，白来一趟，亏大发了。”

    ……

    能力者们看着消失的维度通道，失望、沮丧、愤恨……万般情绪涌上心头，从嘴里说出其中的万分之一。

    听着能力者们失落的话语，洛秋飘上空中，背对着逐渐微弱的阳光，指着他们冷冷地说出一个字：“滚！”

    声音阴沉霸道，被阴影笼罩着的眼眸亮起微弱的红光。

    能力者们被震慑得连退几步，这才想起他们面对的是什么存在，心惊胆战，想要转身逃跑，奈何腿脚不听使唤。

    待洛秋离开后过了很久，他们才恢复过来，再也不敢多嘴，连夜离开了海轲市。

    ……

    夜晚降临，实验室的灯光亮起。

    孙雨彤全神贯注地看着电脑屏幕，双手快速敲击键盘。

    屏幕上已经出现密密麻麻十几行字，其中几行的字眼尤为明显。

    “异维度开发计划”

    “初步探索虫洞对面被称为地球的生命行星……占领……战争……”

