    只见慕瑾瑜脸色有些僵硬地接话道：“急什么，阿潼肯定不止生这么一个，你等着给她下一个孩子做义母不就好了。”

    “这么说来，我还是有做义母的机会了？那就好，这第一个就让给左公子吧！”席梦涵当即大度地一挥手，十分“阔气”地把第一的位子让了出去。

    慕瑾瑜见状，这才稍稍缓和了脸色，恢复了几分笑意。

    “多谢席小姐。”左熙言亦是含笑拱手，他倒是没想到，自己竟然还跟席梦涵争起了义父母的位子，不过既然席梦涵愿意相让，他自然是高兴地接下。

    一旁的夏洛潼却有些哭笑不得地说道：“你们这倒是都替我和孩子做主了，安排得明明白白，我可还没说要生第二胎呢。”

    “一个多孤单？两个多少有个伴，就遂了他们的愿吧。”武泽辰在旁突然开腔，瞧着神色淡定，但眸中却带着笑意。

    “少来！我看是遂你的愿吧！”

    夏洛潼睨了武泽辰一眼，但却没有拒绝的意思，武泽辰如何不知？当即就露了笑，若不是顾及着还有其他人在，只怕是早已将她给拥进了怀里。

    “多谢夫人！夫人辛苦了！”

    对于武泽辰顺杆子往上爬的行为，夏洛潼只能无奈地表示接受，她倒是不介意，只是她也没生过孩子，多少有些担心罢了。

    一旁的左熙言看着他们二人亲昵融洽的模样，以及武泽辰这幅从未在外人面前展露过的温柔，虽然不免心中酸涩，但多少也放心了许多。

    起码安亲王真的很在乎夏洛潼，而且夏洛潼看起来也很幸福，这便足够了……

    用过午膳之后，席梦涵将夏洛潼拉到了一旁说悄悄话。

    “昨日我问过爹了，他说当年是有这么一回事，那南疆圣教不知出了什么情况，长老和护法撤换了不少人，圣女更是突然就死了，之后圣女之位空悬了好几年才有人顶上。”席梦涵把打听来的情况逐一告诉了夏洛潼。

    “那南疆圣教不好混进去，所以我爹了解得也不是很清楚，只知道那圣女死得很突然，而且还很年轻，不到二十的年纪，刚当上圣女没几年，所以那南疆圣教根本还没开始培养下一任圣女呢。”

    “这么说来，师兄说的情况可能是真的了？”夏洛潼托着下巴点了点头。

    其实若是真的，自然是最好了，她也不希望慕岱真是那等负心薄情之人，对孔忆梦而言反而是件残忍的事。

    “应该是真的，你等伍叔查查情况再做决定吧，以伍叔的人脉，即便事情过去得有些久了，他应该也能查出些消息来的。”席梦涵拍了拍夏洛潼的肩膀，让她不用纠结，只要等伍永元的消息才传回，就可以做出决定了。

    夏洛潼点点头，不再提此事。

    众人又坐着聊了一会儿，见夏洛潼有些精力不济，武泽辰便提前带着她回了安亲王府。

    夏洛潼如今有孕在身，精神头不如以前足，中午都得休息好一会儿才行，而且肩上伤势未愈，她也不方便练琴，所以今日只是过去看看乐老先生，让他安安心。

    待马车到达王府的时候，夏洛潼早已在武泽辰的怀中睡熟了。

    武泽辰轻抚她的面颊，凝视半晌，并未将她叫醒，而后将她抱起，一路走回了主屋。

    刚将夏洛潼安顿好，就听竹萱前来禀报，说是夏芷露递来了拜帖，说是想来探望夏洛潼。

    夏芷露能有这好心？自然是来打探情况，同时揣着些龌龊心思的，武泽辰对其厌恶至极，根本没心思理会，直接就让竹萱回绝了。

    一转身，他便恢复了温柔浅笑，褪去衣物上了床榻，将夏洛潼小心地拥入怀中，陪着她一同休息，只是那双眼眸却始终未曾闭上，而是一直静静地看着怀中人儿的面容……

    次日，武泽辰下朝回来后，便与夏洛潼说起了今日发生的一件事，杨家人果然发难了。

    早朝之上，杨老大人直接参了何老大人和徐大人一本，说他们纵女为恶，陷害幼子杨宏安，以至于杨宏安于除夕宫宴那日丢了官职。

    除夕宫宴那日的事，原本知道的人并不多，但被杨老大人这么当朝捅出来，顿时所有人都知道了。

    此前众人还在疑惑，杨宏安为何会突然被革职受罚，但想到平日里杨宏安的荒唐模样，便又觉得许是宫宴之时冲撞了某位贵人所致，没想到这里头竟然还有内情。

    那日的事情，其实是跟夏洛潼有关的，毕竟何静瑶和徐采蝶原本是想要陷害夏洛潼的，只是没想到最后夏洛潼没害成，只坑到了个杨宏安。

    那日之事，杨老大人早已经查清楚了，只是他并不想得罪安亲王，所以并未提及半句有关安亲王妃的事。

    杨老大人只说是徐采蝶和何静瑶两个女人想要加入杨家，所以才使出的手段，只是这两个女人没想到对方都出手了，结果便出了差错，最后让杨宏安倒了霉。

    杨老大人突然爆出这么一件事，朝堂之上的众人自然是大感意外，不过却又觉得杨老大人为幼子讨回公道是意料之中的事，因为杨老大人宠溺幼子杨宏安之事，几乎是无人不知无人不晓的，杨宏安若真是吃了这么大的闷亏，杨老大人又怎么可能坐得住？

    只是这说辞，皇上却是不信的，因为他心里头有数，这事必定跟安亲王妃有关，很可能原本徐采蝶与何静瑶要害的，其实就是安亲王妃，只是不知道安亲王妃怎么避开了。

    联想到当日安亲王妃突然出现，皇上只觉得真相定是如此，但杨老大人咬死了这点不松口，半点不往安亲王妃身上扯，他也没了法子。

    不过若要说不信，何家人和徐家人自然也是不信的，甚至是第一个跳出来反驳的。

    毕竟他们两家的女儿接连出了这么一档事，本就已经吃了大亏，对杨家做出了补偿，结果现在竟然还牵扯出了这么一件事来，他们如何能应下？！

