    也不知道跑了多长时间，霍文辉脚下一滑身子一歪倒在了地上。

    “霍先生，快起来！”

    “哦……”霍文辉反应困难地应了一声刚要拔脚跟上，可是这时一个声音引起了他的注意！

    顺着声音看去，只见一个血红的眼睛在远处的草丛中慢慢睁开，紧接着便向自己这里迅速靠近！

    看着那只血红的眼睛距离自己越来越近，霍文辉一时吓得竟然说不出话来，只好拼命地拉扯着秦铭的衣袖。

    “怎么了？”秦铭刚刚重新将薛鹏固定在自己的背上，不想霍文辉这时又拼命地拉扯自己，从他手中的力度判断，一定不是什么好事！

    秦铭回头看去，不禁有些头皮发麻，在身后的草丛里接二连三出现一只只血红的眼睛，眨眼的工夫竟然有上千只之多！

    这些血红的眼睛中除了愤怒，似乎还带着一种嘲笑！

    “呵呵呵……嘿嘿嘿……哈哈哈……”

    霍文辉也不知道怎么了，看着这些密密麻麻不断向这里靠近的眼睛，突然之间竟然不害怕了，反而跟着傻笑了起来，可是他的脸上却透着诡异！

    爷爷的，这老东西不会疯了吧？跟着傻笑什么？

    这个时候，那些鬼东西距离秦铭所在的位置不到十米。

    如果再不走的话，恐怕自己三人，将会成为下一个肖科。

    “霍先生，快走！”尽管秦铭提高了嗓音喝喊，可是霍文辉竟然无动于衷，坐在那里继续傻笑着。

    这可怎么办？

    对，还有这个！

    这时候的秦铭似乎像是想起了什么，伸手将腰间唯一剩下的一只火把拽了出来，随即点燃丢了出去。

    也许是由于火焰的原因，那些该死的东西前进的步伐为之一顿。

    秦铭趁此机会，伸手一把将地上的霍文辉拽了起来，拉着他继续往前跑！

    不知道是不是受到了那些该死的东西的影响，时不时从四周的草丛里腾起一阵阵幽蓝色的光雾，慢悠悠地飘在半空之中，好似一颗颗骷髅，空洞的眼眶盯着三人拼命地逃窜，好像是在看一场有趣的杂技，或者说是一场猫捉老鼠的游戏！

    “秦哥哥，鬼……鬼……”薛鹏清醒后，第一眼便看到了一颗骷髅出现在自己眼前，张着大嘴好像要将自己一口吞掉！这才忍不住惊叫了一声。

    “瘪犊子玩意儿，你鬼叫什么？那只不过是磷火，赶紧给老子死下来。”秦铭说着，身子一歪狠狠将薛鹏摔在了地上！

    薛鹏并非没有见过磷火，不过他见过的都是贴着地面星星点点般的磷火，这么大一团磷火还是头一次见！

    磷火是动物的骨骼里的磷腐烂之后形成了磷化氢，这种磷化合物遇到空气就会自燃，形成幽蓝色的火焰。

    可是竟然这么大一团磷火，这得多少具尸骨才可能形成的啊？

    不管怎么说，既然是磷火那就没有什么好怕的。

    “秦哥哥，我的班长呢？”薛鹏刚刚从惊吓中缓过神来，第一件事问的便是自己班长的下落！

    “烧了！”秦铭并没有隐瞒。

    与其编造谎言去骗他，还不如现在将事实告诉他，这件事情他早晚也会知道的。

    再说，就算想编造谎言去骗他，这个谎言怎么编？

    难道说肖科站起来跑了吗？

    这根本不现实，恐怕三岁小孩子都不会相信！

    听到这个结果，薛鹏忍不住回头看向肖科尸体所在的位置，此时的那里浓烟滚滚，火光窜动！

    “班长……”薛鹏大喊一声，刚要起身不想被秦铭一脚踹倒在地！

    “你现在就是去，又能如何？你能救活他吗？赶紧过来帮忙！”

    此时秦铭的话虽然显得没有人情味，但说的却是事实！人死不能复生，这是谁也改变不了的现实！

    “快点，那些鬼东西马上就要追上来了，再晚就来不及了！所有人都得死在这里！”

    这时候的秦铭仿佛疯了一般，一把将霍文辉背在背上，转身便跑！

    秦铭虽然没有说明那个鬼东西指的是什么，但是薛鹏从他的言语中也猜出了一个大概！

    深深看了一眼肖科所在的位置，伸手狠狠擦了一把脸上的痛泪，起身追上秦铭。

    刚刚追上秦铭的步伐，便听秦铭道：“想办法制造火障，阻止那些该死的东西。”

    薛鹏闻言，伸手去解腰间的柴油桶，可是伸手一摸竟然空空如也，那里只有一根绳子随着不断前进的步伐来回摆动。

    “秦哥哥，柴油呢？”

    “烧尸体了！”

    “我靠，你个败家老爷们，啥啥没有，你让我怎么制造火障！”

    “自己想办法，我要是什么都有，还用你！”

    “我……你……大爷！”薛鹏有心对付几句，可是这个时候哪有那个时间！

    现在薛鹏身上可以利用的东西，除了一只野外生存用的打火机，再有就是两颗燃烧弹！

    两颗燃烧弹在这种情况下显得尤为的重要，不到万不得已，绝对不能使用！

    没有办法，薛鹏只好伸手从自己的背包里，将自己早先准备的帐篷掏出来点燃。

    一边跑，一边拖着燃烧的帐篷。

    燃烧的帐篷随着秦铭等人前进的路线，将一路上的可燃物一一点燃。

    一时间整个峡谷的北部烧起了一条火线，顺着这条火线，火焰四处蔓延，很快这里变成了一片火海。

    “秦哥哥，我们休息一会儿吧，有火焰的阻挡，那些鬼东西不会追上来的！”薛鹏回头看了看自己的完美作品，心中甚是得意。

    烧吧！烧得越大越好，最好能将整个峡谷化为灰烬。

    那样也算为自己的班长报了仇！

    秦铭刚刚停下脚步，还没来得及喘上一口气，不想背上的霍文辉不知道为什么，开始拼命地挣扎。

    他一边挣扎，一边叫喊：“血……魔之……睛……血魔……之睛……”

    闻言，秦铭眉头不由一皱，“霍先生，清醒点！你在胡说八道什么，什么血魔之睛？”

    “我……我没有胡说八道，这就是血魔之睛，这些血魔之睛是血魔派到人间的使者，它们……”

