    第991章 听过狐假虎威吗？

    状态：虚弱

    虚弱状态：全属性-90%，持续24小时（无法驱散）

    在一辆飞奔于珈蓝帝都街道上的兽车中，林逸查看着自己的状态，陷入了深深的无语之中。

    也难怪在接下完颜鹤那一拳之后，身体便一直表现得十分的无力。

    正常情况下，就算是因为生命值低进入虚弱状态。

    只要生命值恢复一会后，都会相继有所好转的。

    而林逸是直到从斗兽场出来，再坐上凌雨薇准备的这辆兽车开始，浑身上下都是一点力气都没有。

    就像是大病初愈一样。

    当林逸查看了自己的信息面板上显示的状态时，这才明白了原因。

    不过也正是因为得知了原因，让林逸再次陷入了郁闷之中。

    这个状态居然要持续24小时！

    按照时间计算，不是连明天神子竞选都可能无法参加了？

    在有了这个担忧的同时，也让林逸终于明白了一些规则，或者说是死亡后遗症吧。

    自己虽然靠着装备的被动，抵消了一次死亡。

    但是这样也并不是不需要付出代价的。

    此刻这“虚弱状态”便是林逸为此而付出的代价。

    自身属性不仅被降低了90%，就连现在林逸都还感觉浑身无力。

    林逸也不知道这种情况是不是要持续到‘虚弱’状态的结束。

    要是的话，自己现在不就成了病秧子了嘛。

    想到自己接下来要做的事，以这种状态难保不会被哪个冲动的家伙给一巴掌拍死。

    想到这，林逸忽然灵机一动。

    只身坐在车厢中，林逸突然叫了一声：

    “师姑。”

    下一刻帝魅之剑直接幻化成卡丁娜的模样。

    依旧是一袭红妆，苗条的身姿与那绝美的面容。

    卡丁娜一出现便开口对林逸调侃道：

    “你现在看起来似乎并不太好啊。”

    林逸此刻连说话都感觉有些费劲，没好气道：

    “我都这样了，师姑你也就别开我玩笑了。”

    卡丁娜闻言，不禁抿嘴轻笑。

    随后其款款的坐在林逸的身边。

    当卡丁娜坐下的那一瞬间，一阵香风从林逸的鼻尖吹过。

    让得林逸的心神都不由得一颤。

    林逸心中苦笑着，若卡丁娜生活在现实的地球中进入娱乐圈的话。

    难以想象到时又会引起人们怎样的疯狂呢。

    就在这时卡丁娜两脚交叉，露出红绸下那肤白纤细的小腿：

    “说吧。”

    “这次又要我帮什么忙。”

    林逸连忙定了定神，把自己接下来要去的地方以及要做的事，都给说了一遍。

    卡丁娜在听完后，顿时忍俊不禁起来。

    这看得林逸一头黑线：

    “这有什么问题吗？”

    卡丁娜也是在笑了一会后才止住了笑。

    随即卡丁娜忍不住看了眼此刻瘫软在座椅上的林逸，脸上露出哭笑不得的表情道：

    “你都这样了还不忘多管闲事。”

    “你要我怎么说你呢？

    “那就不要说了呗。”

    虽然此刻林逸也有点后悔了。

    后悔这么早答应帮贾维斯解决这事。

    也怪自己圣母心泛滥，中二病又犯了，脑袋一热。

    其实说起来，这也不能完全怪林逸多管闲事。

    主要还是林逸在决斗场的时候，还不知道这虚弱状态竟然这么久。

    原来自己还以为这种状态应该很快就会结束的。

    恢复正常情况下的话，以林逸的实力再加上这珈蓝王的身份，完全不用担心有人从中作梗什么的。

    但是现在大话都已经说出去了，林逸自然也就只能硬着头皮，大义凛然道：

    “再说了。”

    “这也不算是多管闲事吧。”

    “如此作恶多端之人，既然知道了。”

    “我怎么也不能坐视不理，任由其逍遥法外吧？”

    看着林逸那正儿八经的模样，卡丁娜没好气的白了其一眼：

    “所以你现在把我叫出来是准备怎么做呢？”

    “你也知道我这种形态可是没有半点实力保护你的。”

    林逸当然知道现在卡丁娜这种形态是没有任何实力的。

    可别人不知道啊！

    林逸嘿嘿一笑道：

    “师姑你听过狐假虎威吗？”

    卡丁娜不由得细眉一挑：

    “所以你是……”

    林逸直接道：

    “想必现在帝国的高层，应该没有不认识你的了吧。”

    昨天闹出这么大动静，要现在帝国方面还对卡丁娜一无所知的话，那就显得太不正常了。

    而惩戒所作为帝国的刑罚机构，这种情报也应该是第一手掌握的。

    因此林逸有个大胆的想法道:

    “到时候师姑你啥也不用做，跟着我就行。”

    “若是有人真的不开眼想找不痛快的话，那我再召唤你本体（60秒），来个杀鸡儆猴。”

    “我就不信有人会为了个小小的子爵，连命都不要了。”

    听完林逸的计划，卡丁娜也就不在多说什么：

    “反正你怎么说，我怎么做就是了。”

    “不过我得提醒你一下。”

    “这个世界可远没有你想象中的那么简单。”

    “不要太过得意忘形了。”

    感受着卡丁娜那发自内心的关心，林逸虽然虚弱的很。

    但是脸上也还是艰难的露出一抹微笑道：

    “放心吧。”

    “我命硬的很，哪那么容易死。”

    卡丁娜见此也就不再多说。

    一时间车厢内顿时陷入了寂静，只剩下车子摇晃时发出的“吱呀~吱呀~”声。

    就在这时，此刻正计划着接下来的事的林逸，突然感觉一股清香袭来。

    接着在林逸诧异的目光下，卡丁娜紧贴着林逸：

    “别多想。”

    “我可不想回去的时候，被表妹（东方镜）怪我没照顾好你。”

    靠在卡丁娜那软绵的身体上，林逸不禁莞尔一笑：

    “谢谢！”

    …

    …

    此时在另外一辆豪华的兽车上，凌雨薇对着凌煜道好奇道：

    “你说林逸公子这时候去帝国惩戒所，会不会是为了……”

    说话间，凌雨薇将目光落在身后的那辆兽车上。

    在那辆兽车上坐着的，正是刚被林逸从决斗场‘救’出来的贾维斯。

    凌煜道双目低垂，不知在想些什么，因此就连凌雨薇的问题都没有回答。

    凌雨薇似乎也发现了凌煜道的状态，有些好奇道：

    “父亲，你没事吧？”

    这时凌煜道就如同是被突然惊醒的一般，反应过来：

    “对了，你刚才说什么？”

    (本章完)

