    回到等候室的秦明也是安安静静地坐在自己的座位上，拿出柱间赠送的魂兽图鉴仔仔细细地看着。

    柱间老师编写的这本图鉴里面真是记载了不少有趣的魂兽知识，秦明未来也是打算成为可以丰富自己的知识面。

    远处的墨凌对正在认真看书的秦明也产生了些兴趣，墨凌的目光逐渐转移到了秦明手中的书上，他在思索，秦明会这么强会不会是因为看了这本书的原因！

    对此，一个人干想也没什么用，直接去问问就好了。

    “秦明，你看的是什么书啊，能否借我也看看？”墨凌走到秦明身边诚恳地询问着。

    秦明抬起头，微笑着说：“当然没问题，不介意的话你可以和我一起看！”

    刚好秦明周围都没有什么人坐，墨凌也没有忸怩也是直接坐到了秦明的身边。

    等候室内有一个专门播放影响的显示屏，可以实时转播场内对战的情况，大部分选手都在仔细观看着比赛，当然也有一小部分的选手看向了墨凌和秦明这边。

    “这个叫秦明有点实力啊，竟然可以击败呼延猛，如果遇到了恐怕会是个麻烦！”

    “你的意思是……”

    “没错，就是你想的那样。”

    秦明此时此刻还没有察觉到自己已经被盯上了，他正在为墨凌介绍着这本书的来历。

    “墨凌，这本魂兽图鉴是我的老师编写的，里面有很多一般书籍中没有的知识。”

    墨凌有，如今看到这样详细又有趣的魂兽图鉴也是被深深地吸引了。

    “原来如此，我看的关于魂兽的介绍书籍也不少，从未见过有这样一本书，这么看来你的老师肯定是个很博学的人了！”

    见墨凌夸奖自己的老师，秦明也显得很高兴。柱间对秦明而言就和父母相差不了多少，柱间为他做的一切，他都看在眼里，因此别人对柱间的看法在秦明心里很重要。

    “谢谢你的赞美，我的老师是个非常伟大的人！”

    秦明一边说脸上还带着浓浓的敬意，墨凌也是发现了这一点，感叹道：“看来你很崇拜你的老师呢，今天他有来看你的比赛吗？”

    秦明点点头，“当然，他就在观众席上，我一定不能让他失望！”

    墨凌看着斗志昂扬的秦明，脸上也露出了笑容，“那好，咱们就一起努力吧，我希望能和你交手！”

    “这是我的荣幸，墨凌！”秦明温和地说着，二人相互握了握手。

    这时，一位端着咖啡的选手故意来到秦明身边，故作一个不小心将咖啡泼在了秦明的身上。

    “不好意思实在对不起，刚刚没端稳！”这名选手连忙道歉，秦明也不是那么不讲理的人，也没有和对方多计较。

    “没事，下次注意就好。”

    不过秦明的衣服算是湿掉了，得去换一件。

    “墨凌，我先去换个衣服，这本书你先看！”

    墨凌点点头，“好的，我会看好你这本书的，放心去吧！”

    秦明暂时离开了等候室，去更换新的衣服。

    看到秦明离开了等候室，刚刚那名倒咖啡的选手给了旁边同伴一个眼色。

    另一名选手来到秦明的座位旁边，脸上浮现出一丝狡诈，“不好意思了，要怪就怪你太强了！”

    这名选手偷偷拿出了一包药粉倒入了秦明地茶杯里，只要秦明回来喝了这杯茶，他们就算是彻底成功了。

    的墨凌才反应到旁边有个陌生家伙在秦明的座位边上不知道在做些什么。

    看着他们偷偷摸摸鬼鬼祟祟的动作，墨凌猜到他们肯定干的不是什么好事，手段极其下作。

    为了一个所谓的优胜就用如此卑鄙的手段，简直欺人太甚！

    “喂，你这样做不太合适吧，兄弟！”墨凌开口提醒道。

    “这里没你的事，别搁这儿瞎掺和。”这名选手语气极其不悦，更是坐定了他没安好心的事实。

    墨凌可不允许有人对秦明下黑手，他好不容易能结实秦明这样的朋友，虽然暂时他们还是相互竞争的关系，可这样的卑劣的手段简直可耻。

    “这是我朋友的事情，我不可能不管！”

    墨凌也是个雷厉风行的主儿，不跟这家伙多比比，一记右手重拳打在了对方的下巴上。

    这一拳墨凌可没有收手，直接一拳就放倒了这名不安好心的选手。

    打晕对方后，墨凌将秦明之前泡好地茶给倒掉了，这里面肯定已经被做了手脚。

    另一名选手看墨凌如此果断也是放弃了继续做小动作的想法，他可不想被墨凌揍！

    没多久，秦明换了一套新衣服回来了，胸前还是别着史莱克学院的徽章。

    “墨凌不好意思啊，我回来得有点慢了！”

    墨凌也不在意这点，微笑着说：“没有的事，只不过有些家伙想给你使坏，刚刚我已经处理了！”

    墨凌挑了挑眉毛，示意秦明看一看旁边。

    秦明回来时目光一直放在墨凌这边，没怎么注意旁边的情况，现在一看，地上竟然晕过去一个人。

    有些疑惑地秦明询问着墨凌，“这家伙事怎么回事啊？”

    “还能怎么样，你现在出名了，有些家伙就按耐不住自己的小手段了。还有啊你的茶重新去泡一下吧！”

    秦明结合墨凌所说的很快就明白了事情的经过，他感激地看着墨凌，诚恳地道谢：“感谢你，墨凌！”

    墨凌很随意地回答道：“没什么，我只是看不惯这样的人而已，自己没有能力就玩小手段。”

    秦明欣慰地看着墨凌，墨凌的人品真的没话说，非常正直。

    在秦明还想说些什么时，主持人的声音响起。

    “下一场比赛，1号选手墨凌vs10号选手岩剑星，10号选手可是武魂殿战队的三大高手之一，这一场比赛想必一定会非常精彩。”

    墨凌一听，放下图鉴，起身道：“看来轮到我了，我先去比赛了！”

    秦明也用鼓励的眼神看着墨凌，“加油！”

    墨凌淡然一笑，朝着演武场走去，这场的对手也太巧了，学院赛时就是这家伙和另外两名高手围攻自己的。

    “真是天道好轮回啊，学院赛的那笔账，现在来清算一下吧！”

    学院赛时，墨凌一个人顶着武魂殿战队三大主力可惜最后还是败了，现在的个人赛他一定要好好修理一下这个家伙。

    可以说面对武魂殿战队时，他们被压制得非常憋屈，武魂殿战队的成员最低都有38级，可以说全场战斗都是压着天斗皇家战队打得。

    这股憋屈劲，墨凌一直记在了心里，就是等待一个时机倾泻出来，现在这个时机到了。

