    

    待得高务实将香皂成本告知张氏，张氏才知道京华香皂利润之巨大，错愕半晌，才长出一口浊气，道：“人说盐商赚钱狠，却不知我儿赚钱比盐商更狠。你这香皂收益之高如此骇人听闻，就不担心遭人觊觎？”

    “好教娘亲知晓，儿子早有防备。”高务实于是又将皇帝圣谕以及诸勋贵所持干股等情况一一告知。

    张氏听完，这才放了心，欣慰地道：“吾儿早慧，此生富贵无穷矣，异日你弟妹年长，你也须得多多帮衬提携。”

    高务实笑道：“这是自然，娘亲勿虑。”

    张氏想了想，又道：“既然吾儿于生意一道有此天纵之才，你那炼钢的事，为娘倒不能等闲视之了。不过有一点为娘不是很理解：炼钢固然赚钱，但那钢何其难炼，投入巨大不说，即便炼成产出，几乎也只有充作军械一途，颇不好卖，为何不先炼铁？铁的用途远比钢来得广，无论如何也不至于滞销。”

    高务实略有些犹豫，不知道该不该解释清楚，想了想才道：“铁固然好炼好卖，却也正因为易成，难以卖出高价，不似精钢，能炼成者少，价格高企。儿子久在三伯身边，深知三伯早对国朝军威不振感到不满，有心强化，此前儿子也曾奉旨观政宣大防务，边军军械大多不堪一用，已到了不得不加强的地步，尤其是火器换装，已是势在必行。”

    张氏闻弦歌而知雅意，会意地点了点头：“原来是这么回事……若朝廷有此心，炼钢倒也可以。”她想了想，忽然笑道：“就算只有宣大三镇换装，也够你赚得盆满钵满了。”

    高务实撇撇嘴，心道：我岂是只打算卖钢，我是要直接造火器。反倒是那些盔甲刀剑之类，我没什么兴趣去搞……好吧，也不是没兴趣赚这个钱，只是如果整个换装计划都被我全场包圆了的话，只怕朝野攻讧太厉害，吃不住劲，所以冷兵器和防具这块，就只好放弃了。

    没法子，吃独食的人，总会死得很难看——千夫所指，无疾而终嘛。

    张氏想了想，又有个疑问：“不对呀，你刚才说的是边军换装，譬如宣大三镇换装，你在京师附近炼钢，就近运抵边镇也好，直接送去兵仗局等处也罢，离得倒是不远，利润颇有保障。可是，若在新郑炼钢，送去宣大或者京师，岂不都太远了一些？这可是钢，重得很，运输困难，成本高企。”

    高务实眨了眨眼：“河南卫所也有不少，他们也总是要换装的，哪怕数量不如边军巨大，但养活我在新郑的炼钢厂却也不难，而且……河南卫所归北京的五军都督府管辖，成国公、英国公他们不会不先考虑我的买卖。”

    那是当然，官营铁厂现在是一个比一个渣，买谁的钢的不是买，当然先考虑跟自己关系好的合作伙伴咯。嗯，如果还有干股，或者至少有一部分孝敬的话，那就更好啦。

    张氏当然知道门路的重要性，既然儿子对五军都督府方面如此有把握，那还有什么好说的呢？兵部？哈！谁不知道主管兵部的张阁老和三伯乃是一个战壕里的战友，兵部怎么可能唱反调！

    张氏对高务实的生意经完全放下心来，不再多问，把话题再次转回考试，道：“县尊和府尊不会刻意为难你，不过宗师那边，为娘没打过交道，你却需要小心一些。”

    宗师不是老师的意思，这是个俗称、敬称。

    明代初期，基本是秉承元代的地方管理体制，省一级设行中书省统管地方军政事务。洪武九年，明太祖着手整顿地方官制，下令改中书省为承宣布政使司，简称布政司，亦称藩司，习惯上仍称省，负责本地区的行政、民政及赋役征收。

    与此同时，设立了提刑按察使司（简称按察司，亦称臬司）和都指挥使司（简称都司），分别管理司法和军事。各省布政司与都司、按察司合称都布按三司，共治省事。三司不相统属，各自直属朝廷。

    而按察司之下又另置诸专职道，作为分职机构，其中就有提督学道，简称提学道或学道，负责本地区的学校、生员考核、科举考试等事务。而明清时代对提督学道、提督学政的尊称就是“宗师”。

    譬如在《杜骗新书》中的《诈学道书报好梦》那个故事中，事件的起因是“福建乡科”，牵涉到一个虽然没有出场、却又非常重要的人物，就是所谓的“沈宗师”，这位沈宗师也就是提督学道。

    因为理论上来讲，一省生员全都是学道选取的，学道的地位当然尊贵，喊一声“宗师”万无不可。

    高务实问道：“不知如今河南宗师是哪位？”

    “李道隆。”张氏说道：“算起来，他和你大舅还是同年，不过据为娘所知，他是徐华亭的门生，只怕……”

    “李道隆？”高务实想了想，这名字没有印象啊。

    张氏解释道：“道隆是他的表字，他名元泰，李元泰，是浙江余姚县人——你知道的，徐华亭好用南榜进士，余姚离华亭不算太远，也算半个乡党。”

    高务实下意识皱了皱眉，道：“华亭公眼下是泥菩萨过河自身难保，这位李宗师应该不会在这种事情上乱开玩笑吧？”

    张氏想了想，道：“考卷最终都是要公开的，只要你文章经得起推敲，想必李宗师也不敢肆意妄为……何况，正如你所言，徐华亭自己都被海笔架给整得灰头土脸，他的门生子弟现在应该不太可能跳出来和你三伯作对。”

    高务实心里没底，思索片刻，道：“道试是最后一考，现在还有些时日，先不必着急，等府试的时候我去了开封府再作计较不迟。”

    张氏点了点头，道：“也好，正巧三个月前你大舅来河南主持过乡试，应该与李道隆有过交流，要不你给你大舅去信问一问这个人，也好有个计较。”

    “行，就这么办。”        

