    第1741章传家宝

    “诺，这个给你，好好戴着。”顾锦里不再说叶荆子的婚事，而是给了她一荷包的神药：“那些小祖宗们太凶猛，你又天天在药库院子里待着，可不能被它们欺负了去。”

    毒虫太恶心，如今大家都叫它们小祖宗，比较好听。

    叶荆子笑了，小东家打小说话就好笑，又道：“奴婢身上已经有这种神药，夫人不用再给奴婢。”

    “这里危险，你多备一包妥帖些。”顾锦里把药包塞进她手里，交代着：“别什么活计都自己做，让青蒲给你帮忙。”

    叶荆子点头：“是，奴婢会让青蒲帮忙的。”

    青蒲也会管进药、出药的事儿，两个人一起忙活，比较轻松些。

    且陶嬷嬷说了，她们要给小东家多培养几个能管事的人，一个人把管事儿的活计都做了，那还怎么培养人？

    “行，好好干，我们先回了。”顾锦里一副大佬巡视完后的模样，带着二庆三庆走了。

    至于小吉，继续留下帮忙。

    “夫人，要酉时了，咱们回院子吧。”说话的是三庆，主子走的时候交代了，要夫人多歇着，不能累到。

    “好。”顾锦里身上有些软，也不想再去忙其他的，带着俩人往住的院子走去。

    还没走到院子，就听到一声：“哟~”

    这哟得，哪叫一个八卦十足。

    “三郎媳妇，你可算是起来了，昨晚累到了吧。”匡氏挎着个篮子，从前面走来，那眼睛还跟探照灯似的扫描着她，而后荤味十足的道：“你们年轻小妇人的身子就是不顶事，得多补补才行，不然每回都这样，那这日子还怎么过？”

    顾锦里：“……”

    我听到了什么？

    为什么我耳朵里进了“荤菜”？！

    匡氏已经走到近前，瞅着顾锦里，啧道：“虽然脸上还是有脓疮，可不得不说，你这身子是万里挑一的好，婶子活了快四十年，就没见过身子像你一样生得好的，一身皮白得发光，身段也好，光看背影就跟那千年狐狸似的……”

    “牛婶子！”顾锦里打断匡氏的话，怒道：“大路上说这些，要是被人听去，我可是要发火揍人的。”

    难道我最近没有亮刀，所以你们又飘了？

    “这里是内宅，有人也是女的，你怕个啥。”匡氏彪悍，一点不怕荤话被人听见，瞅着顾锦里发红的脸，说道：“你也别难为情，都嫁人了，也滚过了，还难为情个啥？”

    又认真的道：“别以为婶子是在嘲笑你，婶子是在替你着急，你这脸不行，只能趁着身段还行的时候多跟三郎生娃，生他四五个儿子，你的地位就稳了，哪怕他立下泼天大功，封王拜将，也不敢休了你。”

    匡氏是真的在为顾锦里考虑，觉得秦三郎娶她就是为了她家的银子，如今秦三郎立功了，升官在望。

    等秦软饭升官后，他哪里还愿意对着顾锦里一个丑妇？不得可劲纳妾睡小老婆！

    “所以为了你自个，为了顾家，赶紧生儿子。”匡氏左右看看，见路上没人后，从篮子里拿出一本册子，悄悄塞给顾锦里：“收好，趁着三郎不在的时候看，学会了就用他身上去，保管你生儿子。”

    又挺了挺自己的肚子道：“你牛婶我能蹦出七个儿子，这老图是功不可没！”

    说得是一脸骄傲。

    顾锦里是死都没想到，匡氏的菜篮子里放的是这种图。

    “我不要。”顾锦里把图塞回菜篮子里。

    匡氏怒了，又把图册塞给她，瞪着大眼道：“不要什么不要，这可是难得的好东西，原本我是想留给未来儿媳们的，要不是记着你的恩情，这等传家宝我才不会拿出来。拿着，赶紧试，生儿子！”

    “不要。”顾锦里不接，带着二庆三庆赶忙跑了。

    匡氏还追上来喊：“三郎媳妇你个不晓事的，你会后悔的！”

    “你给纪贞娘吧，她想生儿子都快想疯了！”顾锦里回了一句后，冲回院子里：“把院门关上，谁来都别开！”

    猛，太猛了，还有半路上送这种东西的，是她见识浅薄，小看古代妇人了。

    二庆三庆听话的照做。

    “这是怎么了？”陶嬷嬷听到声音出来，瞧见顾锦里气喘吁吁的模样，过来扶她。

    顾锦里摆摆手，道：“没啥事儿，就是遇上牛婶子了。”

    陶嬷嬷听罢笑了：“原来是牛夫人。”

    那没事了。

    “夫人，牛夫人真的往谢夫人的院子去了。”三庆跃上围墙，站在高处眺望片刻，低头对院子里的顾锦里道。

    顾锦里嘴角抽搐，匡氏果然猛。

    不过匡氏是真的为她们这些还没生男娃的人着急，估摸着是被死伤将士的数量给吓到了，觉得还是赶紧生个带把的稳妥些，免得男人战死了无后。

    “下来吧。”顾锦里说了一声，转身回了正房，脱鞋上了软塌后，问陶嬷嬷：“嬷嬷，荆子是不是有喜欢的人？”

    陶嬷嬷一愣，点头道：“确实有，中秋那天晚上老奴刚刚问出来。”

    原本想告诉顾锦里的，可秦三郎回来了，没找着机会。

    顾锦里问：“是谁？一个不能在一起的人吗？”

    瞧叶荆子那模样，就是喜欢上了一个不能在一起的人。

    陶嬷嬷给顾锦里递了一杯温水后，坐下说道：“是闵东家。”

    “竟是闵东家。”顾锦里惊了，没想到会是他……可想想，叶荆子能接触到的男子有限，而能让叶荆子倾心到不想嫁人的，估摸着也就是光霁如月的闵东家了。

    陶嬷嬷点头，叹道：“老奴也没有想到，听到的时候就骂了她一场，说她僭越了，让她死了这条心，不要再做梦，老老实实找个好男人嫁了。”

    “许是老奴骂得狠了，她哭了一场，可老奴是为了她好。”

    闵东家的婚事、能否生子、收用什么通房，皆不能自己做主……吴老大夫父女也说了，如今这样就好，起码不用被幽禁，可以做源字药行的东家。

    “老奴也不想骂她，可她就算想去给闵东家做通房丫鬟也是不可能成事的。”

    顾锦里听罢，也知道叶荆子的一腔情意要成空梦，是道：“我答应她，不嫁人也可以，只要好好干，秦顾两家会给她养老。”

    又问道：“嬷嬷，闵东家对荆子可有情分？”

    要是两情相悦却不能在一起，可就太惨了。

    陶嬷嬷摇头：“闵东家跟荆子虽然见过几次面，可从未表现出对荆子有意，待她与其他丫鬟没什么区别。”

    还是个单相思吗？

    顾锦里皱眉，没有再问，只道：“这事儿到此为止，以后不要再说了。荆子的亲事由她自己决定，她以后想说亲了，嬷嬷再给她找人，如今不用逼迫她。”

    (本章完)

