
　　看到陈江海信心满满的样子，赵东岭心中微微有些诧异。

　　不过想到陈江海年纪轻轻就达到了这样的高度，必然是踌躇满志意气风发的。

　　而且之前陈江海就说了，关于资金的方面完全不用担心，有他一个人来兜底，赵东岭随即也跟着调整好了心态。

　　只是他哪儿知道，陈江海之所以有如此的信心，完全是来自于成功的实践。

　　而这个时间，其实是赵东岭自己走过的路。

　　毕竟在上一世，老赵拍的乡村剧可是火到了大江南北。

　　甚至一口气拍了十几季！

　　可想而知，这部电视连续剧的受欢迎程度。

　　岳宏盛发现赵东岭还有点犹豫，便在旁边帮腔道：“赵老师，你要相信我们陈总的眼光。”

　　“这么跟你说吧，我们陈总从来不会做没把握的事，而且他做出的决定，到目前为止没有一件错了。”

　　“我们秋海投资的项目和产业也没有一个是赔本的，一开始或许有人会质疑，不理解，可最后的结果往往都是赚的盆满钵满，一枝独秀。”

　　经岳宏盛这么一提醒，赵东岭这才想起来，他现在合作的人可是商界天才。

　　才不到三十岁，就白手起家，让一家新兴成立的电器企业，在华夏这片土地之上快速成长起来，仅用了几年时间就成为世界五百强。

　　这绝对算是华夏商业界真正的大佬，天花板级别的人物。

　　他竟然在这儿还持有怀疑的态度？

　　真是可笑啊！

　　赵东岭这样一想很快就调整好了心态，赶紧重重的点了点头说道：

　　“我当然相信陈总的眼光。我这也是被弄懵了，毕竟这一会的时间接受的东西赶得上我半辈子所想了。”

　　“特别是咱们合作的项目，一个比一个大，我是真被震惊到了。”

　　岳宏盛忍不住就笑了起来，这种感觉还挺不错的。

　　终于有人能体会到他这种感觉了。

　　明明都是华夏最顶级的人才，但是在陈江海面前，实在是一个都不够看。

　　不管是哪个方面，你只要丢出话题，他都能接得上。

　　而且，聊到最后，你会发现，他的想法和远见根本不是一般人能够想到的，受益匪浅的同时又倍感震撼。

　　搞不好整个世界观都要被颠覆。

　　陈江海这边还没有说完，他还有很多的安排需要完完全全的告诉赵东岭，省得到了后面把路给走弯了。

　　毕竟，文化传媒公司运营这一块他是打算交给赵东岭管理的，他最多提一些方向上面的东西。

　　当甩手掌柜这种事当然是挺不错的。

　　陈江海继续说道：“乡村剧只是个开始，后面我希望咱们的国产电视剧也能搞成像欧米那样的大制作“

　　“总之就是按照电影的级别来拍电视剧，质量必须过硬。至于剧本这些，去市场上找真正写的好的，思维逻辑在线的，不要那些走后门走关系弄来的乱七八糟的东西。”

　　“我这边也有不少想法，到时候让编剧来和我聊一聊，应该就能弄出几部不错题材的电视剧。”

　　“总而言之一句话，要么不做，要做就做到最好。成本这方面暂时可以先不用考虑。”

　　“还有电影这一块，等电视剧这边稳定下来之后，就可以加入。任海齐那边上次我在交流会也谈好了，演戏的时候可以找他。”

　　说到这里，陈江海转过头来看向岳宏盛，嘱咐道：“宏盛，这些方面就辛苦你一下，帮助老赵一起弄好。”

　　对于这样的任务，岳宏盛求之不得呢，所以几乎没有任何的犹豫，立即答应道：“陈总，没问题。”

　　他随即又看向赵东岭，态度很是诚恳的说：“赵老师，我随叫随到，有什么需要我的你尽管说。”23sK.com

　　在岳宏盛这位秋海副总的面前，赵东岭哪敢托大，更不敢摆什么明星的架子，赶紧回道：“岳总您实在是客气了，咱们一起合作，务必要把公司做好。”

　　“我哪些地方做的不合适，你千万不要顾及我的面子，该提的一定要提出来。”

　　“毕竟我在创办公司上没有经验，一开始的时候难免会出这样那样的问题，需要你这样有经验的人多多指点。”

　　“总而言之，以后关于公司一切就拜托了！”

　　说到最后，赵东岭郑重其事地朝着岳宏盛抱了抱拳，态度极为诚恳。

　　看到两人都没有什么问题，陈江海便又将后续的东西交代了下。

　　只听他说道：“除此之外，你们要随时注意文化市场，特别是互联网上的一些网络文人。”

　　“有文笔的，写的不错的或者想象力丰富的，你们可以将他们签约到咱们传媒公司名下。”

　　“以后人多了，可以分出一个专门部门对他们进行资源整合。”

　　“你们记住，以后互联网绝对是发展最有潜力的地方，用藏龙卧虎四个字来形容一点也不夸张。”

　　“千万不要觉得他们是草根就轻视他们。咱们要提前布局，尽可能多的抓住各种人才。”

　　“至于一些合作上的细节，你们两个商量着来。总而言之不要怕花钱，只要钱花到刀刃上有作用，该花的地方绝对不能省。”

　　大致的方向上陈江海已经和赵东岭说的差不多了，至于细节上的东西，就是岳宏盛的事情了。

　　对于岳宏盛这个秋海大管家，陈江海是很有信心的。

　　尤其是看到岳宏盛此刻的态度，他就更加放心了。

　　眼看着事情已经敲定下来，赵东岭犹豫了下，开口对陈江海说道：“陈总，还有就是股份分配的问题得确定下来。”

　　“俗话说，亲兄弟明算账，咱们先把这个谈好，省得后续出现什么不必要的麻烦和误会。”

　　“我这边手里满打满算有三千多万不到四千万的样子，再去借一借的话，估计能凑到五千万。”

　　“我准备把这笔资金全部投进去，再加上我这边的人力资源，以及我个人的名声，股份占百分之五十，可以吧？”

　　赵东岭这个人也是见过大世面的，人情世故方面，可以说炉火纯青。

　　他知道，这个问题是双方这一次合作根本性的问题。

　　要是提前不说好，后续会有很多麻烦。

　　类似的故事实在太多了，必须要引以为鉴。

　　多少人因为利益分配这个事情翻脸。

　　父子反目成仇，兄弟老死不相往来的情况可谓比比皆是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千六十三章 真是可笑啊！免费阅读。https://www.23sk.com 