    所以奥斯的总体价值远超出悬赏的价值，只是郑逸尘又是什么原因呢，会让他的悬赏金超出了自家队长一倍呢？要知道奥斯的悬赏金可以说是顶级的了，那毕竟是和黑暗教会有关的，郑逸尘这算是什么情况。

    “兴许他身上也有着特别的秘密？”格林心里琢磨着，将这件事压在了心里，没有说出来，毕竟他们现在是在一个队伍里的，悬赏金这么高，说起来有点攀比的意思，大概就是来来来，看看我的脑袋价值是你的一倍，你怕不怕！

    “每个人都有秘密，好奇心太重了。”加西亚摇了摇头，对于郑逸尘的秘密没有多大的兴趣，他在想之后的事情，得罪了圣堂教会之后，他们这边的今后不会太平静了，至于这个悬赏令的撤销，黑暗教会存在一天，就别想着撤销了。

    也就是说一直都会有人找他们的麻烦，这事加西亚倒是不在意，冒险者嘛，谁还没有几个仇人呢？重要的是怎么好好的活下去！

    人为财死，只要悬赏令不消失，上面的赏金一直增加，总会有人找他们的麻烦，问题是黑暗教会用了悬赏令的方式这么做，是不是他们那边最近也没有多少人手找他们的事情呢？

    “嘿，在想什么？”

    “……换成以前黑暗教会不会用悬赏令的。”加西亚将自己的想法说了出来。

    格林轻轻的后仰，摆了摆手：“这个还不简单，人造魔女的事情呗，一路上我们听了那么多了，圣堂教会和黑暗教会因为人造魔女的事情冲突不断，哪里还有机会找我们……等等。”

    说着说着，格林突然坐了起来，一只手轻轻的搓着自己的下巴：“既然黑暗教会能对我们动手了，纷争导致人手不足的理由也不成立了，用这么大的一笔赏金找人对付我们显然不是黑暗教会的风格。”

    黑暗教会什么风格啊？他们只会挂上一个象征性的悬赏令，然后让自己的人干掉对方，根本不用花钱，而且挂上那种东西后，想要舔黑暗教会的那些人也会争着动手，总的来说就是黑暗教会没有将赏金定那么高的必要？

    逼格？

    黑暗教会下的悬赏令就是死亡通知，哪怕是一金币也有逼格。

    “真正意义上的悬赏令啊，也就是说黑暗教会即使和圣堂教会的纷争要结束了，也因为某些原因腾不出手来专门搞我们，这对我们来说是个机会啊。”

    格林的双眼越来越亮，趁着敌人虚弱的时候来一波狠的输出是基本操作，目前尚不清楚黑暗教会那边是遇到了什么情况才会这么懒省事，可能让黑暗教会懒省事的事情必然不多，这个似乎就是他们的转机了，

    为了以后也要弄清楚这究竟是怎么一回事，被黑暗教会盯上太麻烦了，他们背后又没有什么特别强势的后盾，弗雷德那狂战士一族也只是一个异族而已，正面和黑暗教会对抗是自寻死路，格林自己的家？

    他还不想要让自己的问题带给自己的家人呢，他出来冒险的时候相关的信息都被他刻意的隐藏过，而加西亚和奥斯背后的教团？魔剑教团不顶事，额，在这方面不顶事，主要是他们的模式限制着的，加西亚那边倒是有成型的组织，可这么过去也是添麻烦，即使能够回避的了一时，但能够一直藏着吗？

    能和黑暗教会对抗的实力不多啊。

    “你的意思是调查黑暗教会是什么原因腾不出手来吗？”开车的奥斯也在听着格林和加西亚的对话。

    “没错，既然黑暗教会不会停下对我们找麻烦的行动，我们这边何必被动的等着麻烦找上来呢？”

    格林的提议让奥斯挺心动的，人生哪里有一帆风顺的道路啊，招惹上了黑暗教会虽然是他不想要做的事情，但遇到了一下事情总要做出来选择的担心这个担心那个的，以后还怎么变强？招惹上了就招惹上了，这是不争的事实，总不能因为害怕选择加入黑暗教会当狗吧？

    那能说是一条出路，问题是他妹妹怎么办？冒险者才是和她妹妹能够保持当前默契的最好身份了……别的身份虽然回影响到这一份的默契，但总好过偏向黑暗教会，那样就没有别的路选择了。

    “开会。”奥斯停车了，本来这是队伍内部的事情，只是现在多了一个新的临时队友，他们有这样的想法了，郑逸尘未必会有。

    “找黑暗教会无法腾出手的原因啊，没问题。”

    奥斯觉得这个年轻人一如既往的好说话，就是对方的那只手太危险了一些，只要看到裹着绷带的左手，奥斯就会下意识的想起不久前看到的那个狰狞魔兽脑袋，那一颗脑袋有些类似于龙头，但细节上有着很大的区别，但比起正常的龙头更为恐怖狰狞！

    让人一看就会留下深刻的印象。

    人是没问题的，但那只手却是一个毫无疑问的定时炸弹。

    “你不担心风险吗？”

    “风险？受人所托，总要完成的。”郑逸尘轻轻的扯了扯左手上的绷带，说道。

    奥斯又注意到了一个细节，那个绷带似乎无论郑逸尘怎么使用，都是一如既往的洁净，别说魔法道具就不会变脏，不存在的，再光鲜的魔法道具在泥土里摩擦几遍也会沾染污渍。

    “还有啊，原来我的悬赏金这么高啊。”

    “你到底做了什么事情让黑暗教会这么关注你？”格林问道，这个悬赏令的来源就是黑暗教会的！还有官方标志呢，没人敢在这方面造假，哪怕魔兵网络上能PS出来一些东西，但有些东西一如既往的做了就会死人的。

    查水表？放心……查到了之后就不是看水表了，直接连房子都给爆破了，就这么简单。

    “我怎么知道，总不能是我调查人造魔女这件事吧……我这还没有调查出来什么呢，算了，继续调查下去总有机会了解到什么原因的，倒是你们，所有的人头加起来还没我值钱呢！”

    “……是啊，看着这样的对比，我都怀疑你跟着我们是不是找个挡刀的了。”

    郑逸尘瞥了绿毛一眼：“我寻思着让你的赏金来个超级加倍怎么样？”

    “咳，我们都是被黑暗教会盯上的人，格林只是开个玩笑。”奥斯瞪了格林一眼，让你丫的多嘴：“顺便问一下，你到底多有钱啊……？”

    “我知道个遗迹，唔，等下，说起那个遗迹，我突然想到了一些原因，可能和这个悬赏令有关系，要一起去看看？”

    一个遗迹有什么好看的？什么？有很多财富？那就去看看呗……

