    这一整天，来了那么多劝说求情的人，都没让薄家这位小姐挪步。

    二区高层已经当众宣布了将薄大小姐无罪释放，可这小祖宗呆在里面不出来，他们能怎么办？

    而云倾一天不出狱，研究院和所有将她关押起来的人，都会被人指着鼻子骂的狗血淋头。

    最重要的是，万一真的将717那群世界顶尖的科学家们引来了……那个后果根本无法想象！

    可以说，无论是研究院，还是二区，这会儿所有人都心焦火燎，想尽一切千方百计，想要请云倾出狱。

    云倾听到对方殷切的声音，笑了笑，“不必，天黑了，该睡觉了。”

    “……”

    ……

    薄家。

    薄迟寒正在考虑该怎么惩治季非烟，薄管家忽然走进来，“少爷，研究院那边来人了。”

    薄迟寒眼底暗光一闪。

    研究院这个时候，上薄家大门，想也知道是为了什么。

    他没有温度地笑了笑，“让他们进来。”

    没过一会儿，方鸿远带着研究院几位高层，走了进来。

    对方视线扫过薄家大厅，确定只有薄迟寒在，没有薄砚人的身影，松了口气。

    毕竟，正常人都不会想跟心思诡谲的指挥打交道。

    方鸿远看着薄迟寒，语气郑重，“薄少爷，我也不跟你说虚的，只要你们能将薄小姐从监狱里接出来，研究院可以无条件，答应你们一个要求！”

    这是知道求云倾无望，转而来求薄家了。

    薄迟寒冷笑，“诸位抓倾倾进去的时候，可不是这个表情！”

    方鸿远脸色难看了一截子。

    如果早知道，将云倾送进监狱，会酿成这么严重的后果，他们绝对不会选择跟季非烟同流合污。

    但事情已经发生了，后悔也无济于事，只能想办法解决。

    717维护云倾的态度，那么明显，他们都在担心，云倾今晚不从监狱出来，717那帮天才与疯子，明天早上就会杀到H国研究院。

    真到了那个时候，他们这张脸就真的不用要了。

    方鸿远深吸一口气，“薄少爷，你跟我都很清楚，薄小姐不想出来，无非就是想利用这个把柄，帮助薄家得到些东西……我们答应了，

    薄迟寒眼底渗出几线嘲弄，“方副院长，你想多了，薄家不会用薄家的女儿，去谋求利益。”

    换言之，云倾之所以不愿意出来，没别的意图。

    就是单纯地想折腾他们而已！

    如果真的是因为利益问题的话，薄迟寒会毫不犹豫地选择将云倾接回来。

    方鸿远连带着跟随他来薄家的人，脸色同时变得难看。

    这个时候，他们反而希望，薄家真的是趋炎附势之辈了。

    那样最起码还有谈判的可能！

    看着油盐不进的薄家，研究院一行人，只觉得心交力瘁。

    方鸿远抬头，看着薄迟寒，“薄大少爷，薄家就算不看僧面，也看看佛面，季老马上就要回国了，薄家当真是连一点儿面子，都不给季老留吗？”

    薄迟寒被气笑了，“方副院长，你是记性不好，忘了陷害倾倾的人，是谁吗？！”

    方鸿远一怔，紧接着脸色变得无比难看。

    站在他身后的其他人，脸色也都黑了下来，然后都不可避免地，在心底恨上了季非烟。

    如果不是她胆大包天，心肠歹毒，将事情闹得这么大，研究院何至于将云倾得罪到这个地步，落到如此境地？

    薄迟寒见一行人没话说了，冷声道，“薄叔，送客！”

    研究院一行人交涉失败，只能灰头土脸地离开。

    等研究院一行人离开之后，薄迟寒抬起头，看着快黑下来的天，皱起了眉。

    薄管家忧心忡忡地站在说，“少爷，我们去接大小姐回家吧，监狱环境那么差，她肯定吃不好睡不好。”

    对于薄家人来说，跟别人置气，哪里有自家女儿重要？

    哪怕薄家在不乐意，也不得不承认一个事实。

    北冥家那个男人，是真的将云倾养的极好。

    云倾的体检报告之前一直都不太健康，但经过半年的调养，已经开始有所好转。

    这个时候，绝对不能再出任何岔子。

    薄迟寒想到此处，对管家说，“备车，我们去接倾倾回家。”

    薄迟寒正要出门，忽然见池烨推着薄砚人从门外走进来。

    薄迟寒迎上去，“父亲。”

    薄砚人幽深的视线落在儿子脸上，“她今晚不会出来的。”

    薄迟寒脸色一变，“为什么？”

    那么娇气漂亮的小姑娘，留在监狱过夜……但凡真心关心云倾的人，都不会忍心。

    薄砚人没有回答儿子的问题，对池烨交代，“事情闹得太大了，这几天多看着她一些。”

    哪怕是有二区的保护，也不能保证云倾所处的环境，会绝对安全。

    毕竟，他们要防的，不止是国外的刺杀，还有来自国内的威胁。

    池烨点了下头，转身走了出去。

    到了这个地步，云倾的安危，已经不仅仅是她个人的问题了。

    京大实验室，地下城病毒疫苗，717天才机械师……哪一个，都离不开她。

    薄迟寒上前推着薄砚人的轮椅，将人送回大厅，然后才问，“父亲，您刚才去看倾倾了吗？”

    薄砚人摇了下头，看着薄迟寒，询问，“我听说，她的医学天赋，不在你二叔之下？”

    薄迟寒似乎没料到薄砚人会忽然转移话题，怔了下，才回道，“是的，倾倾在云大学的就是医学，她做手术的能力，即便现在还比不上二叔，但将来一定不会比二叔差。”

    这个二叔，指的自然就是薄修尧。

    云倾虽然是京大实验室的继承人，但于病毒一道，似乎并不怎么擅长。

    地下城病毒疫苗的研究，她全权交给了黑乌鸦白乌鸦还有乔小姐，自己却并未深-入研究。

    而云倾这些日子在京大，一直在跟着薄修尧留下来的资料，学习怎么做手术。

    如今，小姑娘做手术的功夫，究竟到了哪一步，还真没人知道。

    但想起云倾过往所创造的那番记录……想也知道绝对不会差。

    薄砚人垂下眼睛，沉思了片刻，才说道，“她不会有事，去休息吧。”

