    至于通天火烈鸟，金焱魔狮和玄雷爆猿能够生出灵智，开口说话，也是因为吃了凝神液的缘故。

    可见这凝神液是多么珍贵又罕见的宝贝，也难怪能滋养那么多的尸傀！

    而天魔貂正因为喝了凝神液，最近一直犯困想睡觉，想来是到了突破的临界点，如今看到眼前全都是群不配它出手的小喽喽，便是兴致缺缺的打了个哈欠，“这些渣渣连让大爷我动根手指头的资格都没有！我就不瞎参合了。这里就交给们了！”

    在他看来，如今的苏陌凉对付这三个老家伙根本不在话下，更何况还有玄雷爆猿几头灵兽在保护汐诺，完全用不着它出手。

    说罢，天魔貂便是纵身一跃，重新回到了苏陌凉的空间里，继续睡他的大头觉。

    三位长辈听到这么嚣张的话，气得半死，更是催动起灵力，重重轰出几掌。

    此时，凶禽般的爪印和泰山压顶般的掌印同时拍来，顿时在空气中震荡出轰隆隆的巨响，一瞬间狂风大作，直扑苏陌凉而去，气势骇人，好似要撕裂虚空，直接将人拍成粉末。

    苏陌凉感受到三方扑面而来的威压，身手敏捷的一个后空翻，退出五米之外，双刀迅速扔出，瞬间挡去了大部分的力量。

    宁利锋刚才被苏陌凉压制得有些惨，如今有了帮手，自是底气十足，现在见她往后躲避，不屑的冷哼一声，“现在想逃，门都没有！沐卿清，受死吧！”

    话落，他整个人血光冲天，五指如钩，手臂呼啸而出，此时只看到虚空中有血印落下，带着摧枯拉朽之力，朝着苏陌凉镇杀而去。

    与此同时，柳军涛和柳军宇也迅速追击上来，纷纷出手，打算将苏陌凉困在其中，等待着血印的审判。

    苏陌凉见此，却没有丝毫慌乱，冷哼一声猛地纵身跃起，悬浮于虚空之中，随后一个招手，将龙琴召唤而出。

    此时，一股锥心刺骨的寒气弥漫而出，瞬间将陌凉笼罩其中，顿时将她整个人衬得阴冷肃杀，犹如插在冰峰之上的利剑，透着锐利的锋芒！

    看到她手里突然多出一把银色长琴，感受到从那长琴中散发出的刺骨寒气，柳军涛，柳军宇和宁利锋都是神色一震，微微拧眉，心里多了一份凝重。

    然而不等他们反应过来，苏陌凉便是双手执弦，弹奏起来。

    琴音从她纤纤玉指中呼啸而出，凝聚成冰，犹如漫天雨点般洒向三个老家伙。

    柳家叔伯和宁利锋看到密密麻麻的冰刺朝自己攻击过来，吓得脸色一白，赶紧出手抵挡。

    只是他们不料，自己的手掌刚刚拍断了一根冰刺，下一秒便是感觉到寒气入侵，手掌迅速结冰。

    “不好，不能碰到那冰刺，会被冻结成冰！”柳军涛看到冰块迅速从手背扩展开来，神色大惊，立马大声警告。

    与此同时，他也不敢耽搁，当机立断的拍向结冰的手臂，只听哐当一声脆响，冰块碎裂，这才露出了他原本的手臂。

    只是，刚才那一下，就算保住了手臂不被冻碎，但也让筋脉受损，痛得柳军涛皱紧了眉头。

    这一刻，他才意识到那银色古琴释放出的力量有多么的恐怖，旋即朝着旁边的战友提醒道，“那武器不简单，不要硬抗！”

    本来他们以为他们三人联手围攻沐卿清，绝对不成问题，导致身居高位的他们根本不屑动用武器跟一个小女娃交手。

    可是，对方爆发出的实力和层出不穷的手段，太过惊人，已经完全超出了他们的承受范围，他们不得不用武器，将其围剿！

    想着，三位老者纷纷召唤出了自己的武器。

    他们毕竟是七大家族中有头有脸的人物，所以武器也都在仙品等级以上。

    看到这一幕的金涵逸，忍不住感慨道，“能将柳家和宁家长辈逼到这种程度的，似乎就只有她了吧！”

    只是，他的话音还没落，已经抛弃了面子，抛弃了廉耻，抛弃了尊严的三个老家伙，就已经挥舞着各自的武器，攻了上去。

    苏陌凉面对他们必杀的决心，只当是在看笑话般，嘴角隐隐勾起讽刺的弧度，随后双手一拨，琴音奏鸣，手指间竟是有银色流光浮动，随后如一道光束般射出，很快化为银色利剑，朝着三位老者直扑而去。

    感受到这般凌厉的剑威，柳家叔伯和宁利锋都是心头微颤，身形急转，迅速偏动身子，将利剑一一避开。

    不愧是半步跨入至尊君灵师的强者，面对苏陌凉这般天罗地网般的诛杀，都能全部躲过，倒也没有辱没他们在凤栖帝国的威名。

    只是，只有他们自己才知道，面对这铺天盖地，无处不在，随时都能破空而来的冰剑，是多么的危险。

    因为琴音是无处不在的，那么由琴音爆发出的寒气凝聚而成的冰剑自然也是无处不在！

    想要防御这种无处不在的攻击，是何等的艰难。

    稍不留意，很可能就会被刺中要害，命丧当场！

    果不其然，柳军宇是三人中实力最弱的一个，稍稍分心，便是被刺中了手臂，飙出一股鲜血来。

    只是，此时的他根本没空搭理自己的伤口，全心全意的应付着从四面八方刺来的利剑，因为他很清楚，自己要是再分神一下，就不是刺伤手臂这么简单了。

    柳军涛毕竟是巅峰先天君灵师的强者，加上又有仙器护体，倒不至于被刺伤，所以砍断了周围的利剑之后，便是催动着灵力，与宁利锋一起往前突围。

    此时，众人只看到柳军涛和宁利锋纷纷祭出了自己的必杀技，爆发出了全身上下所有的灵力，朝着苏陌凉碾压而去。

    那等力量遮天蔽日，威能撼天，眼看着就要落到苏陌凉的身上！！！

    这一刻，金涵逸震撼的张大了嘴巴，瞳孔里闪烁着惊恐之色，竟是情不自禁的大吼出声，“沐卿清！！！”

    两名巅峰先天君灵师施展出了自己最厉害的绝招，没有丝毫保留的催动了所有的灵力，齐齐落在沐卿清的身上，金涵逸简直不敢想，她会是什么样的下场！