    此话一出，赵灵灵多看了一眼白浩。

    毕云涛她还是知道的，北河市著名的地下人物，连他的女人都得给白浩下跪，看来白浩的身后站着一位大人物啊！

    “都是小事情，不值一谈。”白浩低调道。

    三人有一句没一句地聊着。

    此时，蓝玲珑突然聊到了前面的别墅。

    “前面的玉龙阁不知道被谁给买走了，好想进去看看啊！”

    玉龙阁别墅要比蓝玲珑家大不少，并且建筑更加豪华，地理位置也是绝佳。

    但以前里面住着的是龙爷，蓝玲珑不敢进去拜访。

    不过现在好像换了主人，但蓝玲珑却不知道对方的身份。

    而此时，赵灵灵说道：“玉龙阁现在的主人，好像是韩见。”

    “韩见？”蓝玲珑显得十分惊讶：“就是韩爷的干女儿？”

    韩华的大名，在北河市可谓是无人不知，无人不晓，即便他现在已经死了，但一谈到韩华两个字，无一不面色大变。

    “对啊，韩华虽然死了，但据说韩见背后还有一位大人物，为韩见买下了这玉龙阁。”

    赵灵灵说道。

    而身后的邵兵却微微一笑。

    恐怕他们不会想到，所谓的大人物，就是蓝玲珑身旁的一个保镖而已。

    而此时，蓝玲珑一脸好奇地问道：“白浩哥哥，你认识那么多大人物，那你认识不认识韩见啊？”

    白浩一愣，当即翘起了二郎腿，吹嘘道：“当然认识了，韩华还在的时候，我经常去拜访他，韩见我也认识。”

    其实，韩华在世的时候，白浩跟着他老爹去见过一次韩华。

    韩见，也只是见过一面，说了几句话而已。

    现在韩见记不记得他，他也不知道。

    “太好了！”

    蓝玲珑十分兴奋，道：“那我们去拜访韩见姐姐吧？”

    一句话，把白浩给整懵了，拜访韩见？

    要是韩见说不认识他，那该多尴尬啊？

    刚想开口拒绝，赵灵灵却也点头道：“好啊，我也想看看御龙湾最贵的别墅长什么样子呢。”

    二女都来了兴趣。

    白浩有些为难：“这……”

    “白浩哥哥，你有什么难处吗？”蓝玲珑眨着大眼睛，问道。

    “没有没有……”

    白浩连忙摇头。

    好不容易在蓝玲珑心中竖立起了高大的形象，白浩怎么会在此时放弃？

    当即，白浩一咬牙，道：“走！”

    现在，白浩也只能祈祷韩见还能记得自己了。

    一行人离开了蓝家别墅，来到了玉龙阁的大门外。

    蓝玲珑隔着栅栏，一脸惊羡地看着别墅之中的景色。

    “好漂亮啊！这就是玉龙阁吗？”

    此时，赵灵灵按响了门铃。

    不久之后，韩见便从别墅之中走了出来。

    在看到韩见之后，白浩当即就看呆了。

    美，太美了！

    一条绿白相间的碎花裙穿在身上，微风一吹，碎花裙贴在了韩见的身上，美腿和苗条的身材隐约可见，给人一种朦胧的美感。

    五官也很精致，气质十分出众。

    就连十分漂亮的赵灵灵与蓝玲珑在韩见面前，也黯然失色。

    太美了！

    这就是韩见吗？

    “韩……韩见小姐，是我，您还记得我吗？”

    白浩隔着铁门，介绍道。

    而韩见秀眉一皱，看着面前的白浩。

    她觉得面前的白浩十分眼熟，但又想不起来在哪里见过。

    “我叫白浩，我爸爸是白客，以前去韩见拜访过您干爹。”

    白浩又补充道，生怕韩见记不起自己。

    而韩见对白客有一丝印象，但对白浩，是一点儿印象都没有了。

    而此时，韩见看到了白浩身后的邵兵。

    难不成，是邵兵的朋友？

    “哦，原来是您啊，快请进。”

    为了给足邵兵面子，韩见也充当起了保姆的角色。

    别人都以为韩见傍上了大人物，但只有韩见自己知道，她只不过是邵兵的保姆而已。

    现在客人来了，韩见得对得起邵兵给的三万元工资。

    而白浩也是微微一愣，他没想到韩见还能记得起自己，并且还对自己如此热情。

    当即，别墅的大门打开，一行人进入了院落之中。

    看着充满诗意的院落和盆栽，蓝玲珑不禁感叹道：“好美啊，同在一个小区，我家比这里可差多了！”

    那当然，价格可就差一倍还多呢！

    韩见亲自为几人打开了别墅的大门，还亲手拿了几双拖鞋，放在了白浩等人的面前。

    “请换鞋。”

    而白浩的虚荣心也得到了极大的满足。

    原来自己这么牛啊，连韩见见到自己都得毕恭毕敬。

    一时之间，白浩有些飘飘然了。

    毕竟给他拿拖鞋的，可是韩华的干女儿啊！曾经北河市无数富二代只能仰视的梦中情人！

    当即，白浩摆起了架子，道：“韩见啊，不用这么客气。”

    “来，进来吧。”

    当即，白浩把玉龙阁当成了自己家一般，直接大步走了进来。

    “你们两个，不愿意换鞋就算了，不用客气。”

    白浩挥手说道。

    闻言，蓝玲珑直接蹦蹦跳跳地进入了别墅，没有换鞋。

    顿时，只见干净整洁的地面立即出现了好几个泥脚印。

    赵灵灵还算是比较懂礼貌，在换了鞋子之后，才进入了别墅。

    韩见看到地上的脚印之后，也是秀眉一皱，但念到是邵兵的朋友，她也没有多说什么。

    当即，韩见进入厨房，随后为白浩他们几人端来了茶水。

    “请喝茶。”

    韩见客气道。

    再看白浩，他直接翘起了二郎腿，躺在了舒适的大沙发上，是毫不客气。

    拿起茶，喝了一口，白浩眉头一皱，直接把茶水吐在了地上。

    “什么玩意儿，真难喝。”

    韩见在看到这一幕之后，心中也是十分不悦。

    但她并没有发作。

    而白浩将这一切都看在眼里。

    看来，自己真的很牛啊，原来自己老爹这么厉害，连韩见见到自己，都得毕恭毕敬的。

    一时之间，白浩把一切功劳都归功于自己的老爹身上。

    此时，邵兵朝着卫生间走去。

    韩见一看，快步跟上。

    见韩见离开，蓝玲珑搂住了白浩的胳膊，眼睛中都快冒出小星星了。

    “白浩哥哥，你好厉害啊！认识那么多人，连韩见姐姐见到你都得为你端茶倒水啊！”

    就连赵灵灵看向白浩的眼神都变得不一样了。

