
　　足足用去五十年的时间，雷洛终于在泉祖的陪伴中，将星体真身两次硬撼焚天圣焰的伤势彻底修复。

　　而这两次硬撼焚天圣焰的经历，也为他带来了前所未有的体验。

　　这五十年来。

　　中土之地先是承受了废土之地曾经体会过的小冰河时代，随即便是辐射污染造成的生态变异，乱成了一团,让最近两百年来才刚刚有所起色的发展，再次陷入到停滞阶段。

　　这也是没有办法的事。

　　好消息是学术界又诞生了两位学术泰斗，一位是冰霜邪术客的弟子幽冥触摸尼古拉，另一位则是从古欧洛拉圣城离开的星矢之力露西。

　　“这些年来多，谢你的滋润了，否则我想要完全恢复，恐怕还要再等些时日。”

　　面对雷洛的衷心感谢，已经集齐三缕分身的泉祖,幻化成了一张巨脸,忧愁之色的眺望向了天空。

　　“世界的法则元气变得越来越稀薄了，我能够感应得到，世界正在接近垂危，距离那个临界值越来越近了，不少守护者都在无声无息的死去，哎。”

　　雷洛闻言，面色一凛。

　　这种说法当初他在击败母豆之前，便已经从星源圣山守护者那里得知。

　　世界正在走向死亡，一些边缘守护者正在被世界遗弃，因为失去使命走线死亡。

　　现在竟然连泉祖也感到危机了吗？

　　凝重之色后，雷洛道：“你曾经说共分出了七道分身，只需要集齐四道分身，就可以获得你的完全支持，如今学术界已经获得了三道分身，只差一道了,学术界会尽快找到的。”

　　“希望如此吧。”

　　泉祖叹息过后，重新融入到了湖水内消失。

　　雷洛则抬头仰望天空,好一会儿后才喃喃道：“终于可以再次举办拘星节了。”

　　不知不觉。

　　又是一百年时间过去了。

　　学术界击败的冰泉巨人一族，学术界早已通过暴风大陆议会的内部信息，确认是来自于冰霜大陆的文明，在千余年前不知道什么原因，叛逃出了绝对零度麾下。

　　而暴风大陆议会成员在得知学术界不但遭遇了这个文明的袭击，竟然将之打败甚至是就此灭族后，不禁纷纷表示出了祝贺，也引起了暗中的警惕。

　　毕竟这可是绝对零度麾下的王族之一。

　　虽说这些种族的科学技术实力，较之暴风大陆议会文明还差了一些，但若是只看种族本身的个体实力，它的强度恐怕丝毫不会逊色于绝大多数暴风大陆的议会文明。

　　如今竟然在短短时间内，被学术界无声无息打败，这个消息着实是让人感到震惊。

　　另一边。

　　雷洛则向学术界的学院联盟议会，秘密申请了一颗聚变级辐射法则武器，并在学术界风眼之外的死亡风暴中，进行了引爆。

　　恐怖的毁灭高温，伴随着惊天动地的冲击波，在死亡风暴中形成了一片短暂的真空区域。

　　雷洛则仿佛一个纯粹的观察者，投入了全部的精神力，坐在黄沙中仔细体会着其中的奥秘，并与焚天圣焰的高温毁灭法则相比较起来。

　　这一坐，便是一年时间过去。

　　死亡风暴将雷洛彻底掩埋在了黄沙下。

　　直到他再次苏醒，破土而出，才回到了学术界，开始了对焚天圣火的深入研究，仔细体会着其中的奥秘，企图借此更加深入到人造太阳法则的核心区域。

　　时间对于普通生物而言，乃是一朝一夕的琐事，一颦一笑间的情绪。

　　但对于高等生物而言，却是一次一次的契机，一个一个的回忆。

　　不知不觉，三百年时间过去了。

　　从雷洛获得焚天圣焰至今，已经过去了四百五十余年。

　　这种时间跨度对于一个蒸蒸日上的文明而言，也是相当漫长了。

　　如今的学术界，学术泰斗的数量终于超过了二十人，技术层次也终于可以比肩任何一个顶级灾变文明，强大的实力让学术界的野心也在不断膨胀着，甚至开始窥探起了五级灯塔文明的奥秘，并展开了针对性的探讨研究。

　　当然，这些也仅限于最高层的野心仰望而已。

　　至少在千年内，学术界在没有发生类似于第四次黄金时代的技术大爆炸情况下，不太可能攀登到那种技术层次。

　　这天。

　　还在为一年前终于成功构筑了六级奇点术结构而欣喜的雷洛，迎来了一个让他沉默的消息。

　　萝拉的父亲，荣耀之剑杰斯，寿终正寝了。

　　“知道了。”

　　雷洛回应后，第一时间来到萝拉的身边。

　　两人共同出席了哀悼仪式，和她十几名年纪各异的继母们，共同举办了这场隆重又尴尬的仪式，期间也和新老学术泰斗们进行了一次简单会面。

　　杰斯的死亡并不奇怪。

　　他的绝大部分实力都是源自于荣耀之剑。

　　这把古欧洛拉的圣器，即给他提供了可观的加持，同时也在以某种程度污染着他的灵魂，虽说相较于那些几乎沦为法则武器的神邸们而言，情况要好得多，但相较于凭借自己意志影响控制法则之力的先驱和泰斗们而言，还是差了一个层次。

　　这毕竟只是一把武器而已。

　　插曲过后，雷洛继续开始研究人造太阳法则。

　　好消息接踵而至。

　　经过学术界数百年的不懈努力，终于获得了新的泉祖分身消息，它在大陆的深处，支持了一个名为赛博族建立的冲压文明。

　　谷棁</span>于是乎令学术界沸腾的消息出现了。

　　已经在普通大众面前消失了几百年的格兰自然科学院院长，太阳之力雷洛，竟公然表示，他将要亲自出征冲压文明！

　　针对于此次出征的人员选拔，几乎成了学院联盟议会最热门的事件。

　　几年后。

　　学术界精锐们成功闯入到了冲压文明的风眼内。

　　赛博族的形态，犹如带着防毒面具的人形蚂蚁，风眼内充斥着腐蚀性的气息，那是他们在不断的内部战争过程中，所造成的满目疮痍，似乎整个文明正处于一场巨大的变革过程之中。

　　轰！轰！轰！轰……

　　面对来自于大陆另一侧黑暗坐标的遥远强大文明，这些赛博族发动了他们引以为傲的战争武器，极限冲压炮。

　　赛博族的战争艺术，追求的大炮巨舰。

　　它们会通过更高韧性和强度的材料，不断压缩更恐怖的气压，将一种强酸以喷射的方式，摧毁遥远的敌人。

　　面对数以万计密密麻麻的蚁群对学术界的打击，雷洛制止了想要动用法则武器的白蓝。

　　“我来吧。”

　　随着雷洛淡淡的话语，他的手中多出了一颗蔚蓝色葫芦。

　　当他轻轻拧开瓶盖的一刻，一道炙热的耀眼光柱，冲天而起。

　　仿佛不经意间的一个小动作，雷洛朝着葫芦口轻轻招手，以气运者才能接触到的空间之力奥义，将一颗黄豆大小火苗摄在了手中。

　　然而随着这颗黄豆大小的火苗离开了葫芦，里面的炙热光柱竟然渐渐消失了。

　　这数百年来，雷洛已经先后消耗掉了三缕焚天圣焰用于研究。

　　他忍不住叹息道：“最后的了吗。”

　　如果能够再多一两缕焚天圣焰的话，他的把握无疑会更大一些，但事到如今，他也只能尽力一搏了。

　　手指轻轻一弹，这颗黄豆大小火苗瞬间消失。

　　轰……

　　纯粹的高温炙热下，赛博族引以为傲的军团，瞬息之间，灰飞烟灭。

　　半个月后。

　　一只宛如小山般的巨蚁，颤抖的看向高空的人影。

　　它身边的所有战将都死了，即使是最强大的幻影弑神，竟然也没在他的面前撑过一个沙漏，而且对方似乎看起来根本没有动用真正的实力，仅仅像是在打发时间一样，一番交手后觉得索然无味，顺手击杀了。

　　“我乃赛博族至高无上皇后，你已经如此强大，为何要这样对待我族，如果你要的是臣服，我可以选择臣服，如果你要的是礼仪，我可以贡献出全部，如果你要的是权力，我可以率领族人跟随您的意志，可是我根本无法理解，您需要的是什么！”

　　在数以万计人类学者征服毁灭大军的崇拜目光中，雷洛并没有回答这位至高皇后的话语。

　　它虽然拥有着无上权力，但也仅限于这个母系社会的统治地位而已。

　　就实力而言，它微不足道。

　　无需雷洛的出手，这种珍惜的研究材料，很快就会被学者大军们瓜分。

　　他径直飞向了泉祖。

　　“冲压文明的毁灭已经不可避免，只有胜利者才配拥有您的支持。”

　　不起眼的湖水中，一张水花巨脸看向了雷洛，它感叹道：“我从你的身上，嗅到了三道分身的气息，这么多年了，我终于可以再次汇聚，开始完成我的使命了。”

　　在经过学术界反复掠夺，确认冲压文明已经再也没有任何利用价值后，在一颗颗辐射法则武器的爆炸冲击波下，伴随着可怕的辐射污染，赛博族隐藏的最后一点文明火种，也终于在畸变的生态体系和恶劣的环境中彻底灭绝了。

　　十年后。

　　一场温润的降雨，几乎是在同一时间，笼罩在了中土之地和废土之地所有区域。

　　不少老古董级别的学者，在感受到这场温润之雨的气息后，竟是难以置信之色。

　　当初光明造物主曾施展过的类似的能力！

　　充斥着无穷的生机与活力，能够将伤势痊愈，能够将大地复苏，能够将盲目复明。

　　两者之间能力虽然相似，但具体的原理却是存在着本质区别。

　　“这就是泉祖的力量吗？”

　　柯里昂站在高塔之巅，用心感受这这股法则之力中蕴含的奥秘，渐渐的，就俩他这副枯老的身躯内，竟也渐渐的孕育出了一抹生机，这种感觉，他感觉自己似乎又回到了青春年少、春心荡漾的时期，体内荷尔蒙在急速上升着。

　　毫无疑问，这些雨水当中，还具有辅助繁衍的效力。

　　“桀桀桀桀桀桀，难怪雷洛这个家伙不辞辛苦也要集齐泉祖的分身，原来还有这种事。”

　　接下来的两百年内，学术界人口呈现出指数级增长，环境压力也在与日俱增着，学院之间的冲突矛盾不断。

　　于是乎学术界又进行了一次改革，将曾学院联盟经持续多年的二十个中心学院规格，扩张到了一百个中心学院的规模，以缓解各学院之间日益激烈的冲突。

　　直到有一天。

　　天空中突然诞生了第二颗太阳。

　　随着这颗犹如精灵般太阳的诞生，中土之地和废土之地之间的风壁界限不但短短几天内就完成了融合，整个学术界的风眼面积也在曾经的基础上，短短几年内便完成了数十倍的扩张，强劲的法则之力推动着风壁不断向熔炉沙漠深处扩张着，这些贫瘠的土地又很快在泉祖之力的滋润下，焕发出勃勃生机。

　　而这距离当初冰泉巨人之战，已经足足过去了七百年。

　　底层民众们不明所以，高层学者们则似乎猜测到了什么，格兰自然科学院却对此事闭口不谈，似乎一切都是自然而然发生的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百九十一章 时光荏苒免费阅读。https://xs.23sk.com 