    

    镇大手一挥，大笑着豪爽道：“这叫事儿吗？不用看言峥脸色，这事儿我答应你了，只要你能帮我把事情解决了！别说五道口职业学院周边的人类梦境，就算整个京城的梦境能量又何妨！“

    由耳的嘴巴夸张的成O字型，一边流着口水一边含糊不清的说：“你好大胖啊！哧溜~”

    将挂在嘴边的涎水吸入口中，由耳小眼提溜乱转，有些羞涩的说道：“如果要是加快梦境时间流速的话，我可能需要的梦境之力会更多，到时候……”

    由耳这点小心思，那能瞒过镇这种老鬼，镇当即拍板说道：“不用说了，没问题，京都的梦境能量随便你取用！”

    由耳顿时幸福的要昏过去，整个团子都肉眼看见的瘫软如晒融化的棉花一般，瘫在半空中，迟了几秒钟由耳晕晕乎乎的兴奋道：“三天只要三天我就够了！”

    言峥在旁突然插嘴说道：“不！你不够，我觉得你至少需要七天时间，时间加速消耗非比寻常！如此高刚强度的能量消耗，三天哪够啊，我觉得事后你还是七天时间吧，剩下四天用来固本培元免得伤了元气。”

    由耳目瞪口呆，傻傻的望着言峥，急得言峥一个劲给它使眼色，就差没把打土豪三个字喊出来！

    紧接着由耳仿佛明白什么，嘴再次变成O字型，怪叫着嚷嚷道：“噢~噢~噢~对~对~我刚才忘了，熬夜很伤身体的容易让毛发干枯打卷~”

    一本正经胡说八道中，由耳突然发现言峥正拿眼睛瞪自己，连忙改口道：“时间加速很伤本源的，要是没有足够的梦境之力，宝宝容易~事掉！”

    说完后由耳低下头，拿自己的小眼偷偷瞟镇的神色……

    由耳这幅小孩做坏事怕被抓的心虚模样，还有言峥那副恨铁不成钢的丑恶嘴脸。

    镇尽收眼底，对于主仆二人的小动作，镇丝毫不放在心上，天下没有白吃的午餐，也没有人会白白为你付出，由耳帮他解决麻烦，他给由耳一定报酬，在镇看来这些都是极为合理的交易！

    只是镇不清楚三千多万人的梦境能量是股多么可怕的力量，他更不会料到，由耳摄汲整个京都的梦境能量会给他带来多大麻烦，当然这些都是后话，眼下镇还是意气风发，豪气十足滴。

    再次大手一挥爽朗的笑道：“七天够不够，不够的话给你十天！”

    镇一直信奉施恩要一步到位，既然给对方好处，就要给对方无法拒绝的天大好处，只有这样，对方才会尽心尽力为你办事！

    下谋者，以势趋人，上谋者，以利趋人。

    只要言峥能把周坤的失踪谜题解开，镇不介意多给由耳一些好处！

    对面由耳彻底惊呆了，镇的做法在它看来已经不能用土豪来形容了，这是灯笼鬼口中的人傻钱多，不坑白不坑的典范！

    虽然由耳很想答应镇来上十天，但出于良心的不安，由耳还是小声说道：“够·啦~够啦，七天就足够了！”

    镇哈哈大笑，随后随后说道：“既然够了那就开始干活吧！”

    而言峥则一副看傻子的神情，呆呆望着由耳不知该如何评价由耳刚才的行为，呆萌只剩下槑了！

    另一边由耳已经开始它的造梦工程，身上的梦尘簌簌落下，在空中汇聚成七彩的光芒匹炼，犹如北极光般在天空中划过奔向京都每个角落。

    一道人类肉眼无法看到的光膜将五道口职业学院全面包裹，乍一看有点像半个水晶球，里面装着一个缩小的学院。

    待由耳布置妥当，奶声奶气的冲言峥说道：“好啦言峥，你可以进去啦，唔~镇你不能进去哦，你实力太强啦，进去会把我的梦境挤破！”

    刚要迈腿随言峥一起进入梦境的镇，半只脚尴尬的停在光罩上空十厘米的位置，悻悻的收回腿，镇揉着鼻子笑了笑，缓解自己的尴尬。

    “那我就不进去了，在外面给你保驾护航，不过言峥在里面的行动过程，我总可以观看吧！”

    由耳冲镇点点头，皱着眉头说道：“不过你要等一会儿。”

    紧接着由耳刚忙将心神沉入到梦境之中，只见五道口职业学院空旷的校园走道上，站着已经变成周坤模样的言峥，神态焦急的嘟囔着什么。

    传到由耳朵里，则变成一句清晰的话语。

    “你是不是傻，刚才干嘛拒绝镇的提议！”

    由耳不好意思的说道：“镇大佬，这么土豪，我不好意思坑他啦！”

    言峥恨铁不成钢的说：“是他自己提得，又不是你要求的，有什么不好意思的！以后记住再遇到这样，人傻钱多的主，该坑一定要坑！与其让别人宰肥羊，还不如咱自己占这个便宜，至少咱们有底线还会给他留个羊毛衫……”

    听着言峥源源不断的黑话，由耳更加惭愧，难怪灯笼鬼说，言峥是黑心老板，这心是真得黑啊！

    言峥嘟囔了足足五分钟才意犹未尽的停下嘴，大口吞下几口唾沫润润快要冒烟的嗓子最后叮嘱道：“我刚才说的你都记住没！？”

    由耳乖巧：“嗯嗯嗯！”

    言峥：“那好，教学就先到这里，现在你把梦境里的时间调整到早上，我准备入场，额~把我放到校门外面，装扮成周坤平时的打扮，不过不要将死亡笔记一起伪装上！”

    说到这里言峥停顿住，仔细想想发觉已经没有什么可以再说得东西，总结道：“就这样办吧，剩下我靠自己演技解决，咱俩随时保持联系，我又什么需要你配合的时候，你要及时配合我！”

    “呦~呦~”

    由耳如鹿鸣般呦呦叫了几声算是回应，随着由耳清脆的啼鸣声，整个五道口职业学院开始复苏，殷红的朝霞浸染了东方的天空，茫茫大地依旧沉睡在夜色之中，而五道口学院内，红云纵横，横跨天际，在楼宇的遮挡空隙中尽情绽放恣意的激越，令人新潮澎湃。

    校园外言峥望着天边如小鸡破壳般，即将冲破朝霞的而出朝阳，忍不住赞美道：“由耳，干得不赖，这朝阳我喜欢！”

    由耳愉快的鸣叫的几声以作回应，语气里充满了得意之情。        

