    刀锋没入身体的那一刻，神明发出一阵尖利的哀嚎。

    感觉体内的魔力在肆意流窜，同时，篡改着他的神力。

    他刚从天道那里获得的一点微末的神力，全部转化成了魔力，通过封神刀，进入了冥音体内。

    疯子！

    疯子！！！

    冥音的行为让神明顿觉一阵头皮发麻。

    魔尊疯了，宁可自伤也要用刀抽干他体内的神力！

    他挣扎起来，拼了命的撤退，想要逃离。

    奈何，冥音根本就没有给他这个机会。

    魔力释放出巨大的威压，硬是把神明禁锢的死死的，逼出了他体内刚刚凝聚成型的神王的灵魂碎片。

    “魑魅！！”冥音泣血喊了一句。

    早就瞪眼守候的魑魅当即从意识空间窜出来，一口叼住了那神力充沛的灵魂碎片。

    【主人！没问题啦！】

    听到这句，冥音才豁然收刀。

    封神脱离体内的那一刻，疼痛感才丝丝缕缕弥漫上来。

    冥音捂住伤口，疼的浑身冒汗。

    神明没了灵魂，身体终于支撑不住，怦然倒下去。

    魑魅气的不轻，为了泄愤直接拿了封神，举起毛茸茸的小爪几，一刀刀将神明的尸体切成碎片。

    【大坏蛋大坏蛋！】

    【让你欺负主人！让你欺负茗大人！】

    【我要把你的灵魂碎片榨汁儿喝！】

    冥音倒是没管魑魅的行为。

    因为复仇已经完成了，再虐待尸体也不过是泄愤。

    但她喜欢看魑魅泄愤。

    冥音并没有立刻为自己恢复伤口，而是走到困着冥茗的神力笼子边上，打开牢笼，将自己体内的一点魂魄从伤口里提出来，为冥茗续命。

    取魂是一件很痛苦的事。

    就仿佛被什么强大的力道硬生生扯成两半。

    但冥音已经疼习惯了。

    天神监狱里每天都这么疼上几千几万遍。

    她忍痛的能力，早已超出旁人许多。

    冥音虚弱的靠在旁边，一边恢复伤口，一边等着冥茗醒来。

    终于，那稀薄的不能再稀薄的魂魄动了动。

    冥茗睁开眼，一眼就看见了自己许久不见的姐姐，眼泪“刷”的一下流了下来。

    她立刻上前拥住冥音，嘴唇轻轻打颤：“阿姐，好久不见，好久不见。”

    “是啊……”冥音回抱住冥茗。

    这些年，她献祭了七情六欲后，对于所有事情的感情都淡漠了许多。

    为数不多的温柔，全都给了冥茗。

    不过好在，人是救回来了。

    冥音松了口气，叹道：“五千年了，阿茗，你五千年没有回过魔界了。”

    冥茗不说话，只抱着冥音点点落泪。

    泪水打湿了她的肩膀，凉凉的温度触及皮肤，但在冥音感受来，那是暖的。

    是鲜活的生命的力量。

    …　…

    不知过了多久，冥茗终于收好了眼泪，听冥音大致讲了这些年发生的事。

    “不过。”冥音道：“我把你的身体毁去了。”

    “没事，我也不想要了。”冥茗靠在阿姐肩头，说：“我回魔界，可以重塑身体。”

    “嗯……”

    冥音点了点头，有释然，有心疼，但最终还是换了个不那么沉重的话题：

    “我在古堡第二层捡到一个孩子，是活的，活人，那么小的孩子为什么能在这座古堡生存？跟位面秩序的恢复有关系吗？”

