
　　兰心吃着早餐，看了眼兰宇。

　　“蓝海之心最有可能是在孟盈的手上，但是她应该并不知道蓝海之心有什么作用。所以，趁着沐垣生不在的这几天，是最好对孟盈下手的。”

　　兰宇坐在她对面，“沐小姐那边怎么说？”

　　“林景贞已经死了，沐垣生现在已经没有人支持他了。事情一件件办，当务之急就是拿到蓝海之心，恢复你的灵魂力，杀掉孟盈。这件事要是再办不好，黎安会放弃你的。”

　　兰宇瞬间觉得食不知味。

　　他太清楚沐家兄妹有多狠了。

　　要不是兰家一直站在他们那一边，再加上兰心周旋，他已然是个没用的人。

　　没用的人，是会被清理掉的。

　　“你最好别对沐黎安抱有什么幻想。他要是没对你动情还好，要是动了……”兰宇睨着她。

　　话不用说得那么明白，大家都心里清楚。

　　兰心的脸色也不太好看了。

　　她瞪着兰宇，“你是自己吃不下，也想让我没胃口吧。”

　　“我只是提醒你。”兰宇继续吃着不太想咽的早餐，“别把自己搭进去了。”

　　兰心气得推开面前的餐具，踢掉椅子。

　　兰宇看了她一眼，继续用餐。

　　……

　　孟盈一觉睡到大天亮。

　　她下楼，保姆把早餐摆上桌。

　　刚坐下，阿大就进来了。

　　脸色不太好看。

　　“吃了没？”孟盈说：“没吃过来吃点。”

　　阿大离她远远的。

　　那眼神，很怪异。

　　孟盈知道撕着包子皮，“你昨晚跟沐垣生告状我都还没有说你呢。你一大早，干嘛给我摆脸色？”

　　阿大抿了抿嘴。

　　“我知道你只忠于沐垣生，但好歹也尊重一下我好吗？再不济，我也是沐垣生的老婆啊。”

　　孟盈叹了一声，“你这么对我，就不怕有一天沐垣生对我情根深种，我给你穿小鞋？”

　　阿大嘴角抽了抽。天籁小说网

　　其实，不用她给他穿小鞋，沐九爷也会收拾他。

　　就像上一次。

　　“算了。”孟盈放下肉馅，拍了拍手，“他身边有你这么忠诚的人，挺好的。”

　　吃好了早餐，她上楼换了衣服又下来。

　　准备出门。

　　阿大紧张，“你要去哪里？”

　　“我去哪里，你不是会跟着吗？”孟盈拉开车门坐上去，等着他。

　　阿大不情不愿，“你不能再去那种地方了。”

　　“不去了。我去曲家。”

　　一早，曲老头打电话来叫她回去一趟。

　　反正闲着没事，去看看呗。

　　到了曲家，孟盈就看到坐在曲家客厅里的兰心。

　　兰心冲她笑。

　　孟盈微微挑眉，“嗨，朋友。”

　　“我没想到，你是湘怡的表妹。”兰心微笑着，“我跟湘怡也是多年的好朋友，今天想约她一起出去逛逛。她提起了你，我就想着，要不一起吧。人多热闹嘛。”

　　曲湘怡坐在兰心身边，似笑非笑的看着孟盈。

　　孟盈一口答应，“好啊。”

　　……

　　为了显示三个人的友好，都坐上了曲湘怡的车。

　　阿大看到兰心的那一刹那，眼睛都直了。

　　孟盈怎么跟兰心上了车？

　　她难道不认识兰心吗？

　　阿大在孟盈准备关车门的时候，冲过去，“夫人，你还是坐我的车吧。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，620、嗨，朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 