    数月后，

    连门港，公司东北大区分部附近，

    柳小江褪下了以往的黑色道袍，也并未穿着以往最喜欢的运动服，反而像是寻常的普通人一样，在冬季穿着用于保暖的棉服, 站在港口望着海上由于温度过低而出现的浮冰。

    “明天就是大年初一了，你小子倒是落得个清闲……”

    一辆汽车忽然停在了不远处，安老拄着拐杖从车上走了下来，身后依旧跟着形影不离的查尔斯，此次显然就是专程过来与柳小江见面的。

    闻言，

    柳小江双手插在棉服的口袋里，微笑着转身看向了虽然手里拄着拐杖, 但走起路来相较于同龄之人，也可谓是健步如飞的安老，道：

    “这都已经过去两个多月了，您还没熟悉自己现在的身体么，哪还需要拐杖这种东西来支撑行走，当一个辅助工具逐渐成为了累赘，抛弃它………也只会让您觉得更方便吧。”

    “哼，还不是你小子搞得事。”安老来到柳小江的身边，并不认为对方是话里有话，因为他知道现在的柳小江，已经是个不理会任何事的闲人了。

    “原本我还想趁机好好休息一下，结果事情一共才结束了多久，你小子就把我从那种安逸的状态里给叫醒了，还逼迫我这老东西继续跟老陈一起处理事务，难道我就不能有个休假的机会么？”

    “嘿嘿，能者多劳嘛，一切毕竟都是您亲自安排的，在那个位置上也是您更有经验，年轻人可并不适合在这种时候站出来主事。”柳小江对此不以为然的笑着摊手说道。

    “陈老的能力虽说也不错, 但他那么强硬的一个老人家, 明显更适合处理一些对外的事务，对内………不管是把控人们心态上的转变，还是培养未来可靠的年轻人，也都没谁比您更适合了。”

    “您要陈老接替自己的位置，代替自己处理后续的一系列问题，他或许能够继续按照您的意愿执行下去，但未来………您觉得他老人家这种长辈，又能培养出什么样的年轻人来继承这一切？”

    “我可不想才过几十年好日子，就又因为有苏诚一样极端的家伙出现，导致本可以一直平静下去的日子再起波澜。”

    “而且……”

    话说至此，

    柳小江转头看向了远处正在驶离港口出海的货船，道：“陈老那人或许知道什么是最重要的，以至于连亲人也都没有脚下的这片土地重要，但他终归也是一个有血有肉的普通人类。”

    “苏诚怎么说也是他的亲外孙，最后更是直接死在了我的手里。”

    “这种事即便他老人家再怎么理智，将来也难免会有想靠近亲情的一天，毕竟理智的久了………长久压抑的感性一旦真的爆发出来, 就会很恐怖。”

    “哪怕人类无法战胜我，一个普通的老人再怎么挣扎，也反抗不了所谓的天下大势, 但毕竟也曾是个和您一样，愿为了脚下这片土地放弃一切的人，意外………也还是能避免就尽量避免吧。”

    “我说你怎么会有这种想法呢，毕竟有些基础一旦被奠定的很稳，未来就算再怎样也很难会发生改变。”安老对此难免有些意外的看了柳小江一眼，而后同样望向了远处正在驶离港口的货船。

    “老陈现在依旧是我所熟知的那把硬骨头，等他把一切都按照我的意愿彻底执行下去，未来哪怕真的改变了想法也只会反过来被当成敌人，原来………你是不想他未来有可能走到那一步啊。”

    “小江，呵呵………你什么时候变得，居然首先要为他人考虑了？”

    “在叫醒您老之前，陈老的确给了我们很多方便，首先为他人考虑这种事还谈不上，我只是在尽可能的将这平静维系下去。”柳小江当即摇头道。

    “是么？”安老闻言笑了笑，但却并未继续在这个话题上纠缠下去，而是在目送着货船彻底驶离港口出海以后，道：

    “对了，托你的福，最近外面的那些蛮夷，在得知了我们与异人之间的新关系后，几乎每隔几天就会派来他们自己的人过来学习，似乎是要用我们的方法来对待自己那边的异人。”

    “毕竟，他们也亲眼见证了，在普通人与异人之间逐渐消除了隔阂之后，各方面事务因为有了异人的加入所能取得的巨大利益，说白了………就是眼馋啊。”

    “哼，他们眼馋又能有什么用。”柳小江嗤之以鼻道。

    “就算摸清了我们对待异人的态度，他们也根本不敢像我们一样信任异人，可别忘了他们之前为了省事，又到底都对那些异人做过什么。”

    “想要做到与我们一样，将异人的作用发挥至最大化，他们所面临的问题也只会更加严峻，更何况………他们愿意信任异人，那些异人愿不愿意信任他们也是一个很大的问题。”

    “除却他们之前对异人所做的事，他们那些蛮夷所推崇的思想与文化，也只会比我们这边更难管理好每一个人，说白了………他们在这上面想要起步，几乎就是不可能做到的事。”

    “而且，就算他们数代人之后，勉强在这上面起步了，但之后的每一步………也都会遭到以往那些事情的反噬，一个搞不好反而会加剧普通人与异人之间的矛盾。”

    “这对我们而言倒是好事儿。”安老也忍不住笑了起来。

    “此外，你之前亲自去到过的那些地方，愿意遵守他们曾经那些规矩的异人也都彻底断层了，异人的传承也都被你亲手给搞没了，日后就算再有能人………也只会是一些很难控制的先天异人。”

    “没有传承，并未接受过‘教育’的先天异人，在他们平时所推崇的那种思想与文化背景下，好一点的………或许会变成一些不成熟的英雄，坏一点的估计直接就会变成隐藏在社会上的大麻烦。”

    “而且，若是依我看，就他们那种极力推行个人主义的思想，英雄………反而更像是只存在于臆想之中的‘怪物’，毕竟只有‘强者’才能在他们那种地方生活的更好嘛。”

    “嗯，的确如此。”柳小江到底是出身于脚下的这片土地，所以再怎么样也不可能会真正喜欢上外面的蛮夷，对于老人的这些话也并没有什么圣人一样的情绪。

    不过，在察觉到天空开始飘下雪花，感知到马上就会下大雪以后，

    他也还是立马就没了与老人在冷风中谈话的兴趣，于是便掏出棉裤口袋里的双手，正了正下巴前由二壮亲手编织的围脖，道：

    “马上就要下大雪了，您若是不愿意坐飞机的话，也还是尽快乘车回去京城为妙，这样明天晚上或许还能在家过个好年，不然………您可就要被大雪堵在连门港这边了。”

    “嚯，你小子可真是一点都不敬老啊，难道你不应该和我客气一下，邀请我这孤家寡人一起回去吃顿年夜饭么？”安老对此摇头苦笑道。

    “今晚会来我家的，那可都是些年轻人，不过您要是真想掺和一下，我倒是也并没有那么的在意，如何………您要与我一起回去吃顿年夜饭么？”柳小江微笑道。

    “啧，如果只有你小子的话，我倒是不介意去打扰一下，但要是那些孩子们都会去，我这老东西过去岂不是坏了气氛。”安老一脸不爽的开口说道。

    “那不还是么。”柳小江重新将手插回棉服的口袋里，而后朝着不远处站在车前等候的查尔斯点了点头，一个人转身朝着港口外面头也不回的缓缓迈步走去。

    然而，

    “啊，对了，最近你身边突然出现的那个小丫头，就………那个大冬天还总是穿着短裤和人字拖，总是往附近电脑房里跑的那个金发姑娘，什么来历啊？”

    “您放心好了，旧神已经消失了，她现在就只是她自己罢了，至于名字嘛………她自己倒是给自己起了个‘铁牛’这种诨名，还总说什么反差感也是一种不错的萌点。”

    “铁牛……”

    “以后您要是没什么事儿的话，就别总是带着查尔斯往我这边跑了，反正以您现在的这副身体………再活个二十年也是相当轻松的一件事。”

    “你小子之前明明和我默认过，要在今后成为……”

    “那要在您老离去的前提下，但现在您老无疑还活得好好的，我一个屁民………又有什么值得操心的地方，等真有什么您解决不了的麻烦，再说吧。”

    “臭小子，你他奶奶的可真是死猪不怕开水烫，一点志气都没有！”

    “哈哈，虽然时间还早了点，但我可不去京城那种地方给您拜年，就在这和您提前说一声新年快乐了，您之后就当我是已经给您拜过年了吧。”

    “那你师父、师伯他们呢，难道你小子过年了，对待老人都是这个态度么？！”

    “那当然不一样了，毕竟师父和师伯他们又不会给我找事，等我陪着二壮回过娘家以后，自然是要亲自去龙虎山走一趟的。”

    “红包呢？红包你小子不要了么？不面对面给我拜年的话，红包你小子可就别想要了！”

    “唉，这都什么年代了，您就不能跟上点时代么，微信………微信知道不，红包您之后就给我用微信发过来好了，那………回见了啊！”

    “你个混小子！！！”

    ……

    告别了专程来见自己的安老，

    柳小江一个人行走在年末飘雪的街道上，完美融入了周围几乎空无一人的街道。

    但如今，

    他却已经不再觉得孤独了，因为他知道就在不远处的前方，在那座算不上高档的小洋房里………有很多人正在等着自己。

    想到这里，

    他便再次紧了紧身上的棉服，加快了脚下原本不快的步伐，想要快点回到那片属于自己的温暖之地。

    而就在这时，

    “呦！老柳！一个人在外面干啥呢？”

    “这大年三十的，你还真是闲不住呢，居然一个人冒着雪出去散步，莫不是………跑出去见网友了？”

    柳小江抬眼看见王也与诸葛青二人，似乎也是才刚刚抵达自己家的门前，还没等按响门铃进入洋房就见到了自己。

    “过年了，你们俩………不去陪陪家人么？”

    “嗐，这哪跟哪啊，回家也就是躺在沙发上闲着，和长辈之间也没啥可聊的，哪有大过年的和朋友凑在一起快活，何况我们又不是每年都不在家。”

    王也同样也穿的像是个普普通通的小年轻，只是脸上冻红的鼻子………看起来似乎还没习惯连门港的温度。

    诸葛青则依旧是那副笑眯眯的模样，对于今天过年不在家的看法，显然也与自己身边的王也保持了一致。

    “呵，还朋友呢，过年突然跑过来蹭饭，你们手里却连一瓶酒都没拿………这是朋友？”柳小江看了眼二人手上的空空如也，不免开口出言调侃了二人几句。

    闻言，

    王也有些不好意思的挠了挠头，而后看向了身边的诸葛青，“啧，我就说这货指定得挑毛病吧，你还非要坚持空着手跑过来。”

    “空着手……那才是朋友啊，带东西的要么说明关系还不到位，要么………就是脸皮太薄。”诸葛青伸手指了指自己的脸，道：

    “小柳真人，你说咱们的关系到位不，我诸葛青的脸皮够不够厚？”

    “………”王也、柳小江。

    “进屋吧。”

    柳小江最终并未理会诸葛青的‘暴言’，随之掏出口袋里的钥匙打开了栅栏门，带着两手空空的二人一同走入院子，并拉开大门直接走入了夏天一样温度的室内。

    而且，一拉大门，三人就更清楚的听见了屋内的吵闹。

    “宝儿姐！还没到开饭的时候呢！你把食材都给吃了大家等下吃啥！”

    “哼，我饿了，张楚岚………别忘了你是我的奴隶，赶紧去给我把酒都搬出来。”

    “嘿嘿，三哥，我就说不用带东西来吧，你看今天跑过来的也就只有你带了东西，这不是主动在说自己和小江的关系不到位么？”

    “徐四，你给我闭嘴……”

    “张灵玉，既然大家都有事，你就去外面看看市场关门了没有，如果没关门………记得多带些食材回来。”

    “夏……阿禾，你不和我一起去么？”

    “啧，你们能不能来厨房帮帮忙，朵儿、温莎、胡离和妍妍她们几个不食人间烟火，难道你们里面就没有人会做饭了么？！”

    “给客人做饭，这难道不是主人的责任么，男主人不在………当然是要女主人来做事喽，哪有要客人亲自动手给自己做饭的道理？”

    “加……铁牛！你到底帮谁！信不信我再也不给你交网费？！”

    “啊！你不能这样！明明你们最近用的钱！都是卖掉我那些收藏换来的！我不就上网打游戏这一个爱好么！”

    ……

    柳小江听着屋内的吵闹，带着王也与诸葛青二人走入客厅，见到眼前这一片‘混乱不堪’的画面，也不免伸手捂住了自己的额头，笑着摇了摇头说道：

    “你们啊你们，就不能安分一点么？”

    “你闭嘴！赶紧做饭去！”众人一见到‘专业’的厨子回来了，立马统一战线朝着柳小江异口同声道。

    “………”柳小江。

    （全书完）

