    这……这怎么可能！

    托尔此时的神情愕然无比，一直以来，妙尔尼尔在托尔心中都是无坚不摧的神器。

    托尔相信，这茫茫宇宙之中，别说捏碎妙尔尼尔了，即便是有能力在妙尔尼尔上留下一道划痕的人都屈指可数。

    毕竟这锤子的核心可是用了一整颗恒星的星核，随后又加上了世界之树的树枝作为锤柄，以及乌鲁金属作为锤体。

    但从妙尔尼尔的锻造材料上便能看出其不凡，更何况它的锻造者还是尼达维乐的矮人之王。

    在托尔心里，唯一能够超越他手中锤子的神器也只有奥丁的奥丁之枪——昆布尼尔了。

    （ps：有读者反应奥丁之枪的名字叫：冈格尼尔。再次解释一下，这是翻译问题，就像雷神的名字可以翻译成托尔或者索尔。）

    可现如今，托尔心中那无坚不摧的神器，居然被这么轻易捏碎了，这让托尔如何能够接受。

    “奥丁没告诉过你吗？

    妙尔尼尔只是我当年玩剩下的，你居然用这玩意来对付我？”

    海拉的话再次如同钢针一般深深地扎进了托尔心里。

    妙尔尼尔居然是她玩剩下的？

    那么……

    托尔目光不自觉地落在了海拉手中的夜空之剑上。

    眼神之中充满了忌惮。

    就在托尔愣神之际，却见海拉嘴角微微上翘，手中的夜空之剑却是对着托尔甩了出去。

    与此同时，夜空之剑在海拉的操控下，一化二，二化四……

    不到眨眼的功夫，那漫天的夜空之剑便如同蝗虫一般，将托尔围了个严严实实。

    “亲爱的弟弟，既然你如此尊敬那个老东西，那我便送你去和他团聚吧。”

    随着海拉话音落下，那漫天的夜空之剑却是急速旋转了起来，一时间竟发出了蜂鸣般的响声。

    随着海拉的手掌往下一压，那些悬浮在空中将托尔包围得严严实实的长剑仿佛受到了召唤一般，纷纷朝着托尔激射而去。

    要死了吗？

    感受着四周那令人皮肤生疼的剑意，以及那将每一处死角都锁得严严实实的剑气，托尔心中不由一阵绝望。

    明明同是奥丁之子，为什么实力差距会这么大。

    然而就在托尔准备放弃抵抗之时，只觉脚下一空，托尔整个人便掉进了一片混沌之中。

    失败了……

    我辜负了父亲的期待……

    我辜负了阿斯加德的子民……

    我不配当阿斯加德之王……

    口中不断呢喃着，托尔的双目之中也渐渐失去了身材，整个人如同行尸走肉一般静静地悬浮在空中。

    时间就这么一点点的流逝。

    托尔不知道自己到底飘了多久，也不知道自己身处何方。

    就这么飘着，不用考虑任何事，也不用担心任何人，没有责任，没有义务，没有荣耀……

    在这虚无的世界内，一切仿佛都没有了存在的意义。

    渐渐地，托尔从最初的茫然与呆滞慢慢地变得身心放松了起来。

    仿佛整个人都已经接受了咸鱼的现实。

    然而某个角落之中，奥丁对于托尔的表现却露出了一副无比失望的神情。

    “即便是做到这种程度，你依然不能彻底觉醒吗？”

    想到前不久永恒之火消失，夏子轩成神的事实，一种挫败感不禁油然而生。

    我奥丁之子，怎么可以连一个凡人都不如。

    感受了一下自己目前的身体状况，奥丁狠狠一咬牙，下了一个大胆的决定。

    不成功，便成仁。

    反正没几年寿命了，不如就舍了这具残躯，成就了他吧。

    “托尔，你可别让我失望啊。”

    说罢，奥丁的身体便开始缓缓消散了起来。

    不消片刻，奥丁已然化成了无数的金色粒子。

    紧接着，便见那如同洪流般的金色粒子化作了叠叠浪涛朝着托尔席卷而去。

    轻而易举地便将托尔淹没于其中。

    而与此同时，托尔在意识中，却是来到了阿斯加德的王宫大殿。

    “这……这时哪里？”

    迷迷糊糊地睁开了双眼，待看清了周围的一切，托尔方才缓缓地从地上爬起。

    “我……我这是回来了？

    太好了！”

    想到之前与海拉对战之中，那种实力巨大的差距所带来的绝望。

    一时间托尔无比庆幸。

    尽管不知道自己是怎么来到这阿斯加德的，但既然回来了，那便意味着一切都过去了。

    以地球目前的科技水平，根本做不到星际航行。

    只要自己不将彩虹桥链接到地球，那么阿斯加德便永远不会陷入海拉的魔掌之中。

    “太好了！

    真是太好了！

    ……”

    托尔反复呢喃着，激动地心情更是难以言表。

    “洛基！希芙！母亲！

    我回来了！”

    “哦？是嘛！

    你回来了，然后呢？”

    耳边的声音再度响起，尽管这声音只是一个女声而已，可在托尔听来，却是那么得令人毛骨悚然。

    “Oh，sh*t！

    你是怎么来到阿斯加德的？”

    循声看去，来人正是海拉。

    只见其身后一群亡灵大军紧紧跟随，而大军手里那些被绑着的则正是洛基、希芙、天后弗丽嘉，以及阿斯加德所有的子民。

    这……

    怎么会这样……

    托尔的心态崩了，怎么也没想到，海拉居然也来到了阿斯加德。

    “我亲爱的弟弟，你可知道！

    奥丁和我让血与泪淹没了整个世界，你以为你脚下的金碧辉煌是怎么来的？

    忽然有一天，他决定要做个仁爱大帝，抱德炀和、抚慰苍生，还有了你！”

    说着海拉满脸嫌弃地瞥了一眼托尔。

    “今天，我便要让奥丁看看，他所寄托着希望的儿子，究竟有多么废物。”

    说罢，只见海拉双手往头顶一撸，那长满了尖刺的顶戴便出现在了其脑袋上，而身上那宽松的袍子也随之变成了紧身战衣。

    “不不！

    我不想和你打。”

    之前的战斗已经让托尔打出阴影了，尤其是他引以为傲的妙尔尼尔，居然被海拉如此轻易地便捏碎着。

    这使得托尔对于海拉充满了本能地畏惧。

    夜空之剑再度出现在海拉手中然而，这次海拉却并没有朝着托尔甩出去。

    回手掏！

    长剑后扬，托尔的妻子——丰收女神——希芙已然被夜空之剑切下了头颅。

    “哦！不！”

    见到这一幕，托尔不由尖叫出声，整个人只感觉一阵头晕目眩。

    往日与希芙没羞没躁的一幕幕不由出现在其脑海之中。

    “奥丁！

    你的在天之灵，睁开眼看看吧！

    看看你这废物儿子。”

    看着眼前几近崩溃的托尔，海拉的神情愈发疯狂。

    长剑再度扬起，这次飞起的是洛基的头颅。

    一时间鲜血四溅，洛基的脑袋正好掉落在了托尔的身前，那死不瞑目的双眼更是死死地盯着托尔，仿佛在埋怨其为何不救他。

    “噗通！”

    托尔跪下了，待到其再度抬起头，已然是泪流满面。

    什么荣耀，什么尊严，在这一刻，已经统统都不重要了。

    “我……我……我臣服，只求你放过我的母亲和阿斯加德的子民。”

