    　　

    　　如果孙婆婆的真气不是在头部而是在经脉的其他地方，林逸都可以帮忙将之驱逐，但是偏偏真气在头部，林逸不敢轻举妄动怕再对孙婆婆的头部造成什么伤害，所以保守一点儿还是孙婆婆自己去修炼了。

    　　

    　　和孙婆婆一起送走了福伯，孙婆婆就回到房间继续修炼了，现在孙婆婆除了每天收拾家务之外，剩下的时间都在修炼，倒是也找到了事情可做，不至于每天过的太无聊。

    　　

    　　林逸正准备回到学校去，却是听到了别墅外面门铃的声音，这个时候有谁会来？

    　　

    　　显然不是小舒和大小家，先不说她们下午也在排练节目，就算她们回来也是有钥匙的，而福伯刚刚走，难道是福伯去而复返？

    　　

    　　打开了别墅的大门，却看到别墅的大门外面站着的却是韩静静！

    　　

    　　“你怎么来了？还有什么事情？”看到韩静静林逸就有点儿郁闷，这小妞儿太缠人了，而且经常问一些刁钻让人难以回答的问题，所以林逸一般对她来说还是敬而远之的。

    　　

    　　“我想去取房产证，你可以陪我去么？”韩静静问道。

    　　

    　　“取房产证？你自己去取呗，这事儿还用人陪着？”林逸有些无语，上学校也陪，上厕所也陪，这回去取房产证也要自己陪着？

    　　

    　　“我的车子在学校啊，没有车子我怎么去呀？”韩静静却是说道。

    　　

    　　“噗……你车子在学校，你还和我蹭车回来？你脑子没病吧？”林逸听了韩静静的话实在是不知道说什么好了。

    　　

    　　“省油呀。”韩静静却是理所当然的说道：“坐你的车，不就可以省去一份油钱了？”

    　　

    　　“你回家来，就是为了取这些手续？”林逸看了一眼韩静静手中拿了一个档案袋，而自己也有一个，是中介给的，到时候房产证下来了，就用这些资料去办事大厅领取。

    　　

    　　“是啊。”韩静静点了点头。

    　　

    　　“那你明知道要去办房产证，还不开车？”林逸不知道说什么好了。

    　　

    　　“不是有你么？”韩静静奇怪的看着林逸：“你开车了，我还开什么车呀，我傻呀？”

    　　

    　　“……”林逸深吸了一口气，心道，你不傻我傻！我傻还不行么？摇了摇头，平复了自己的心情，道：“你等等，我也去领房产证！”

    　　

    　　“哦，原来你也去领房产证呀，那你刚才不早说，害得人家还有点儿愧疚呢，现在好了，你不过是顺路带我去！”韩静静高兴的说道。

    　　

    　　“我……我……”林逸指着韩静静，终于还是没说什么，这小妞儿是那美克星来的吧？怎么思维和正常人不一样？所以林逸估计和她说了也是白说，不如不说！

    　　

    　　转身进了别墅，林逸将中介给的档案袋拿了出来，按照中介的说法，半个月左右房产证就下来了，可以去办事大厅领取了，现在军训过去了，正好大半个月了，但是林逸也不着急，寻思周末有空再去领，没想到被韩静静打乱了计划。

    　　

    　　上了车，林逸将办事大厅的位置设好了导航，和韩静静一起驶出了学商小区。

    　　

    　　“你车子扔在学校，不用管了？”林逸问道。

    　　

    　　“用呀，所以，晚上你再陪我去学校，把车子取回来吧，顺便接我弟弟放学！”韩静静说道。

    　　

    　　林逸真想抽自己一巴掌，这嘴啊，怎么这么快呢？本来是随便找了个话题，却没想到是给自己找事儿了。

    　　

    　　“让你弟弟开回来不就行了？”林逸建议道。

    　　

    　　“我弟弟不会开车呀。”韩静静说道。

    　　

    　　“……那你坐我的车回来干什么？你闲的啊？”林逸要不是经过严格的训练，心理承受能力早已经不是一般人所能比拟的，此刻差点儿就崩溃了。

    　　

    　　“为什么这么说呀？你晚上不去接瑶瑶和小舒吗？”韩静静却是问道。

    　　

    　　“那正好，她俩都会开车，让她们帮你弟弟把车子开回来好了。”林逸想想也对，自己还要接楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“好呀！”韩静静却是爽快的答应了下来。

    　　

    　　林逸终于松了一口气，刚想说什么，却听韩静静继续说道：“不过我弟弟没有车钥匙，我们得去把车钥匙给她们送去。”

    　　

    　　“……当我没说，晚上一起去学校吧。”林逸说完，就闭上了嘴巴，再也不和韩静静多说一句话，林逸怕自己被气死。

    　　

    　　这个时间办事大厅没有什么人，林逸将车子停在楼下，和韩静静一起顺利的取了房产证，倒是没有浪费什么时间。

    　　

    　　回到了车上，林逸正想回别墅，却听到韩静静说道：“这附近有没有古董市场？林逸哥哥，你能带我去逛逛么？”

    　　

    　　“你去古董市场干什么？”林逸奇怪的问道。

    　　

    　　“我想买一个药鼎。”韩静静说道。

    　　

    　　“药鼎？买那个东西干什么？”林逸皱了皱眉，心中却是微微一凛，药鼎是炼丹师用的东西，虽然这东西，在古代的时候，道家一门也是用来炼丹的，所以古董市场也有时候会出现这种东西，但是韩静静一个学生，买药鼎干什么用？

    　　

    　　“研究炼丹啊！”韩静静却是没有隐瞒，实话实说的对林逸道。

    　　

    　　“炼丹？”林逸吓了一跳，这韩静静是什么人？居然知道炼丹的事情？莫非也是什么隐藏世家或者上古门派的子弟？

    　　

    　　“是啊，你不知道炼丹的事情？”韩静静却是面色更加古怪的看着林逸：“你来学医药专业，居然没有听说过炼丹的事情？那你知道什么叫炼丹师么？”

    　　

    　　林逸看着韩静静这惊讶的样子，心里苦笑，难道炼丹师这种职业很普遍，普遍到普通人都知道的地步了？

    　　

    　　“你说的是传说中的修炼界中的炼丹师？”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　“啊，原来林逸哥哥你也知道啊，我就说嘛，来白老大这里学习医药专业的，或多或少都是家族从事医药行业的子弟！”韩静静点了点头说道：“我就想成为一名炼丹师啊，所以我才报考了医药专业。”

    　　

    　　“那你知道怎么成为炼丹师么？”林逸继续问道。<!---->

