    “这伪星区完全成型的时间还未知，可能就是最近几百纪元，也可能是数十万纪元之后。”

    “总之，我们要提前做好准备。”

    天蚀宫主一脸严肃地说道。

    吴潜缓缓点头，事关族群疆域，不由得任何马虎。

    从原著中看，最后人类族群依旧是1008宇宙国，估计这T3052伪星区之争，最后人类族群并没有得到归属权。

    “乾巫，你乃是新晋顶尖宇宙霸主，这次超级大决战的督战，很有可能是由你来担任了。”

    天蚀宫主微笑着说道。

    督战，顾名思义，便是行驶监督战场之职，一般都是顶尖宇宙霸主才有资格担任。

    无论是天蚀宫主、星狱魔主还是祖树尊者，在无尽的岁月中都担任过不止一次督战。

    督战统筹域外战场己方所有宇宙尊者的行动，超级大决战中人类五大势力的所有宇宙尊者，严格来说都要归督战统属。

    但是，督战一般不会亲自出手，除非敌对宇宙尊者做出违反规定之举，或者有超过宇宙尊者的强者降临。

    督战的权力很大，虽然只是临时性的职位，但职权已经不单单局限于五大势力任何的一个，而是整个人类族群。

    所以，督战的人选，乃是由最高会议来决定的。

    吴潜是新晋的顶尖宇宙霸主，按照人类族群内部不成文的规矩，这一次督战十有八九由吴潜来担任。

    “好。”

    吴潜点点头，督战一职权力很大，但是责任也很大。

    人类会派出一位顶尖宇宙霸主督战，相应的，到时候其他三大巅峰族群也会有顶尖宇宙霸主的强者降临。

    到时候，吴潜为了维护人类族群的利益，少不得要和其他三位顶尖宇宙霸主打交道。

    。。。。。。

    吴潜虽然分出一道意识进入虚拟宇宙，可是在现实中，和蚀火尊者的对话都是同时间进行的。

    “蚀火，既然真衍也无异议，这件事情便就此作罢吧。”

    吴潜轻轻点头说道。

    “好。”

    蚀火尊者面无表情，手中一件散发着迷蒙金色光芒的重宝便缓缓飞到真衍王面前。

    真衍王迫不及待地接过那顶尖重宝，神力迅速探进入，随即面露惊喜地神色。

    一件顶尖重宝，即使宇宙尊者也会眼馋。

    像人类族群中的封王巅峰强者，有重宝在身的不少，可是有一件顶尖重宝的，那可谓少之又少。

    更别说，蚀火尊者给出的这件顶尖重宝还无比契合真衍王。

    “多谢国主！”

    真衍王无比激动地说道。

    这一件顶尖重宝，对于他实力的提升绝对是巨大的，日后好好打磨，甚至完全有可能凭借这件重宝问鼎封王无敌。

    “不必谢我，该谢的，应该是蚀火尊者。”

    吴潜淡淡说道。

    要说蚀火尊者虽然在吴潜这里吃了个大亏，可终究还是有超级强者的气度，给出的这件顶级重宝十分契合真衍王。

    若是他随便给件顶尖重宝，甚至是和真衍王本身道路相悖的重宝，即使吴潜也没办法说什么。

    “多谢蚀火尊者。”

    真衍王连忙恭敬地道谢。

    “哼！”

    蚀火尊者哼了一声，面色稍稍缓和一点，他也知道这是吴潜给他台阶下。

    “这件顶尖重宝名为‘蟠龙棍’，在土、空属性一道上，算得上是极品的攻击重宝......你且好好使用，莫要埋没了这件宝物。”

    真衍王点点头，激动的神色一时半会儿没办法掩盖。

    “父亲......”

    这时，在一旁始终没什么存在感的魇蚀王弱弱地说道，脸色略显几分苍白。

    即使他再怎么蠢，也知道那乾巫国主似乎是个连自己父亲都惹不起的大人物。

    “哼！”

    蚀火尊者冷哼一声，冷冽的声音在宇宙星空中回荡：“成事不足，败事有余。”

    “国主罚你第十八星域牢狱100纪元，我为你求情。可你擅自对同族强者出手，不能不罚，便去第九星域牢狱好好反省1000纪元吧！”

    “父亲！”

    “父亲，你不能这样！”

    魇蚀王面无血色，精致的面容扭曲，尖利的声音穿透层层宇宙空间。

    第九星域牢狱，整整1000纪元，那还不如杀了他！

    蚀火尊者面无表情，大袖一挥，魇蚀王便消失不见了。

    这一次，蚀火尊者是真的怒了。

    一来，是之前被吴潜压得太狠，所以才怒，可这更多的是无能为力的无奈之感；

    二来，是自己这儿子真的是太不成器了，自己给他无数资源，有些宝物连宇宙尊者都眼馋，可他却始终烂泥扶不上墙。

    “如此，此事便就此揭过吧。”

    吴潜穿着银色星辰袍无风自动，淡淡说道：“蚀火，域外战场的超级战争马上就要开启，到时候我们恐怕又要再见面。”

    蚀火尊者微微点头，面容严肃地说道：“乾巫国主，孰轻孰重，孰公孰私，我蚀火尊者还是分得清的！”

    说完，蚀火尊者便消失在这片星空。

    “哎呀~哎呀~”

    “我还以为你们两方要打起来呢，可真是太让我失望了。”

    蚀火尊者一走，星狱魔主不知何时跳了出来，气急败坏地怪叫道。

    这里是他星狱魔主的老巢，吴潜和蚀火尊者的一举一动，他自然清清楚楚。

    吴潜微微扶额，这星狱魔主还真是看热闹不嫌事大。

    “星狱魔主，这次打扰了，日后我请你喝酒。”

    吴潜淡淡说道。

    “不碍事，不碍事。”

    星狱魔主摆摆手，嘴角却露出一丝怪异，神神秘秘地说道：“来，乾巫我和你商量个事。”

    说着，星狱魔主和吴潜之间，一道神力屏障便蔓延开来，连一旁的金刀尊者也被隔绝在外。

    “魔主何事？竟然如此神神秘秘。”

    吴潜一脸奇怪地问道。

    “嘿嘿！”

    星狱魔主桀桀怪笑两声，说道：“乾巫，马上就要开始的超级大决战，不出意外你就是督战了。”

    吴潜点点头，心中一动，不知道这星狱魔主葫芦里卖得什么药。

    “就是......”

    “那大决战中，会有我的一道分身混进去，放心，只有宇宙尊者实力，反正那么多宇宙尊者，你到时候睁一只眼闭一只眼就行了。”

    星狱魔主怪笑着：“寿命无限，一直待在星狱中太无聊，我也要找找乐子。”

    一般来说，超级大决战并非单纯四大巅峰族群的强者战斗，也会有一些双方的盟友、附属族群等等加入战争。

    但是，人类这一方，哪怕是最弱的宇宙级战士，虚拟宇宙系统也会有记录，更别说宇宙尊者了。

    星狱魔主想要伪装成宇宙尊者进入域外战场，想要瞒过四大巅峰族群的耳目，挺难的。

    不过，既然星狱魔主这么说，肯定有着自己的手段。

    毕竟人类几大顶尖宇宙霸主，哪个不是活了无数岁月，谁没自己的一些手段？

    “你不要太明显就好，否则我会很难做的。”

    吴潜一脸无奈地说道。

    “哈哈，好！太好了！”

    星狱魔主嘎嘎怪笑道。

