    菲利克斯上学时就知道格林德沃这个人，巧克力蛙卡片上的介绍写着呢。

    “一九四五年击败黑巫师格林德沃。”

    但那时格林德沃仅仅作为邓布利多广为人知的贡献之一，是他传奇经历的注脚。任谁看过那张巧克力蛙画片都只会对邓布利多肃然起敬，而不会分出些许关注给予‘黑巫师格林德沃’这个失败者。当然啦，他的可怕名声也许会在小孩子之间口口相传，在讨论类似“这个人到底有多坏”的问题时尽情发挥自己丰富的想象力。

    菲利克斯完全有理由怀疑：在众多小巫师的成长过程中，一些人被迫在决斗游戏中扮演‘黑巫师格林德沃’这一角色, 并最终倒在正义一方的脚下。

    真正让菲利克斯对格林德沃本人产生好奇的时间点，还是在听了纽特的一番话之后：

    “我不能透露更多——牵涉到邓布利多校长……格林德沃很高傲，或者说自信……也很有号召力，尽管我不是很喜欢这点，在当时制造了很多麻烦……”

    显然，巧克力蛙画片上的短短一行描述放在现实中其实精彩纷呈，甚至惊心动魄。

    而纽特的缄默也佐证了这点。

    后来伏地魔秘密抓捕了一批魔杖匠人和魔法史专家, 其中就有格里戈维奇和对角巷冰淇淋店的老板弗洛林·福斯克, 在这些人提供的情报下，伏地魔硬生生捏造出十支强力魔杖的说辞，“老魔杖”的传说因此流传开来，并被冠以永不会输的无敌魔杖的称呼，而现任持有者被扣在菲利克斯头上。

    后来种种迹象表明，也许伏地魔自那时起就放弃了追寻老魔杖，转而调查祖先萨拉查·斯莱特林传承下来的蛇木杖的下落。十支强力魔杖不过是伏地魔用来牵制菲利克斯的手段，给他找点事儿的同时顺便确认菲利克斯手中的‘老魔杖’的真假。而且，可能在伏地魔的计划中，老魔杖的血腥传承规则多多少少会影响到菲利克斯和邓布利多的默契。

    不过巧合的是，真正的老魔杖主人就是邓布利多, 离间的算盘算是白打了。。

    菲利克斯由此也猜到在邓布利多之前，老魔杖的持有者是格林德沃。

    之后伏地魔干净利落地倒台，速度之快令很多人瞠目结舌, 完全没反应过来。菲利克斯也和格林德沃搭上线，准确地说，是格林德沃主动找到了菲利克斯。两人成为笔友。

    菲利克斯咂咂嘴, 这对他来说也是新奇的体验，他还没试过给狱中的人写信呢。考虑到格林德沃一度抱着昏黄的小油灯一个字母一个字母地写回信，甚至连张像样的桌子都没有，他就越发怀念那段时光了。

    可惜不久后，菲利克斯就从邓布利多口中得知格林德沃疑似越狱的消息，邓布利多第一次坦诚自己和格林德沃的挚友关系，并表达出对另一個人思想的畏惧。

    但眨眼间，邓布利多就转变了态度，将主动出现的格林德沃留在了霍格沃茨，担任新的黑魔法防御术课教授。

    原因有多个。

    有些理由是邓布利多主动告诉菲利克斯的，比如格林德沃糟糕的身体状态，实力近乎永久跌落；菲利克斯部分理解并接受了这个说法，在他看来，伏地魔的倒台对邓布利多有着不小的影响。

    菲利克斯大致将心理变化简化为：

    在解决了长久的一块心病后，邓布利多肯定感慨万千，勾起了久远的回忆，此时曾经的挚友兼仇敌时隔半个世纪相见面，难免一时心软。

    尽管这份心软是有限度的，邓布利多承诺格林德沃只会在学校教一年书，之后他会回到纽蒙迦德堡继续服刑。

    那邓布利多的目的……

    菲利克斯思索片刻，有了模糊的想法。他决定一会儿就去找西弗勒斯和庞弗雷夫人聊聊。

    “……我竟然没意识到，老头身体越来越好了，连吵架声都显得中气十足……”

    他怀疑邓布利多在偷偷开小灶。

    而除了邓布利多主动告诉菲利克斯的原因，他自己还从校长办公室里的肖像口中听到了半截话，还牵扯到一个预言……

    此处菲利克斯要感谢菲尼亚斯·布莱克。

    至于预言的内容——这半年多下来，菲利克斯也渐渐摸到了一丝规律。他确实不清楚预言的具体内容，但邓布利多知道，而从邓布利多对格林德沃教学内容的容忍程度看，大致能勾勒出预言的形状。

    应该和保密法有关。

    菲利克斯微微皱着眉头回忆，这意味着什么？巫师界暴露不可避免？但他和邓布利多有类似的共识，除非格林德沃能拿出更直接的证据，比如具体的事件时间。

    菲利克斯微微一怔，似乎对上了。他此前做过猜测，认为预言可能是某种需要解读的东西，比如茶叶，水晶球，星象，或者是未来的某个片段。思绪不断翻滚……他想到了格林德沃开学第一堂课展示给学生的新年大游行。

    游行。

    所以未来将有一场声势浩大的反巫师游行？

    菲利克斯把这件事记下来。他心里并不怎么急迫，邓布利多的责任感比他强多了，等到时机合适，预言内容会自动出现在他眼前，想躲都躲不掉。

    菲利克斯觉得邓布利多完全能干出这种事出来，这位校长十分擅长保守秘密。

    至于格林德沃，教授们对他的印象普遍不错，能力出众，知识渊博，待人接物彬彬有礼，即便是对他的某些危险言论颇有微词的麦格教授，也逐渐接受了这位有些另类的同事。魔咒课教授甚至将他引为知己，“巴沙特教授在咒语的细微处理上令人叹为观止。”矮个子的弗立维不止一次说道。

    嗯，一个人例外，菲利克斯想道。那位斯拉格霍恩教授一如既往地敏锐，很少单独和格林德沃打交道。

    菲利克斯十分好奇，他是不是看出了什么。

    但这种可能性其实很低。

    因为格林德沃被关押了半个世纪，容貌早就发生改变。连麦格、弗立维等一众老教师都没认出来，何况格林德沃离开纽蒙迦德堡这件事并未对外公开，所以即便西弗勒斯曾就他的身份产生些许怀疑，但也完全没往这方面想。

    而在知道他真实身份的人眼中（邓布利多和菲利克斯），格林德沃的一切做法也没有触及底线。如果他联络或是回应了圣徒，相信邓布利多会毫不犹豫地将格林德沃遣返。

    联想到邓布利多从一开始的防范态度，到现在默许哈利和格林德沃单独接触，甚至还跟着学习魔法，这无疑代表着信任的提升。

    菲利克斯这边也安之若素。

    不管格林德沃想做什么，是传承自己的魔法（这点他乐见其成），还是传承自己的思想，他也只有一年时间，如果他真打算蛊惑哈利，他一定会发现哈利比想象中更加固执。

    邓布利多也不是什么都没做，每周一次的课程不是秘密。哈利的思想在这几年的磨砺中近乎定型，格林德沃要做的是扭转，而邓布利多是引导他独立思考，两件事的难度完全不可同日而语。

    谷噐

    就像今天哈利提到的血盟，菲利克斯既吃惊于问题本身，又吃惊于邓布利多竟然有勇气坦露这段过往，等到哈利面对选择时，隐藏身份的格林德沃完全没法占据上风。

    可能这也在邓布利多预料之中，他希望能补全哈利性格中的另一部分。只不过具体是什么，菲利克斯还拿不准。

    ……

    当天的晚些时候，菲利克斯从校医院出来，他得到了自己想要的信息。

    他的猜想是对的。

    格林德沃一身魔力近乎完全被禁锢，和哑炮没什么分别，几十年下来，他的身体糟糕极了，庞弗雷夫人一直为他供应温和的滋养魔药。

    冷不丁地，菲利克斯心中冒出一个想法：邓布利多和格林德沃之间的血盟或许被毁掉了——否则他们无法进行决斗——但他们之间可能存在另一个不为人知的魔法契约。

    而证据就是，在他得知格林德沃消失在纽蒙迦德堡那天，邓布利多所说的话：

    “……他身上有强大符咒的禁制，我可以确保这些限制依然存在，他很难用出高深的魔法……不管想做什么，这些条件客观上为他设置了门槛。”

    邓布利多为什么如此肯定符咒没有被破解？菲利克斯能想到的答案只有一个，邓布利多在那场决斗后参与（甚至是他本人主导）了国际巫师联合会对格林德沃的关押计划。

    天色渐渐暗了下来，菲利克斯走下旋转楼梯，一路穿过门厅。

    令他微微吃惊的是，城堡门口的空地上已经有人了，两个熟悉的剪影沐浴在金色的黄昏时分的阳光下，菲利克斯眯起眼睛，他们的身体边缘似乎折射出七彩的霞光。

    邓布利多那长者般宽容、理解的声音与眼前的景象融为一体。

    “……时间还长，格兰杰小姐，你有的是工夫看清前方的路。我认为——驾驭魔力和认清自身的过程有异曲同工之妙，那就是遵从自己的心，珍宝在何处，心就在何处……别忘了，我们是格兰芬多。”

    赫敏低着头，一时间没说话。

    “邓布利多校长？格兰杰？”菲利克斯出声道。

    赫敏猛地抬起头飞快地瞥了他一眼，尖叫一声，向后跳出几步。

    “对、对不起，我还有事，我先走了。”她头也不回地跑开了。

    菲利克斯显得很愕然。

    “她怎么了？”

    “格兰杰小姐对自己今后的道路有些迷茫，这是年轻人的特权。”邓布利多笑微微地说：“她很信任我，愿意对我说些心里话。”

    “哦，”菲利克斯回头看着寂静的门厅，啧啧称奇地说：“我还以为她早早定下了目标呢，阿米莉亚对她期望很高，很多机密资料都拿给她看了。”

    邓布利多眨眨眼，没有说话。他湛蓝色的眼睛倒映着天边最后一缕霞光，长长的银色胡须似乎发着光。当禁林边缘的金边消失后，夜色像厚厚的幕布遮罩下来，大地变得昏暗一片，但很快，一些星星点点的灯光就出现了。

    “阿不思，”菲利克斯打破宁静，斟酌着字句说道：“我今天从哈利那儿听到了一个词，血盟……”

    “啊，我考虑过，他确实有可能向你求助。”邓布利多平静地说：“当我决定说出来时，就没再觉得能够保密，我也同意让哈利从其他人身上汲取智慧。譬如刚刚格兰杰小姐向我寻求建议一样。”

    “那可是血盟啊。”菲利克斯轻声说。

    意义完全不同。这至少说明，在邓布利多和格林德沃人生的某个阶段，他们愿意将一部分命运完全交给对方掌控。

    “是啊，两个聪明、狂妄的少年，在关系最亲近时许下了鲁莽的誓言。”邓布利多说，语气中带着淡淡的释然，“我们比一般人都要聪明，聪明得多，因此也要更狂妄一些，对自己能完成前人无法完成的事业坚信不疑……但我要说，聪明不代表智慧，更不代表可以替代阅历，我们在一些领域同样无知。”

    他眺望着远方，此时暮色取代了霞光，薄薄的天幕出现了星星。

    “我曾说过，盖勒特的思想吸引了我，激励了我，他道出了我一直深埋心底、却永远不敢吐露的东西，对当时现状的不满。我很优秀，却被迫困守无人问津的村庄，我天赋异禀，却无法为亲人提供庇护……菲利克斯，父亲的经历还是影响到了我，有段时间在夜深人静时，我总会在心里问自己：如果亲眼看到了阿利安娜受到欺负，我会怎么做？”

    “有时候我痛恨自己的成熟。我不停告诉自己，麻瓜和巫师一样，同样有好有坏，随意否定一个庞大的群体是愚蠢且可鄙的，但当母亲不幸去世、阿利安娜病情加重时，我满怀怨恨，怨天尤人……”

    邓布利多闭上眼睛。半晌，他重新睁开双眼，平静而近乎冷漠地说道，似乎在讲述另一个人的经历：

    “在我最痛苦的时候，盖勒特出现了，我们一见如故，他告诉我，同样的遭遇不止发生在我身上，还有许许多多的巫师同胞，我们拥有力量，却要遭遇不幸，这是多么荒谬的事！他提出了一个两全其美的办法——至少当时我是这么认为的——联起手来，建立全新的秩序。从此巫师不用躲躲藏藏，阿利安娜不用躲躲藏藏，发生在我们一家身上的悲剧不再发生。”

    “我们自诩智慧和力量过人，因此，犯的错误也就更大。”

    “我如痴如醉，完全沉浸其中，想想吧，既能解决我们一家的困扰，又能解放千千万万的巫师，这个计划简直太符合我的胃口了，我日夜不停地完善计划，并最终背离初衷，在本该重视的家人和无比辉煌、仅存于幻想中的事业中彻底倒向一边……最后的结局你应该猜到了，我的妹妹，阿利安娜……在我母亲那么精心呵护和照料之后……成为了第一个牺牲品。”

    天彻底黑了下来，邓布利多完全融入黑暗中。

    “阿不思——”

    “不用安慰我，菲利克斯，我已经得到了自己想要的。”邓布利多转过身，慢慢朝着城堡走去，同时轻声说道：“也许我们生来就背负自己的使命，而我的使命就是纠正自己曾经犯下的错误。菲利克斯，你也有自己的使命。”

    菲利克斯凝视着邓布利多的背影，他听出了一丝别样的味道。

    突然，他睁大眼睛，夜骐般的灰白眼珠在黑夜中闪闪发亮，邓布利多的脚步微微一顿，然后继续离开了。菲利克斯忍不住轻轻吸气。

    他曾用这双眼睛观察过伏地魔，伏地魔的灵魂残破不堪，浑身散发不详的黑气。他也看过邓布利多，邓布利多的灵魂微光如白玉般散发出蒙蒙的荧光。

    但眼下，一切都不同了。

    皎洁的柔光从邓布利多身体里辐射出来，如月华般盖照大地，隐约间，菲利克斯似乎看到邓布利多手里牵着一个小女孩，但他们转眼间消失在门厅里。

    菲利克斯静静待在原地，仰头望向天空，星星映照在他的灰白瞳孔里。

    他静静等待着，一缕月光自城堡八楼走廊的窗户前闪过，最终停在校长办公室的塔楼，今晚无月，但月光却洒遍了霍格沃茨城堡。

