    林辰俯瞰着他，微笑道：“你能活到现在，正是因为懂的不该说的东西不说！”

    说完，林辰漫步离开。

    毕克先生朝着林辰叩头，激动的泪水哗啦啦流。

    他知道林辰并没有怪他，甚至对他的沉默很赞赏！老天爷啊，这是在死神手里活下来了啊。

    此刻客厅，萧易梦在看着新合同，这是AOP集团发来的，合同没有猫腻，说出只是要五分之一的产品，时间为一个月！并且价钱比市面的价钱多两成！这是在对辰光洛河让步了。

    最主要与AOP集团的合作仅仅是这一次！如此的合约让萧易梦很放心，但她也很好奇，到底是那位律师让AOP集团大大让步了。

    此刻另外一边，某个海沟海底。

    众多的A先生在开着会。

    “林辰出手了，他在国际也有着人脉，请出了奥利尔名律师，这可是一位曾替前总统辩护的律师！”

    “这位律师很聪明，以我们AOP集团的犯罪证据要挟，不得已，我们只好妥协了！”

    “奥利尔律师被国王宫保护着，我们难以杀他，并且杀他的代价很大！”

    他们都知道针对辰光洛河的计划失败。

    “这么容易能弄死林辰，他就不叫战神了！”

    一道冷漠的声音传来，是一名西装口袋挂着一个一号标签的A先生，他在众人中似乎身份最高。

    “交货上，我们还可以做手脚，只要辰光洛河不能如期交货即可！”

    听到一号A先生的话，其他人点了点头。

    毕竟货物是要交至镁国的，而镁国是他们的地盘。

    他们其实很想看看，当林辰被他们玩残后，卢卡尔是否会出手。

    另一边，林辰照常来到杏林堂，但等来到后，他有点诧异。

    因为杏林堂外聚集了很多人，更有大量的记者。

    林辰顿时知道发生什么事了。

    “老师，棒棒国的天乙宫庸医又来了！”

    果然，骆冬儿跑了出来。

    “去看看！”

    林辰带着骆冬儿进入杏林堂。

    只见棒棒国的人数依旧很多，但奇怪的是，每个人头上都缠着一道白布，极为搞笑的样子。

    “林大医，你可回来了！”

    蔡宝健见到林辰后，冰冷看来。

    “你们棒棒国流行带着白带吗？

    在我们华夏，这种白带是家里死人才带的啊！”

    林辰笑道。

    听到这话，围观的人忍不住嘲笑，觉得棒棒国中医就像一群小丑。

    “林大医，请你放尊重一点，我们可是世界第一的中医！”

    蔡宝健勃然大怒。

    “世界第一？

    你们上次不是输了吗？

    网络上，电视上都在报导啊！”

    林辰依旧笑着。

    蔡宝健气的全身一抖，那天中医比赛后，他也看了电视，结果整个网络都是嘲笑他们。

    非但是输了棒棒国中医名誉，更丢了人。

    “蔡院长，还是让我来说吧！”

    这时，旁边一名瘦弱的老头阻止道，又看着林辰：“林大医，我们之所以带白布，确实是因为我们之中有人去世了，而她正是李珍珠院长！”

    林辰点点头：“并不意外！”

    “你！”

    那老头也被气怒了，他们好歹死了一个人，这林大医居然一脸理所当然。

    “死人，你们带白布做什么？

    不是应该穿黑色西装，显得更严肃点吗？”

    林辰又道。

    “你懂什么，这是对死者的尊敬！”

    那老头怒道。

    “我看你们更像披麻戴孝，李珍珠院长是你们的妈妈吗？”

    林辰微微点头。

    众棒棒国中医再度怒火狂烧。

    那老头忍着一口气道：“林大医，我叫朴相金，李珍珠是因为你而死，今天，我将代表棒棒国中医挑战你！”

    “你要替她报仇？”

    林辰冷笑：“李珍珠院长的死，我也很遗憾，但是当初我提醒过她，是她自己太过自信而已！”

    “我们是中医，不是练武的人，不会报仇，今天就是挑战你来的，敢不敢接！”

    朴相金怒道。

    林辰点点头：“如果是中医领域，华夏中医不惧任何的挑战，说吧，你想怎么挑战！”

    “以中医发源地为赌注，我们来一场斗药！”

    朴相金眸子有着阴毒。

    “不要脸，上次才说了，不管谁赢谁输，根本不能决定中医的发源！”

    “再说了，我们华夏中医已经赢了，你太无耻了！”

    “不斗了，当我们是傻子不成！”

    四周的人纷纷骂道，这棒棒国中医太狡猾了，又想借着斗医定夺中医发源地。

    “说起来，你确实不要脸！”

    林辰也淡淡道：“如果是以中医发源地做赌注，我没兴趣！”

    朴相金一急：“好，不以中医发源地为赌注，就以中医高低相比，胜者为王！”

    “医生不是练武之人，不以胜者为王！”

    林辰再度摇头。

    朴相金抓急：“如果我输了，我代表天乙宫对杏林堂叩头认错，这可以了吗？”

    “这还差不多，说吧，怎么比！”

    “我们就比斗毒，你敢么！”

    朴相金阴冷说道，他在天乙宫有着两个外号，一，妙手药王。

    二，修罗毒王！面对病人，他是妙手药王，面对敌人，他就是修罗毒王。

    能被称作毒王，用毒的水准自不用多说。

    “身为医生？

    斗毒？

    你觉得合适？”

    林辰皱眉。

    朴相金哈哈一笑：“这你就错了，身为医生应该什么都要尝试，比如病人中毒了，你没接触过毒，你怎么救治？

    再说了，你们华夏有着神农尝百草，百草皆有毒，他不尝试如何知道！”

    从林辰的那句话，他就知道林辰对毒不擅长。

    他自信瞬间暴涨。

    “你说的也对！”

    林辰点点头：“说吧，怎么比！”

    “很简单，我们各自调配毒药，而且是要市面没有的毒药，然后各自品尝对方的毒，谁活着就是赢！”

    朴相金激动道。

    “这太偏激了吧，你们都是医生，谁生谁死都是百姓的损失啊！”

    林建林顿时阻止，感觉都超出医学领域了。

    “老先生，作为医生也要有胆的，怯弱，可不能替病人治病，而试毒就是考验一个人胆量的关键！”

    朴相金轻蔑说道。

    林辰笑了笑：“试毒，可以，但是如果我毒死你，你们棒棒国该不会告我吧！”

    “放心，我也在考虑你们华夏会否告我，所以我们事先签下协议，再请律师作证！”

    朴相金早有准备了。

    

