
　　“怎么就突然离开了呢？”

　　地狱火堡垒的顶层，正在忙于协调各个势力军务的大领主拉文凯斯皱着眉头，看着眼前穿着海盗装的兽人统帅麦姆。

　　他冷声说：

　　“这太不负责任了！

　　是他召集我们前来会谈，也是他向先知维伦发出了号召，结果只剩三天就要开启会议的情况下，他居然提前跑了。

　　他去了哪？

　　“呃，这不能说，大领主，船长说要保密，而且他保证这是一场对于德拉诺战局没有任何坏处的临时行动。”

　　麦姆推了推自己的海盗帽，向眼前摄人的死亡骑士大领主解释到：

　　“船长还让我转告您，如果一切的话，他会在会议开始前赶回来，如果先知到来这里，请您代为接待。

　　“我来德拉诺是来打仗的！不是给他当副官的，这個布莱克，越来越过分了！“

　　拉文凯斯大领主很不满的说了句，但最终也没有拒绝这个请求。

　　他让麦姆先行离开，去帮忙给其他势力讲解一下他们在戈尔隆德的行动，结果麦姆刚走出破碎大厅迎面就看到了一个穿着兜帽背着直刃剑的家伙走过来。

　　“哟，这不是兰特瑞索吗？“

　　麦姆热情的打着招呼，结果只得到了兽人剑圣的一个冷漠的目光。

　　但不要脸的海盗并不在意这些，当初兰特瑞索在托尔巴拉德隐居的时候，大家就知道这家伙是这么个闷葫芦性格了。

　　“我说，这德拉诺都变成这样了，你们这些火刃剑圣还不出山来帮忙吗？“

　　麦姆很自来熟的站在原地和兰特瑞索聊了起来，后者本不想搭理这家伙，但听到麦姆的询问，沉默的剑圣也皱起眉头。

　　几秒之后，他说：

　　“萨穆罗正带人赶回来，他和他的学徒们会保卫哈瓦洛，他们一直想要重建火刃氏族并捡起剑圣之道的荣耀，或许眼下就是个好机会。”

　　“是啊是啊，曾经的火刃剑圣多么引人崇拜。“

　　麦姆摩挲着自己残留着烧伤痕迹的下巴，说：

　　“不怕你笑话，我和我哥哥小时候的梦想就是成为威风的剑圣，可惜，那场灾难改变了太多人的命运。

　　对了，我听说你现在为先知维伦干活？"

　　兽人海盗咧嘴笑着说：

　　“那些德莱尼人在看到你的时候，没有抄起武器试图干掉你吗？当年杀他们的时候，就属你们火刃氏族杀得狠。”

　　“我和他们不一样。“

　　兰特瑞索不想谈论这个问题，他摇头说：

　　“布莱克在哪？我带来了先知的问候。”

　　“呃，船长暂时不在，不过你可以向大领主汇报，他现在是船长的副官。“

　　麦姆提醒了一句，便转身离开去忙了。

　　兽人剑圣也没有浪费时间，径直走向破碎大厅顶层，结果在拐弯时正好和抱着地图走出来的图拉扬撞在一起。

　　两人见面的一瞬，互相都握住了武器，但很快又放开。

　　兽人和人类的仇恨让两个人对彼此都很不爽，但在这个地方和眼下这种情况里，实在不是抽刀开砍的好时候。

　　于是他们错身而过，假装没看到对方。

　　“喂，你是个剑圣吧？“

　　图拉扬走出几步之后，又回头问到：

　　“你们在你们圣地哈瓦洛那边，有没有见过到一个金发的人类少年？“

　　“你想问的是阿尔萨斯·米奈希尔王子？"

　　兰特瑞索哼了一声，拉了拉自己的兜帽，说：

　　“别担心他，那小子证明了自己，他已褪去软弱成为真正的战士.阿尔萨斯通过了极为困难的烈焰之刃试炼，并奇迹般的亲手斩杀了一头恶魔督军。

　　他以魔血淬炼利刃，已是你们人类中诞生的第一名真正的剑圣。

　　你很快就会见到他的。“

　　这个回答让图拉扬心中稍定。

　　他这次来德拉诺除了教会的使命外，还得到了泰瑞纳斯王的私人叮嘱，请求他一定要把离家快一年的阿尔萨斯王子带回去。

　　图拉扬作为大骑士，很了解这对父子之间的矛盾，虽然他对政治敬而远之，但对于阿尔萨斯的选择他还是非常钦佩的。

　　尽管这孩子失去了圣光的眷顾，但看来如今的他却也走上了属于自己的命运之路，这还真是在这个糟糕的世界里听说到的第一个好消息啊。

　　一一一

　　“你先别过来！“

　　与此同时，影月谷海岸，布莱克刚刚带着自己精挑细选的行动成员从船上走下来，迎面就看到几名之前被部署在影月谷的恶魔猎手走过来。

　　为首的赫然是他之前刚刚“见过”的高阶猎手阿兰蒂恩女士。

　　布莱克抬起手，呵斥了一声，这个动作让他眼前的阿兰蒂恩和他身后的受难者奥图里斯都皱起了眉头。

　　海盗却不理会这些，他拍了拍自己的额头，说：

　　“喂，我亲爱的小甜心，干活！“

　　“喊，用的我的时候就叫人家小甜心，用不到的我时候就去想玛维，对吧？”

　　萨拉塔斯很不爽的哼了一声，但也没有拒绝。

　　一团七彩色的烟雾从布莱克身上旋转着飞出，笼罩向眼前的高阶猎手。

　　阿兰蒂恩这样经历过上古之战又被伊利丹看重的强大猎手当然不会任由这一看就不是什么好玩意的东西靠近。

　　她正要闪避，却听到海盗说：

　　“你被盯上了，女士，恐惧魔王们试图用你的身份做文章，所以你最好老实点，如果我不能在这里确定你的身份，我就必须把你送回守望者地窟了。"

　　“嗯？“

　　受难者奥图里斯顿时警惕起来。

　　作为对恶魔们最了解的一群战士，他对于恐惧魔王那种神出鬼没，几乎毫无破绽的伪装能力再了解不过了。

　　一旦伊利达雷里也混进去了恐惧魔王，这事情可就相当严重了，而布莱克也不可能在这种事情上开玩笑下一瞬，奥图里斯对阿兰蒂恩喊到：

　　“立刻接受检查！你知道这是必要的。”

　　“嗯。”

　　高阶猎手阿兰蒂恩沉默的点了点头，她放下手中的月刃，任由萨拉塔斯挥洒出的七彩煞能笼罩在自己身上。

　　下一秒，这意志减弱钢铁的高阶猎手就捂着头发出痛呼，她感觉自己的灵魂都要被阴冷的虚空刺穿了。

　　她坚持着，直到萨拉塔斯收回力量。

　　“没问题，确实是正版货。”

　　黑暗精粹用慵懒的声音说：

　　“意志坚定，稍有心魔颠覆的征兆，是个合格的猎手之魂，如果可以抑制一下心里对伊利丹怒风的狂热又扭曲的爱慕的话就更好了。

　　我可怜的姐妹啊，如此真情的付出注定不会有什么好结果的，姐姐我就是个鲜明而可怜的例子，臭男人们都是一群大猪蹄子。“

　　“呃，你知道你其实可以不用说后半句的。"

　　海盗撇嘴说：

　　“别生气啦，好吧，我保证回去艾泽拉斯之后就给你找一件新衣服，我发誓！“

　　“哼，才不信你们男人的嘴。“

　　萨拉塔斯冷笑一声，说：

　　“还是用行动证明你的诚意吧，花心臭海盗。“23sK.com

　　说完，黑暗精粹以生气的姿态消失在布莱克心中，而海盗也咳嗽了几声，对眼前的恶魔猎手点了点头，说：

　　“你们的身份确定了，但最好提前和其他战友约好一个只有你们能辨认的程序，免得到时候出大问题。

　　尤其是你，阿兰蒂恩女士。

　　我刚才不是在开玩笑，你真的已经被盯上了。“

　　“我会注意的。”

　　眼前冷漠的女猎手点了点头，她又对奥图里斯汇报了她们这几天的行动，包括暗杀玛瑟里顿的副官，

　　以及在附近布置了一个不会被恶魔们发现的安全地点。

　　最后，阿兰蒂恩提供了一个很重要的情报：

　　“就在昨晚，一群在本地活动的守望者们找到了我们。“

　　女猎手有些疑惑的说：

　　“她们请求我们帮忙要进入危险的卡拉波神殿中执行一个重要任务，但不管我怎么询问，她们都不愿意告诉我她们的任务内容。

　　她们表现的相当奇怪，非常焦躁，完全没有了守望者们意义为傲的冷静。“

　　“不必多说，我们也是为这件事来的。”

　　布莱克摆了摆手，对阿兰蒂恩说：

　　“先去你们的隐藏地和守望者汇合，另外，你们对本地应该很熟悉了，我需要你们帮我‘请’一位‘客人’回来。“

　　海盗指了指眼前被邪能笼罩的末日大地的某一处山区，说：

　　“我的兄弟雷克萨和他麾下的莫克纳萨猎手们会跟随你们，就在那片山谷里，有一些身份特殊的破碎者氏族在活动。

　　我需要你们找到他们的首领，并且把他请回来。

　　那个人…叫阿卡玛！一定要找到他，这对我们接下来的行动非常重要。”

　　“你指的是那群疯狂的灰舌死誓者吗？”

　　在影月谷已经活动了一段时间的恶魔猎手显然听说过这个名字，阿兰蒂恩女士皱着眉头说：

　　“他们在本地几乎是一个传说，连影月氏族的兽人们都不能确定他们的存在，据说他们很排外很孤僻虽然也在和恶魔战斗，但他们却从不与任何人合作。“

　　“相信我，他这次会合作的。“

　　布莱克斩钉截铁的说：

　　“就告诉他，我可以帮他夺回卡拉波神殿，他会懂我的意思。”

　　说完，海盗对雷克萨点了点头，后者沉默的带着几名精悍的莫克纳萨猎手们跟着恶魔猎手骑上伪装用的大魔蝠，飞快朝着远方的山区飞去。

　　剩下的人在阿兰蒂恩的追随者的带领下前去恶魔猎手们的隐匿地，途中布莱克也在召唤目前分散于德拉诺各地的虚空守望者们前来汇合。

　　她们借助虚空的力量可以穿行现实维度之上的裂隙，这让她们的行动速度要比正统守望者快得多。

　　“哟，娜萨女士，又见面了。“

　　在布莱克踏入恶魔猎手隐地的时候，一眼就看到正在这处隐匿于山谷中的地下深坑里休息备战的守望者们。

　　她们的人数还真不少。

　　看样子是带队的娜萨也临时把德拉诺的所有守望者都聚集起来，准备闯入卡拉波神殿拯救玛维了。

　　而在看到布莱克现身之后，娜萨一下子站起身，虽然看不到那猫头鹰战盗之下的表情，但布莱克可以猜到，这位对玛维忠心耿耿的女士脸上肯定是一副咬牙切齿。

　　她讨厌布莱克。

　　这一点两个人都很清楚。

　　“你跑来干什么？讨厌的家伙。“

　　娜萨冷声说了句，其他的守望者们也以并不友善的姿态将布莱克和他身后的恶魔猎手们包围了起来。

　　“你说我来干什么？”

　　海盗并不在意守望者的敌意，他故意压低声音对娜萨说：

　　“当然是来救我的小情人啊.你不会以为我连她落难的消息都不知道吧？悄悄告诉你，我在她身上留下了属于我的印记”

　　“下流！"

　　典狱长副官呵斥了一句。

　　但在听到布莱克是来拯救玛维女士的时候，她的态度也没有之前那么冷漠，她挥了挥手，让守望者们停止敌意，又对布莱克说：

　　“很好，你带来了这么多人，已经足够我们对卡拉波神殿发起一轮攻击了。”

　　“喂！你别告诉我，你准备正面冲进去？

　　布莱克皱着眉头呵斥道：

　　“对玛维的忠诚和崇拜已经让你们失去理智了吗？那座神殿里聚集着整个德拉诺最有战斗力的一群恶魔，它们被一个真正的上位恶魔统帅着。

　　末日霸主卡扎克作为欺诈者的死忠，其实力在整个燃烧军团的高层都是排的上号的。

　　就你们这点人，全扔进去都翻不起水花来。

　　你的状态已经不适合担任指挥官了。

　　你需要冷静一下！”

　　海盗看向眼前的守望者们，他拉开自己遮挡躯体的披风，露出自己的月神战甲，又把自己的黑色猫头鹰战盔戴在头上，冷声说：

　　“现在由我接替守望者的指挥权！你们没有意见吧？”

　　我替我的姐妹们回答，她们没有意见，船长。

　　穿着幽紫色猫头鹰战甲的塞拉月卫从布莱克的影子里走出来，她挥动左手，刚刚被集结的虚空守望者们也从阴影中现身，一下子就把正统守望者们反向包围。

　　“塞拉！“

　　娜萨看到已经消声觅迹很久的姐妹们现身，顿时惊呼一声。

　　但塞拉大步上前，以一种凶狠的姿态抓住娜萨的战甲衣领，将她整个人提起来砰的一声撞在了旁边的山壁上。

　　这个动作让正统守望者们纷纷抽出武器，但虚空守望者也冷冽的拔出月刀或刀轮，将自己的姐妹们逼退。

　　“我把她交给你！“

　　塞拉咬牙切齿的对自己的同伴呵斥道：

　　“我在离开时请求你代替我守护好她！你就是这么办事的？你任由她一个人跳入陷阱！你太倦念了，

　　娜萨！

　　你辜负了我的信任，我真该好好教训你“

　　眼前这一幕让布莱克再次感概，伊利丹有死忠的伊利达雷，玛维有死忠的守望者，就连维伦都有一群死忠的守备官。

　　自己只有一群一点都不忠诚的废物海盗.

　　唉，太失败了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，34.混蛋，肩负你对玛维女士的责任啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 