
    这一幕，被一群欧洲的武者看在眼中，脸上都是出现了惊骇之色。

    这绝对是绝世重宝！

    艾伦心中狂震。

    他的脸色阴沉，目光之中，不停地转换闪动，像是在思索着什么。

    “这可是绝世宝物啊，我们是否要出手抢夺！”

    “可我们根本不知道这是什么东西！也不是那个青年的对手啊！”

    几人纷纷议论起来，眼中都闪过一丝渴望，但终究是被那黑袍青年的实力所折服。

    众人不敢妄动，只能充满渴求地看着那黑袍青年。

    “诸位，我有一个想法！”这时，艾伦师兄忽然出声。

    “什么，艾伦师兄你难道有办法获得这神秘的石碑？”

    艾伦摇头，说道：“我不能让你们获得石碑，毕竟石碑只有一块，但，我有办法，让你们都能够获得神果！”

    什么，神果！

    众人顿时心头一动！

    这神果虽然是他们来采集的，但却是要上交给教廷的。

    教廷之中，有各大长老，教主，各个等级的天才。

    在场之中，也只有艾伦和伯伦有机会分到一枚神果，他们，是无权分享的。

    除非立下大功劳。

    “艾伦师兄，你有什么想法？”立刻有人眼冒精光地问道。

    “我们已经发出了消息，教廷的人马上就会到来，到时候，我们只需要说，神果被这个青年夺走了，让教廷去追杀这个华夏青年！”

    艾伦沉声说道。

    什么！

    众人心头一震，这可是在欺瞒教廷，如果被发现，是要付出很大的代价的。

    “可是艾伦师兄……”有人担忧地说道，但是立即被艾伦打断了：“放心，有我作证，教廷的人，是不会怀疑的。”

    众人心头一动。

    的确，以艾伦教廷顶级天才的身份，没有人会怀疑。

    因为，他本身就有资格获得神果。

    “而且，这些神果，我可以一枚都不要，全部给你们。”艾伦再次抛出一个重磅炸弹！

    什么？

    众人脸色都是一变。

    “艾伦师兄，那你”有人奇怪地问道。

    “我就直言了吧，我需要的是那块石碑，但是我现在也不知道它是什么，所以我想要赌一把。不管我能不能获得石碑，这些神果，就都是你们了！”艾伦直接说道。

    众人顿时目光闪烁，心中思忖了起来。

    这石碑虽然神异，但众人根本不了解它，具体有没有作用还不知道。

    而神果带来的效果，众人心中都是知晓的。

    更重要的是，这石碑，按照艾伦的方法，他也未必能够获得。

    他是在赌。

    “好，艾伦师兄，我们愿意按照你的方法！”

    “我也同意！”

    一时间，众人纷纷点头。

    之中唯一的金发女子，目光闪烁了一下，看了艾伦一眼，看着他眼中的狂热，也只好无奈的点点头。

    她不想欺瞒教廷，可是，她不想看着如此兴奋的艾伦师兄失望。

    “伯伦，你呢？”艾伦看向了瘦小狠辣的伯伦，这是这群人当中，除了艾伦以外，天赋最好的了。

    伯伦眼中精光闪烁，忽然微微一亮，然后又消失不见，道：“好，我同意！”

    “砰！”

    伯伦一句“我同意”刚刚落下，艾伦竟然直接一掌打在了他的身上，鲜血瞬间喷涌了出来。

    “艾伦师兄，你干什么？”众人一下子惊疑了起来。

    “他根本没有同意，我一直在注意他，他一直在思考，是想在我们撒谎的时候，将我们举报出来！”艾伦一字一句地说道。

    “什么？为什么？”

    “因为，他想取代我的位置，一旦我们的计划被识破，我们一群人都要完蛋。至于神果，对他根本没有吸引力，因为，他本身就有机会获得神果。他想要的，是我的位置！”

    艾伦出声说道。

    是啊！

    神果对伯伦本身就没有吸引力，他原本就可能获得。

    “如果他不死，我的计划就没有办法完成，你们，也无法获得神果，终身没有翻身的机会！”

    艾伦的声音充满了诱惑力。

    “不，不要，我愿意发誓，绝对不会戳破你们的计划！”伯伦嘴角有鲜血四溢，顿时害怕了。

    “这充满了风险，只有伯伦死了，才能加大教廷的信任度”艾伦的声音再次响起。

    “唰！”

    这时，一道寒芒闪烁，一瞬间，受伤的伯伦，竟然被一名高大的男子，直接划破了喉咙。

    鲜血喷在了男子的脸上，他表情平淡，冷冷地说道：“这下，我们就安全了！”

    艾伦嘴角露出了笑意。

    还有一句话，他没有说出。

    只有伯伦死了，教廷才会和这个青年不死不休，只有杀了这个青年，他才有机会，获得那块石碑。

    唯一的金发女子脸色微微一变，有些惊骇地看着众人。

    没想到，他们为了几枚神果，竟然如此疯狂。

    还有艾伦师兄，他怎么会是这样？女子难以置信地看着艾伦。

    此刻，叶欢面前的石碑，已经停止震动，变得平静起来。

    叶欢神念一动，想要将石碑收入空间戒子之中，忽然，胸口处，阴阳鱼图案再次微微亮了起来。

    但淡淡的神韵，阴阳交织，像是无上的顶级道纹一般，可是连接天地，沟通阴阳，充斥着混沌的神韵。

    这石碑骤然之间，化作了一道白芒，竟然直接飞入了叶欢的胸膛，消失不见。

    “果然，消失的东西，都在这阴阳鱼玉佩之中吗？难道，这也是一个空间法宝？”叶欢心中疑惑。

    这些东西，倒也常见，毕竟除了空间戒子之外，还有乾坤袋，空间腰带，各种秘宝，都可以成为空间法器，存储东西。

    叶欢的眉头微微皱起，这阴阳鱼玉佩，绝对不会如此简单。

    这件东西可是神异得很。

    “药田，还有青语，如果都在这阴阳鱼玉佩之中的话，那也太过奇怪了，空间法器，可是不能够存储生命的。”

    “这阴阳鱼玉佩，到底是什么？”

    叶欢的眉头紧锁，像是在思索着什么。忽然，他的心神一动，审查起自身，他的脑海之中，竟然多了几样东西。
