    许雅萍前面说了很多趣事,比如许盛头一天去邻居家写作业,哄得邻居第二天过来问许雅萍“你今天不加班了？你下回什么时候加班啊”,恨不得把许盛当亲儿子养。
许雅萍被裁员之后一度不知道该怎么办,她应聘了好几家公司,现在这个职位她本来没想面试——需要培训、最终筛选出三个人入职,同时也是她最向往的一份工作，但她拖不起这个时间，也觉得自己不适合,连闺蜜也对她说算了吧,这家公司不太爱招女员工。
是许盛注意到那张报名表,替她报了名,收到通知那天，他把报名表塞进她手里：“去试试，不试试怎么知道。”
邵湛听着这些事,面前渐渐勾勒出许盛的脸。
应该比现在青涩些，也乖一些,收起爪牙之后，许盛那张脸极具欺骗性。看似肆无忌惮、不服管教，其实心比谁都细。
在临江,许盛除了几样小罪名,其实也没犯过什么别的事儿。
孟国伟刚接任的时候觉得这孩子不好带,后来不自知地护着他,在绿洲基地里拦顾阎王：“别打了,那么多人看着呢……”
邵湛想到这儿,摁了摁手指指节，忍不住分神去想许盛现在在干什么？
然后许雅萍话锋一转，像是提到了什么不该提的事情。
她试图捏着手边的茶杯、把茶杯捧起来喝口水，然而手不稳，杯中倒得过满的水差点洒出来。
邵湛这句反问冷得不行，少年眼尾微微上挑，却显得冷意更甚。
许雅萍低下头，卷曲的长发散落在耳侧，她长得很漂亮，尤其是眼睛、有许盛的影子：“不提这个，咱们说好不提的。”
邵湛想问为什么不提，但这句问话显然不符合常理。
于是邵湛只能问：“那你现在提，是什么意思。”
许雅萍无力地手指不自觉收紧。
最后许雅萍松开水杯，道：“我就不明白了，能考上临江，你非要去立阳干什么？”
立阳？
那是哪所学校？
邵湛没想到继画画之后，还能再听到一个较为陌生的词。
他中考填志愿的时候除了重点学校，其他看都没看。
许雅萍的想法很简单。
她是真的不了解什么美术，对这方面有刻板印象，总觉得不能当正职，许盛的中考分数完全能去重点学校——临江六中多少人想考都考不上。没人愿意相信自己的孩子天资愚笨，只要好好学都能成才，既然能考上临江，去临江好好读书才是最重要的。
许雅萍说到这，不愿再说下去，再说下去可能又要没法收场：“我去做饭，你回房间写作业，饭做好了我再叫你。”
自从期末考完放假以来，邵湛变成许盛之后，隐约感觉到了这个家里、或者说是他男朋友身上似乎藏着什么秘密。
邵湛进了房间之后靠着门板低下头，点开浏览器。
网页关键词搜索。
立阳，学校。
出来的第一个百科词条就是四个大字“立阳二中”。
左侧有一张站在校门口拍摄的图片，金色的大字立在顶上，右侧写着简介：立阳二中，校训“赤子之心”，是一所以美术教育为重点的中学，志在发展艺体文化，打造艺术教育文化特色。
邵湛查完临江六中的资料，再从浏览器界面退出去。
手机屏幕上还是那张熟悉的速写。
这回他看清楚了，署名落款是一个熟悉的字母‘S’。
昨晚没能问出口的话，隐约指向了某个回答。
这场雷和他、和许盛都有关联，雷雨天一定发生过什么，绿洲基地那会儿，它把许盛带到自己身边，而现在，又给了他去触碰真正的“许盛”的机会——
许盛在邵湛家呆着实在无聊，拿着邵湛的手机连找人聊天打游戏都不行，所以邵湛走前两人把切了回来。
许盛先是找张峰打了几局游戏。
他躺在沙发上、脖子枕着边上突起的沙发扶手，眯着眼睛等张峰开游戏，张峰家似乎来了客人，五分钟前留言说“等等”。
S：你搞好没有。
S：快点。
狂峰浪蝶：来了来了。
张峰点击开始游戏之后直接开了语音聊天：“刚才我亲戚家的孩子，想抢我手办——我让他提前感受一下社会的毒打。”
许盛现在最不想听到的就是孩子这两个字，一旦听见就想起小表弟带来的恐惧。
S：……初中生？
张峰背景音嘈杂，他大着嗓门说：“不是，都高一了，差点没考上高中，扒着最低线去了立阳……”
许盛游戏操作厉害，张峰选的角色初期得苟在他身后发育。
然而张峰说完，发现许盛技能居然放错了地方。
“你往哪儿放呢，”张峰随口嚷嚷一句，又继续说，“立阳你知道吧，咱们市分数线最低的那个高中，现在他在学画画呢，不画画考不上本科。”
游戏画面里，头顶“S”的游戏角色失误完被对面砍掉了半管血，然后才恢复往常的水平，三两下把对面干掉了。
许盛嗑药间隙打字回复。
S：知道。
张峰没当回事，夸一句干得漂亮之后又问：“你怎么不开麦？”
S：手机坏了。
张峰：“你是不是该换手机了啊，前段时间不是刚好么，怎么又出问题了。”
S：少废话，注意对面。
许盛这局打完下了线，下线之后发现立阳二中四个字还在脑海里不断回旋。
他撑着手坐起来，打算去厨房烧水。
等水开的中途，张峰前脚刚走，康凯后脚就来了。
康凯：无名之辈，聊聊？
S：聊什么？
康凯等到回复之后拨过来一通电话，许盛直接点了拒绝。
康凯：？？？
康凯：你
边上有人？
没人。
就是怕你听到声音之后承受不住。
但是许盛当然不能这么回，心说康凯这样误解也行，回了个“嗯”

    。
康凯正在画室里，每到假期他就直接泡在画室，谁喊都不肯出来。许盛没搬家走之前，他们总是两个人一起泡画室，康凯刚才画着画着突然对着空气喊了一句“这里怎么画……”
说到一半才发现对着的是空荡荡的桌椅，许盛早就不在这了。
康凯坐了会儿，没再画下去，想到许盛现在应该也放假了。
康凯找了个话题当切入点：对了，你男朋友成绩挺好的吧，你俩到时候高考怎么报学校啊？
许盛反应两秒才反应过来康凯是什么意思，明白他这是想旁敲侧击让他回去画画。
康凯：他知道你是无名之辈吗？
康凯：我觉得你瞒着他是不是不太好。
康凯的想法很简单，都说恋爱这玩意很神奇。
没准他那位恋爱对象能把许盛扭回来。
他就想不明白了，既然喜欢还放弃，这得多不甘心。
“妈，”

    康凯想到这，喊了一声，“许盛他那水平，联考在咱们市妥妥的第一吧？”
康姨在外面那间画室里布置桌椅、打扫卫生，下午还有两节课要上，提到许盛时心情也和那位杨老先生一样，她叹口气说：“岂止是市第一，几所美院都得争破头抢着要。”

    -
他知道你是无名之辈吗？
许盛又看了一眼。
邵湛还不知道他画画的事，他也不是想故意瞒着，主要是没机会说，也不知道怎么说，总不能突然来一句：我跟你说个事，其实我是震惊全C市的神秘画神。
邵湛可能会以为他疯了。
S：还没说。
许盛在家里宅了两天。
邵湛被迫和许雅萍两个人培养了两天感情，终于熬到七班团建时间。
七班约好的团建时间选在周六，去的是一家有名的游乐园。
班群里为“周六去哪儿玩”

    这个问题讨论了好几天，男女生想玩的东西都不一样，最后折中了一下：就游乐园了好吧，定了，再吵下去干脆哪儿都别去了。
七班同学最近有一个比较惊悚的发现，就是学神每个月总有几天会切到“妇女之友??”

    状态，而校霸许盛则时不时地冷脸不理人。
十几个人一早在游乐园门口集合，游乐园门口检票处附近有几台抓娃娃机。
邱秋她们几个女生围在“邵湛”

    边上，他们到的早，只能自己打发时间：“我想要那个粉色的！”
许盛哄女生手段一绝，抓娃娃机玩得炉火纯青，以前和高一时候那帮女生出去玩过几次。
只要商家别太无良，机器处于正常状态，就基本上指哪儿抓哪儿。
邵湛到的时候看到的就是这个场面。
少年站在娃娃机面前，外套敞着，露出里头那件毛衣，身高腿长，被女生簇拥的场面异常吸睛：“那个粉的有点难啊秋哥，我试试吧。”
邱秋给他打气：“你可以的湛哥！刚才那个角度那么刁钻都抓到了。”
许盛见边上另一个女生跃跃欲试的表情，松开一只手问：“你要不要试试？”
“可以吗？！”
“挺简单的，我教你。”
边上女生把手握在操作杆上，许盛指导她往左还是往右。
侯俊他们也凑过来看：“湛哥，没想到你还有这技能？”
许盛一时忘了自己的身份：“我经常……”
许盛“我”这个字刚说出口，就看到不远处的自己。
邵湛无声提醒：好好回答。
许盛：“我经常通过娃娃机研究……重力的运用。”
侯俊张着嘴：“啊？”
许盛凭借课上听到的依稀印象，继续补充：“那什么，就那个，重力加速度。”
侯俊点点头：“哦……”
邱秋抱着几只许盛刚给她抓上来的娃娃，听到这个回答也惊了，根本没想过娃娃机还能这样玩：“这，这就是学霸的力量吗？”

