    “唉……”

    躺在查尔斯给自己准备的卧室里面，罗杰忍不住长叹了口气。

    本以为只是拿了宝石就走的轻松过场，没想到现在要面临这么重大的抉择。

    不过查尔斯说的也很对，拿了不属于自己的东西，自然也要承担起拿了东西之后的责任，这与是不是英雄没有多少关系，这是每一个正常人都会去做的事情。

    灵魂宝石不是罗杰的，甚至罗杰身上的其他宝石也并不属于他。

    当然，这些宝石原本也不属于任何人，罗杰就算拿走也没什么大碍。

    可灵魂宝石不一样，这颗宝石竟然被安德莉亚设定为两个世界的基石和防护屏障，罗杰一旦将其拿走，很可能会出大问题。

    因此必须要认真考虑才行。

    “话说回来，我也不确定安德莉亚说的，多元宇宙的危机究竟是不是真的……”

    事到如今罗杰才想起来，多元宇宙的危机什么的，都只是安德莉亚的一面之词，罗杰从来没有碰到过世界级别的灾难发生。

    现如今罗杰碰到的所有事情，都还在原本剧情的范围内，没有其他的状况发生。

    所以罗杰也有理由对安德莉亚留下来的话语表示怀疑，或许安德莉亚弄错了，又或者现在多元宇宙崩溃的危机已经自己解决掉，不需要罗杰来操心。

    但虽然没有证据证明多元宇宙崩溃是事实，可罗杰也同样没有证据证明这不是事实。

    都已经获得了三颗无限宝石了才回头怀疑这些，罗杰这是彻头彻尾的逃避。

    他心中很清楚自己的想法，他只是不想承担起保护两个世界的责任而已。

    毕竟责任这两个字，是最难处理和承担的东西。

    梆梆梆。

    罗杰依然在考虑灵魂宝石的问题，突然间房门被人敲响，用透视能力看了一眼，罗杰发现琴站在外面。

    整理好心情，罗杰面带微笑的打开门看向琴，问道：

    “琴？怎么了？”

    “……”

    琴没有说话，走进罗杰的房间，然后很是突然的抱住了罗杰！

    “？？？”

    这一抱，让罗杰的大脑瞬间宕机，虽然他也不是没有跟女生抱过, 以前带人飞行的时候抱过梅芙、抱过喜美子、也抱过星云……但, 这么突然的一个拥抱, 罗杰还是第一次遇到。

    他顿时有些不知所措，连忙将琴推开，然后问道：

    “琴？你怎么了？是身体不舒服, 还是…有谁欺负你？”

    琴反常的行为让罗杰以为琴在这个变种人学院受到了不公正的待遇，但回想起今天和琴重逢时候的画面, 琴似乎也没有太委屈的样子……

    罗杰现在搞不明白琴到底是什么意思。

    房间内的灯光稍显昏暗, 但罗杰的超级视力让他能看到琴此刻的表情。

    琴的脸颊红红的, 有一种特别的羞涩意味在里面，在听到罗杰的话之后, 琴才说道：

    “没有，我…我只是…太想你了。”

    “…嗯？”

    望着这样的琴，罗杰总感觉哪里不太对劲。

    琴则是继续说道：“和你…分开的这些天, 我…我才知道, 原来你不在身边是这么令人难受, 所以我……”

    琴的话还没说完, 罗杰的表情却冷了下来，他极为不解风情的打断了琴的话, 问道：

    “你是谁？”

    琴抬头装作不解的模样。

    罗杰的双手抓住对方的肩膀，一字一句的问道：

    “你，是, 谁？”

    ‘琴’羞涩的表情消失不见，取而代之的是一种带有审视的玩味表情, 她说道：

    “看来是我装的太过火了吗？但根据我的观察，那个孩子应该对你有些想法的才对。”

    “不管琴的想法是什么样的, 她绝对不会说出这样的话，我比你要理解她。”

    罗杰认真说道, 随后将眼前的女人推开，继续道：“你是瑞雯，对吗？”

    罗杰话音落下，眼前女人身上的皮肤如同鳞片般的翻转，转眼间恢复原状的魔形女瑞雯就站在了罗杰的面前，面带笑意的看着罗杰。

    见到果然是魔形女瑞雯，罗杰才长长的吐出一口气。

    瑞雯见状忍不住笑道：“原来刚才你也不确定？”

    “不，我很确定。”

    罗杰否认说道，他后退两步坐在床上，抬头看向站在自己面前的瑞雯，问道：“你来找我做什么？还变成琴的样子骗我？”

    “我只是想来看看安蒂选择的人而已。”

    “你认识安德莉亚？”

    “她是我的前女友，你说呢？”

    “！？”

    罗杰瞪大眼睛盯着魔形女，他没听说过魔形女会喜欢女人啊……等等，他似乎的确听朋友提到过，魔形女是双性恋来着。

    摇摇头，罗杰没再继续想下去，魔形女的性取向如何，罗杰并不好奇，反正这些都跟罗杰没什么关系。

    叹了口气，罗杰问道：

    “你现在见也见过了？感觉如何？”

    “嗯……”

    瑞雯上下打量罗杰，回答道：“勉强及格。”

    “我能问一下你的判断标准是什么吗？”

    “这个嘛……”瑞雯说着，忽然走到了罗杰身边，并大大方方的在罗杰身上坐下，笑着道：“当然是评价另一半的标准。”

    “等等等等…你先等等！”

    魔形女离得及近，罗杰甚至能够闻到她身上的香水味道，也不知道是提前喷好的，还是模拟出来的气味。

    总而言之，魔形女这足以称得上是挑逗般的行为, 让罗杰额头上满是冷汗。

    他哪里经历过这样的场面，眼看着魔形女坐在自己的身上，罗杰一时间是推也不是，不推也不是。

    看到罗杰慌里慌张的样子, 魔形女笑了起来，她非但没有离开罗杰，反倒环绕着罗杰肩膀的手更加紧了一些，问道：

    “等什么？还是说你不喜欢我现在这个样子？那这样呢？”

    魔形女说完，她身体的鳞片变幻着，转眼间又变成了琴的样子。

    罗杰嘴角抽搐的说道：

    “我…不是那个意思……”

    “嗯？这个样子也不喜欢？那这样？”

    魔形女话音落下，身体又变成了年轻版本的她的模样，然后没等罗杰解释，她的身体又是一阵变幻，这次竟然变成了安德莉亚的样子，并问道：

    “还是说你喜欢这样的？你喜欢这种玩法？”

    “够了！”

    与罗杰一直连接着的现实宝石微微发动，在完全不伤害瑞雯的情况下，罗杰将瑞雯‘推’到了房间的另一侧。

    他略显恼怒的道：

    “有什么话你就直说！还有，你不是安德莉亚的女朋友吗？”

    “你没听到我刚才说的吗？是前女友，在她决心要离开这个世界的时候，我们就已经分手了。”

    魔形女又恢复到她原本的样子，语气平静的说道。

    “那你现在又是什么意思？因为和安德莉亚分手了，所以因爱生恨，来玩弄我这个被安德莉亚选中的人？”

    “噗，玩弄？你是这么认为的？”

    魔形女忍不住笑着问道，她看着罗杰有些恼怒的模样觉得甚是有趣，

    罗杰长吸一口气，勉强让自己冷静下来，说道：

    “那你是什么意思？”

    “我说了，我只想找一个强一点的伴侣，这个理由你不信吗？”

    “不信。”

    罗杰果断的说道。

    罗杰的超级听力一直在使用着，所以对魔形女的心跳声也听得清清楚楚。

    除了最开始魔形女被罗杰叫出身份的时候，心跳加快了一些之外，从刚才到现在，魔形女的心率一直都很平稳。

    这一点也不像是激动和寻找男朋友的样子。

    罗杰也因此判断，魔形女是在耍他。

    “好吧。”

    魔形女一脸无趣的说道：

    “那我换个说法，我只是想在我跟你一起走的时候，能有一个说得过去的身份而已。”

    “……跟我一起走？”

    “当然，我…要去找安蒂，而现在能自由出入这个世界的只有你，我当然要跟你一起走。”

    “那你也不用这样的方式！”

    “我倒是觉得，如果我以你女朋友的身份加入队伍的话，反而更加合适。”

    魔形女笑嘻嘻的说着。

    但她的心跳还是一如既往的平稳，罗杰听着她的话，也不知道她究竟是认真的，还是依然在开玩笑。

    这个时期的魔形女，是一个比黑寡妇还要厉害的间谍，她控制自身心跳和情绪的本事，那是任何人都没办法比的。

    罗杰当然也就没办法分辨魔形女现在说的是真是假。

    眼看着罗杰瞪着自己不说话，魔形女无奈的摊开手道：

    “看来你现在并不信任我，没关系，我们有的是时间。”

    魔形女说完，也不再试图诱惑罗杰，转身离开了罗杰的房间。

    但刚刚打开门，魔形女就见到了真正的琴格蕾站在罗杰的门口，她似乎是正准备敲门的样子。

    眼见魔形女从罗杰房间中出来，琴怔了一下，悬停在空中的手也不知道该不该放下。

    魔形女见此一幕却对她笑了笑，回过头故意对罗杰道：

    “祝你今晚好梦。”

    说完便朝着罗杰和凤凰女摆了摆手，迈着猫步离开了罗杰卧室。

    而琴格蕾却只是怔怔的看着魔形女离开的方向，不知为何，心中五味杂陈，不太舒服。

