    一开始，妖帝不会那么做，可若是到了一定程度，那就必然会无所顾忌。

    到那时，妖帝能够发挥出来的力量，恐怕会更强。

    所以，自己也必须要将实力，尽可能的提升到，比之前更强的状态之中。

    现在这个时候，最好的办法，就是两大分身融合。

    两者融合在一起，可不是一加一那么简单。

    正是因为如此，想要融合在一起，也是不容易的，也需要时间。

    所以在这一刻，林清尘开始让自己的两大分身，开始融合，以神农鼎守护自身。

    林清雅此刻，也是在林清尘的身前，以防不测。

    看到这一幕，天瑜到是没有开口。

    之前，她就觉得不对，林清尘现在的力量属性，怎么跟之前不一样。

    此刻，总算是看出来点什么了。

    正是因为知道，所以现在，天瑜也是有意识的，朝着林清尘的身边靠拢。

    这么做，就是为了保证，林清尘在两大分身融合的时候，不至于被打扰。

    天瑜可是清楚的知道，现在林清尘的状态，可是很脆弱的。

    在融合的过程之中，一旦被攻击，那么受到的影响，很有可能是致命的。

    就在这一刻，帝女锦儿开口说道。

    “之前，你想要暗算本殿下。”

    “现在，本殿下出手对付你，也不算是乘人之危了。”

    帝女锦儿，看到林清尘两大分身开始融合。

    在这一刻，怎么可能会允许呢。

    林清尘本来的战力就不低，若是两大分身融合在一起，之后那边是强敌。

    趁着现在，还未曾完成之际，出手对付林清尘，是最好的了。

    哪怕是，能够影响到一些，也是好的。

    “你的对手，是我。”

    在这一刻，修罗之主也动了。

    此时此刻，不管怎么说，都不会让帝女锦儿，对林清尘造成什么伤害。

    毕竟现在，妖帝还未曾陨落呢。

    之后，或许还需要，林清尘从中调和一些事情。

    所以现在，修罗之主很是主动的出手了。

    有两大上古神器在手的修罗之主，一开始就有一种，想要压制锦儿的趋势。

    可以说，攻击起来，有些肆无忌惮。

    哪怕，现在他有伤势在身上。

    “就凭你，现在这种状态，也敢大放厥词。”

    “先杀了你，在杀了他，也是一样的。”

    “你们，都要死。”

    锦儿在这一刻，看到修罗之主，主动的朝着自己出手。

    在这一刻，一点也没有畏惧的意思。

    两大上古神器在手，那又能怎么样。

    修罗之主，在之前的三天时间里，一直被动的，承受着妖帝的攻击。

    现在，早已经不在巅峰状态了。

    实力，能够发挥出巅峰状态的一半，就已经很不错了。

    在这种情况下，她作为青灵界妖族的帝女，怎么可能会畏惧。

    要知道，一直以来，她都是处于巅峰的状态，不过是一点点的轻伤罢了。

    就在二人，开口说话的时候，已经开始各自施展出杀招，想要在最短的时间之内，达到自己所想要看到的结果。

    “还是不要太激进了，不要过分的激怒妖帝。”

    “现在，我们的人还没有全部到齐，此时，斩杀不了他。”

    “若是逼急了他，对我们来说，不是一件好事。”

    在此时，林清雅看着剑无名他们四人，暗中传音，告知他们注意一点妖帝的状态。

    同时，也在告诉他们，以现在的力量，是杀不了妖帝的。

    “嗯，我们有分寸。”

    此刻，冷冰玉对着林清雅传音，给出了回复。

    不过，话虽如此，可是她们出手，却丝毫不含糊。

    在这一刻，几乎都没有多少防守。

    看到冷冰玉她们四人，两人一组，跟妖帝硬碰硬的出手。

    林清雅和蓝魅儿，此时也不再多说什么了。

    既然他们心中有数，那么就随她们去好了。

    之后的时间，纵然是在怎么难熬，那也能够等到，诛仙阵图被带来的那一天。

    “放心吧，他不会有事的。”

    在此时，天瑜看了林清雅一眼，淡淡的开口说道。

    天瑜心中清楚，其实，林清雅心中担忧的，还是林清尘现在的状态。

    此刻，若是妖帝发疯的话，凭着现在这些人，未必可以拦住妖帝。

    到时候，林清雅担心，会因此波及到林清尘的两大分身融合的过程。

    对此，林清雅笑了笑，没有开口多说什么，只是对着天瑜点了点头。

    不过，林清雅不开口说什么，天瑜到是暗中传音，询问林清雅一些事情。

    “靖荷，现在还好吗。”

    天瑜心中清楚，姬靖荷来到天玄大陆，这些跟林清尘关系亲密的人，一定是见到过的。

    之前，一直没有机会开口询问，也不合适。

    现在，刚好有了一点时间，她想知道，自己的女儿，现在如何了。

    毕竟林清雅驻守在灵境山脉这边，要比林星月知道的多。

    “本来，公子说要带着她，去见你。”

    “只是，事情太多，没有来得及。”

    “那个小丫头，一切都好，现在，应该还是在闭关吧。”

    林清雅到也没有隐瞒，自己知道什么，也就告诉天瑜什么。

    听到林清雅所说之后，天瑜神情暗淡了一下。

    因为，她心中清楚，一旦闭关修行，自己很有可能，这一次见不到女儿了。

    此刻，九界动荡，自己在这里，也不能耽搁太久。

    而且，有些事情，也不能被太多人知道。

    现在见不到，之后纵然姬靖荷出关了，那也是不能见面了。

    因为，天瑜心中清楚的知道，不久之后，一旦她所代表的魔族，跟天玄大陆这边，有了一些联系之后。

    那么，那个人就该来了，他肯定快来了。

    若是让他知道，可就太麻烦了。

    到时候，事情就会朝着难以预料的方向发展。

    “也好，这样也好。”

    由于天瑜心中有所顾忌，所以在这个时候，觉得这种情况，未必不是一件好事。

    因为，纵然是见了一面，又能如何呢。

    之后，还不是要分开，这样的话，不如不见。

    毕竟，一旦心中有了太多的牵绊，那么之后可就不好了。

