    在彻底战胜了联军之后，除了最后逃离的联军指挥官之外，其他舰队全部都被歼灭。

    这样的战功，让赢夜正式进入乾坤帝国高层的序列。

    同时，他上报的这份猎户臂信息，林宇看到之后，也异常的重视。

    和乾坤帝国本土的居民不一样，来自地球的林宇对于银河系总是有着一份独特的感情。

    虽然这个银河系不是自己的家乡，但是总归是一样的星系。

    所以对于报告里面提到了银河系共同的敌人，心中也有些好奇。

    穿越之前，就听说过一个群星梗，说是有着四大天灾，高维恶魔，虫海，肃正协议，还有玩家。

    “不知道银河系的敌人会不会是这四种，或者说前三种。”

    毕竟像是玩家这种天灾，林宇还是有点不敢相信。

    不过转头一想，发生在自己身上的，不就是游戏转化为现实的情况吗？

    所以玩家这种群体也并不是不存在。

    不过说到底，这四种天灾都是在宇宙规则下的产物。

    刚刚穿越的时候，和元的交流中，也知道他们的大夏帝国，是可以自由更改低纬度宇宙法则的存在。

    如果想要更改一方三维宇宙，创造出四大天灾，也是很简单的事情。

    不过因为信息不完全，只有周围猎户臂的大致情报，而且这其中的准确性还暂时没办法验证。

    所以在目前的情况下，林宇也只能让位面研究所那边暂缓别的位面开发计划。

    按照原本的计划，在完成对生化位面太阳系的初步开发之后，就会开启下一阶段的位面通道建设，开启新的位面。

    一开始，林宇的定位很简单，那就是收集其他宇宙里面的科技，补足自己的科技树，让乾坤帝国在方方面面没有很大的短板。

    但是在第一个开启的宇宙里面，就差点被打了回来，这让林宇知道，目前自己的力量还是很弱的。

    即使研究出来了舰载曲率引擎，但是在本土宇宙的开发都还只局限于一个恒星系内。

    想要去别的宇宙开发资源，跨步有点太大了。

    其实也是戴森球宇宙科技树的原因，让林宇这边发展乾坤帝国的速度非常快。

    但是在去掉了很多科技的枝叶末节之后，带来的后果就是在很多方面都出现了短板。

    之前还看不出来什么，但是这一次的交战，就可以看出来，自己这边欠缺的非常多。

    所以接下来，林宇准备好好发展一段时间。

    不仅仅是发展自己本土宇宙这边的星系，对面的生化宇宙也是同步发展。

    思考了一会，林宇看着眼前的猎户臂资料，仔细的看了起来。

    在里面提到，整个银河系一共有着六条悬臂的存在。

    而在生化位面蓝星的观测里面，只观测到了四条悬臂。

    在穿越之前，林宇也了解过，其实银河系还有两条小一点的悬臂，一共是六条。

    但是这里的资料说明有六条，除了猎户臂，人马臂，英仙臂，3000秒差距臂之外，还有另外两条小一点悬臂，分别是矩尺臂，盾牌-南十字臂。

    这个资料和穿越前就对的上了。

    不过这些只是一些日常生活中了解到的知识，林宇也不清楚，穿越前整个太阳系所在的悬臂有多大。

    但是这份资料就给出了生化位面的猎户臂大小。

    整个猎户臂长度达到了两万光年，宽度则是在八千光年，就连厚度，也达到了两千光年。

    如此宽广的悬臂，自然孕育了很多的文明。

    在这份资料里面，就对各个文明和势力分布做了简单的划分。

    资料里面显示，整个猎户臂有四级文明一个，三级文明上百个，二级文明上千个和数之不尽的一级文明。

    其中对于这些文明等级的划分，也很简单。

    一级文明刚刚进入太空殖民时代，在本星系的行星上面开拓了殖民地，不在困守于一个生命行星。

    二级文明是已经初步具备了进入其他恒星系的能力，远航飞船以及休眠仓技术达到了巅峰，可以在一年内抵达任意相邻的，距离在三光年以内的恒星系。

    至于三级文明，就是已经掌握了曲率引擎技术，真正可以殖民周围恒星系的文明。

    这个时候，文明不在困守于单独的一个恒星系，资源的获取方式也更加多样。

    至于四级文明，就是掌握了空间技术和反物质能源，可以做出来星门的文明。

    这个时候，已经基本上站在了银河系文明的第一序列。

    至于传说中的五级文明，则是很长时间没有出现了。

    传说中五级文明可以熟练掌握空间技术，采用宇宙中广泛存在的暗能量作为能源。

    而且攻击方式也不在是传统的能量或者物理攻击，最低级的攻击手段都是力场武器，而引力场就是最常用的武器。

    高级的武器就是空间破碎这种空间类攻击方式。

    “看来对方对于文明等级的划分和我们差不多，这样一来，对于那边宇宙的文明，就有了一个比较清晰的认识了。

    盘王，将这份资料录入，把这次攻击我们的三个文明找出来，并标记一下所在的星系位置。”

    “好的先生！”

    有道是有仇不报非君子，虽然生化位面太阳系只是一个平行空间，但是这次的战争，自己损失了不少是真的。

    所以就算不能彻底的消灭他们，也要割几块肉下来。

    很快，随着盘王快速筛选之后，立即确定了三个文明的位置。

    “先生，已经定位了三个文明所在恒星系的大致位置，不过这份星图上面标的不是很清晰，所以真正的位置我们并不能确定。”

    “没事，只要确定了方位，剩下的也只是时间问题。”

    林宇当然知道对方不可能给他多么准确的星图。

    不过对照了一下，太阳系周围十光年都是特别清晰的，可以按照这份星图，安全的航行到指定位置。

    总归是想要合作，武极没有提供没有任何价值的星图，并且还标注了一条前往联盟外交行星的准确航线。

    这让林宇也准备在安排好太阳系这边的事情之后，让赢夜派人过去看看，获取一些这边猎户臂的最新情报。

