    第5章 一路惊魂

    南宫强听了嫣然玉的话，突然狂跳如雷，双手立刻变成了一副白骨，猛的向嫣然玉抓去！

    嫣然玉连忙躲过，大声说道:“你们看见了吧？他的心智已经迷失，血肉很快就会被他体内的魔性吞噬！”

    说罢，她立刻举起宝剑，发出一道耀眼的光芒，将南宫强困入其中。

    南宫强在白光内挣扎半天，好像被金钟罩住了一样，始终都难以突破！

    直到他全身都开始露出骇人的白骨，才开始慢慢的停了下来！

    嫣然玉见状，声如溪水的说道:“对不起！南师兄，我只有杀了你，才能帮你解脱！”

    “什么？自己没有听错吧？”

    马天宇站在那里愣了半天，他没想到世上还能用杀人的方法帮人解脱，这也太离奇了吧？他更没想到嫣然玉居然还向他道歉！

    想到这里，只见南宫强恐惧万分的吼道:“不！怎么会这样？师妹，我究竟是怎么了？为什么我的大脑不受我控制，为什么我的身体也不受控制，会露出这么多白骨，我的血，我的肉，都到哪里去了？”

    嫣然玉见他一吼，脸上肌肉直掉，一脸恐惧的说道:“师兄，你大脑被邪恶的念头占据了，所以你的大脑不再是你的大脑，你大脑里的邪念吞噬你的肉体，想借此修炼，所以你的身体已经也不再是你的身体。你只有死去，你的灵魂的才能获得重生！否则你的身体就会成为邪念的载体，让那些邪念修炼出魔性永远的控制你！”

    “什么？如此说来，我必须死，才有重生的希望是吗？”南宫强吓的骨骼直响，就像快要散了一样说道！

    嫣然玉见他全身白骨越来越多，而且开始松动，强忍着眼泪说道:“师兄，对不起，就算现在有灵仙草给你服用也太晚了，因为你体内的魔性已经强大，灵仙草的灵性刚进入你的身体，只能被魔性利用，使魔性的力量变的更强大！所以我只有毁灭你，你才有机会获得重生，否则你将会成为魔性的傀儡，永远都难以摆脱它的控制！”

    说罢，只见她立刻绕动宝剑，剑光和泪光交织的片刻，只听南宫强几声惨叫，整个人迅速化为一缕青烟，消失而去！

    “师妹，师妹救我，师妹救我！”

    林啸海和方胜杰见南宫强化为一道青烟而去，吓的身体早已汗尽干瘪，恐惧万分的跪在地上！

    看着眼前的一幕，马天宇感到前所未有的震惊与恐惧，他难以想象这一切到底是怎么了？感觉自己就像在前世看魔幻片一样，既惊奇又渴望，而且还非常恐惧！他没想到前世在影片里看到的一切，真的在这个国度里真实的发生了！

    他没想到这个国度的修士竟然神秘而又可怕，心想如果不是有嫣然玉在身边给自己壮胆，自己也许早就被吓死了。

    更令他意外的是，原本他以为林啸海和方胜杰二人会南宫强一样死去，可是他们跪在那里半天，身体却依然没有反应，除了一脸恐惧，竟然还开始有了好转的迹象！

    马天宇见他们虽然有些好转，可是心脏依然悬挂在嗓子不敢放下，生怕他们忽然像南宫强那样白骨森森，逼的嫣然玉含泪杀了他们！

    不过还好，嫣然玉发现他们并没有像南宫强那样继续恶化，犹豫片刻，上前说道:“看来你们情况比南师兄好多了，既然如此，我让你们喝点我身体血液，这样我体内的灵仙草灵性也许会让你们恢复！”

    说罢，她眼睛一闭，便伸出两只雪白的胳膊说道:“来吧，你们一人咬住我一只胳膊，每个人吸三口血液，多了无益，反而会让我一时难以复原！”

    林啸海二人一听，痛哭流涕的说道:“谢谢师妹，不管是生是死，你的恩德我们都会永记在心！”

    说罢，他们抱着嫣然玉的胳膊，眼睛一闭，狠狠的咬了下去！

    马天宇看到这里，心里无比的难受，他没想到修炼界竟然有如此残酷的危险！怪不得师父他们不敢让自己轻易离开月牙山！

    他正想着，发现奇迹果然出现，原来林啸海二人吸了嫣然玉的含有灵仙草的血液，恢复的速度明显快了许多！

    意外之下，只见嫣然玉边包扎伤口边说道:“看来你们问题不大！很快就会恢复，摆脱邪念的干扰。你们要记住，邪恶的念头是修炼最大的敌人，绝对不能掉以轻心！”

    说罢，便带着他们和马天宇向村庄方向走去。

    马天宇看看美丽善良的嫣然玉，心想如果不是自己亲身经历，打死自己也不会相信这一切都是真的！

    他拉着嫣然玉边走边想，可是他们刚走到一处坟地，竟然发现坟头上好像有个女鬼在那里飘来飘去。

    马天宇虽然聪明，胆子也不小，可是猛然见到传说中的女鬼，依然吓的脸色苍白，六神无主。

    嫣然玉发现他手掌湿漉漉的发凉，立刻握紧着他的手说道:“别怕，女鬼我见多了，没事的！”

    马天宇听说嫣然玉见过很多女鬼，意外之下，竟然真的不怎么怕了！

    可是他心里刚踏实些，忽然发现坟头又有两道黑影猛然出现，然后在坟头的磷光下越来越大！

    马天宇见状，不敢多想，立刻说道:“嫣然玉，我们快跑，这里不但有女鬼，竟然还有怪人！”

    说罢，他拉着嫣然玉加快脚步，仿佛自己来到了一个充满魔鬼的世界，除了加快速度往前跑，不知道该如何是好！

    可是就在他被恐惧包围的时候，万万没有想到，他拉着嫣然玉刚跑出一段路，忽然嗖嗖嗖几声，几道蓝色弧光像是流星箭矢般的远至而来，刹那间击中了林啸海和方胜杰的脑袋！

    “怎么会这样？他们不是修炼者吗？怎么面对几道弧光毫无还击的余地呢？太可怕了，实在是太可怕了！这究竟是女鬼作祟，还是有高人跟踪他们到此想杀他们？”

    马天宇想了半天，见二人的脑袋鲜血直淋，惊骇不已，心情如潮水般的涌动不息。

    可是他正准备帮林啸海二人止血疗伤，发现嫣然玉的脸颊又忽然苍白了起来，不但如此，眼瞳也开始涣散，忽如中邪般的失去了心智！

    眼前的一幕，是他万万没想到的，还没到一夜的时间，他感觉自己好像过了几个世纪，本来还有嫣然玉给自己壮胆，可是他没想到，关键时刻竟然连她也如中邪般的站在那里！

    恐惧中他看看嫣然玉，望望那两个黑影和那忽隐忽现的女鬼，感觉自己孤立无援惊恐万分！

    (本章完)

