    第6181章 再见墨元

    混力大涨的萧叶，再次在界海中闯荡，在众多界海土著的围攻下，杀出了一条血路。

    随着萧叶的前行，一个又一个平行混沌, 归于死寂。

    孕育出来的土著，不是被萧叶击杀，就是重创退走了。

    当然。

    在轮番厮杀中，萧叶也是在接连受创。

    没办法。

    越是深入界海，所遭遇的土著，就越是强悍。

    再次前行一段距离, 他所遭遇的界海土著，几乎堪比九阶后期了, 以数量优势压来，他只能暂避其锋。

    在这种环境下，成长起来的土著，都很变态。

    放在始域核心中，都有同阶无敌之姿了。

    如萧叶也不敢再大意，再度收敛气息，顺着界海的浪涛奔腾向前，甄别沿途的平行混沌，有目的性的选择对手。

    不得不说。

    在界海中，与众多土著厮杀，所带来的感悟，也远非在始域核心征战能比的。

    萧叶身上的黄金丝线涌动，混元法有了新的变化。

    似有蒙蒙光辉，撕开了黑暗, 让萧叶有了新的明悟。

    萧叶在继续上前，携带明悟与界海土著对阵。

    九阶后期的瓶颈，不再是难以撼动, 那个层次对萧叶而言, 似乎触手可及。

    不知过去了多久，萧叶的身影，出现在一个光芒涌动的九级混沌内。

    这个九级混沌涌动的天道威能，堪称萧叶此生所见之最，以他的境界，都不由得心惊肉跳。

    他注意到，这个九级混沌内的土著，皆已战死。

    一具又一具残缺不全的尸体，漂浮在混沌虚空中，让这方混沌的气氛，都有了几分阴森之感。

    “是墨元师兄所为！”

    萧叶仔细观望战斗痕迹，啧啧惊叹。

    来到界海不久，他就发现了墨元所留的痕迹。

    对方在界海中，堪称是一路横推，硬生生打入了深处。

    比如这个混沌内的土著，几乎都是被一招击杀的，萧叶自然震撼。

    昔日。

    在始域争霸中，墨元绝对没有动用全部的实力，不然那些巨头势力的九阶强者，全部都会陨落。

    他难以想象。

    这个青藤座下首席门徒，到底强到什么地步。

    萧叶在这个九级混沌内搜寻，很快又有了发现。

    有一片薄雾在涌动，映照出一道道影子。

    这些影子的主人，都是同一人，是一位长发披散，身穿粗布麻衣的男子。

    影子或是盘膝而坐，或是在执印杀敌，或是在诵念古经，让萧叶大受触动。

    如此景象。

    和广元域内，一尊巨头在九阶时所留的蜕变法痕，有些类似。

    很显然。

    墨元曾在这里悟法，即便这方混沌的天道，都没能磨灭，痕迹长存。

    这些景象足以证明，墨元真的在上探巨头层次。

    “我距墨元师兄，应该不远了。”萧叶心中暗道，然后迅速冲出了这个平行混沌。

    他来界海，是为了突破，若能再见墨元一面，自然也不错。

    特别是墨元所留下的修行痕迹，更是让萧叶感慨不已。

    不说别的，若能亲眼见到墨元修行，对他日后的突破，绝对大有裨益。

    继续向前。

    萧叶发现沿途所遭遇的界海土著，竟然稀少了许多。

    很多九级混沌，都被扫荡过，部分混沌的天道，都被击穿了。

    那是墨元所为。

    墨元已经强大到，可以轻易击穿九级天道了！

    “莫非墨元师兄在这里磨练，就是为了进阶到巨头层次？”结合种种景象，萧叶猜测。

    界海茫茫，很难判断时间流逝。

    出入不同的平行混沌，还会产生时空错乱之感。

    轰的一声。

    巨响声遥遥从前方传来，在界海中扬起了千层浪，无尽的波澜化为风暴席卷四方，撼动一个又一个九级混沌。

    萧叶举目望去，见到很多界海土著，都纷纷现身，冲向同一个地方。

    所谓的领地意识，在此刻荡然无存，甚至连萧叶都懒得在意，他们要遏制一尊可怕的存在崛起。

    “好恐怖的战斗波动，比九阶后期强出太多了！”

    萧叶表情变化。

    他入界海多年，知道始域核心九阶强者，根本无法踏入此地。

    这个禁区。

    除了土著和他外，就只有墨元了。

    此番在大战的，显然就是墨元！

    那气壮山河的嘶吼声，让萧叶难以判断到底有多少土著在出手。

    唰！

    萧叶极速冲了过去。

    无尽波澜在肆虐，激战之地也在不断转移，打的诸多九级混沌都崩碎了开去。

    这种级别的战斗，吸引了附近所有土著的心神。

    萧叶追击片刻，发现始终难以靠近激战之地，于是落在一个枯寂的九级混沌中。

    这个混沌的天道，同样被打穿了。

    一具又一具尸体，堆积成了高耸入云的尸山。

    萧叶凝视尸山，感受到一股强烈的波动残留。

    这种波动，是由混元法所演化，萧叶才刚刚靠近，便肌体一阵刺疼。

    在恍惚之间。

    似乎看到了墨元，在展现恐怖的杀招。

    “这是一种，将混力和混元身躯，发挥到极致的攻伐之术！”

    萧叶眉头一挑，释放出意志，仔细观摩了起来。

    不论是他，还是墨元，以及其他青藤门徒。

    都参悟过青藤的混元法。

    所以彼此之间，算是一脉相承。

    随着萧叶的推演，这种攻伐之术的奥义，悄然浮现心头。

    萧叶身形岿然不动，黄金丝线从身上升腾，于虚空中不断变化。

    萧叶的心神沉浸其中，浑然没有察觉到肆虐的波澜，逐渐消散了开去。

    “好厉害的攻伐之术。”

    许久之后，萧叶眸子中爆射精芒，清醒了过来。

    “不错。”

    “能在如此短的时间内，通过我出手残留的波动，推演出‘九漩灭道手’，小师弟你的天赋，提升了许多。”

    一道温和的声音随之传来，让萧叶心头一跳。

    他寻声望去，只见一位长发披散，身穿粗布麻衣的男子，正立在不远处。

    “墨元师兄！”

    萧叶面露激动之色，连忙迎了上去。

    距离始域争霸，已过去了无尽岁月，他终于在界海中，与墨元重逢了。

    “看样子，小师弟你果然明悟了，自己的巨头之路。”

    墨元仔细打量萧叶，由衷赞叹道。

    (本章完)

