    司徒衍在将慕锦瑟送回屋内之后便回来了，身穿一袭大红色衣袍的他看起来意气风发，当即便直接走到了五位殿主的面前。

    “你们可得要想好了，今天跟我喝，想要像上次一样逃跑耍赖，我可不会轻易放过你们的。”

    听着司徒衍这嚣张的话语，五位殿主皆是表示了强烈的不服。

    “宗主，你现在的口气可是越来越大了，我们什么时候喝酒耍赖过？”

    “就是，今天我们五个人一定能将你喝倒！”

    “新郎官都已经发话了，我们几个今日不放倒他可就真是太没面子了！”

    “蓝家主，你也来加入一个，我们可得一起陪新郎喝好啊！”

    不待蓝弘泰表态，他便已经被五位殿主极为热情的拉了过去。

    虽然他不知道司徒衍以前和这五位殿主喝酒的情况，不过隐约也能够感受出几分。

    他本不想加入其中，不过在喝了几杯之后也就彻底融入了其中，几位圣玄大陆上响当当的人物就这样开始吹起了当年的风光史。

    帝北宸、蓝云潇以及玉临风最终也不免被拉进了喝酒的队伍当中，随着司徒衍等人的谈天说地，开始说起这些年的种种来。

    其中，帝北宸无疑是最为尴尬的，因为不论是司徒衍还是几位殿主都是看着他长大的，因此对于他小时候做的种种坏事可谓是再清楚不过。

    百里红妆等人则坐在另一桌吃着酒菜，与另一桌的开怀畅饮不同，他们相互聊着天倒也极为开心。

    “依萱，你成亲的日子我们已经定下了，就在下个月初八，明天开始就得开始广发请帖了。”

    慕菱冰满脸笑容，这喜事一件接着一件，百里红妆的婚礼是他们最早开始筹备的，蓝弘泰此次的到来也带给了他们一个好消息，那就是传送阵已经建造完成了，因此，这婚礼也已经不远了。

    听言，百里红妆微微一笑，道：“母亲，你们看着办就好。”

    “那倒是，这些事情我们都会准备的。”慕菱冰伸手摸了摸百里红妆柔顺的发丝，神情慈祥而温柔，“你只需要负责当天做一个美美的新娘便好。”

    接下来的情况一如帝北宸先前和百里红妆所说的那般，司徒衍毫无意外的再度将五位殿主给喝倒了……

    即便五位殿主最后还是叫嚣着继续喝，不过众人也很清楚他们早已经醉的分不清东南西北了，蓝弘泰也没能幸免，一同倒在了酒桌上。

    最终，还是帝北宸和蓝云潇负责将他们送回了住处。

    至于这么烈的酒喝下去，他们什么时候能够苏醒过来就是两说了……

    相比于五位殿主的烂醉如泥，司徒衍酒量的恐怖之处也就展现出来了，只见他脸庞微微泛红，却是并未显露出任何醉态，显然还游刃有余。

    对此，百里红妆等人亦是佩服不已，这等酒量，当真不是一般人可比。

    只是，他们却不知道司徒衍之所以能够拥有如此酒量，是因为在这些年里一个人喝闷酒的次数实在是太多了……

    只有喝醉酒的时候，他才能梦到慕锦瑟……

