    “他应该已经一阶了，我感应到他的属性点，已经超过了10点！”

    “先前西城墙上的骷髅boss，就是他用天赋搞定的！”

    看到王飞走了过来，城主秦韵悦耳的声音响了起来。

    她在为旁边的其他人，介绍王飞。

    “老周和叶凡，你应该认识。”

    “这两位是王汉和刘瑜, 都是二阶塔师，一位负责城卫军的管理，一位负责情报信息工作…”

    转头，秦韵又为王飞介绍了另外两个人。

    “王大人！”

    “刘大人！”

    两人的等级都是二阶，王飞点头，对着两人打了声招呼。

    “小子不错啊！听老周说，你检测到源力还不到一周, 就觉醒天赋了，而且天赋还那么强！”

    中年妇女刘瑜只是点了点头没说话, 另一位肌肉男王汉的声音嘹亮，充满豪气的对着王飞赞扬了一句。

    “好，那你们四个就按刚才的计划执行！”

    “城市恢复、伤员救治这些工作都要快！”

    “怪物城确定存在后，我们必须主动进攻了，不然这种怪潮会没完没了！”

    未等王飞搭话，城主秦韵直接挥手。

    很快，周老师四人，点头应答后，走出了浮夸的大厅。

    离开前，周老师还看了看，王飞耳朵上和城主像是同款的大耳环…

    王飞在西城墙和北城墙上的事情，周老师已经听说了。

    不过此刻明显不是聊这些的时机。

    对王飞点了点头，周老师把很多疑问放入了心底。

    很快，

    浮夸的大厅中，只剩王飞、秦韵和百灵了。

    “听百灵说，你也是满天赋？”

    目如秋水，城主秦韵略带好奇的看向了王飞。

    “对！至少目前是！”

    王飞点头应答。

    他依然在思索, 秦韵的人设是否跟游戏中一样。

    如果不一样, 还是不是他老婆…

    “你的另一个天赋，是可以消耗材料，打造东西？”

    城主秦韵又问。

    “对！”

    王飞点头。

    “好，这个你先看看！”秦韵给王飞丢过来一本书，“百灵你给我讲讲要塞被推，那些僵尸的事情！”

    听到王飞是满天赋，城主给了王飞一本资料，让王飞自己先看看后。

    转头对着百灵询问起了驻守要塞的事情。

    先前两人刚回到城墙上时，百灵只是提了一嘴。

    之后百灵一直在王飞身边护着，此刻，城主秦韵才有机会问详细的细节。

    凛冬城差点被推平，此刻虽然抗住了怪潮，可更大的危险还在东方存在。

    怪物城的下一波怪物攻击，很快会再次来临。

    这是凛冬城此刻的大事。

    可出去驻守要塞的大几十人，最后只回来了几个。

    所有的要塞被推。

    这件事情同样非常值得警惕。

    城主秦韵需要尽快掌握所有的细节…

    .

    “《一百种天赋》？”

    看着百灵给秦韵在报告亿万僵尸的事情，王飞的目光盯在了，手里城主递过来的册子上。

    跟塔师三百问一样, 这竟然也是一本科普类的册子。

    “到底有多少种啊…”

    对于凛冬城有各种各样的科普册子, 王飞也是感觉到好玩。

    略带吐槽的暗念一句后。

    王飞打开了手里的书册。

    “塔师天赋是衡量一位塔师，是否可以进入高阶的重要手段！”

    “高阶人员一定具有天赋, 而有天赋的塔师不一定是高阶人员！”

    “能觉醒天赋的人，百里挑一！”

    “天赋有弱有强，千奇百怪！”

    打开书册，上面全是关于天赋的介绍。

    快速查看后，王飞把目光看向了册子最后面，列举的几个天赋举例上：

    “源力衰减：召唤防御塔战斗，源力消耗减少50%！”

    “科技之光：使用科技塔战斗，综合战力提升30%！”

    “幸运之人：有概率让某层【无尽之塔】中，不刷新怪物，直接通关。”

    “复制：可复制一种职业者属性，令塔师具备该职业者的所有技能。”

    “无视距离：可指定一种防御塔，令该种防御塔的射程，提升10000%。(限定型天赋)”

    .

    看着册子后面的各种天赋描述，王飞越看，眼睛瞪的越大。

    本来看到城主秦韵不需要消耗源力，就可以召唤防御塔的天赋，他已经非常惊讶了。

    此刻，看到其它天赋的描述。

    王飞只想说，世界之大，无奇不有！

    各种各样的奇特天赋，甚至让王飞都有点感叹，自己到底是不是尊贵的VIP用户了。

    “我的面板功能，比如【合成】、【熔炼】、【抽奖】等，生搬硬套的话，也可以算一种天赋…”

    看着其他人的天赋描述，王飞对自己比其他塔师，面板上多出来的功能，有了不同的理解。

    “其他塔师，获得天赋，都是看运气。而我大概率是每升一级，都能获得一个天赋…”

    “凛冬城除过城主秦韵是满天赋外，其他人都只有一个天赋….”

    根据书册上所说，目前凛冬城只有秦韵和王飞，是每一个阶位，都获得了天赋。

    “城主秦韵的天赋，除过我先前看到的源力豁免外，还有一个冰霜封印的天赋。另外的三个天赋，目前还不知道…”

    翻完书册，王飞在内心判断，寒冰女王秦韵的天赋到底有那些。

    能最终化出臻冰，冰封亡灵天灾源头，秦韵应该还有更强力的天赋。

    甚至还有像王飞的[集控]一样，有很多限制的超强天赋…

    .

    “那些僵尸感染性很强！见习塔师差不多二三十个小时，就被感染了。普通的职业者甚至都扛不住一个白天…”

    看完书册的王飞，听到了百灵在给秦韵报告。

    这位，把要塞中的详细细节，事无巨细的报告完后，此刻正在接受秦韵的询问。

    等了一会儿，看到百灵没有回答到点上后，王飞出声了：

    “这是一种尸毒，只有源力可以稍微抵挡这种病毒的侵染！其他任何东西都挡不了！”

    “那种青色的石头，叫做僵石。只要在凛冬城的关键位置放上几十颗，凛冬城一天的时间里，就会化成僵尸城！”

    “那种青色的僵尸，应该是人为制造的…”

    没有任何犹豫，王飞把自己关于亿万僵尸的情报，对着秦韵说了出来。

    虽然凛冬城此刻要面对的是亡灵天灾。

    而且先前进攻地窝堡要塞的亿万僵尸，很突兀的突然撤退了。

    但亿万僵尸并不比亡灵天灾弱。

    此刻露出了苗头，必须受到重视。

