    深夜。

    城东，一家名叫博彩的赌博游戏厅对面，三辆私家车停在对面，领头的车上，付林把玩着手中的军刺说道：“小黑，你进去看看人在不在里面。”

    “好勒。”叫小黑的青年，答应一声，推开车门就走了下去。

    五分钟后。

    小黑走了回来，看着付林说道：“哥，人没在，怎么办？”

    “懒得等了，有点困了，把游戏厅砸了，惹他出来吧。”付林说了一句，推开车门就跳了下去。

    “呼啦啦！”

    所有人推开车门就跳了下去，迈步向游戏厅走去。

    “刷！”

    一分钟后，付林用寒光闪烁的军刺，挑开游戏厅门帘子，领着人就走了进去，张嘴喊道：“谁是管事的？”

    “唰唰唰！”

    此时虽然是深夜，但这家游戏厅还是有着不少人，差不多能有着三十多人，付林这么一喊，瞬间吸引了很多目光，同时扫了过来。

    前台的一张桌子内，一名青年闻声立即站了起来，看着这么多人，有些懵逼的问道：“我是……怎么了？你们这是？”

    付林迈步就走了过去，笑着说道：“大晚上的，有点无聊，想找你给我表演个节目，你看行吗？”

    “……啥节目？”青年下意识的问道。

    “扶着JB喊立正！”

    “你TM有病……！”

    “噗嗤！”

    青年话还没说完，付林一刀就捅在了在了青年的嘴上：“狗东西，不愿意表演就算了呗，骂我干啥啊？”

    “我CNM！”青年顿时捂着哗哗流血的嘴巴，跳脚喊道：“人呢，都给我干他们！”

    “干尼玛的干，你是对手吗？”付林一把拽过青年的脖子，手里的军刺捅下去的同时，扭头吼道：“兄弟们，给我砸了，帮他们装装修！”

    “呼啦啦！”

    付林身后的兄弟们，迈步就冲了上来，举起家伙疯狂的砸着各种各样的机器，游戏厅那些过来玩的赌客们，都是贴在墙角，老老实实的站着。

    而游戏厅那些看场子的安保们，在冲出来的那一刻，挺了不到十秒后，就被小黑等人干倒在地。

    “哥们儿，因为啥啊？你提个醒呗。”管事的青年在挨了付林数刀后，态度也软了下来。

    “你干游戏厅，我也干游戏厅，城东这块就这么大点地，生意都让你抢了，那我吃啥啊？”付林低头说道。

    “客人愿意去那玩，那是人家的事儿，你赖我，这有道理吗？”青年咬牙说道。

    “所以啊，我就得把你场子冲了，那客户不就都跑我那边去了吗？。”付林笑呵呵的说道，让人看着相当的气人。

    青年咬牙，眼神十分愤怒。

    “不过，我也不TM的欺负你，我给你一个小时叫人，一个小时买刀的机会。”付林指着青年的鼻子说道：“我就坐在外面等，看你们行不行！”

    “呵呵，你想好了？”青年咬着牙笑了。

    “打电话吧！”付林眼神不屑的说了一句后，领着人转身就走。

    而青年则是掏出手机，拨通了张天的电话，快速说道：“哥，刚刚有人把我们游戏厅砸了。”

    “谁啊？想死了啊，他们人走了吗？”正在温柔乡的张天，瞬间怒了，一把就推开了骑在上面的妹妹。

    “还没呢，他们就在对面的马路上，说等你过来，看我们到底行不行！”

    “哎呀卧槽？”张天顿时很惊讶的说道：“这帮人谁啊？这么狂！”

    “不知道啊，反正也是同行。”青年如实说道。

    “行，你等我吧！”张天皱眉回了一句，挂断电话后，就要穿衣服。

    “啥意思啊？还没干完呢！”

    “回来再干，你先别洗澡。”张天随口回了一句。

    “你有毛病啊？这事儿还有干到一半就走的啊？”女人不容置疑的说道：“你给我继续躺着，快点的。”

    “哎呀，游戏厅出事儿了，我着急过去，听话昂！”张天已经套上了衣服，从床上站了起来。

    “我日你奶奶个B的，你给我躺着，不准走，我还没得劲儿呢！”女人瞬间急眼了。

    “你别烦我了，留一半，留一半回来干。”张天匆匆忙忙的就走了。

    “你给我滚，你别回来了，老娘待会就偷汉子去！”女人破马张飞的喊道。

    ……

    半个小时后。

    张天拎着二十几名壮汉，拎着刀枪棍棒，赶到了游戏厅门口，并且快速向付林等人围了过来。

    小黑扫了一眼后，顿时额头冒汗的冲着付林说道：“卧槽，哥，一下子来了这么多人，你说你刚才装什么逼啊，非要说在这里等！”

    “妈的，确实有点多哈，要不咱们跑吧？”付林也有点虚了。

    “我看行！”小黑毫不犹豫的点头。

    “那还墨迹啥啊？赶紧踩油门走吧！”付林吼道。

    “嗡嗡！”

    小黑一脚油门，付林这边三辆车的人，在张天到场的瞬间就跑了。

    “CNM的，啥意思啊？砸我游戏厅，等我过来，结果车都不敢下啊？”张天急眼了，瞪着眼珠子吼道。

    “嘭嘭嘭……！”

    后面的人也是纷纷捡起地上的砖头，冲着付林他们砸了过去。

    而此时的付林，则是很淡定的掏出手机，缓缓说道：“哥，人引出来了，待会你们办吧。”

    “明白！”一直埋伏在附近的付谷，坐在车上，随口回了一句。

    “嘟嘟！”

    话音落，付林直接挂断电话。

    与此同时，张天在看见付林等人跑了之后，顿时骂骂咧咧的说道：“这帮人是谁啊？这么没种！”

    “谁知道呢，你没来之前，唠嗑是挺硬的。”管事青年无语的回道。

    “给我打听打听，看看这帮人是谁！”张天扫了一眼被砸的稀巴烂的游戏厅，整个人气的不行。

    “好，我知道了！”管事青年立即点头。

    “嗯，我先走，今天先这样！”张天回了一句，拉开车门，心情不佳的走了。

    后面的付谷一看，立即摆手说了一句：“跟上，给我搞他！”

    “嗡嗡！”

    司机一脚油门，缓缓跟了上去。

