    　　

    　　“除此之外，我们还发现了你门派中，那件所谓的重宝。”林逸没有给福伯太久反应的事情，而是继续说道：“就是一块白色的奇怪石头。”

    　　

    　　“什么，你们连重宝都发现了？那宝贝现在在哪里？”福伯有些惊讶和激动的看着林逸，不过随即，福伯就摇了摇头，道：“不好意思，小逸，我太激动了，那宝贝是你找到的，理应就算是你的了，连师父都没有说什么，我自然不会讨要回来……”

    　　

    　　“你想要也没了，叫我送人了。”林逸笑着摊了摊手，说道。

    　　

    　　“送人了？”福伯一惊，这东西被林逸据为己有，福伯肯定不会说什么的，但是送人了，福伯就有些心疼和舍不得了：“你送给谁了？那个东西，很珍贵的……”

    　　

    　　“送给孙静怡了。”林逸说道：“让她回去修炼孙家心法使用了。”

    　　

    　　“啊？”福伯顿时一愣，随即有些哭笑不得：“你想吓死我啊，我说小逸，你这算是什么送人，这也不是外人？”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑。

    　　

    　　“对了，静怡知道这些事情么？”福伯忽然问道。

    　　

    　　“不知道，这也是我私下和你们说的原因，之前都是我怀疑和猜测的，静怡不知道。”林逸摇了摇头说道：“因为，这段恩怨太过于复杂，敌人太过于强大，我不想让她知道的太多，会让她担心的！所以才回来先和你们说，至于告诉不告诉她，由你们来决定！”

    　　

    　　“恩怨复杂？敌人过于强大？”福伯微微一愕，奇怪的看向林逸：“敌人？什么敌人？”

    　　

    　　“我与，灭你门派的那个势力的人交手了……”林逸说着，就将在乌龙浩特山脉的事情，详细的说给了福伯和孙婆婆听……

    　　

    　　“什么……你与他们交手了？”福伯听了林逸叙述的过程，又惊又骇，他本以为，林逸去乌龙浩特山脉，就是按照地图上面所标示的方位将那个重宝找回来就结束了，没想到林逸居然与守候在山脉上的敌人发生了生死恶斗！

    　　

    　　当听到林逸和天阶怪汉合力干掉了一个天阶初期高手的时候，福伯真是被惊得不行！想到林逸和孙静怡的一路惊险，福伯都替他们揪心！

    　　

    　　“不过，还算是有惊无险吧，最终还是跑回来了。”林逸倒是也没有隐瞒，包括火狮一族和蜘蛛一族的事情都说了，甚至连去塔甘家族，偷窃精元项链炼制方式秘籍的事情也没有隐瞒。

    　　

    　　“这哪里是有惊无险啊！”福伯长舒了一口气：“小逸，谢谢你了，谢谢你一路上对静怡的回护，福某又欠你一个人情！”

    　　

    　　“福伯，一家人不说两家话了，以咱们俩的关系，说这些就有些见外了。”林逸摆了摆手道：“况且，我和孙静怡……也是很好的朋友……”

    　　

    　　林逸说到这里，不由得脸面一红，自己和孙静怡好像是“情人”关系？以前倒是没有什么，福伯也知道这层关系，但是现在却是不同了，孙静怡是福伯的女儿了，自己和孙静怡再有点儿什么，那和福伯如何交代？

    　　

    　　所以想到这些，林逸就有些尴尬和头痛，只能将两人的关系定义为很好的朋友。

    　　

    　　“呵呵……”福伯在楚鹏展住院的时候，就知道林逸和孙静怡、宋凌珊的关系有些暧昧，不然两人也不能总往医院跑，那时候福伯倒是没有多想，而现在，却也不会多想：“静怡从小，并不是我和落玥带大的，说来，她的决定，我也没有权利干涉，只要她高兴就好了。”

    　　

    　　“呵呵……”林逸只能苦笑了，笑了之后，连忙转移了一个话题：“对了，静怡那边，是不是告诉她真相？”

    　　

    　　“她那边，暂时就不要告诉了……”福伯沉吟了一下，却是摇了摇头，道：“虽然我和她也是很想相认的，但是你也说了敌人太过于强大，如果我和她相认，恐怕不但会给她带来麻烦，也会给我，给落玥带来大麻烦，到时候，这个麻烦肯定会转嫁到你的头上……所以为了慎重起见，还是不要相认为妙！”

    　　

    　　“唔……这样倒是没错，可是，对静怡来说是不是有点儿不太公平？”林逸其实很多时候都能看出孙静怡的孤独和落寞，这和她舅舅不亲姥姥不爱的家庭身世有关，她从小没有父母，在孙家又不太受重视，所以如果可能的话，让孙静怡知道她父母的消息，是个好事儿。

    　　

    　　不过福伯的顾虑，也正是林逸的顾虑！孙静怡在塔甘龙面前是以真面目示人的，难保他们不会调查出孙静怡的身世来，但是调查出来，发现她是孙家的人，也只能怀疑是孙落玥的亲戚，倒是不会怀疑她是孙落玥的女儿，毕竟她姓孙！

    　　

    　　这和林逸之前没有考虑到这一点是一样的，走入了一个亲戚之间长得像的误区！

    　　

    　　而就算塔甘家族的人马找到了孙静怡，孙静怡没有和福伯、孙婆婆相认，也不会有什么破绽可循，倒是不能连累到福伯和孙婆婆。对手太诡异和强大，所以小心一点儿也没有错。

    　　

    　　只不过，要塔甘龙能醒过来才行，见过孙静怡的人中，拉子跑路了，塔甘家族没有人知道孙静怡的下落了，只凭借一幅画找到她也不是什么简单事儿。

    　　

    　　“这事儿的确不太公平，但是没办法，如果牵连出来，我和落玥都会有危险，毕竟落玥没有任何的实力，而我的实力，也不足以保护她们娘俩……”福伯叹了口气说道。

    　　

    　　“恩，那行，这事儿就等一等再说吧。”林逸点了点头：“至于实力，慢慢提升吧，这有一枚小聚气丹，福伯你服用了吧，先将自己升级成地阶初期高手再说！”

    　　

    　　“小聚气丹？给我的？”福伯微微一愣，有些激动的接过了林逸递过来的小聚气丹，这东西在上古门派不算什么好东西，但是在此刻的福伯手中，可是灵丹妙药了！

    　　

    　　以前福伯有那个重宝进行修炼，这些丹药自然都不屑于使用。<!---->

