    如果说七月的歌坛是属于刘凯和王莎莎的一月，那七月的网文界便属于《天龙八部》。这部小说，以一种无以伦比的姿态，颠覆了业界以及无数小说迷对武侠小说的认知。

    以前一想到武侠小说，众人的第一印象便是披着武侠外衣的言情，苦大仇深的报仇之旅，这样的小说很难登上大雅之堂不说，也很难引起读者的兴趣。

    所以，武侠频道，凉凉！

    可《天龙八部》的横空出世却告知世人，原来武侠并不凉，只是以前的武侠分类没出过好作品罢了。原来武侠还能这么写，能写得那么精彩。

    除了开头段誉的性格饱受诟病之外，这部小说，是难得地没有差评的作品。而段誉的性格也在其身世付出水面之后，被无数读者接受。

    其实也不是没有差评，毕竟萝卜青菜各有所爱，写得再好的小说，也会有读者不喜欢的。

    问题在于天龙八部的书评区，是现今所有连载小说中活跃度最高的书评区，每天活跃在书评区的自来水水军，起码上千。只要出现差评，都不用王轩处理，差评者就被无数簇拥《天龙八部》的水军喷死了，灰溜溜地自个删掉差评。

    《天龙八部》冲上新书榜第一之后，也曾有同期在新书榜上的作者眼红《天龙八部》的成绩，在自己的群里说了一句，指不定《天龙八部》的数据是刷的。

    再然后，就在当天，他群里的书友直接退了大半。他的书评区直接沦陷，被《天龙八部》的水军冲击得七零八落。而这个作者还是一个老牌5级作者。

    有这个5级作者的下场在前，之后再也没有作者敢在明面上说《天龙八部》的坏话。

    真...惹不起！

    当然，抛开《天龙八部》的水军惹不起不谈，《天龙八部》确实写得好，里面的写法让很多业界作者受益良多，现在很多作者都是抱着学习的目的来拜读《天龙八部》的。

    而在一片赞誉声中，《天龙八部》迎来了第四个推荐，首页强推。这个推荐也是小说上架前最给力的一个推荐，曝光度惊人。

    七月最后两天，《天龙八部》登上首页强推之后，直接爆增了2万收藏，几乎一天增加一万的节奏。当然只是个例，其他同期同推荐的小说，一天能增加个三四千收藏就不错了。

    此时，《天龙八部》上架前的总收藏已经10万，比子雅预期的还要高两万，关键在于由于王轩不肯将日更字数降下来，《天龙八部》还跳过了两三轮推荐啊。

    子雅对《天龙八部》上架后的成绩更期待了，而在子雅的期待中，8月1号凌晨12点，建军节这天，《天龙八部》终于迎来了上架。

    其实不单只子雅期待《天龙八部》的上架，无数业界人士、无数读者也期待《天龙八部》的上架。

    为此，网文论坛的版主还特地开了个猜《天龙八部》上架首订的盘口，选项从5000到18000，每隔1000区间设一个盘口，此外，还有个其他选项。根据版主自己的预测，每个盘口的赔率都不同，有高有低。

    大多数人都选了5000到18000之间的盘口，选其他的很少。因为以《天龙八部》的收藏、书评区热度来看首订少于5000不可能。但若说首订超过18000，也很少有人相信。迄今为止，网文界收订比最高的只有8:1。而18000已经接近5:1了。

    而在盛世中文网内部，同样有无数读者挥舞着手中的盛世币，期待着《天龙八部》的上架。因为众所周知，新书上架，更新上一般都会有爆发的。

    果然，凌晨12点，《天龙八部》直接更新了12章内容，足足五万多字的VIP章节。

    VIP章节一出，无数书友直接订阅。

    半个小时后，《天龙八部》书评区直接炸了。

    “卧槽！这就没了？”

    “落秋大大，不带这么吊人胃口的，还有吗？”

    “说吧，加更条件是什么？打赏算不算？算的话我打赏一个白银盟。算了，我直接飘一个白银盟吧。”

    “我也打赏一个白银盟，催更催更！”

    “没法跟楼上两位土豪比，我来个盟主吧，催更、催更、催更，重要的事情说三遍。”

    .....

    再然后，在一片催更的浪潮当中，《天龙八部》的书评区直接被飘红贴屠版了。在《天龙八部》上架半小时后，短短几分钟时间，书评区直接出现了五六十条鲜红的打赏帖子，是如此的显眼，让无数读者、无数关注《天龙八部》的业界人士都忍不住心潮澎湃！

    要知道，上架读者飘红，而且还是这种程度的打赏飘红，哪怕一些大神作者也很难做到啊。一些白金作者倒是可以。问题落秋只是个新人啊。

    且飘红帖还在继续，几乎每隔两三分钟，就有一个飘红，直到一个小时候后，飘红贴才停了下来。可这时《天龙八部》盟主已经破百了。

    新人作者，第一本书，上架一小时百盟！这在网文界绝对是第一次，不说绝后，但至少空前。

    业界惊呆了，就连无数读者也惊呆了。

    只要关注过《天龙八部》的人，都知道这部小说很火，但绝对想不到，在不知不觉中，《天龙八部》这部小说居然凝聚了那么多土豪读者，且一个个那么疯狂。

    不过当业界不少人订阅看完《天龙八部》的最新章节之后，倒也理解这些土豪读者的疯狂了，因为特么的，就连他们也想飘红催更了啊！

    落秋太鸡贼了，简直是盛世断章培训班出来的翘楚，深得断章的精髓。

    《天龙八部》最新章节更新到了第十四回“剧饮千杯男儿事”，《天龙八部》另外一位主角，也是最受欢迎、最豪气、最让人心疼的主角乔峰，登场了！

    无论是首次出场时与段誉斗酒时的豪迈，还是与段誉比拼脚力时的闲庭信步；无论是杏子林中斗风波恶以及包不同时施展出来的“龙爪手”、“擒龙功”，还是精通各种武学的王语嫣自承“他武功太强，出手时事先全没征兆，我瞧不出来”的话语，亦或是王语嫣出神时的所思所想“这位乔帮主武功如此了得，我表哥跟他齐名，江湖上有道是‘北乔峰，南慕容’，可是……可是我表哥的武功，怎能……怎能……”，乔峰都给读者们留下的深刻的印象。

    此时，读者们还不知道乔峰也是《天龙八部》的主角，而且是最重要的一个主角，但这并不妨碍读者们为乔峰疯狂。

    南慕容，北乔峰....何等气概的人物，才能用这样的词来形容啊！

    ......

