    牧魂人:【xdm，我找到那个隐藏NPC了】

    【他还给我发了一个任务】

    【我给你们分享出来看看】

    【任务名称:不眠亡者】

    【任务等级:污染】

    【在圣安哥城的郊区里，一个无名的墓园最近总是在夜晚传来不明生物的吼叫】

    【究竟是封印物的泄露，还是邪恶教派的仪式，亦或者是不明存在的复苏？】

    【那里的情况并不如你想象的那么简单】

    【所以，在午夜之时，进入这个无名的墓园，探寻异变的原因吧!】

    【任务目标:调查墓园异动的原因，并向安东尼奥·阿里亚斯报告】

    【任务奖励:密契仪式法lv5，术法专精lv1】

    恶魔小丑:【我去，这可牛逼了】

    【不过你确定这个任务你能自己完成？】

    【这可是污染级别的任务，需不需要我们过来帮你】

    锤石:【对啊，这任务描述一看就很困难，需不需要你英明的爸爸来帮你】

    牧魂人:【滚滚滚】

    【不过我自己完成这个任务可能真有点困难】

    【这样吧，我先耗一条命去探索一下，现在什么信息也不知道，你们来了也是来送死】

    牧魂人关掉私聊界面，看向眼前的墓园。

    因为任务提示里有着【午夜进入】的这个提示语，所以他特意等到了半夜才赶到圣安哥城郊区的这个无名墓园。

    因为牧魂人运气很好，开局自带了一个能力【凭亿近人lv1】。

    所以他开局的钱比别人多了一倍，有两千比索。

    然后他全花了……买了黑市的通行证和一本叫做丛林纹身法的东西……还有一些纹身用的材料。

    【丛林纹身法】

    【一种经过改良的纹身法，纹身之后可以从纹身上获取超凡能力】

    因为买完纹身法和通行证之后剩的钱就不多了……所以材料不够牧魂人纹全身的……他只纹了胳膊和上半身。

    其实就算全部纹完也不算一阶超凡者……顶多算个0.5阶超凡者……

    何况牧魂人现在还没纹完……他现在充其量算个0.25阶超凡者。

    但他也算已经落那些还是普通人的玩家一步了。

    深夜的墓园阴气森森，不知道什么生物传来的叫声让人身上起鸡皮疙瘩，旁边的守墓人小屋明明应该已经没人了，但里面似乎有昏黄的灯光忽明忽暗……

    不过这对于体感系统已经调到百分之三十的牧魂人来说……其实还行。

    他首先慢慢靠近了守墓人小屋……窗户上不知道被什么脏东西被挡住了，他从外面往里看什么都看不到。

    只能看到里面一闪一闪的灯光。

    没去理会这个一看就有问题的守墓人小屋……牧魂人走进了墓园。

    他先是躲藏在墓园已经生锈的大门之后，然后探出头向里看。

    十几道黑影在墓园中晃晃悠悠地游荡……还发出不明意义的吼叫。

    牧魂人丢出一个探测术。

    但因为距离太远，啥都没探测到。

    他想了想，从地上捡了一个石块，轻轻地扔到了离大门不远的地方。

    一道身影被吸引，晃晃悠悠地走了过来，出现在牧魂人眼中。

    腐烂的身体，无神的眼睛，晃晃悠悠的动作……分明就是一只丧尸!

    【行尸】

    【等阶:零阶】

    【能力:略】

    【威胁度:极弱】

    【评价:虽然是一个魔物，但一个赤手空拳的普通人在冷静的情况下也能轻松解决】

    一支短矛出现在牧魂人手中。

    破空声响起。

    短矛直接插入这只行尸的脑袋里……腐烂的尸体缓缓倒下。

    随后牧魂人爬到了一棵枯树上，用短矛一个个地将墓园里的所有行尸都解决了。

    虽然现在看起来牧魂人的行动很顺利，但他知道污染级别的事件绝对不仅仅是几个行尸那么简单……

    况且自从进入这个墓园，牧魂人的理智值一直在缓慢下降。

    【理智值:96(受腐化领域影响)】

    这个腐化领域……一看就是非常牛逼的东西……

    牧魂人跳下枯树，慢慢走进墓园深处。

    墓园里到处是倒下的墓碑，整片地像是被盗墓贼犁过了一样……大片的白骨散落在地面，墓穴像一个个地道一样……

    牧魂人皱着眉头，想了一下，然后开始挨个地洞丢探测术。

    【一个正常的墓穴】

    【一个正常的墓穴】

    【一个不正常的墓穴】

    ……

    嗯？

    牧魂人看向那个【不正常的墓穴】，没做过多的犹豫，直接跳了进去。

    果然里面不是一个普通的墓穴……长长的通道出现在牧魂人面前……里面隔一段就有一个火把用来照明。

    这里面明显有问题!

    但……他可是玩家啊，还有什么玩家不敢进去的地方嘛？

    所以他淡然地顺着这个通道走了进去……

    绕了好几个圈之后，牧魂人终于走进了一个空旷的场地。

    只不过……这个场地的人似乎有点多……

    十几个穿着黑袍的神秘人背对着牧魂人。

    他们站位是一个圆圈，中间放着一个墨绿色的东西……似乎是王冠？

    【瘟疫王冠】

    【等阶:？？？】

    【品质:？？？】

    【其他:？？？】

    【评价:一个不完整的圣物】

    还没等牧魂人进行下一步，领头的黑袍神秘人突然一个转头。

    一个眼中冒着墨绿色火光的骷髅头看向牧魂人。

    “正好缺一个祭品……”

    嘶哑难听的声音响起。

    黑袍人抬起了绽放着绿色光芒的骷髅手。

    牧魂人想跑却发现自己脚已经被一根墨绿色的铁链拴住了……

    无奈之下他只能扔出一根短矛。

    短矛还在空中飞翔的时候就被不知名的力量分解成了灰尘，消散在空中。

    牧魂人感觉被铁链拴住的脚踝开始发热，然后他整个人都开始融化。

    随后视角一黑，被退出游戏了。

    【您被邪恶的异教徒献祭给了未知的伟大存在】

    【你掉落了物品『理智打火机』】

    而刚献祭完牧魂人的骷髅眼里的火光一闪，疑惑地说道:

    “怎么回事……为什么吾主没有给予回应，难道献祭失败了……这不可能啊……”

    墨绿色的王冠上一堆透明的小人在纠缠着……像是灵魂在无助地嘶吼。

