    　　一座滔天的太古星辰，浮现在武技殿上空。
    　　令人窒息的力量，就算隔着阵法，都能感知得到。
    　　阵法中枢传来咔咔声，很多阵法纹开始裂开，承受不住星辰之力。
    　　“发生什么事情了！”
    　　一玄回来之后，朝两人问道，怎么会出现这种事情，五人对付一人。
    　　两名长老不敢隐瞒，事情越闹越大，已经无法收场了。
    　　得知柳无邪斩杀这么多人，一玄倒吸一口凉气，脸上露出一丝悔意。
    　　他们三人都上了青木的当，柳无邪绝非表面上那么简单。
    　　太古星辰陡然压下，五人发出一阵阵尖叫。
    　　“啊啊啊……怎么会这样啊！”
    　　那名女子发出不甘的惨叫声，眼睁睁看着自己的身体，被太古星辰碾碎。
    　　另外四人也好不到哪里去，太古星辰拳夹杂着寒冰指，双管齐下，没有人能抗衡。
    　　除非天象境出现，任何天罡境都不是他的对手。
    　　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，整个武技殿都在晃动。
    　　地面上砸出一个巨大的深坑，大量的阵法纹受损，武技殿一时半刻无法运转了，需要重新好好修复一番。
    　　“该死，真是该死啊！”
    　　除了一玄之外，两名长老气的直跺脚，损失这么多阵法纹，他们如何跟高层交代。
    　　“杀了他，一定要杀了他！”
    　　站在一玄右侧的长老双眼猩红，已经豁出去了，必须要斩杀柳无邪，才能弥补损失。
    　　“够了！”
    　　一玄发出一声大喝，打断了他们两个。
    　　事已至此，还没看出来吗，这一切都是青木搞的鬼，借助他们的手，来铲除异己。
    　　“这小子毁坏了这么多的阵法纹，不杀了他，如何跟宗门交代，上面追究下来，我们三个都有责任。”
    　　左侧长老意识到事态的严重性，只有杀了柳无邪，让他来顶缸，才能完美的解决此事。
    　　“此事是我们的错，我会如实跟宗主解释，跟你们没关系，打开武技殿，让所有人出去，关闭三日。”
    　　一玄坐下来，脸色萎靡。
    　　他已经错了一次，不想再错下去。
    　　这时候阻止还来得及，免得将事情继续扩大。
    　　真的到了不可收拾的地步，一切都晚了。
    　　听到不用自己背锅，两名长老也不好再说什么，反正有一玄扛着。
    　　两人无奈的走向阵法中枢，打入道道阵纹，将扭曲的阵纹修改过来，一切恢复如常。
    　　柳无邪杀了他们五人之后，掠夺了他们的储物戒指，准备迎接更加凌厉的狂风骤雨。
    　　“武技殿出现阵法失误，所有人从里面走出来，从今天开始，关闭三日，修复阵法纹。”
    　　武技室里面传来一道声音，让所有人离开武技殿，暂时不对外开放了。
    　　柳无邪面无表情，双目中猩红之色一点点退去，来不及处理伤口，从房间里面走出来。
    　　陆陆续续很多人顺着石阶走到第一层，范臻四人也不例外。
    　　一天时间厮杀，范臻等人虽未将武技领悟到圆满阶段，基本完全掌握。
    　　四人身上都挂着彩，看来这一天都在厮杀当中度过。
    　　“无邪，你身上怎么这么多伤！”
    　　看到柳无邪，范臻四人面色大变，像是从血中捞出来的一样，浑身散发出浓郁的血腥之气，衣服早就被鲜血浸透。
    　　“我没事，你们怎么样！”
    　　柳无邪拿出几枚丹药吞服下去，都不是致命伤，他现在的肉身，很快就能恢复，连疤痕都不会留下。
    　　看起来触目惊心，大多都是皮肉伤，并没有伤及筋骨。
    　　“我们也没事！”
    　　四人一起回道。
    　　相互搀扶着，回到了柳无邪院落。
    　　看到柳无邪浑身是血，简杏儿再一次落泪，这一次哭的稀里哗啦。
    　　陈若烟一直默不作声，她能呆在柳无邪身边，已经很满足了。
    　　……
    　　一玄离开了武技殿，直奔主峰而去。
    　　踏足主峰大殿，还没禀明拜见宗主，沐天黎已经坐在大殿上首，似乎等候他多时了。
    　　“拜见宗主！”
    　　一玄进来后，朝宗主拜身行礼。
    　　“坐吧！”
    　　沐天黎挥手，示意一玄坐下来说话。
    　　“宗主，我有罪！”
    　　一玄没有坐下，依旧站在大殿下方，承认自己有罪。
    　　“你何罪之有？”
    　　沐天黎笑眯眯的问道。
    　　大殿的气氛有些压抑，真玄境拥有通天彻地之能，一玄虽然接近真玄境，哪怕相隔一层纸，真玄跟化婴，依旧是天地之差。
    　　“今天青木找到我，让我帮他杀一个人，他帮我炼制一枚续灵丹。”
    　　一玄如实的将青木找他的事情，一五一十的说出来，没有一点隐藏。
    　　把所有的责任揽到自己身上，一己承担下来。
    　　一玄孙子灵根受损的事情，沐天黎早就知道，这些年他也在寻找续灵丹丹方，一直没有线索。
    　　“你相信了青木！”
    　　沐天黎脸上没有任何变化，双眼充满着睿智，似乎知道事情的始末，却一直不点破罢了。
    　　天宝宗方圆几万里，任何事情都瞒不过真玄境的眼睛。
    　　身为宗主，不可能什么事情都去干涉。
    　　“是！”
    　　一玄一脸惭愧，点了点头，他鬼迷心窍相信了青木。
    　　连宗主都没有办法，青木不过化婴境，怎么可能炼制出来续灵丹，拿此事利用了一玄。
    　　“你活了一大把岁数了，这点伎俩都分辨不出吗！”
    　　沐天黎叹息一声，一玄长老对天宝宗忠心耿耿，这一点所有人都看在眼里。
    　　这些年为了自己孙子，倾尽了身上所有资源，十大宗门除了青红门之外，他都去求过，希望能得到一枚续灵丹。
    　　无一例外，其他宗门就算有，也不会卖给他。
    　　“请宗主责罚！”
    　　一玄倒也干脆，事情已经发生了，不为自己辩解一句。
    　　错了就是错了，解释等于狡辩。
    　　“此事我知道了，你先下去吧，罚你三年俸禄，希望你好自为之！”
    　　沐天黎挥了挥手，让一玄下去吧，这个惩罚太轻了，三年俸禄并没有多少东西。
    　　对于一玄来说，这是一辈子的污点，无法洗刷掉，他反而希望宗主，罚他面壁三年。
    　　“宗主，我已经不适合担任武技殿首席长老了，请你派新的长老接任吧。”
    　　一玄主动申请卸掉武技殿首席长老身份。
    　　“我会考虑的，在没有新的长老替代你的时候，暂时由你掌管。”
    　　沐天黎接受一玄长老的意见。
    　　至于什么时候替换，等新长老接手之后再说。
    　　一玄一脸失落的离开了主殿，临走之前，一副欲言又止的样子。
    　　大殿只剩下沐天黎一人坐在上面，目光看向远处。
    　　“天宝宗该整顿了，内斗越来越严重，这样下去，迟早会四分五裂，这小子倒是一个不错的引子，可以将所有矛盾全部引出来，暴露在烈日之下。”
    　　沐天黎嘴角浮现一抹笑意。
    　　经过这次风波，天宝宗内部争斗，不断的恶化，已经波及到高层。
    　　从良性竞争，变成了恶性争斗。
    　　重病需猛药！
    　　想要治好天宝宗的恶疾，最好的办法，将那些人连根拔起。
    　　“小子，你可不要让我失望，接下来你要面对的可不是一群人，而是一群虎狼。”
    　　沐天黎眼眸深处闪过一丝担忧。
    　　他身为宗主，当然不会去责怪青木，况且青木也没有违背宗规。
    　　这些蛀虫，不清理掉，长此下去，会危害天宝宗，沐天黎很是为难。
    　　只要被他抓到机会，必定严惩，这些长老执事，一直游走在宗规边缘，就算是他，都无可奈何。
    　　柳无邪的出现，让沐天黎看到了机会。
    　　不受任何规则束缚，就算是天，只要惹怒了他，也会将天捅出一大窟窿。
    　　……
    　　回到院子休息一天，仙灵洞的奖励，终于下来了。
    　　命他们三人，明日前往功德殿，会有人带他们前往仙灵洞。
    　　得知这个消息，柳无邪一颗心终于落下来。
    　　仙灵洞将是一次跳板，能跳多高，全靠他在仙灵洞的三天时间。
    　　杀死这么多巅峰天罡境，吞噬大量的精华，身上灵石多达五六百万枚。
    　　丹药不计其数，一部分送给范臻等人，自己留了很多。
    　　松陵是自己回来的，终于闯到第七层，又瘦了一大圈，回来之后，胡吃海喝。
    　　“院长，你接下来的任务，帮我调查一玄长老，收集侯家的消息，包括他们在天宝宗弟子的行踪。”
    　　五人全部成为内门弟子，方便接下来行事。
    　　“无邪，以后别称呼我院长了，还是喊我名字吧。”
    　　他现在是天宝宗弟子，早已不是帝国学院院长，这样称呼不合适。
    　　“那我以后喊你范老吧！”
    　　柳无邪倒是无所谓，称呼只是一个代号而已。
    　　“是，我这就去办！”
    　　范老这个称呼范臻很喜欢，起码柳无邪很尊重他，没有把他当成仆人。
    　　自始至终，柳无邪没有把他们当成下人来使用。
    　　“师父，我做什么！”
    　　蓝余很是焦急，每个人不想闲着，找点事情做。
    　　“你负责收集十大宗门的信息，尤其是青红门。”
    　　这些事情交给蓝余去做，他最适合不过。
    　　“师父，我呢？”
    　　毕宫宇站出来，一脸期待之色。
    　　“你去宝丹峰，尽快成为一名炼丹弟子，最好能拜入某个长老门下，方便以后行事。”
    　　柳无邪身上的丹方，基本用的差不多了，还没用的，大多都是仙丹，不适合凡人使用。
    　　他又不能去宝丹峰偷，只能让毕宫宇前去。
    　　“是，师父！”
    　　毕宫宇非常开心，炼丹是他一生的追求。
    　　“哥，我呢？”
    　　松陵抹去嘴角的油腻，目光盯着柳无邪。
    　　“你跟三公主老老实实修炼。”
    　　他们还太年轻了，这些事情他们做不来，还是交给范臻跟蓝余去做更放心。
    　　他们经验丰富，为人圆滑，处世之道甚至还在柳无邪之上。
    　　以柳无邪为首的一个班底，初见雏形。
