    “方继藩……”

    后头有人气喘吁吁的追上来。

    方继藩和张信等人年轻，走路走得急。

    而且官场里有诸多不成文的规矩，就算是出宫，那也是位高权重的老臣走在前头，年轻的官员，不敢僭越，只能跟在后头亦步亦趋。

    可方继藩却是走得急，张信人等自然乖乖跟在方继藩后头，并不敢落后一步，不管怎么说，他们得跟着方继藩。

    方继藩才是他们的衣食父母呀！

    听到身后有人唤自己，方继藩不禁驻足，回眸，见那兵部尚书马文升气喘吁吁的追了上来。

    “新建伯，且慢一慢。”

    方继藩不禁蹙眉，凝视着马文升，不解的问道：“不知马尚书有何事？”

    马文升一面喘气，一面上下打量方继藩一眼：“本官，心里没底……”

    “……”

    “啥？”

    “没底。”马文升憋着脸，讪讪的问道：“这玉米和珍珠米，果真有吗？新建伯，朝廷一旦下西洋，可是要花费大气力的啊。”

    方继藩深深注视着他，旋即便正色道：“马尚书，你这样信不过我方继藩？”

    “……”

    方继藩继续质问：“你将我方继藩当成了什么人？”

    语气有点冰冷。

    “……”

    “我方继藩历来以诚信为本，这一点，天下皆知，你竟这样的侮辱我？”

    马文升似乎也觉得有些言过了，当面质疑别人，这是侮辱啊，于是嚅嗫开口。

    “新建伯，本官的意思是……”

    “别说了，你不但侮辱我，还侮辱了屯田所上下的将士。”方继藩脸色一沉，口气变得凌厉，话里话外都透着不悅。

    马文升心头一震，看着个个一脸懵逼却又衣衫褴褛的一群‘老农’。

    对啊，方继藩信不过，可这些将士，有什么信不过？看看他们，一个个为了朝廷，成了这个样子，这都是朝廷的栋梁啊。

    “本官明白了。”马文升颔首点头，略带抱歉的开口。

    “兵部这里，定会不计一切代价，拟出章程。”

    方继藩轻轻点了点头，便不和他计较了，脸色也是缓和了，下一刻方继藩突然想到什么，便开口问道。

    “其实我一直有一个疑问，刘大夏，当真将所有的海图都烧了吗？他是朝廷命官，烧掉那些海图和资料，不过是为了彻底的让项忠、也让所有希望下西洋的人，彻底的绝望。可是我深信，刘大夏一定不愚蠢，他毕竟是朝廷命官，将这些海图和下西洋的资料统统烧了个干净，不追究还好，他可赚一个美名，而一旦追究，说不准，就身败名裂了，所以我想，他应当留了一手，有备无患。”

    马文升心头一震，顿时明白了什么。

    不错，烧了海图和资料，只是手段，而非目的。

    马文升深深的看了方继藩一眼，很是赞同的点头，旋即便含笑道：“想必，锦衣卫会给我们答案的。倘若，那些海图以及文牍尚在，那么实是我大明之幸了。方才，你为何不在殿上说？”

    方继藩道：“我方才才想起来。”

    其实早就想起来了，事实上，后世的史料研究里，一直对此有很大的争议，根本的原因就在于，当时东南的走私极为猖獗，以至于大量的走私商贾，亦商亦盗，走私商贾的舰船，规模很大，其技艺也十分高超，而到了明朝末年时，这些不断壮大的走私海盗，也就是人们常常称为的倭寇，几乎已经制霸了整个东方海域。

    百年之后，承袭了走私商舰队的海贼首领郑芝龙，率领舰队，与当时海洋霸主荷兰舰队决战，一举给予了荷兰舰队重创。

    由此可见一斑。

    方继藩之所以没有在殿上说，理由很简单，我们的刘君子，不是还没遭受锦衣卫的酷刑吗？怎么一下子让他招供呢，做人要厚道，这点功劳，就没有必要和锦衣卫去抢了，毕竟方继藩是个三观很正的人。

    马文升振奋起来：“若如此，钱粮的损耗，就可降至最低了，新建伯，此次你献上红薯，立下大功，陛下造石坊，彰显你的功绩，真是令人羡慕啊。”

    他眼里放光，面容里也是洋溢着羡慕之意，立石坊，是每一个读书人的梦想。

    这玩意，是名垂千古的。

    读书人最看重此等名声，这就相当于，妇女们都以立贞节牌坊为毕生荣耀一般。

    马文升面红耳热的看着方继藩，啧啧称赞，自己这兵部尚书，这辈子怕是和石坊无缘了，还不知死了之后，能不能给个赐个谥号呢。

    方继藩脸瞬间拉下来，在心里暗暗呐喊，石坊有啥用，还不如封赏来的实在呀，心痛的自己无法呼吸了。

    他绷着脸：“噢，走了啊。”

    转身带着张信诸人就走。

    马文升有些尴尬，自己说错了什么吗？这家伙，还是传闻中的那样，一丁点礼貌都没有啊。

    不过……倘若有礼貌，那就不是方继藩了，本来马文升对方继藩就不会有太高的期待，这期待值都低到了人格的底线，已经和禽兽没啥分别了。

    此时虽是方继藩给他摆了脸子，带着人扬长而去，马文升捋着须，远远看着方继藩一行人的背影，摇头晃脑，居然也不觉得生气，反而喃喃道：“这方继藩，也没有想象中那样糟糕啊，至少……偶尔……还是可以好好说话的，外头那些嚼舌根子的人，以讹传讹，真不是东西啊…”

    走远的方继藩，想来也无法想象，自己这般无礼和傲慢，居然得到的，是五星好评。

    这…

    …………

    方家热闹起来。

    旨意一下，钦赐的石坊便立了起来，工部亲自督造，看上去没有偷工减料，威风凛凛，几乎占了方家门前近半的街道，对面的院墙，都不得不挪了位置，往里缩了缩。

    那石坊上头，上书‘忠贞胆智’四字，这是武臣最高级别的忠义牌坊，非立大功断然得不到如此高的评价。

    为了这忠义石坊的揭幕，顺天府府尹亲自赶来，宫里也来了宦官，除此之外，英国公张懋领着陛下的钦命，又来宣读了一番旨意。

    方继藩背着手，抬头看着这巍峨的石坊，有一种BIAO子从良，还得了贞节牌坊的感觉，哭笑不得，这玩意不能吃不能喝，就一个荣誉，好歹，宫里也给一点实惠啊。

    真是心痛，就这样白白浪费了自己的心血。

    方继藩他觉得石坊没啥用，可身后，王守仁诸人，却个个眺望着石坊，感动莫名。

    石坊啊，文臣和武臣生前的至高荣誉，自己的恩师，真是自己的楷模啊，年纪轻轻，便得此荣耀，自此之后，四乡八里，左邻右舍，谁不净重，将来这些，都会记录进县志、府志，乃至于国史，流芳千古。

    唐寅哭了，眼泪扑簌而下，哽咽的掩面而泣。

    方继藩被这一哭，都吓呆了，皱眉问道：“哭啥？”

    “恩师献上红薯，拯救不知百姓，陛下慷慨，赐恩师石坊，旌表恩师赫赫功绩，天恩浩荡，恩师……学生为恩师高兴……高兴啊……”

    唐寅哽咽之言，也引起了王守仁等人的感慨，纷纷眼睛湿润了。

    这石坊，就和大臣们死时的谥号差不多。

    历史上，堂堂宰辅，已经做过内阁首辅大学士的李东阳，在重病弥留之际，竟听说皇帝要赐予他‘文正公’的谥号，这位本是行将就木、位极人臣的李大学士，居然直接从病榻上跳起来，生龙活虎。

    方继藩既是懵逼，又是想死。这……不就是三好学生的奖状吗？说的这么好听……陛下，给点实惠好不好……突然……方继藩想死……

    方继藩眼角，竟也有了一丁点的泪光。

    一旁的人看了，纷纷点头，议论纷纷，看看人家师徒之情，真是感天动地啊。

    英国公张懋在旁乐呵呵的，猛地一拍前来观礼的宦官，蒲扇大的手掌拍在这宦官的肩上，宦官顿时矮了一截，整个人没趴在地上。

    “老夫和你说，刘公公，这老方家的儿子啊，当初老夫是怎么对他说的，你知道不？”

    宦官揉着肩，想死，却还得赔笑。

    “罢了，说了你也不懂。”

    那宦官却是小心翼翼的看了张懋一眼：“奴婢还没恭喜公爷呢，张家又多了一个小伯爷，这满京师，谁不羡慕哪……对了，公爷，开封那儿，若是公爷修一封书信去，周王殿下……”

    张懋阴沉着脸，所谓的开封那儿，自是自己的亲家周王，自己的儿媳被诓走了，那周王实在不厚道，前几日，他也是心忧如焚，丢人哪，堂堂的国公府，居然要蒙受如此耻辱，可他现在，只是抱着手冷笑，完全一副不在乎的样子。

    “修什么书，修什么书？我们张家男儿，不患无妻，他周王不肯和我老张恩断义绝，断就断嘛，有本事，他们别把人送来，休妻！”

    “我张懋……”张懋龇牙，冷笑，巴不得让所有人都能听见，毕竟上次的事，差点让他抬不起头来：“不是好欺的！”

