    

    张常在见状已经起身准备好出去了，哪知林贵人不动如山的坐在位置上。

    “无碍，妹妹你打小就不在京中，怕是不知道京中的许多趣事，姐姐便给你说说吧。”，林贵人一张小嘴嘚吧嘚吧的就开始了她的演讲。

    徒留姜玉茗开始怀疑人生。

    不是说好茶满赶人的吗？

    张常在在一旁拉了拉林贵人的衣角，林贵人不为所动。

    张常在尴尬的笑了笑，又坐在了位置上。

    最后林贵人愣是在姜玉茗这儿蹭了一顿饭才走。

    天色已然有些黯淡，林贵人走在宫道上，骄傲的对身后的张常在说道：“你刚刚看见没有，我说话的时候她可是一句都不敢吱声儿呢！”

    张常在叹了口气：“芝雅，进了宫可不比家里，你这样咋咋呼呼的会惹人生厌的。”

    林贵人扶着宫女的手，哼了声：“本小主可是好心过去提点她，再说了，只要皇上喜欢本小主就好了，其他人我哪儿管的着？”

    张常在沉默的不说话，林贵人以为张常在被说服了，越发骄傲了。

    另一边，白选侍回到凭栏轩后，屏退众人，一改往日的胆小怯懦，整个人都懒散又颓废的靠在软榻上。

    “小主，茶来了。”，香蔻端着茶恭敬的放在矮桌上。

    白选侍翻了个身，看着瓷白的茶杯出神。

    她家世不好，长的也不是很好看，这次能进宫纯属皇上眷顾，或者是皇上脑瓜子给看懵了。

    现如今她只有走一步看一步了。

    新小主的绿头牌要明天才能做好，姜玉茗用过了晚膳又看了会儿书便睡了。

    翌日，柳淑妃便派人过来说是让她去请安。

    姜玉茗犹豫了一会儿还是去了，在柳淑妃这儿请安的人不少。

    常嫔也在，常嫔也是潜邸的嫔妃，跟了皇上多年，只是鲜少有宠爱，是以常嫔便投诚了柳淑妃。

    请过安刚坐下，钱答应就说话了：“听说姜姐姐昨儿个得了皇上赏赐，一套点翠首饰呢，姐姐怎么没戴出来？也好让妹妹们开开眼啊。”

    姜玉茗捏着帕子轻笑了声：“妹妹若是也想要，大可跟皇上提，跟本小主说什么？”

    姜玉茗一点情面都不打算给，在这种吃人的地方，你若是个软柿子，只会被人拿捏。

    钱答应被呛的没出声，又羞又恼的盯着姜玉茗。

    “姐姐何苦计较呢，倒是妹妹这里前几日从家那边带了几个香膏，想来姐姐今晚应该用的着。”，孙御女看似十分友好的送东西。

    可倘若真有心送，就不会现在说出来，这么说无非就是想提醒大家她今晚侍寝的可能性很大。

    果不其然，上头原本看戏吃瓜的柳淑妃也把目光落在了姜玉茗身上。

    “皇上眼光当真是极好，本宫瞧着姜常在这冰肌玉骨的模样，也羡慕的紧呢。”，柳淑妃把手里的茶搁在桌面上，似笑非笑的看着姜玉茗。

    “谢淑妃娘娘夸奖，比起娘娘，臣妾不过是珠辉映月罢了。”，姜玉茗起身行礼。

    柳淑妃沉默了一会儿，又端起茶杯看着杯子里的茶水：“姜常在倒是生了一张巧嘴。”

