    “纳尼？！”

    中午12：30分，米花中央医院的单人病房内，众人震惊的望向大泷悟郎。

    柯南不敢置信的说：

    “都已经被FBI通缉了...”

    “还敢召开游戏发布会？”

    “这不是在刀尖上跳舞吗！”

    “谁说不是呢？”

    大泷悟郎两手一摊，无奈道：

    “所以远山部长才会大发雷霆啊！”

    “FBI已经发布了通缉名单，可曰本警方毫无作为不说，还放任对方开办游戏发布会...”

    明摆着打FBI的脸啊！

    如此想来...

    说不准FBI会采取极端的措施。

    汤玛斯·辛多拉一个人，肯定是不敢如此嚣张的。

    对方肯定在计划什么阴谋...

    游戏发布会、跨世代游戏机茧、贿赂名单...

    眉梢一挑，榊诚的思绪，宛如开了闸的洪水，陡然通畅！

    “原来如此...”

    他冷笑一声，彻底搞懂了汤玛斯·辛多拉的如意算盘。

    “榊诚先生？”

    拄着拐杖的服部平次艰难上前，问道：

    “您是不是想到了什么？”

    柯南、大泷悟郎纷纷投来目光，唯独基德垂眸沉思，似乎也明白了汤玛斯·辛多拉的想法。

    “你们不知道汤玛斯要发布什么，想不通很正常。”

    推开阳台的大门，榊诚点起一支香烟，望着不远处重新修建完毕的米花市政大厅，说：

    “汤玛斯·辛多拉这次要发布的游戏机，是一种领先时代的科技。”

    “一经问世，掀起的风浪，可以让游戏界来一次大洗牌！”

    他沉着脸，声音沙哑：

    “而汤玛斯·辛多拉，正是想借助这台跨世代游戏机，为他争取到更多的筹码...”

    “筹码？”

    大泷悟郎皱了下眉头：

    “他都已经被通缉了，还能有什么筹码？”

    “利益，足可包揽游戏界90%市场的利益！”

    烟雾缭绕，刚刚升起便被风儿吹散，榊诚严肃的说道：

    “不管是什么行业，一旦形成了垄断，产生的利益都是无比巨大的。”

    “而且...”

    “汤玛斯·辛多拉发布的游戏机，垄断范围是整个世界！”

    “不管是欧亚也好，美洲也罢，通通逃不过这次风波！”

    “这是一块崭新的蛋糕，汤玛斯·辛多拉把它从其他游戏公司手里夺走，再抛给那些大资本家，试问...有谁能抵挡住此等诱惑呢？”

    举个例子：

    在2017年，东国14亿人口中，游戏用户数量已达5.34亿人，总人口占比超过三分之一。

    其中还要刨除大部分老年人、中年人、婴幼儿...

    也就是说，几乎99%的10—30岁区间的人口，都属于游戏用户。

    放眼世界，游戏用户数量至少可达30亿！

    假设辛多拉公司搭建了专属的游戏网络，以低廉的价格售卖游戏茧，疯狂占据市场，那么现有的主机、PC游戏是完全无法抵挡攻势的。

    不出一年，人们津津乐道的游戏会统一转变为‘茧’。

    最可怕的是...

    ‘茧’包含的游戏，老少咸宜，绝对开放式的地图、完全沉浸式体验、挥手间纵横捭阖的畅爽...

    谁顶得住？

    榊诚自己都想买一台玩玩了。

    占据市场之后，辛多拉公司只需不断更新出售新地图，做好定期维护，就能达成绝对垄断！

    一旦游戏人数上升，流量也会随之增大，届时，各大商户争相涌入，会塑造出一个庞大的辛多拉帝国！

    说到这儿...

    很多人就能明白汤玛斯·辛多拉的野心了。

    人生起起落落落，游戏不会。

    1995年，米国旧金山召开了一场精英会议，参会者500多人，都是腰缠万贯的富豪。

    会议上，精英们一致认为，全球化会造成一个重大的社会问题——贫富悬殊。

    20%的人掌握80%的资源、掌握90%的财富...

    同理，80%的人将会被边缘化，难以打破阶级壁垒，肯定会滋生不满和怨气，要怎么解决呢？

    于是乎，米国前国家安全事务助理，布热在心理学大师弗洛伊德的研究基础上提出了著名的奶嘴效应。

    ‘如果那些人喋喋不休，想要捍卫权利的话，给他们塞个奶嘴就好了。’

    通过令人陶醉的消遣、娱乐以及充满感官刺激的产品，满足人们的生活，让他们安分守己，从而使20%的人高枕无忧。

    说白了，就是转移社会矛盾，让本该反抗的人放弃反抗。

    辛多拉帝国一旦形成，所带来的效应将是毁灭性的。

    人们在社会中得不到满足的，可以在游戏中得到满足，又有几个人会花费大量时间、精力去丰富自己呢？

    最后的结果，无非是社会犯罪率飙升，因为总有些人搞不清虚拟和现实。

    再讲的通俗一点...

    就是把80%的人，当成猪狗来圈养，让他们为了得到奶嘴而工作。

    当人们失去了斗志，社会就会进入低欲望化，有工作就满足了，还奢求太多干嘛呢？

    富者恒富，穷者恒穷。

    到了那个时刻...

    谁掌握了奶嘴，就等于掌控了世界。

    汤玛斯·辛多拉，其心可诛！

    “你的意思是说...”

    大泷悟郎呼吸急促，睁大眼睛：

    “汤玛斯·辛多拉想借助即将发布的游戏机，吸引资本涌入，然后在资本的保护下洗清罪名？”

    “没错。”

    榊诚点了点头：

    “这么大一块蛋糕，汤玛斯·辛多拉一人是吃不下的。”

    “他清楚这一点，便打算增加同伴，稳固地位...”

    如果汤玛斯·辛多拉遵纪守法，专心研究游戏机的话...

    榊诚还真拿他没办法。

    可他野心太大，想脱离休斯家族的掌控，还要挟泽田泓树为他开发游戏机，留下了破绽。

    同时...

    也给了其他人操作的空间。

    榊诚会让他如愿吗？

    用屁股想也知道不可能。

    ‘茧’计划的本质，与APTX计划区别并不大，属于潘多拉魔盒的不同分支。

    “那咱们还等什么？！”

    柯南叫了起来：

    “火烧眉毛了，赶紧破案抓人啊！”

    “别急，心急吃不了热豆腐...”

    目光虚眯，榊诚笑着说：

    “纵使茧计划已经成熟，可汤玛斯·辛多拉仓惶逃出，并未携带游戏机，只带来了技术，需要重新制作...”

    “大泷警部，发布会什么时候举行？”

    “据说是一星期后，就在米花市政大厅！”

