    “等会。”

    驻足在副本入口处，张奕踌躇了下，对王者荣耀跟风暴天使俩人吩咐道：“这个副本每失败一次会进入三天冷却时间，我们必须一次拿下。

    “刚刚挂了三个吧，把这三个位置补足，然后把队里两个御兽师换掉，换成后排输出或者奶。”

    张奕说话也是很直了，丝毫不考虑队里那两个御兽师的感受。

    因为前期，御兽师的确是太废了！自身等级低，魔兽等级低，数据各方面差劲的一塌糊涂，跟着进副本，完全就是两个拖油瓶。

    王者荣耀立马说道：“没问题，我马上叫人，直接让他们用传送卷轴过来，然后我再叫一些人过来帮忙守副本，免得别人进来捣乱。”

    说着，王者荣耀立马打开好友列表，不知道找到谁，发了消息过去。

    不一会儿，便看到五道白光亮起，五名王者天下28级的玩家，出现在了龙皇墓里。

    只待那五人走过来，王者荣耀问道：“其他人呢？不是让你再叫上一百个人过来守副本的吗？”

    言语声中，刚刚赶过来的五人之中，一个ID叫做【王者仙剑】的战士在王者荣耀耳边轻声说道：“队长，一张传送卷轴3个金币呢！我让他们走过来了。”

    “卧槽！”王者荣耀感觉心在滴血。

    “没事，等咱们拿下这个隐藏副本，就发财了！”

    30人的队伍凑齐，在张奕的引领之下，进军龙皇墓！

    随着所有人都通过光幕，转眼之间，张奕他们来到了一座四面八方到处都是巨龙残骸，充满死亡气息的荒漠！

    与此同时，系统提示从天而降——

    “叮～欢迎各位玩家进入隐藏副本【龙皇墓】，系统检测进入副本人数为30人，当前副本难度为【普通】，各位玩家只要在10小时之内猎杀龙皇墓中怪物【贪婪骨龙】、【贪婪战龙】与【贪婪毒龙】各300只，并且在龙皇墓中找到副本守关者【贪婪龙皇·食古拉】，便可通过副本，获得丰厚奖励！”

    “副本倒计时已开始，以玩家【一诺倾城】作为队长，请各位玩家势必保护【一诺倾城】的安全，队长【一诺倾城】阵亡，其余玩家将被强制退出副本！”

    “叮～受地图限制，聊天功能已关闭！”

    好家伙！普通难度居然就要猎杀900只副本怪物，最后再杀死守关boss才能通关副本！

    张奕不由暗暗庆幸，幸好让王者天下跟风暴家族的玩家过来帮忙了，否则，以他跟韩雅柔两个人，即使在加上三个玩家，也不可能在10小时内完成这项挑战！

    随着系统提示音落下，“吼”的一声咆哮传来，只见得视线前方的荒漠之中，一堆巨龙的骸骨赫然迅速拼接起来，眨眼间，架接成了一只足有三四米高，全身上下只有骨头的白色骨龙来！

    那头骨龙的数据立马出现在众人面前——

    【贪婪骨龙】（物理普通怪）：

    等级：30

    天赋：石化（优质天赋，贪婪骨龙的攻击有20%几率石化目标3秒钟，石化期间目标不会受到其他伤害，但是会每秒钟流失贪婪骨龙100%攻击力的气血）

    物理攻击力：710

    物理防御力：510

    魔法防御力：450

    生命值：4250

    技能：龙息

    描述：贪婪龙皇·食古拉身边的侍卫，受到食古拉的牵连，骨龙军团、毒龙军团与战龙军团三大军团全都受到了黑暗龙皇·依古诺的制裁，被封印在了龙皇墓……

    吼吼！

    那只巨大的贪婪骨龙一边咆哮着，一边向着这边王者天下与风暴家族的玩家接近过来！

    风暴天使立即提起长弓，拉弓对准那只骨龙，对着周边的队友吩咐道：“大家小心，骑士上前顶着，战士侧翼，法师射手准备射击，牧师注意治疗！”

    正当风暴天使一丝不苟的下达攻击指令时，后面的张奕看到那只贪婪骨龙已经冲入了射程，迅速挥动亡灵魔杖，冰冻术配合着火球术与单攻闪电链，轰击过去——

    -2082暴击！冰冻！

    -1085！

    -1197！

    “吼～”

    一声哀嚎，那只贪婪骨龙还没接近过来，就被轰成一堆残骸，碎落在了地上。

    “叮～你所在的队伍杀死了30级【贪婪骨龙】，经验值+160！”

    顿时之间，还没来得及展开攻击的王者荣耀与风暴天使他们，纷纷将震惊的目光转向张奕。

    王者荣耀：“卧槽！城哥你炸了！”

    风暴龙王：“这伤害简直……太变态了吧！”

    风暴小雨：“一诺倾城哥哥好厉害，人家好崇拜你！”

    就在这时，四面八方传来一阵躁动。

    放眼四周，周围一下子十几只贪婪骨龙同时出现！

    “靠！”风暴天使大惊失色：“倾城兄你仇恨撒太大了，它们扎堆来了，怎么打！”

    “我都不慌你慌啥？”王者荣耀借机嘲讽风暴天使：“瞧把孩子给吓得！咱们可是有三十个人！”

    “大家准备迎战了！”

    哗哗哗哗！

    伴随着一阵剑拔弩张的声音，张奕忽然说道：“骑士引怪，把它们全部聚到一起。”

    话音刚落，正好身为骑士的王者归来惊讶道：“这么多骨龙同时上来，咱们只有六个骑士，而且这些骨龙攻击不低，我们把它们全部聚在一起，很容易被秒的！”

    不等张奕开口说话，王者荣耀踹了王者归来一脚：“城哥让你咋做你就咋做，哪来那么多废话？相信城哥没错就是咯！”

    王者归来有苦难言，只能点头，然后看向韩雅柔还有队里的另外三个牧师妹子：“姑奶奶们，我们几个的命，就掌握在你们手上了……”

    风暴家族的28级牧师妹子【风暴樱桃】挥了挥手中的法杖，笑盈盈道：“放心吧，我的奶水保证充足，喂饱你！”

    于是，王者归来与队列中另外五个骑士玩家纷纷在一阵恐惧不安的情绪中，到前面聚集在一块，然后同时开启【嘲讽】。

    六重【嘲讽】之下，周围十几只骨龙纷纷咆哮着向着王者归来他们冲了过去，吓得王者归来腿都在抖。

    而这时，张奕不紧不慢的提起亡灵魔杖开始施法，使得法杖上逐渐汇聚出一团紫色的能量……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

