    嘭！

    林志身体倒在地面之上，双眼依然睁得大大，只是眼神是惊讶的那般。

    心中直接动用那张初级强化卡。

    林志双眼睁得大大，他没想到凌天河会突然出手，也不明白凌天河话中意思。

    “楼主说不需要存异心的人留在金风细雨楼，所以我替楼主清除你们。”

    “还有就是，我已经投靠了楼主。”

    凌天河说话的时候，松开手掌。

    嘭！

    林志身体倒在地面之上，双眼依然睁得大大，只是眼神是惊讶的那般。

    看着倒在地面上的尸体。

    凌天河知道他面前，将他的眼睛和尚。

    随后踏步走出大厅，对着身旁的陆文仓和蒋晨东说道：“斩草除根，不留活口。”

    凌天河如今已经彻底臣服于苏辰。

    他要成为苏辰的刽子手，以狠辣手段镇杀那些有异心的人。

    陆文仓和蒋晨东对望了一眼。

    眼神一怔，但是却也没有迟疑，特别是蒋晨东，手中发出信号。

    在宅院外安排的人手，迅速冲了进来。

    不一会的时间，血腥之气，在林志的府邸蔓延。

    短短一天的时间。

    凌天河就解决掉了金风细雨楼的八名管事。

    黄昏，金凤细雨楼内。

    “楼主，人已经全部清楚完毕，从他们八家之中搜出财物八十万两，都已经进入宗楼！”

    凌天河道。

    “拿出10万两犒劳出手的人，还有将寒冰玄霜劲给我拿过来，不要让其他人知道。”

    “顺便给我在城内找一处僻静的宅院，我要用！”

    苏辰吩咐道。

    “是！”

    凌天河躬身的退了出去。

    很快，他就带着寒冰玄霜劲来到苏辰面前。

    “秘籍我先带走，房子的事情，你尽快。”

    苏辰拿起玄霜寒冰劲，走了出去，下楼后，上了一辆先前准备好的马车，朝着苏府而去。

    一路上显得很是平静。

    但是整个庆城却是传开了凌天河的手段。

    铲除异己，发动灭门惨案，一天时间就灭掉金风细雨楼八大管事。

    很多人被凌天河这种狠辣手段给镇住了。

    不知道凌天河突然这么做的原因。

    这些消息在庆城传出，苏辰已经回到了苏府。

    管家福伯在门口等待苏辰。

    见到苏辰从马车上下来，立刻上前。

    “少爷，你没事吧！”

    语气中有些关心。

    “没事，我只是在金风细雨楼那边呆了一天，没发生什么事情？”

    苏辰跟着管家福伯一起走进宅院之内。

    看着四周没人，福伯开口道：“少爷，凌副楼主，今日灭了八名管事还有他的家人，可以说是血流成河！”

    听到福伯的话，苏辰脸上装出惊讶之色。

    “凌副楼主他出手了，还杀了八名管事，他这是想干什么？”

    苏辰说话的时候，皱起了眉头。

    随后叹息的说道：“如今金风细雨楼虽然我是楼主，但是事情却不是我说了算。”

    “这件事情，就先这样吧，给我安排一点食物，我进入密室之内修炼一段时间！”

    苏辰想着修炼那玄冰寒霜劲。

    看看跟自己冰麒麟臂的契合程度。

    听到苏辰的话，那福伯眼神暗淡，他告诉苏辰这些，其实也只是希望苏辰知道这些而已。

    不一会的时间。

    两人就来到餐房。

    餐房。

    里面摆设比较简单，一张古朴的餐桌，以及一些木质椅子。

    不过此时在餐桌之上已经坐着一人。

    在那人身旁还站着一名丫鬟。

    正是苏辰的二娘上官紫云和丫鬟小兰。

    “她们今天怎么来这里吃饭呢？”

    苏辰心中不由一动。

    眼神不由朝着那上官紫云望了过去，对这二娘，他记忆之中没什么印象。

    是在他进入山河派后，才进入他们苏府的。

    先前还是在苏梦枕的灵堂之上，跟上官紫云见过一面。

    “见过二娘！”

    苏辰微微行礼道。

    一些明面上的东西，苏辰还是要讲究的。

    “坐吧！”

    上官紫云指着对面椅子道。

    苏辰走到对面坐了下来，站在厅内的其他侍女，立刻给苏辰端来的一些饭菜。

    上官紫云没说话，拿起碗筷。

    “听说你最近一直在修炼，你的实力处于后天巅峰，这是你父亲生前帮你准备的一瓶尘元丹，里面有10颗，本来是想着等你回来时候使用，但是还没来得及给你，就被人刺杀。”

    “一直保存在我这里，现在我替他给你。“

    一段时间后，上官紫云看着苏辰已经放下碗筷。

    自己放下手中碗筷，从怀中掏出一个玉瓶递给苏辰。

    伸出的手指纤细如玉。

    “多谢二娘。”

    苏辰赶忙起身接过玉瓶，脸上露出激动之色。

    心中却暗道：“这枚丹药应该不是苏梦枕所获的，而是这上官紫云自己拿出来的。”

    “他这是帮我突破到先天境，让我对付凌天河吗？”

    今日凌天河威，清除八名管事。

    让这个上官紫云感到威胁了。

    尘元丹可是后天突破到先天瓶颈的最好丹药，很难寻得。

    主要是这丹药针对先天瓶颈，炼制很困难，所以比之增加先天内气的丹药更加珍贵。

    这上官紫云一下子就拿出一瓶，可见身份不一般。

    这样的人，怎么会成为苏梦枕的二娘呢？

    要好好的查查。

    苏辰装作激动的神情，将东西放入了怀中。

    而后对着上官紫云道：“二娘，我吃得也差不多了，先去密室修炼，有什么事情，让福伯在密室外等我。”

    苏辰站起身形说道。

    上官紫云点了点头道：“去吧，武道一途，翻山越岭，不进则退，希望你早日突破到先天境。”

    苏辰点了点头。

    他苏辰可是开挂选手，先天境，早就已经突破。

    微微行礼后，就走出餐房，朝着修炼密室的方向而去。

    福伯也跟着苏辰离开。

    密室之前。

    苏辰对着福伯道：“福伯，密室内需要添加一些东西，你跟我进来一下。”

    福伯跟随苏辰进入密室。

    在进入密室的瞬间，那福伯陡然感觉到浑身被一股庞大的压住，整个人颤栗起来。

    整个心神好像被重山压制一般，浑浑噩噩。

    而苏辰这边手中奴役符文再次出现，直接打入福伯的脑海之中。

    效果很好。

    依然是一次就直接奴役了福伯。

    主要是福伯的实力在后天巅峰，还没达到先天。

    一会之后，福伯神色恢复，眼神惊骇的看着苏辰。

    “没想到少爷，您还有这种手段，老奴先前的担心都是多余的！”

    福伯说道。

    他没有为苏辰奴役他感到什么恐惧和不安。

    本身他就忠于苏梦枕，也忠于苏辰。

    “跟我说说我二娘，上官紫云，我想知道她是谁？”

    苏辰开口问道。

    “少爷，二夫人的身份，老奴也是在老爷死后才知道，她是寒月教的圣女之一，名为紫寒月。”

    “跟老爷其实一点关系都没有，她进入苏府，应该是跟老爷有什么合作。”

    “具体老奴这边也不清楚。”

    福伯说道。

    “寒月教，紫寒月？”

    苏辰眉头微微皱起。

    寒月教跟其他势力不一样，是被大周官府通缉的教派势力之一，传闻乃是有大周上一任帝朝大楚遗孤皇女所创。

