    （ps：抱歉，今天下班太晚，所以这两章没修改就发出来了。

    如果你看到这行文字，可以半个小时后刷新一下，那就是修改后的版本。）

    有了钱后，最需要做的事当然是把这些钱转化为自身的实力。

    所以在之后的几天，苏羽拿着这500亿灵能币在游戏世界中买买买。

    人类世界、精灵王国、爱人王国、熊猫人帝国......

    每个国家苏羽都跑一趟，拜访该国最大的20家商会，购买六阶以上的魔物素材。

    六阶以上的魔物素材人类世界的商会储量比较少，但在精灵王国和熊猫人帝国储量都很丰富。

    苏羽和这两个国家的领袖交好，所以很容易就购买到大量且价格合适的的素材。

    短短半个星期的时间，苏羽就把500亿灵能币花得只剩下50亿。他带着装满高阶素材的项链，满载而归。

    ......

    ......

    游戏当中的生活相对还是比较平静的，联合政府在实施“绝食计划”，苏羽在借钱并把借来的钱转换成实力。

    不过在现实世界中，就没那么太平了。

    11月11日晚上，大修士们在曹丞相的带领下，顺利拿下大小兴安岭和长白山一共50座灵能去泉眼。

    苏羽这天晚上没跟着一起去，而是按照约定陪着艾丽婕、蒂娜逛街吃小吃，给艾丽婕展示自己世界的人文景象。

    猫咪晨星则是被送到有关部门总部去炼化那条“吸灵鱿”的尸体，不炼化完成就不准出来。

    11月12日晚上，苏羽带着艾丽婕、蒂娜和大修士们汇合，对喜马拉雅山脉上所有的灵能泉眼发动进攻。

    晚上11点，喜马拉雅山北麓，苏羽三人和25位大修士汇合。

    曹丞相的实力最强，所以他在队伍中拥有最高话语权，负责本次行动的指挥工作。

    等苏羽和大修士们寒暄过后，曹丞相轻咳了两声，说道：“那我们现在就开始本次行动吧。还是按照前两天策略，你们分散开一人去占领一座小型泉眼，我去攻打大型泉眼。

    不管发生什么什么情况都在群里说一下，到时候我们讨论解决。”

    “明白。”大修士们纷纷回答。

    但这时，刘彻大帝抚摸着长胡须，表情略有些担忧道：“我觉得今天晚上可能不像前两天那么轻松。

    前两天我们占据泉眼的速度太快了，斯克鲁人只要不傻肯定会想办法阻拦我们。而喜马拉雅山加上横断山一共150多座泉眼，斯克鲁人大概率会在这里阻击我们。”

    听到刘彻大帝的话，在场的大修士们纷纷点头表示认可，他们也都是这么考虑的。

    曹丞相却笑了笑：“没事，我们还是按照原计划去执行，一旦发现什么不寻常的地方我们马上群里讨论着修改方案，大家分散开能够更清楚地摸清不教斯克鲁人整体的反击计划。

    不过还是那一点老生常谈的——大家必须要时时刻刻注意保命，一旦发现有情况马上跑路，不要想着和敌人死磕！”

    “明白！”苏羽和大修士们纷纷回答。

    ......

    接着，大修士们分散开，每个人朝着一座小型泉眼赶去，曹丞相则是直奔大型泉眼。

    苏羽拥有【传送术】能够快速抵达喜马拉雅山脉的买一个角落，所以在与大修士们告别后，他直接传送去了喜马拉雅山最北端的一座小型泉眼，并开始占领工作。

    詹妮芙是兰奇的副官，现在她正在喜马拉雅山脉的一座大型灵能泉眼中坐阵。

    滴—滴—滴—

    她现在坐在总指挥室中，就在现在总指挥室正前方的屏幕突然响起刺耳的提示音，屏幕上的28个小红点开始快速扩散，其中一个小红点更是一瞬间就抵达整个山脉的最北端。

    这是监控雷达传来的实时图像，每一个小红点代表一位蓝星大修士。

    现在看来，蓝星大修士们开始行动了！

    詹妮芙神色一凛，然后急忙把蓝星大修士们行动的消息传达到总指挥部。

    总指挥部兰奇的办公室中，兰奇正全神贯注地坐在办公椅上，时刻等待蓝星那边发回来的消息。

    收到詹妮芙的消息后，他马上给远征军发出指令：开始执行反击计划！

    同时他还把这条消息转发给皇帝陛下和普朗特、维多利亚、斯迪姆三位阁下。

    普朗特三人现已经在空间裂缝的旁边待命了，收到消息后，他们相视一笑。

    他们纷纷注视着前方的空间裂缝，时刻准备穿过裂缝去支援己方部队。

    ......

    画面回到苏羽这里。

    通过【传送术】，他瞬间来到喜马拉雅山脉最北端的小型泉眼——“喜一”小型泉眼的附近。

    到地方后，他还是像上次一样，没有任何停顿就朝着这座小型基地的中心飞去。

    似乎是检测到敌人到来，这座小型基地中立刻响起刺耳的警报声，同时亮起炫目的警报红光。

    苏羽使用斯克鲁语，大声对着基地喊道：“里面的斯克鲁人听着，我是蓝星强者苏羽，我现在要求立即出来投降！不投降者，死！”

    他的声音在魔力的扩散下快速覆盖整座基地，基地中的每个斯克鲁人都听到他的声音。

    但是和以前不同的是——以前他说完这句话后斯克鲁人会立即出来投降，基本上不带犹豫的。

    但是现在他说完这句话后，这座小山基地中并没有响起投降的声音，反而基地中主激光炮抬起瞄准了他。

    同时他听到基地中有慌乱的斯克鲁音：“是苏羽！快通知上级苏羽来了！”

    基地中想起一阵骚动，驻守的50名斯克鲁军人从各个房屋中跑了出来，举起手中的枪械颤颤巍巍地指向苏羽。

    “有点意思。”苏羽露出微笑。

    既然这支斯克鲁军队不打算投降，苏羽自然也要给他们最起码的尊重。

    “【雷龙啸】！”

    苏羽使用出电系四阶技能，就他掌握的所有技能中这个技能最符合目前的环境。

    在他的施法下，一条身长40米的有雷电组成的蛟龙从高空中飞下。

    雷电蛟龙在苏羽的控制下在下方的房屋中快速穿梭，穿梭中碰到的斯克鲁士兵无一例外化为焦炭。

    短短的几秒内就带走十多个斯克鲁士兵的生命。

    基地中的斯科鲁指挥官心急如焚。

    他一边联系上级，一边动用基地中的各种激光武器攻击苏羽。

    但是这些武器对付五阶强者还好使，对付苏羽根本击不破他的防御。

    于是在一分钟后，苏羽控制的雷电蛟龙把这50名不投降的斯克鲁士兵悉数电成了灰烬。

