    见唐羽不要命地朝自己冲来，卢卡斯身子微微朝后一退，紧握右拳，狠狠地朝疾驰而来的唐羽砸了过去！

    面对卢卡斯呼啸而来的一记重拳，唐羽的速度依旧不减，继续向前！

    当逼近卢卡斯的瞬间，唐羽的耳旁甚至都能听到卢卡斯这一拳碾碎空气的刺耳音爆声！

    眼见卢卡斯一拳轰杀过来，唐羽也握紧了右拳，朝着卢卡斯砸了过去！

    两人的拳头眼看就要碰撞在一起，却在最后的关头，唐羽的拳头忽然朝右下方移了几公分！

    “什么？！”

    卢卡斯面露惊骇之色，这么快的速度下，这个华夏男子竟然能够瞬间变向，这需要多么精准的控制力？

    看来，自己果然是小瞧了这个华夏男子！

    一阵惊骇过后，卢卡斯迅速伸出另一只手，朝着唐羽抓了过去！

    可是，在这一刹那间，唐羽的身体稍稍一矮，而且身子还稍稍往旁边偏移了一点！

    也就是这一点偏移，唐羽不仅避开了卢卡斯的拳头，而且还避开了卢卡斯的一抓！

    砰！！

    只是一个精准的变向，唐羽的一记重拳重重地轰在了卢卡斯的腋下！

    因为唐羽学的是暗器功夫，所以他清楚的知道人体的那些部位是最脆弱的！

    毫无疑问，腋下就是人体最脆弱的地方之一！

    “啊！”

    卢卡斯痛呼一声，身体止不住便往后退去！

    一击得手之后，唐羽并没有就此收手，而是继续猛追而上！

    当追上卢卡斯的瞬间，唐羽左脚往地上一蹬，身体腾空，右脚又狠狠地踏在了卢卡斯的大腿之上！

    嗖！

    凭借着反冲之力，唐羽的身体又腾空了几分！

    在卢卡斯双手回拉之前，唐羽又是一脚踏在了卢卡斯的小腹！

    “呃！！”

    卢卡斯又是一声惨叫，身体再一次往后加速倒退！

    可这时候，唐羽的双手已经抓住了卢卡斯的头发，随即他腰腹骤然发力，右腿膝盖猛地往卢卡斯的胸口顶了上去！

    咔嚓！

    一声脆响，卢卡斯的肋骨直接断了好几根！

    而后，唐羽的左脚又往卢卡斯的腿上一蹬，身体往后一仰，右脚脚尖狠狠的踹在卢卡斯的下巴之上！

    咔嚓！

    又是一道骨裂的声响起！

    这是卢卡斯下巴彻底粉碎的声音！

    最后一击过后，卢卡斯的身体重重地摔在了地上，而唐羽却是一个漂亮的后空翻，稳稳的落地！

    这一套连招，只是在瞬息间完成，愣是让在场的所有人都看的眼花缭乱！

    所有人都还没看清楚唐羽是怎么攻击的，卢卡斯就已经倒在了地上！

    台下。

    叶飞莞尔一笑，道：“看来，唐羽非常清楚自己的优势在哪里，刚才那一套连招的确很厉害，恐怕那个老外直接被打懵了吧？”

    陆轻鸿也笑了笑，说道：“唐羽这家伙，还真是隐藏的够深啊！不仅暗器功夫了得，近战实力也如此厉害！”

    “轻鸿，以后，你可以多跟唐羽交流切磋一些，全面提升自己的实力。这样才能在以后得战斗中立于不败之地。”叶飞说道。

    “飞哥，我知道了。”

    陆轻鸿点了点头。

    这时候，擂台上。

    卢卡斯愣是被唐羽给打懵了。

    他感觉自己的下颚和胸口疼痛难忍，但他还是甩了甩头，慢慢从地上爬了起来。

    打黑拳的，这点忍耐力还是有的。

    看到卢卡斯又重新站了起来，看台上的观众们又爆发出阵阵惊呼声，直呼比赛精彩。

    卢卡斯死死地盯着唐羽，眼中火光直冒，怒吼道：“臭小子，刚才是老子没注意，才中了你的招！现在，我要杀了你！！”

    话音一落。

    卢卡斯如同一头疯狂的野兽，朝着唐羽冲了过去！

    他那两条粗壮的双腿踏在地上，发出“哐哐哐”的声音，地上原本被踩裂的地方，更是直接粉碎了！

    然而，唐羽的表情却是波澜不惊，根本就没有被卢卡斯给吓到。

    就在卢卡斯逐渐逼近的时候，唐羽的左脚猛地往地上一踏，身如利剑，朝着卢卡斯射了过去！

    在逼近卢卡斯的瞬间，卢卡斯抬起斗大的拳头砸向了唐羽的脑袋，而唐羽却是头一偏，避开了这一拳！

    “给我爆！”

    紧接着，唐羽的右腿猛地一抬，膝盖狠狠的顶出，重重的砸在卢卡斯的裆部！

    “嗷呜！！”

    最脆弱的地方被击中，卢卡斯口中传出一声痛呼！

    他双手本能的朝下面捂去，身体更是自然的弯曲，而唐羽却是右脚猛地往地上一踏，身子高高跃起！

    瞬间，唐羽的两条腿便跪在了卢卡斯的肩膀上，而卢卡斯的脑袋则是被唐羽的腿给夹住了！

    “啊！给我下来！臭小子！！”

    卢卡斯抓狂地大声喊叫，甩动身体，想要将唐羽给甩下去。

    可唐羽的眼中却是闪过一抹狠辣之色。

    “去死吧！！”

    唐羽爆喝一声，腰腹骤然发力，夹着卢卡斯脑袋的双腿用力一扭。

    咔嚓！

    一声脆响！

    脖子断裂的声音响起，卢卡斯睁着一双不可置信的眼睛，巨大的身体缓缓的倒下去……

    而在卢卡斯倒地的瞬间，唐羽也轻松一跃，落在了地上。

    一瞬间，全场再一次沸腾了起来！

    他们之前根本不相信唐羽会打得过卢卡斯，但如今唐羽的表现彻底征服了他们！

    此时。

    在拳场二楼的那个秘密包厢里。

    蒋天二见卢卡斯死了，愣是气的把桌上的瓶子和杯子都给摔在了地上！

    “踏马的！这几个家伙到底是什么人，为什么会如此厉害？！”蒋天二怒声吼道。

    “蒋哥，今晚来砸场子的一共有四个人！但他们究竟是什么人，我们还不清楚。

    不过，我们目前知道，其中三个人都出过手，只有一个人一直在下面观看比赛，没有出手。”旁边的汉子恭敬地说道。

    “一共是四个人么？呵呵……”

    蒋天二狞笑一声，道：“不管这四个人是谁，今晚都不能让他们活着离开这里！

    阿杰，你现在立马通知奥耶夫、罗隐、维克多和阿诺他们四个上场！

    一定要让他们四个给我杀了那四个来砸场子的家伙！！”

    “什么？！”

    汉子脸色一惊，说道：“蒋哥，奥耶夫他们四个可是我们拳场的王牌拳手！

    在我看来，只需要他们当中的一个出场，就能干掉他们了……”

    “不行！”

    蒋天二摇了摇头，道：“奥耶夫他们四个必须全部上场！告诉他们，要不惜一切代价，干掉那四个家伙！”

    “是，蒋哥！”

    汉子点了点头，然后赶紧去安排了。

    蒋天二死死地盯着叶飞他们的方向，拳头紧紧握在了一起，冷声道：“不管你们是谁……今晚都别想活着离开拳场！！”

    这时候，正当唐羽准备从擂台上下来时，忽然，拳场里的主持人又开始开始介绍出场的拳手。

    现场内沸沸扬扬的气氛逐渐的安静下来，一个个望向了第一个通道口。

    只见，一个身高超过两米，全身的肌肉块块鼓起，皮肤黝黑，胸口长满了胸毛，嘴角还露出獠牙的“人”一步一步的从通道口走了出来。

    稍微安静的现场再一次沸腾起来，很多人口中已经不断的惊呼出声！

    “我的天啊！这不是王牌拳手奥耶夫么？！”

    “这家伙根本就不是人！他就是一头怪兽！”

    “我都不敢想象接下来的比赛了……待会，奥耶夫肯定会将刚才出手的三位小哥给撕碎！”

    现场的观众们激动地喊叫了起来。

    主持人也情绪激昂地介绍道：“现在出场的是我们四大王牌拳手之一的奥耶夫！

    他力大无穷，实力强悍，单手拍碎大黑熊的头颅，双手撕碎一头剑齿虎对他来说都只是小意思……”

