    被叶承捏着下巴，强行看着他，木子莹双眼逐渐迷离，之前不好意思，害羞，不敢看叶承的脸，现在的她终于又可以任意地看这张令女人着迷的脸了。

    男人怎么可以长这么好看？

    她口中低吟：“我怕你……欺负我呀。”

    叶承不由失笑，“那我现在就在欺负你，你怕不怕？”

    “怕，但是……。”

    “但是什么？”

    木子莹脸上露出娇羞的神色，想要把脸埋进那胸口里，却又因为下巴被人家控制着，无法转脖子，只好就这样看着叶承，犹犹豫豫地说：“但是……不知道为什么……我喜欢这种感觉。”

    叶承一愣，随后脸上的笑意更浓，他放开了木子莹的下巴，命令道：“来吻我。”

    “啊？”木子莹一愣，羞赧道：“可是，这里是办公室啊……外面的人会进来的吧？”

    叶承眉头一皱，“你别管这些，现在你是在面试，没人会进来。”

    大概是叶承皱起的眉头让木子莹有些怕，她踌躇了好一会儿，直到叶承再次开口道：“赶快点，不然你别想面试通过。”

    在如同催命般的话语下，她终于闭上眼，一咬牙，反正上次都被他亲了，这次就当做自己亲回去吧。

    她脚下一使劲，努力地让自己的脸和叶承的脸平行，然后将自己的樱唇凑了上去，逐渐挨到了男人的嘴唇上，她刚想去亲的时候，下一刻，她就感觉自己的臀部被抱住，男人的舌头立马钻了进来，开始吮吸着她口中的香津。

    陷入了动情的热吻中，木子莹不由自主地伸出了两条藕臂，搂住了叶承的脖子，坐在他的怀中，浑然忘记了男人在自己身上乱动的大手。

    约莫半分钟后，叶承才松开了她。

    娇美人的俏脸依然满面绯红，叶承手轻轻抚摸着她的脸蛋，轻声道：“比起那些泡的茶，我还是更喜欢你身上的茶，以后做了我的秘书，要多给我喝，知道吗？”

    睁开了眼睛，看到叶承那侵略性的目光，木子莹娇羞不已，连忙把脸埋进了他的怀中，然后用鼻子轻轻地“嗯”了一声。

    叶承坏坏笑了一声，不知道想到了什么不好的地方。

    而后他一如既往的伸出一根手指，探入了可怜姑娘的嘴唇里，搅弄起来。

    木子莹呆呆地看着叶承，更是不知道反抗。

    半晌后，叶承才伸出了自己的手指，放在木子莹的眼前，笑吟吟地问：“我的手指被你弄湿了，怎么弄干净？”

    木子莹顿时脸红了起来，明明是叶承自己弄湿的，凭什么说是她弄湿的啊？

    她不由回想起那天在叶承车上的经历，似乎他也是用这样的理由，来让她做了一些很害羞的事情，于是乎两只纤细的美腿也不由自主地扭动起来。

    她指着桌子上的纸，弱弱地说道：“这里有纸啊，用纸擦吧。”

    “不不不，那是我的纸，不是你的纸，你应该用你的东西给我擦。”叶承继续调戏着她。

    我的东西？

    想想上次自己是用什么给叶承擦手的，木子莹就更为不知所措了。

    她此时很后悔为什么没有带纸，上次应该吸取教训了啊！

    但叶承的目光又让她不得不表态，她小声说：“我……待会儿还要出去见人啊。”

    “见人，那就擦在别人看不见的地方嘛。”叶承故技重施：“今天不擦的话，你就别想离开我的办公室了哦。”

    说着他指了指那边的休息室，笑吟吟地说：“看看，那个门里面可是有一张大床，足够咱俩睡在一起了。”

    木子莹耳根子都变得无比红润了，和他睡在一起？

    他们才见面没多久，这个男人怎么这么胆大啊？

    不过，好像叶承从她那天主动问他要电话号码之后，就表现的很胆大来着？

    到头来，似乎是她自己白给的。

    她甚至开始想，自己要是当初没有去问叶承要联系方式，自己恐怕连工作都要另找了。

    而现在的她虽然十分的紧张，害羞，但同样的心中又也有丝丝的窃喜，能够和叶承在一起。

    一时之间，她都忘记了该怎么回应叶承了。

    叶承并没有急，低着头看着这个大姑娘如此害羞的样子，轻轻一笑，想起第一次和她见面时，还是自己当初刚来金西大厦，因为没有楼下门禁卡进不去，而后木子莹出现，帮助他刷了门禁，带他走了进去。

    显然，这是个热心肠的姑娘。

    一想到这里，他就觉得欺负起来更带劲了。

    于是他“嗯？”了一声，说道：“怎么？你是不是想等你的口水干了之后就不用擦了？”

    木子莹轻咬着唇，果断闭上了眼，说道：“你擦吧，擦我……袜子上。”

    叶承哈哈一笑，说道：“擦袜子哪里？”

    “脚……脚上。”

    “那你把鞋子脱了啊。”

    “哦……”木子莹只好乖乖地把高跟鞋给脱了，露出了肉色丝袜裹着的脚丫。

    又要被他这样对待了。

    而后她就躺在叶承的怀中，看到叶承的大手拉住了她的小脚，开始把玩起来。

    痒痒的，但她半分不敢挣扎。

    想起自己现在可是在面试啊，结果和人家公司老板这样搞在了一起，是不是算是靠身体上位了？

    虽然是这个老板主动强迫她的，但她心里又何尝没有自己主动的意愿呢？

    就把这当做喜欢吧。

    …………

    ……

    用了比前面四个人面试都要长的时间，办公室的门再一次打开了。

    守在外面的姚彤彤看着从门里面钻出来的那道纤细的身影，见到她脸上有微微的红晕，不由好奇里面发生了什么。

    至于是不是叶承对这个面试者做了些什么，姚彤彤丝毫没有去猜测，因为她可不相信能够面对自己都无动于衷的叶承，会对这种小姑娘有什么兴趣，更何况前面进去的几个女面试者，长相也不比这最后一个面试者差，叶承怎么没对前面几个女面试者做什么？

    她已经忘记了当初第一次遇见木子莹，后者撞到叶承的事情，因而她并没有认出木子莹。

    笑着朝这位面试者点点头，她说道：“回去等消息吧。”

    听到姚彤彤突然的问话，木子莹心中一吓，就像是做坏事被发现了一样，而后迅速平复了一下心情，说道：“谢谢，我知道了。”

    “嗯。”

    礼貌地表示了两句，姚彤彤便走进了办公室，看着依然坐在办公椅上的叶承，然后打量了一下周围的环境，不由一愣：“刚才那个面试者把所有地方都恢复了？”

    “是的，挺勤快的一个女生。”

    叶承笑着点点头，端起了手中的茶杯，里面茶是最后让木子莹倒的，轻轻抿一口，而后说道：“我就决定是她了。”

    “我知道了。”姚彤彤点点头：“待会儿我会告诉李总。”

    “嗯。”放下茶杯，叶承看了一眼时间，他面试五个人才花了不到一小时，现在时间还挺早，于是问道：“他们那边的面试进行的怎么样？”

    “现在是第三个人，估计还得很长一段时间。”姚彤彤说道：“你要去看看吗？”

    “算了吧。”叶承心想自己过去怕是得给面试者压力，有些不公平，而后他忽然问道：“对了，你……徐江现在怎么样？”

    姚彤彤身体一震，看向叶承。

    他突然问这个干嘛？

    不过想到那天之后的徐江，姚彤彤叹了口气：“他又变成原来那样了，昨天他接小奇放学后，还带着小奇跑到游戏厅玩了好久。”

    叶承不禁有些无语，当老子的带着儿子跑去游戏厅可还行？

    无奈地摇摇头，他想了想，还是说道：“实在不行的话，你可以给徐江说一下，没有起步资金，来找我帮忙，我可以投一些钱。”

    姚彤彤一怔，而后便激动起来，没想到叶承居然主动提出了帮忙。

    她十分感动地说道：“谢谢叶董！”

    叶承摆摆手，说道：“哎，先别急，你得让徐江先做计划，我得看到值不值得投，要是没什么前景的话，我一百万都不会拿出来。”

    “嗯，我知道。”姚彤彤重重的点点头。

    “对了，你和徐江说的时候，别说是我说的，你得让他自己来找我。”叶承提醒道。

    姚彤彤一愣，很快明白了叶承的意思。

    如果直接告诉徐江这是叶承答应的，指不定他会乱想些什么。

    那天晚上之后的第二天，徐江从姚彤彤口中得知了当晚的事情，还知道了是叶承赶过来救了自己老婆，再把自己带出来的，他就变得越发沉默了。

    后来得知那几个欲图不轨的大老板，连夜被人举报偷税漏税，没多久就被公安逮捕，改日就要开庭公诉，徐江看姚彤彤的目光都有些不对劲了。

    那个眼神让姚彤彤很不舒服，虽然她心中却是有愧，毕竟那晚喝醉了酒，主动上去吻叶承的可是她。

    但也正是因为心中有愧，所有她没有出言去斥责徐江。

    不过这些事情，叶承都不知道，姚彤彤也不可能说出来给他听。

    她轻轻点点头，说道：“我回去之后会劝一下徐江的。”

    “嗯。”叶承点点头，“那就这样了，我先走了，你继续工作吧。”

    “好的。”

    姚彤彤点了点头，一直看着叶承穿上了外套，而后离开了办公室。

    她回过神，低下头。

    外面忽而又传来叶承的声音：“别忘了帮我锁下办公室的门。”

    她赶紧抬头，应了一声：“好！”

    压下内心的感动，继续开始自己的工作。

    …………

    ……

    木子莹离开了金西大厦，迅速回到了她的租房。

    一路上想着面试时发生的事情，她心中越发害羞，到了家里，脱了高跟鞋，就迅速跑进了自己的房间，扑到了床上，而后把脸埋了进去。

    ‘啊啊啊啊啊啊！’

    实在是太害羞了。

    忽然感受到脚掌上的丝袜还有点湿湿的感觉，她又连忙坐了起来，赶快褪起了袜子。

    这时，隔壁房间传来了开门的声音，她的舍友沈逑从房间中走了出来，而后来到了她的门口，笑嘻嘻的扑了上来，搂着木子莹的腰，问道：“莹莹，面试过了没？”

    “啊，你先等我把袜子脱下来。”木子莹把沈逑推开，然后把裤袜脱了下来，丢在了一边。

    沈逑看着她那白花花的两条美腿，忍不住伸手上去捏了捏，笑着说：“我家莹莹这两条腿这么漂亮，面试肯定没问题吧？那个男的本来就喜欢你，是不是已经过了？”

    “你别乱说啊！什么喜不喜欢的，我只是去面试而已。”木子莹捂住了沈逑的嘴，红着脸辩解道。

    不过她心想刚才在办公室里叶承的表现，应该算是喜欢她吧？

    沈逑把木子莹的手扯开，嘿嘿说道：“哟哟哟~你还害羞了呢，是不是被我说中了？”

    “没有！”木子莹继续摇头。

    “行啦，你就别骗我了。”深秋哼哼着说，而后两只手捂起脸，目光中憧憬起来：“那么帅的男人，而且还那么有钱，要是我，天天都要给他打电话，和他约会，莹莹啊，你可要加把劲啊，以后当了人家的秘书，人家有事你干，没事干……咳咳……”

    木子莹又捂住了她的嘴，满脸羞恼，“沈逑！你都在说什么啊！这种话怎么可以乱说！”

    “好啦，不逗你了，不过莹莹，你可别忘了你的好姐妹啊，我创业可缺钱了，我团队里面七八个人，可都是嗷嗷待哺呢。”

    “知道啦，我到时候……尽量试试吧。”

    木子莹点点头。

    她本来就是个喜欢助人为乐的女生，好闺蜜需要帮忙，虽然是要她去求别人，她依然不好意思去拒绝。

    只是想到要去问叶承要钱，她又心中砰砰跳，他会不会答应自己啊？

    听到木子莹答应，沈逑欢呼一声，重新扑到了木子莹身上，高兴地说：“不愧是我家莹莹，对我真好，爱死你了……嗯？你嘴巴怎么有些肿？”

    忽然她看见了木子莹的嘴唇，似乎比平常大了一些？

    木子莹连忙抿起嘴，摇头道：“没有，没有啊！你看错了！”

    “那你把嘴抿起来干嘛？”

    沈逑问道，转而她恍然大悟，笑眯眯地说：“哦~我懂了，你不会面试的时候和人家亲嘴了吧？哟哟哟~我们莹莹居然和男人亲嘴了，当初咱们班上的那些男生要是知道了，怕是得伤心透顶咯~”

    “我不是！我没有！别乱说！”

    木子莹除了无力的反驳，无力的否定三连，根本不知道做些什么了，但沈逑依然不断地调戏着她。

    最后木子莹终于忍无可忍，在叶承面前她是个可怜又无助的小姑娘，但是面对自己的闺蜜，她当然不会再胆小怕事，反身把沈逑压在床上，哼道：“你再说！你的那个公司，两个男的不是天天和你聊天？你别以为我不知道！”

    “你跟男人亲嘴了！”

    “你跟两个男的聊天！”

    两女就这样闹腾了起来。

    ……

    另一边，叶承驾驶着车，前往了龙腾集团在魔都的分部。

    宁卿雪已经正式上班了，今天虽然是星期六，不过她的公司实行的是966的上班制度，所以星期六还是要上班。

    而叶承现在，便是要去视察一下这位校花的工作情况。

    当然，他也没忘记提前打个电话过去。

    过了一会儿，电话才接通，叶承笑着问：“卿雪，在工作吗？”

    “嗯……你咋现在打电话过来啊？”宁卿雪小声地说道：“我上班不能接电话的。”

    “没事，规矩是死的，人是活的。”叶承笑眯眯地说：“几天没见面，有没有想我啊？”

    宁卿雪俏脸微微红润，轻声道：“想……”

    “我也想你哦。”

    “嗯……啊，先不聊了，我们经理来了……”

    忽然，宁卿雪急忙说道，接着叶承就听到电话里面传来了训斥声：“宁卿雪，你上班还打电话？”

    电话这时候挂断了，叶承眉头皱了起来。

    那个什么经理，居然敢训斥他的女人？

    虽然上班确实不能打电话，但是那又如何？

    他就是这么不讲理。

    维护自己的女人，怎么不讲理都行。

    更何况，是在自己能够管到的龙腾集团。

    这不是太岁头上动土吗？

    放下手机，叶承一踩油门，劳斯莱斯魅影的引擎沉重的发动，驶向了目的地。

    ……

    锦龙大厦。

    这是龙腾集团在魔都浦东所拥有的一栋大楼。

    这栋楼共有一百零八层，在魔都那也是排得上号的一栋超级高楼。

    而龙腾集团在魔都的分部，便位于这栋楼的八十八到九十九楼。

    这个分部，主要是更近距离的管辖龙腾集团在华国南方，以及东南亚的所有产业，在龙腾集团的地位不可不谓是十分重要。

    而这里的任何一个职位，也都无比的让人羡慕。

    财务处，华南财务分部。

    经理办公室内。

    “宁卿雪，你刚刚来到公司，难道不知道规矩一点吗？上班时候什么该做什么不该做，你就一点都不清楚？上班打电话，那是能做的事情吗？是不是和你男朋友打电话？你们这样的年轻人，整天谈情说爱，最容易耽误工作，到时候绩效不达标，被开除出去，你可别怪我没给你说。”

    一个中年女人坐在办公椅上，严厉斥责着站在前面的那个漂亮女生。

    宁卿雪眼眶有些红，低着头，看着地面。

    【5000字，求全订求月票求推荐啊哥哥们！】

