    “林轩前辈，既然这么说了，那么自然是没有什么问题了！”

    “帝俊虽然此刻被林轩前辈困住，但是林轩前辈心中自然有着思量，到时候，一定会放帝俊出山，祝我们一臂之力！”

    西王母侃侃而谈，安抚众人说道。

    对于梅山众仙而言，这林轩算无遗策。

    既然现在这么说了，那么，日后林轩前辈自然有自己的打算。

    这一点，经历了这么多事情，她们还看不透林轩前辈么？

    “林轩前辈捉了帝俊，我倒是不担心。但是东皇太一……”

    金灵圣母欲言又止。

    众所周知，那东皇太一自爆，东皇钟流失于岁月长河，时空乱流之中。

    再也无法被人寻找到。

    而东皇太一的元神，如今也不知道存在与否。

    金灵圣母话音刚落，梅山四美不由眼中蕴含了一丝笑意。

    这东皇太一的元神，别人或许不知道身在何方，但是梅山四美怎么会不知道？

    这林轩前辈，早就有所布局了！

    云霄微微一笑，随后传音给金灵圣母道：

    “金灵师姐，你别着急。这东皇太一的元神，远在天边，近在眼前。只需要寻到陆压即可……”

    “那陆压，手中有着一件盖世神兵，名叫斩仙飞刀，又叫斩仙葫芦，乃是当年先天七大葫芦之一。”

    “那葫芦祭出之后，化为一道白光，速度奇快无比。一切都是因为其中蕴含了一道元神之力……”

    云霄随后，便是将陆压那斩仙飞刀之中，蕴含了东皇太一元神的事情告知了金灵圣母。

    而且若是如此，倒也不算什么。

    可是，林轩前辈早有布局。

    日日以斩仙葫芦装神酒。

    那神酒，也就是林轩自己酿制的果子酒，即便是圣人那元神之力喝下一杯，也是当场开始肿胀不已，几乎要醉。

    当日，通天教主也不过就是喝了一杯罢了，随后开始酒后吐真言，显然是蕴含了醉意。

    这种神酒，对于元神之力滋补极大。

    这么多年来，林轩以这斩仙葫芦日日泡酒，试问，这东皇太一的元神之力强大到了什么地步？

    云霄一边说，西王母，琼霄，碧霄一边点头。

    那心中，对于林轩的敬佩之情，更是愈发的大了。

    说白了，林轩当初以斩仙葫芦泡酒，本来也没有什么奇怪。

    但是随着陆压手持斩仙飞刀，差点便是将昊天的头颅斩下。

    然后，现在又要东皇太一的元神，去替代那十方救苦天尊，从而身化十殿阎王。

    如此串联起来，不由让人感叹一声。

    这林轩前辈，当真是大才啊！

    步步布局，最终居然串联一起，原来早就深意。

    这种手段，实在是令人惊恐。

    金灵圣母呆在了原地。

    当日那惊天一战，陆压只手遮天，带着一只臭屁的猴子。

    镇压太上老君和昊天天帝二人。

    那一战，可谓是三界震撼。

    无数大能，如金灵圣母都在暗中观战。

    自然也是知晓那一战。

    如今想来，也是林轩前辈在背后推波助澜。

    想到这里，金灵圣母更是惊为天人。

    “林轩师叔，当真是太可怕了！”

    金灵圣母不由长叹一声。

    因为金灵圣母太过震惊了，这句话，倒是忘记了神念传音，避开了林轩。

    让林轩却是听了一个真切。

    “什么太可怕了？”

    林轩微微一愣。

    金灵圣母这才反应过来，刚才因为太过于震惊，反倒是又差点露出了马脚。

    “我是说，林轩师叔，你实在太博学了！连这种三界因果之事都知晓，令人佩服啊！”

    金灵圣母此刻已经不比刚才刚入梅山小院那般木讷了。

    从西王母手中，学到了不少对付林轩的本事。

    当下，金灵圣母见招拆招，笑眯眯开口对着林轩说道。

    林轩恍然大悟，原本，眼前这位金灵大美女，是震惊于自己的博学多才。

    美女的彩虹屁，天下间又有几个直男癌患者能够抵挡？

    当下，林轩不由哈哈大笑，微微挺起胸膛。

    林轩抬起头，便是看到了那虚空之中，已经是夜幕低垂，星光阵阵。

    显然，已经是入了夜。

    不知不觉，谈论这些三界神话，居然都晚上了。

    林轩并不知道，自己泄漏天机，引得天道震怒，因此改变了天象。

    因为天道即便是再震怒，也根本奈何不了林轩。

    林轩只觉得可能是冬令时的关系，因此这天变化实在是有些快了。

    因此，林轩思量了一会儿，随后开口对着金灵圣母说道：

    “金儿啊，这天色都晚了，不如在这里过夜吧！”

    “这山中多豺狼虎豹，说不定还有什么妖怪，若是出了什么问题可就不好了！”

    林轩缓缓开口对着金灵圣母说道。

    金灵圣母听到这句话，不由脸色开始绯红。

    过夜？

    这个词，实在是太有暧昧性了……

    令人浮想联翩啊！

    梅山四美听到了林轩这番话语，心中不由咯噔一声。

    果然！

    男人啊！

    呵呵！

    梅山四美那眼神颇为凌厉，其中充满了嫉妒之色。

    看向金灵圣母和林轩的眼神，都算不上好。

    “嗯，金儿来了也是辛苦，不如在此过夜，和我睡一屋！咱们姐妹倒是可以彻夜长谈，岂不快哉？”

    西王母虽然平日里温柔无比，善解人意，但是这梅山小院，便好似一个后宫。

    本来就是有三个强有力的竞争对手，如今，要再来一个金灵圣母。

    这如何是好？

    万万不可！

    万万不可啊！

    西王母心中下定了决心。

    自己要一晚上都看着金灵圣母。

    省得这个小浪蹄子，半夜说不准还要摸到林轩的床上去。

    这个世界，俨然和林轩前世一般。

    女子之间，防火防盗，还要防闺蜜。

    闺蜜之间友谊的小船，那是说翻就翻啊！

    三霄娘娘三人，听到了西王母的话语，不由暗中对着西王母竖起了大拇指。

    果然是西王母，有一套！

    要知道，在截教之中，金灵圣母的地位和法力，本来还要比之三霄高不少。

    四大亲传弟子，金灵圣母唯有在多宝道人之下。

    乃是截教万仙，女仙之首。

    这种人物，若是来了梅山小院，当真是四美的巨大竞争对手。

    如此人物，不得不防啊！

