    在将地府的琐事交给阴不觉处理后，林陌便回到了风云城。

    虽然在他离开前，听到了东方鬼帝和北方鬼帝成功将莫凛秋与仲离恨给成功忽悠到地府的消息。

    但林陌并不准备和他二人见一面，或者说这两人也没有让他去浪费时间的价值。

    之所以安排莫凛秋加入，纯粹是林陌为了让这位血先生更加名副其实，并且可以继续给自己背锅。

    至于仲离恨嘛，捎带脚的炮灰而已。

    接下来关于极乐天门的情报，相信这位惜花公子会跟地府的其他鬼帝交代的一清二楚，到时自己只需要等待消息即可。

    想到这，林陌揉了揉眉心，只因距离九邪齐聚还有不到一个月，那才是需要自己放在心上的大事。

    在通过地府的传送阵来到天机域后，林陌便见到一副欣欣向荣的场景。

    这两个月的时间，大霆疆域被完全笼罩在悲伤和血腥的阴影内，但是人界会却在急速发展。

    首先便是风云城的扩建，将整个天机城纳入到外城之内，并将原本的那些居民都迁移到天机域的其他九城。

    在这点上人界会的高层达成了惊人的一致，他们都认为风云城居民的身份即是一种荣耀，也是一种特殊的身份象征。

    特别是在中原四域都乱成一团的情况下，独立于四大疆域之外的天机域，更加凸显出一股世外桃源之景。

    而风云城更是近乎成为了一方圣地，不仅是整个中原的商业中心，也是安全的保障。

    按照林陌原本的计划，接下来的几年内，人界会需要的只是安稳发展，不断积累底蕴，也无需像之前那般剑走偏锋。

    感受着这祥和的氛围，林陌长舒了口气。

    不过很快他神情一肃，只因一道飞快的流光向他袭来，但当他感知到那熟悉的气息后，眼中反而多了一丝欣慰。

    随即一个高近两米的黑红色战匣出现在他的身前，其上纹有一金一银两个栩栩如生的狼头，正是林陌的血道战匣。

    而这时一道人影飞快赶了出来，在看到林陌的身影不由松了口气，并有些后怕的说道：“还好是天王大人，我还以为这血道战匣失控了呢。”

    来者正是原铸剑峰的掌门，现任铸堂堂主·祝行风。

    “交代你们的任务都完成了？”

    听到林陌的问话，祝行风的腰板下意识挺直，很有底气的说道：“那是当然，再说了天王大人您都准备了那么好的祭品。

    若大邪王和血染不绝还不能领悟界之雏形，那简直是愧对您的一番苦心。”

    说到这祝行风的眼神有些幽怨，然后小心翼翼的问道：“天王大人，下次您在出去的时候，能不能多带回来几个祭品。

    正所谓一回生，二回熟，如今我们铸堂也算是很有经验，可以将那些天地境高手的内天地，尽数融为神兵的界之中。

    而且这转化率也会越来越高，甚至到了以后，我们铸堂完全可以让一个天地境高手直接原地化作一柄至少达到八星半的神兵！”

    林陌的眼角微微颤动，一个天地境按照系统的评判是九星级，像是内天地有所小成的，至少要达到九星半。

    结果将一个九星半搞成八星半，这祝行风还这么骄傲，着实让他有些无语。

    而且他现在发现铸堂的那些铸造师才是真真的莫得感情，毕竟是一群为了能够铸成神兵，都敢舍身投炉的狠人。

    将那些天地境高手说的跟特么大白菜一样，好像自己出去溜达一圈，就能捡回来几颗。

    光是为了活捉那位实力达到天地境中期的异族大祭司，林陌就花费了这么多功夫，至于下一次，自己估计遇到这种高手，早就用天魔功吸干净了。

    于是他认真的看向祝行风，提醒道：“关于祭品的事情，还是要保密，如果让其他天地境高手，知晓我们将其当做铸造的材料。

    恐怕接下来我人界会就要面临一次群雄讨伐了。”

    祝行风小心翼翼的看了看四周，连忙拍胸脯保证道：“天王大人，这件事我已经在铸堂下了封口令。

    毕竟我曾经也是一方大势力之主，我还是很了解此事会造成多大的影响。

    刚才嘛，只不过是一时激动，对了，天王大人，您不检验一下我们铸堂最近两个月的成果吗？”

    如今人界会的高层基本都知晓林陌有一种特殊的手段，可以精确的将某一个奇物划分为各个星级，并且能够解析出一大堆详细的资料。

    因此人界会的大管家·持国天·钱多多，经常将一些别人无法辨别的奇物都聚集在一起，过上几个月便会统一交给林陌探查一遍。

    林陌点了点头，右手放到血道战匣上。

    “系统，检测一下。”

    【叮，检测中，恭喜主人获得八星级奇物·血道战匣。】

    【此战匣是由原六剑之一的铸剑峰，现人界会铸堂中，顶尖的铸剑师欧云子打造，采用九九八十一种极品材料，以及含有灵性的贪狼剑和天刃刀碎片，熔铸而成。

    此战匣经过二次改良以可完美容纳大邪王和血染不绝，并且能够通过吸纳收归邪气和杀气来蕴养神兵，可提升神兵的星级。

    此战匣成长极限较高，可通过蕴养神兵反哺，提升自身的星级。

    此战匣可积累大邪王和血染不绝所溢散的邪气和杀气，并在神兵出鞘时，大幅度增加其威力。】

    因贪狼剑和天刃刀为绝世凶兵，加上大邪王的邪气与血染不绝的杀气的不断蕴养。

    以此战匣为中心，可化为血道杀界的界之雏形，大幅度提高大邪王的刀招与血染不绝的剑招的威力。

    而心志不坚者，会被这股恐怖的血杀之气所吞噬。】

    【注：该战匣已认主，绑定人物林陌，因特殊原因，血道战匣不会因为任何原因换主，包括林陌自行解除认主。

    若主人强行解除认主，血道战匣将自我毁灭！】

    林陌满意的点点头，果然大祭司不愧是大祭司，这祭天的效果确实不一般。

    而这时血道战匣自行解封，一抹银光和一抹红光开始围绕着林陌转圈圈，正是升级后的大邪王以及血染不绝。

