胡铭晨他们回到家，苏月玲和方国平已经整好了一桌子的菜，有鸡有鱼有排骨，很是丰盛。
“哇，怎么那么多，我们就四个人，哪里吃得了，四菜一汤就很好了嘛。”胡铭晨看着琳琅满目的一桌子菜道。
“不多，不多，这还是搬新家后我们第一次做饭吃，再说，这不是有小娇来了嘛，今天吃不完的话，明天可以继续吃，小娇，快随便坐，坐这里来。”苏月玲笑盈盈的道。
以前与胡铭晨住一个屋，他们做什么都小心翼翼的，虽然那样也温馨，可是没有家的感觉。
现在分了一套两居室的房子给他们住，苏月玲心里面别提多高兴了。方国平不在的时候，苏月玲花了很多心思在他们的这套小房子里面。因此今天就算花点钱做点菜，苏月玲也是非常满足非常高兴的。
这套房子虽说并没有讲送给他们俩，可是能够免费住进来，苏月玲还是感觉很像家，她也才像个妻子。
反正方国平只要在胡铭晨身边一天，这套房子就可以随便他们住一天。
“月玲姐，我就坐这里吧，你快坐，做了那么多菜，你辛苦了。”胡雨娇拒绝了苏月玲将他让到沙发上的好意，自己坐在凳子上。
他们这套房子只有两室一厅，没有专门的餐厅，饭桌就是客厅的茶几。
最终胡铭晨和方国平坐沙发，苏月玲和胡雨娇坐凳子。
休息了一晚上，第二天胡铭晨带胡雨娇去学校找陈主任报到。
像胡雨娇这种插进来的情况，得先过教务主任这一关，得现在他这里报备，然后由他分班。
陈主任看了看初一几个班的花名册，最后将胡雨娇安排去了初一三班。
接着胡铭晨又带胡雨娇去初一办公室找三班的班主任，这位班主任教过胡铭晨，他对胡铭晨的印象还挺好，再加上他们拿得有教务处陈主任的皮条，班主任就爽快的给胡雨娇报了名。
胡铭晨跳级到了高一四班，这个消息在他的原班级传开之后，班上同学顿时就炸锅了。
胡铭晨刚到高一四班，初三三班就有十几个同学围到高一四班的教室门口来找他。
“老大，你怎么不声不响就跳级了？”
“就是，还以为能够和你一起初中毕业呢，结果......你中途溜了，就算走，也得和我们道个别啊。”
孙壮武和乔伟将胡铭晨从教室里面拉了出来。
“道别啥啊，又不是多远，就是楼上楼下嘛，搞得像是我跑外地去了似的。”胡铭晨嘴巴上这样说，可内心里还是挺感动的。
“胡铭晨，虽然还是一栋教学楼，可是我们不在一个班了，一个假期回来，你就超我们一级，大家心里挺不好受的。”体育委员陆勇道。
“呵呵，有啥不好受的啊，看开点，天下没有不散的宴席，何况我们想见面，是非常容易的一件事嘛，随时随地都可以啊。行了，行了，你们赶紧回教室去吧，这么多人跑这里来，影响不好。”胡铭晨拍了拍他们的肩膀道。
胡铭晨在校园里可是风云人物，不仅学习成绩好，而且学校里面的几个小霸王人物，已经被胡铭晨收拾得服服帖帖。
他跳级到高中来，这本身就是挺轰动的一件事，他进高一四班，几乎所有人都用异样的眼光看他，现在又有那么多原班同学围到教室来，更是一下子吸引了全班同学的主意，有些同学直接离开座位，跟到小时门口看热闹，一下子高一四班教室门口的走廊上就变得水泄不通。
“胡铭晨，那你干脆和我们到初三三班去，你要走，怎么也得和同学们说几句啊，大家那么喜欢你那么舍不得你。你们说是不是啊？”班长上官文清道。
胡铭晨的离开，如果是以前的上官文清，她会很窃喜。胡铭晨走了，那么压在她头上的大山就等于是被搬开了，她在班上的班长地位就稳固。
可是自从与胡铭晨改善关系之后，上官文清的性格也发生了稍许的变化，特别是上回胡铭晨还把去市里参加数学比赛的机会让给了她。那次比赛，上官文清表现还不错，得了一个二等奖，不仅拿到了奖状和一些奖金，回来还被学校好好表扬一番。
现在胡铭晨选择了跳级，离开初三三班，上官文清也是大大松了一口气，可是她也有所不舍。毕竟胡铭晨不是那种霸道的人，不是那种颐指气使的人，对同学们和她也都蛮照顾的。缺少这样的一位同学，上官文清没有一点失落感的话，那她也太势利了。
“对，对，胡铭晨，跟我们去班上和大家说几句吧，我们都舍不得你。”何龙富马上就响应。
其实只是何龙富抢了先，在他之后，其他人纷纷起哄表态，都要求胡铭晨再回去一次。
胡铭晨一看都围着这里也不是个事，于是就点头同意了。
胡铭晨再次回到原来的班级，是被众星拱月一般簇拥着进教室的。
胡铭晨一进教室的门，班上那些熟悉的同学们就纷纷起身对他热烈鼓掌表示欢迎。
看着自己那个空出来的位置，看着这一张张充满热切和纯真的熟悉脸庞，胡铭晨鼻子有些发酸，内心深处还是被感动得颤抖一下。
“同学们，同学们，谢谢，谢谢大家，请回座位上坐好，班长，你们也回座位上去吧。”胡铭晨走上讲台，抬起双手向下压了压道。
闹哄哄的混乱场面，胡铭晨安抚了一番之后才归于平静，同学们也一个个回到自己的座位上安静的坐下来。
“谢谢，谢谢大家的配合，也谢谢你们对我的抬爱。从这个学期开始，我就不能和你们一同学习了。其实，我也非常舍不得你们。”胡铭晨站在讲台上动情的道。
“胡铭晨，你要是舍不得的话，你可以不走的啊。”周岚眼睛泛红道。
“我也只是到了一个新的班级而已，其实我并没有离开大家。以前我和你们是同学，今后，我和你们也还是同学。我们大家的这一份真挚友情，永远存在，永远不会变。其实我一开始并没有想过要跳级，后来是戴资颖老师给我的建议，虽然我离开了我们初三三班，不过，大家以后不管是遇到什么事情找我，我还是会义不容辞。”胡铭晨道。
“胡铭晨，我们知道你学习成绩很好，可是也从来没想过你会跳级直接去了高一，你离开得真的很突然。”数学课代表宋佳佳道。
“因为我自己本身也预料不到，所以就没有办法提前和你们沟通。我在和我不在，对大家的学习实际上不会有任何的影响，我们到学校来，就是来学习文化知识的，当然结识朋友，得到友谊也是其中目的之一，可关键还是学习。我在高中等着你们，我希望在座的每一位同学，通过这一年的努力，都能够如愿上到高中来，我们还可以一起并肩战斗。”胡铭晨艰涩的回应道。
“胡铭晨，虽说没有影响啊，影响可大了，你不在了，就没人和我同桌，就没有人敦促和帮助我学习，你走了，这可让我咋办啊？”孙壮武站起来哽咽道。
“瞧你这点出息，照你的意思，我就得一直陪着你啊，那以前我没来的时候，你又是怎么学习的呢？你小子坐下吧，我不在，你遇到学校问题，难道就不能问老师吗？你还可以问班上同学啊，上官文清，李林瑜，周岚等等，他们都学习优秀，你可以向他们请教和学习嘛。现在就只剩下初三一年就要中考毕业，难道以后我们还能读一个班继续坐一桌吗？可能性不太大，孙壮武，学习的问题，关键还是看你自己。你小子又不是个笨人，就是懒了点，只要你上课认真听讲，下课按时完成作业，我绝对相信你的学习就没有问题。即便我不在这个班了，刚才我不是说了嘛，你要是有问题，还是可以随时找我的呀，我随时恭候你，行不？”胡铭晨对孙壮武连骂带鞭策和鼓励。
对孙壮武这种关系挺亲密的同桌同学，胡铭晨光好好说不行，一昧的打击也不行，他的性格，就吃这一套，这点胡铭晨是知之甚深的。
“那我会经常去找你的。”孙壮武坐下道。
“呵呵，欢迎，我们只是不在一个教室上课，下课放学了，还是在一起玩的。”胡铭晨轻笑道。
此时戴资颖老师走到了门口，见胡铭晨站在讲台上和同学们对话，她停顿了一下才走进教室。
“戴老师。”转身看到戴资颖，胡铭晨赶紧让到一边。
“没关系，你跳级了，能够回到班上和同学们交流交流，沟通沟通，是好事，今天这节课，我就让给你们，我知道同学们舍不得你，其实老师我也有些不舍。只不过人生就是如此，常常会有出乎预料的变化，我们每个人都得去适应，同学们，我们作为胡铭晨的同学，应该给他支持和鼓励，胡铭晨是我们这个班级的骄傲，我们希望他可以继续发扬，成为我们学校的骄傲......”戴资颖缓步走上讲台，站在胡铭晨的身边道。
