    “……”陈和察觉到古寻的目光注视，仍旧在专心切药的手一顿，沉默了一下后主动开口道，“这事我不知道，应该应该跟族里无关。”

    “哦……陈兄家里也和这事有所牵连？”韩非一听好奇心上来了，陈和的背景他至今仍没有详细了解，只是有所猜测而已。

    陈和冷冷的瞥了一眼韩非——倒不是他看韩非不顺眼，他看所有的菜鸡都这个眼神——开口问道：

    “知道袭击者人数吗？”

    “呃……将近二十人，其中死了九个。”韩非一愣，不明白数目有什么重要的，但还是老实的回答了。

    “那确实和我族里无关。”陈和没有解释，只是给出了结论。

    陈和没有得到白亦非遇袭相关的情报。

    但新郑的稷下卫只有十二人，齐国在此地的力量中也只有他们十二人联手才能对白亦非造成麻烦，而按规定，稷下卫是绝对不和其他人手联合行动的，既然人数对不上，那就绝对不是自家动的手。

    韩非是一脑袋雾水，对陈和没头没尾的结论很迷惘，不过陈和的话本来也不是说给他听的，古寻能明白就行。

    “好了，陈和既然这么说，那恭喜你韩非，可以排除掉一个错误选项。”古寻当然也不明白陈和得出结论的原因，但是他明白齐王室和此事无关，这就够了。

    “呵呵。”韩非干笑两声，试探着问道，“如果方便，两位最好能顺便告诉我是哪个错误选项被排除了……”

    古寻没说话，看向陈和，让他自行决定如何回答。

    而陈和，自然无所畏惧，毫不在乎，“齐国。”

    得到了实锤答案，对韩非来说不是特别意外，不过总算是一些收获。

    “那古兄你能不能顺便再告诉我，剩下的选项还有哪些吗？”他覥着脸凑上前去跟古寻插科打诨般问道。

    “抱歉，我也不知道。”古寻摇摇头，做了个爱莫能助的表情，“这几天新郑城里来了一堆乱七八糟的人，他们背后所代表的势力都有对付白亦非的能力，我上哪知道谁动的手？”

    “不是，你这么急着查清楚这个干嘛？”古寻反问道。

    韩非扯出一个苦笑，无可奈何的叹道，“接连有重臣遇刺，我父王很恼火，而这活自然又背到了我这个司寇的身上。”

    “那你就慢慢查呗，有实力对付白亦非的势力，不好查的，心急吃不了热豆腐。”

    “可是我现在急等着吃啊！”韩非脸上的苦笑更浓郁了。

    卫庄在一旁替他把扎心的内容补充了出来：

    “韩王安责令他限期破案，只有七天，时间一到，韩非不能结案的话，罪责他就要全背下来。”

    “而且这次估计是不能故技重施，再来一次刘意案的糊弄人操作了。”韩非自己又补了一句。

    “唔……噗……哈哈。”古寻一个没忍住，还是笑出声了。

    “喂！古兄你不是吧，看热闹不嫌事大？”韩非幽怨的扭脸瞥了古寻一眼。

    “抱歉，一个没忍住，见谅，见谅！”

    “你这……”韩非话吐一半说不出来了，也懒得计较。

    “你爹一有事就拿你这个亲儿子顶包抗雷是什么神奇的习惯啊？”勉强压下笑意，古寻尽可能保持语气正常的问道，但调侃的意味依旧很足。

    韩非一叹，无奈道：

    “我父王没得选，姬无夜和张相国他都不好动，强逼这两人限期破案不现实，只好由我这个司寇来了。”

    “那你去了现场没有？”

    “去过了，这不刚从侯府回来。”

    接着，韩非复述了一下他们在侯府的收获。

    “你们这基本就等于没有收获嘛！”古寻好心替他做了个总结，“除了能肯定动手的是个实力雄厚的庞然大物以外啥也没有。”

    “那也是没办法的事，白亦非的人把一切基本都清理干净了，别说这种专业的杀手未必会留下足够有价值的痕迹，就是有也轮不到我了。”

    “感觉白亦非并不想让我破案。”

    “废话！”古寻眼珠子朝上一番翻，没好气道，“夜幕没一个希望你破案的。”

    “不不不……”韩非摇摇头，把重点突出了一下，“我的意思是，他就不想人查清楚这件案子，不管是不是我查，似乎背后的隐情对他而言是个必须守住的秘密。”

    “卫庄兄之前跟我说你应该知道这是为什么……所以古兄，你怎么说？”

    古寻想了想，决定还是和韩非摊开了说吧，正好也能知道他对韩国所持有的苍龙七宿的秘密是否了解。

    “正常来说，白亦非作为夜幕四凶将之一，其他各国的势力都不会对他动手。”

    “夜幕只在韩国国内飞扬跋扈，一手遮天，在外面人家还是有数的，从不乱招惹敌人，所以对各国势力而言，对付白亦非都是一件不值得的事情。”

    “但是现在他们还是对白亦非动手了。”韩非插话道。

    “对，因为现在有足够的理由了。”古寻一点头。

    “而这个理由是不能见光的，甚至于白亦非都不能让姬无夜等夜幕之人知道，所以遇袭之后他没有立刻通知姬无夜大索全城，搜捕袭击者，反而花了大量的时间去掩盖他的秘密。”

    韩非根据现有的情报做出了猜测——这是他之前就有的猜测，只是唯一的谜题还没弄清楚，也就是理由到底是什么？

    “理由就是苍龙七宿。”古寻说出答案。

    韩非眼神微微一缩，面上则很自然的笑着反问道，“古兄指的应该不是四象二十八星宿中的东方七宿吧？”

    “我说的是一个传说，你有了解吗？”

    “……略有了解。”韩非缓声答道，“我在桑海留学期间，听过相关的一些传闻。”

    “苍龙七宿，背后蕴藏着足以掌控天下的秘密。”

    “禹王窥天机而受神策，分天下为九州，集四方鬼神之力铸九鼎以传夏商周三代，代表着天子威严，国家社稷。”

    “相传苍龙七宿的秘密，就和已经失落的九鼎密切相关。”

    韩非沉声说完这些所谓传言后，神色变回平时的轻松，“不过我不是很信这种虚无缥缈的传言，更不信天下大势会被一个传说所左右。”

