    杜归一只手拉着黑色水晶棺，一只手捏着那凶神小女孩的脖子，走出了殡仪馆大门。

    外面是鬼公交。

    身后是长长的队伍。

    三十多个被灌了听话水的鬼物，全都跟在他身后。

    一个接一个的走了出来。

    然而……

    正在这时。

    杜归面色大变，他猛地发现，自己灌了听话水的未来员工，竟然在离开殡仪馆以后，一个个的，全都化作了灰飞。

    “这……”

    再一抬头，殡仪馆的二楼，也就是吊唁厅内。

    化作灰飞的鬼物，竟然再次出现在二楼。

    这画面似曾相识。

    分明就是杜归一开始，在门口看到的样子。

    砰的一声。

    殡仪馆大门关闭。

    内部，漆黑一片。

    很显然……

    那些鬼不像杜归想的那样，又或者说，它们离不开殡仪馆的范围，只要一离开，就会化作飞灰。

    “这怎么和我的状态有点像……”

    杜归声音莫名的干涩。

    他说：“难道我也是个鬼？而如家饭店，和殡仪馆是一样的存在？”

    “不……不可能！”

    诚然，杜老板的确不能离开他的活动范围。

    可并非是真的没法出去。

    而是，他一直有种感觉，如果自己走出活动范围，将会有非常不好的事情发生。

    那种感觉，离活动范围之外越近，也就越强烈。

    “这些鬼可不会说话，也不可能去嫖娼，我和它们怎么可能一样。”

    杜归语气非常坚定。

    只是，他看着眼前鬼公交，看着上面空荡荡的座位，心里只觉得一阵恶心。

    “妈的，我忙活了半天，又被关水晶棺，又差点被烧成骨灰，结果到手，我就抓了个凶神，顺走一具水晶棺？”

    正所谓，贼不走空。

    杜归虽然没有空手而归，但结果和他想想的落差太大了。

    就好比。

    你买彩票中奖一个亿，本以为走上了人生巅峰，结果福彩告诉你，这一个亿还要扣除各种各样的税，到你手里只剩一万块钱了。

    还要你拿着钱滚。

    这谁抗的住啊！

    杜归气的浑身发抖，他牙齿都咬的咯嘣响，黑着脸，把凶神小女孩和那具黑色水晶棺带上了车。

    并且还给凶神小女孩灌了一口听话水。

    按照饿鬼的耐药性看，这一大口下去，估摸着少说也得有半个小时缓不过来。

    做完这些。

    杜归坐在驾驶位上。

    他把车往后倒，停在火葬场的院子里。

    远远的，殡仪馆二楼吊唁厅的那些鬼物，还在漠然着居高临下，盯着杜归看。

    看起来就像是在嘲讽他一样。

    “不行，我咽不下这口气。”

    杜归双手捂着脑袋，红着眼，盯着殡仪馆猛看。

    随后……

    他握着菜刀就走下了车。

    准确的说，他爬到了鬼公交的车底下。

    趁着现在力量还没完全消失，杜归硬生生的把车的油箱给拆了下来。

    好在，鬼公交并不需要烧油……

    而且第二天就会恢复原样。

    不然的话，杜归可能要叫拖车了。

    拖着油箱到殡仪馆门口。

    他提着汽油箱，就往殡仪馆大门，窗户，墙壁上倒。公交车的一箱汽油说少不少，说多也不多。

    不过放把火，应该是够的。

    杜归稍微离远了一些，然后他给自己点了根烟。

    一边抽，一边说道：“我这个人就吃不了亏，我一吃亏就感觉难受，一难受我就想报复回来，你他妈让我吃了这么大亏，我本来不想把事情搞的那么绝。”

    “毕竟大家都是邻居。”

    “但你他妈的，居然敢给我来阴的，我今天非要放火把你给烧了，否则我咽不这口恶气。”

    说完。

    杜归把烟蒂就往门上一丢。

    呼……

    立马就有火星冒了出来，将汽油引燃，一瞬间，火焰迅速蔓延了起来。

    大火将殡仪馆正面引燃。

    火焰熊熊燃烧。

    杜归看着眼前的大火，狞笑着说道：“这就是阴我的下场。”

    可是……

    下一秒。

    殡仪馆似乎被杜归的所作所为逼急了。

    本来被火光照亮的殡仪馆大厅，瞬间漆黑一片。

    可怖的气息爆发了出来。

    这个怪异，被杜归激怒了。

    刚刚还燃烧着的熊熊烈火，立马就像是被压制住一样，火势变得越来越小，最终当着杜归的面熄灭。

    整个殡仪馆，依旧如初。

    完全没有受到火势的任何影响。

    杜归气急败坏的骂道：“你他妈的……”

    他握着菜刀，想上去直接刚。

    可现在，他基本已经从那种变身的状态退下去了。

    猛地……

    他转身看向鬼交车，顿时眼前一亮。

    “我的鬼公交，也是怪异！”

    “对付怪异，就应该用怪异才对。”

    话音落地。

    杜归转身就上了鬼公交，他往后倒车，等距离感觉差不多了，就一脚油门踩死，向着殡仪馆撞了上去。

    鬼公交大灯闪烁。

    它同样散发着一股子邪气，只比殡仪馆差一筹。

    车上。

    杜归的样子，自然是那副恶鬼的模样。

    看起来，他根本不像是开饭店的老板，更像是一个彻头彻尾的暴徒。

    “我他妈跟你杠上了！”

    咿呀……

    鬼公交还没撞上去的时候，殡仪馆的大门突然打开。

    里面一片黑暗。

    同时，有四个鬼物，从里面走了出来。

    它们并没有化作飞灰。

    站在门口一动不动，目光中满是茫然。

    正是先前，被杜归灌了听话水的那群老弱病残鬼。

    杜归愣了：“你什么意思？想和我谈合吗？”

    看样子，殡仪馆也受不了杜归了。

    它扔出来四个鬼物，架势很像是要破财消灾。

    杜归一脸不爽的道：“就这四个老弱病残鬼？我的活动范围要增加，我的鬼公交也要分裂，我还要开展新业务，你打发叫花子呢？”

    他降低车速，踩下刹车。

    殡仪馆散发的可怖气息，凝滞了一下。

    接着，又从里面走出来四个鬼物。

    杜归一脸不爽：“就这？”

    八只鬼，可不够凑齐鬼公交的分裂机制，因为那需要二十名鬼乘客，全都满员才可以分裂。

    杜归家一共有八只鬼，算上鬼婴也才九只，九加八十七只鬼，还差三只。

    “少说给我三十只鬼，不然，这事没完。”

    殡仪馆的气息变得更阴沉了。

    又从里面走出来四只鬼，然后大门死死关上。

    似乎这就是它的底线。

    杜归见此，只好哼了一声说：“算你识相。”

    接着，他按下按钮，前车门打开。

    总共十二只鬼，纷纷上了车，它们全都坐在前排，而最后一排，则只有那个凶神小女孩。

    鬼公交掉头。

    杜归驶离了火葬场，同时，他回头看向火葬场的时候，恶狠狠的想：“妈的，今天先放过它，等我再发育几天，顺便研究一下我的能力问题，我再过来弄死它。”

    在杜老板的认知中。

    殡仪馆放出来的几个鬼，本就是他自己的，现在数都对不上，自己已经吃了一波大亏，而且先前殡仪馆还落井下石，想把自己烧成骨灰。

    这就是两波仇了。

    得天天记在心里。

