    陈一奇的话让观望的三人好像瞬间想明白什么。

    只见三人互看了一眼，心中默认的点了点头。

    “动手…”

    原本还可以与陈一奇人马打成平手的八旗兵们，随着这三股绿营兵的加入，瞬间就溃败了。

    博和罗克.温达一人就遭受了十多人的围攻，没能支撑几个回合，就负伤倒地，头颅也被切了出来。

    随着博和罗克.温达的阵亡，剩下那十来个失去主心骨的八旗兵们也都放弃抵挡，最后全部被拥上来的绿营兵们截杀殆尽。

    “哈哈…好…”

    杀戮之后，陈一奇忍不住大笑赞道。

    “大家跟着我一起去开城门，迎汉王…”说着，陈一奇从怀中掏出一个红丝带，绑在了头上。

    “开城门，迎汉王…”

    ………

    剩余的绿营兵们无不大声跟着山呼道。一时间，藏兵洞中震耳欲聋。

    “疯了，一定是疯了…”

    在内城门中防御的绿营兵们听道从藏兵洞中传来这声势雄壮的呼喊声，吓得不知所措了起来。

    藏兵洞中的绿营兵们由陈一奇等人的带领下，快速的杀到了内城门处。

    此时，除了少数的几个愚忠反抗外，其他的人不是跑了就是跪地投降。

    ……

    “班长，城门里面怎么回事？怎么有人喊着开城门迎汉王呢？”此刻，正在城门外挖坑埋炸药的一个剿匪军赵三思问道。

    “有这样的事情？我听听。”班长牛一群疑惑的走近城门附耳听了听，随后说道：

    “还真是，难道是我们军已经攻到了城门了？这帮家伙真够快的。”

    “那这埋好的炸药我们还点不点啊！”赵三思又问道。

    “这个…城头上的进攻很顺利。这城门內的不知道是不是我们的人。这要是炸死了自己人不好交代。先看看，一会听我命令再点火。”牛一群想了想说道。

    “好叻…最好不用我们点火，不然有那些鞑子好受的。”赵三思回答道。

    半柱香过后

    城门內有异动，听着像有人在搬动挡在內城门上的东西。

    “吖…”

    一声沉重的开门声。

    “注意防御，城门要打开了。”牛一群警示道。

    “锵…锵锵…”

    城门口处埋炸药的剿匪军士兵们纷纷拔出了刀防御。拿火把点火的人也紧紧的握住火把，要是情况不对就立刻把火把丟过去，炸死那些不知死活的家伙。

    随着大门的不断打开。

    “注意…”牛一群再次警示道。

    此时，城门外的剿匪军们无不紧张万分。

    “哎呦，妈呀…炸药，好多的炸药。”城门打开完的瞬间，就听见城门內有声音喊道。

    城门內的绿营兵一听这话，连忙后退了好几步。

    “城门外的王师千万别点火，我们是自己人。”走在前面的陆大虎连忙喊道，生怕喊慢了。这要是剿匪军点了火，自己这些人不死得冤枉？

    “自己人？怎么回事？有什么证据。”牛一群警示着点火的士兵时刻准备好，这要是有情况不对，就随时点火。

    “我们真是自己人。我们受影卫A1165姚钟书指引，特来打开城门，迎接王师的。”陆大虎虽然说着拗口的代号，却也获得了牛一群信任。

    “行，我信你。现在赶紧过来帮忙搬来火药，别影响大军进城。”牛一群急忙喊道。

    “是…”陆大虎也不敢怠慢，急忙招呼人去帮忙。毕竟大军多一刻进城，他们就多一刻的安全。

    帮忙的绿营兵们陆陆续续的由城门处搬了十八桶炸药，其中九桶是埋在城门地下，九桶在城门上。这些炸药真要爆炸起来，这副城门能不能支撑得住就真不好说了。

    “幸好守备大人带着我们投降反正，看反贼的攻城手段，当真是闻所未闻，见所未见。看这情况，就算我们不打来城门，反贼们也能把它炸开来。”陆大虎心中悻悻的念道。

    ……

    “杀啊…”

    随着城门的清理完成，剿匪军不停的呐喊着涌入。

    城內之战，以刀盾兵长枪兵为主力，骑兵、弓兵跟火枪兵紧随而入。

    “阿穆尼普塔斯.旺拓跋那家伙是不是猪，反贼这才攻城多久，这就请求支援了。后面的仗还用得着打？”布尔察.查冯骑在马背上叫骂着道。

    “你们都给老子快点，别给老子磨磨蹭蹭的，要是去慢了让反贼攻了上城头，你们可都得死。快点，快点…”布尔察.查冯手提着马鞭，指向正在赶路的清军脾气暴躁的斥喝道。

    “报…急报。”前面斥候兵大叫着过来。

    “什么事…”布尔察.查冯急躁的问道。

    “报告参领大人，前方发现溃兵。”斥候来到布尔察.查冯面前立马单膝跪地回道。

    “什么？这还了得。”布尔察.查冯不由得震怒了起来。

    “阿太莫…”

    “回主子，奴才在。”布尔察.查冯旁边的一个护卫亲兵立马出位回答道。

    “立刻传令给前面的鄂拓，把溃兵都赶到前面去杀敌，敢有反抗者格杀勿论。”布尔察.查冯大声吩咐道。

    “嗻，奴才遵令。”阿太莫立刻大声回答道。然而，阿太莫还没有来得急离开之际。却又是一个斥候在急匆匆的骑马飞奔而来。

    “报…急报…！”

    “又是什么事？还有完没完了。”布尔察.查冯很是烦躁的问道。

    “禀报参领大人，前方发现反贼。鄂拓大人此时正在与反贼周旋，让我回来禀报参领大人早做打算。”这斥候也是在单膝跪地回答道。

    “打算什么，看见反贼还杀上去？难道还留着他们过来砍你们的头啊！一群废物，没有一个让老子省点心的。”布尔察.查冯叫叫嚷嚷的骂道。

    “全体都给我听好了，前面…”

    “唔？不对…”瞬间，布尔察.查冯好像察觉了什么。

    “前面发现了反贼，说明城门已经被攻陷，阿穆尼普塔斯.旺拓跋那头猪已经败了吗？该死，真是误事的家伙。我一定要参他一本，让他吃不了兜着走。不行，得赶紧回去通知乌和托将军才行。”

    