    肖暖从琳达的病房走出来，看到裴梦的一瞬间，长长地吐了一口气。

    裴梦一眼就看到了她身上那血渍，几乎要将她的白色长连衣裙的前面全部染成红色了！

    “你怎么了？亲爱的，这咋回事？你没事吧？”裴梦眼尖鼻子灵，已经闻到了浓重的血腥味，吓得连忙捉住了肖暖的胳膊。

    “我没事，琳达心情不好。”肖暖拉着裴梦向电梯走去。

    “靠！她心情不好她就可以这么欺负你？不行，我得替你好好教训她！今天她用血泼你你不还手，下回就有可能是用硫酸了！”裴梦挣脱开肖暖的手，要去找琳达。

    肖暖忙拦住了她，“梦梦，她现在躺在床上不能动，我们现在去有什么意思呢！再说，她刚刚失去孩子，我们没必要落井下石。走吧！”

    裴梦自然是不甘心的，尤其是看到肖暖身上的血渍。但是，她也不过是刀子嘴豆腐心的女人而已，一听肖暖的话，犹豫了一下，不情不愿地跟着肖暖离开了病房。

    是啊，琳达这个女人之前的确是不坏好心，处心积虑要从别人手上抢老公，偷窃精子怀孕这一招可以说是上位手段高大上啊！

    不过，现在她肚子里的孩子没了，她肚子上和子宫上还挨了两刀……也算是罪有应得了！算了，还是不做这种让那女人雪上加霜的事了！

    但是，她稍息立正也就算了，如果以后还敢乱来，一定会替暖暖收拾她！

    裴梦开着车送肖暖回家，路上，她瞧着坐在身边一直默默看着窗外的肖暖，安慰道，“亲爱的，你也别担心，你爸才六十来岁，手术会很成功的！”

    肖暖缓缓转过身来，“梦梦，你说人这一生为什么要有这么多的挫折呢？为什么就不能平平淡淡顺顺利利地过完呢？”

    裴梦嗔怪地笑道，“傻妞！人生短短几十年，自然是要轰轰烈烈精精彩彩的啦！否则，你想想，等咱老了，一群孙子围着咱要给他们讲咱年轻时候的故事，你说咱的人生太平淡，对得起那么多期待的小眼神吗？”

    肖暖微微蹙了眉，眼神黯淡了下来，“梦梦，你说我以后要是把我和正南的故事讲给孙子们，他们会不会觉得他们的奶奶年轻的时候太没用了？”

    裴梦撇撇嘴，调侃道，“这样多好啊，你孙子的爷爷就彻底成了他们心目中的英雄了！”

    看到肖暖垂眸不说话了，裴梦伸出手拍了拍她的腿，“回家好好给叔叔看病，多陪陪父母。你和秦正南自从认识到现在，整天腻腻歪歪的也是够了，这刚好彼此都清静几天。然后你就可以真正看清楚你对他的感情有多深刻……以后，就再也不会轻易说出退缩的话了！嘿嘿，之后就是小别胜新婚了！”

    肖暖摇摇头，“你不懂，梦梦，不是我退缩，而是我太贪心了……我想让他的一天24小时每分每秒都属于我，我想让他的每一个眼神没一句话都是对着我说的……所以，这次琳达的事，才会让我很崩溃，我一想起自己的男人要和别人分享，我就吓得不知所措……”

    “拉倒吧，你不是不知所措，你是被秦正南给宠坏了！不过，好在你现在还自个经营个酒店，否则你要真的在家里衣来伸手饭来张口两耳不闻窗外事的话，早就成米虫了！”裴梦好不客气地说。

    闻言，肖暖咬着唇按住了裴梦的手，“梦梦，我怎样才能不让别的女人觊觎我家大叔？”

    “别人觊觎无所谓啊，那说明你家大叔有魅力。问题的关键是，你怎么处理！那句话怎么说呢，‘女人不狠，地位不稳！’你要想不让别人觊觎你的东西，你就应该强大起来！就比如琳达这事，别说别的厉害角色的女人了，如果我是你，我分分钟将那女人打发走！打发不走，就打走！”提起琳达，裴梦又是咬牙切齿的。

    肖暖似懂非懂地说，“我知道了……你说我要是到济城第二天就想他了怎么办？”

    “噗！”裴梦没忍住直接笑了出来，毫不掩饰眼里的嘲笑，“秦太太，你真高估你自己，我堵你刚下飞机就开始想某人！但是，你又想让他也趁机好好休息休息，所以还是忍住吧！等实在想念得不得了，回来，给他一个惊喜！”

    肖暖点了点头，“恩。”

    事实上，两个人都没有说对。肖暖开始想念秦正南，不是在回到济城的第二天，也不是从下了飞机开始的。

    而是……

    翌日。

    秦正南把岳父母还有肖暖送到了机场。

    “爸，妈，我已经跟济仁医院的康教授联系好了，姚准已经过去了，医院的一切事务都由他打理，您和暖暖陪爸安心治疗就行，手术时间安排好之后，我过去。”安检入口，秦正南对岳父母说。

    “好的正南，你放心去工作，你爸一定都会很积极地接受治疗。”周玉点头。

    秦正南转身面对面拉住肖暖的手，抬手将她额上快要挡住了眼睛的头发捋到耳后，浅浅笑道，“帮我照顾好爸妈，还有我们的宝宝，也顺便帮我照顾好你自己。如果想我了就告诉我，不好意思说想我的话，那就让姚准转告我也行，我立刻就会过去。”

    肖暖就那样微微仰着头，瞧着他说这番话时那弯着的眸子，里面像是碎了一汪的明月，绚烂地波动着。

    心下突然一紧，强撑了一夜的坚强和委屈瞬间直冲喉头，鼻子也跟着泛酸，眼看那眼泪就要溢出，她忙垂眸一哂，“我知道了，你回去吧。”

    说完，转身左右手分别搀着父母的胳膊走进了安检。

    转身的一瞬间，她就后悔了，后悔为什么非要这么任性地说一个人走就一个人走……这还没走，就开始想他。

    这段时间以来，琳达的事其实承受最大压力的不是其他任何人，也不是她，而是他。

    自己不是应该好好陪着他吗？

    可是，父母也要照顾。她不想让他跟着过去忙碌，与其让他一起去张罗所有事，不如让他一个人休息片刻，将那阴霾的心情慢慢扫光。

    秦正南瞧着一家三口的背影，深邃的眸子落在肖暖的背影上，久久没有收回。

    直到看不到他们三人的影子了，秦正南才缓缓转身，准备离开。

    “秦正南！”

    突然，身后传来一道宛若黄鹂般婉转清脆的声音，透着焦急，也带着一丝颤音。

    秦正南脚下不由地一滞，缓缓抬起的眸子先是一怔，随即蕴起越来越浓重的欣喜，他一点点，转过了身来。

    肖暖，不知何时竟然跑了出来，突然就出现在离他十几米远开外的安检入口外，端端地站在那里，紧紧地抿着唇，看向他的眸子里有亮晶晶的东西在流转，在泛着眸光。

    看见他转过来，她又喊了他，“秦正南，我爱你！”

    虽然声音比方才那声呼唤小了很多，但是在这到处是人的地方，秦正南知道，她鼓起了她最大的勇气，用尽了她最大的力气，说出了这句话。

    情不自禁地，他的嘴角慢慢扬起，勾起的弧度，越来越深，笑容越来越浓，笑容里的宠溺和欣慰也越来越浓。

    他挑了挑眉，毫不犹豫地张开了双臂，脚下却没有动，“来，抱抱！”

    听到这话，肖暖突然破涕为笑，可是忍了很久的眼泪还是在脸上笑容溢出的一瞬间落了下来。她咬着唇抬手抹了一下眼泪，抬起步子，小跑了过来。

    着了一袭浅黄色连衣裙的她，奔过来的样子，就像是一只俏皮的金丝鸟，娇媚又可爱。

    “小丫头，慢点跑，小心我儿子！”秦正南瞧着她大步跑过来的样子，还是没能忍住，不放心地上前两步，将她紧紧拥在了怀里。

    肖暖抬手圈着他的腰，将他抱得紧紧的，小脸贴在他的胸膛上，感受着那体温和心跳透衫而来，她深深地闭上了眼睛，还挂着泪痕的嘴角泛起了弧度，安心且坚定的弧度。

    秦正南长长地松了一口气，按着她的肩膀慢慢放开她，低头瞧着她刚刚被眼泪洗得更加清澈的眸子，慢慢地，慢慢地，将唇凑了过去。

    肖暖的心，怦怦狂跳，看着他眼中的深情和渴望，她完全忘记了身在何处，轻轻地阖上了眼睛。

    秦正南放在她肩膀上的手轻轻一拉，让她彻底跟自己贴紧，那吻便落上了她的唇。

    一开始，吻得温柔小心翼翼，在尝到了她唇上那湿咸的泪水后，他张口咬住她的双唇，闭上眼睛，忘我地吻了起来。

    人来人往的安检处，他们就那样旁若无人地吻了起来，吻得既像热恋中面临分开的年轻情侣，又像是久别重逢的恋人……吻得热烈又伤感。

    自然是吸引了周围能看见的所有人。

    老年人不好意思地别过了脸，年轻人害羞地挽起了自己另一半的手，还有……

    “叔叔阿姨，你们是在拍电视吗？”肖暖感觉到有人在轻轻拉自己的裙摆，她这才从忘我的境界里抽出身来，连忙放开了秦正南，羞红了脸看向旁边。

    一个粉雕玉琢的小女孩，穿着粉色的公主裙，上面还批了一件白色的小披肩，眼睛黑亮黑亮的，留着小蘑菇头，可爱极了。

    肖暖忙蹲下身来，“小朋友，你说什么？”

    “阿姨，你和这位帅叔叔是不是在拍电视啊？为什么会在这里亲亲呢？”小女孩眨着水汪汪的灵动大眼，奶声奶气的问。

    看起来，也就三四岁的样子。

    肖暖那俏脸更红了，不知道怎么回答小女孩，只好站了起来，不好意思地看了一眼站在旁边那小女孩的妈妈，转身对秦正南嘟了嘟嘴，“我走啦！”

    秦正南看着她逃跑的身影，不由地弯眸笑了，又蹲下身子对那还噘着小嘴对不回答她还突然跑开的阿姨表示不满的小女孩说，“小公主，你喜欢看叔叔阿姨刚才拍的戏吗？”

    小女孩连连点头，“恩恩，喜欢……”说着，又踮起脚尖在秦正南耳边悄悄说，“可是妈妈不让我看，我偏要看，因为叔叔长得好帅，阿姨好漂亮……”

    看着眼前这个天真可爱的小女孩，秦正南脑子里立刻浮现起二十年前，第一次见到肖暖时的情景。

    那个时候的她，也不过是这般年纪，这般模样，这般可爱得让人移不开眼睛……

    ……

    肖暖回到济城之后，就在姚准的安排下，让肖建军住进了医院。

    在经过仔细检查之后，康子仁告诉她，目前癌细胞没有转移，算是稳定期。手术安排在一周之后，手术风险是有的，但是不会危及生命。如果顺利，切掉已经感染癌细胞的半块肝脏之后，只要不复发，后期注意保养就不会再有大问题。

    因为有姚准在帮忙，肖暖需要做的就是安抚好父母。好在肖建军和周玉两口子都是开明乐观的人，这些年虽大病不犯但一直小病不断，面对疾病，他们的心态看起来比女儿还好。

    在医院忙碌了一天之后，安置好父母，肖暖静下心来的时候，就开始想念某人。

    出来的时候，她除了几件衣服什么也没带，却没忘记带她的那个小本子。

    “离开的第一天：耳边全都是他的声音，眼前晃动的都是他的影子。”

    “离开的第二天：好想不经意一转身，就会看到他站在那里，对她张开了怀抱：过来，抱抱！”

    “离开的第三天：每一天最有意义的事情就是陪父母吃饭，早中晚……因为每餐饭前，都会接到他的电话或信息。”

    ……

    肖暖离开之后，秦正南把所有时间和精力都投在了工作上。周末，他答应了母亲潘语嫣回一趟安家，和家人吃一顿团圆饭。

    来到安家，他才知道，原来是安俊远和安娜度蜜月回来了。难得的是，安俊阳居然也回家了，而且还带回了他的女朋友。

    安俊阳向秦正南和李子瑶相互介绍的时候，李子瑶一直笑盈盈地看着他，不等安俊阳说完，就主动伸出了手，“秦董，没想到我们这么快又见面了。我才知道，您和肖暖居然是俊阳的舅舅和舅妈。”

    秦正南礼貌地伸出手，视线落在李子瑶脸上的时候，眸中却滑过了一抹犹疑。

    这犹疑却让李子瑶看了个清清楚楚，不由讪讪地勾了勾唇，“秦董真是贵人多忘事，我是肖暖的同学李子瑶啊，前段时间还去正南酒店拍了片子，您还请我吃了晚饭呢！”

    秦正南这才恍然大悟，象征性地握了握她的手，“抱歉，我患有脸盲症。”

    他确实没记住李子瑶，一方面是最近事情委实太多，另一方面，他压根没想到暖暖的那个平面模特的同学居然会是安俊阳的女友。

    安娜看到秦正南来，一直采取躲避政策，拉着李子瑶躲进厨房去帮忙准备晚饭。安俊远倒是很主动地给秦正南端了一杯红酒，“舅舅，听说舅妈回娘家了，没事吧？”

    最近发生在秦正南和肖暖身上的事，他回来之后都听说了。

    秦正南接过他的酒，淡淡地勾了唇，“没事，我岳父母身体不好，最近让她过去照顾一下，过几天就回来。”

    “恩！”安俊远难得对秦正南笑了下，“舅舅，安娜和舅妈可算是同一时间怀孕的，我们要比一比看谁的宝宝先落地？”

    秦正南明显发现安俊远这次回来之后转变很大，虽然不知道原因，但他看得出来，安俊远脸上和眼睛里的笑是真诚的，那一句舅舅也是叫得格外自然。

    “好！”他举起手里的酒，浅浅笑着抿了一口。

    秦涛溪和潘语嫣也已经听说琳达肚中孩子已经没了，怕再提这事引来儿子的不高兴。从见面开始到吃饭，都没有再提琳达一个字

    对于那个还未出世就胎死腹中的孩子，老两口能表达的感情，除了遗憾，就是松了一口气。不管那孩子是谁的，总该是不想让自己成为母亲要挟别人的工具的，早早重新投胎转世也是好的。

    饭桌上，因为有寿星秦涛溪在，一大家人的话题自然都围着他转，气氛还算融洽。

    中间刚安静了一下，坐在秦正南对面的安俊阳突然笑着对秦正南说，“舅舅，子瑶说她和舅妈是同学，我以前又把舅妈叫嫂子，以后子瑶都要跟我一起把舅妈叫舅妈，你说咱家的这些辈分怎么这么乱啊？”

    秦正南拿着筷子的手微微一顿，随即笑着看向安俊阳，“俊阳，你这意思是，不愿意让李小姐跟着你把暖暖叫舅妈？”

    “没事没事，秦董，俊阳跟您开玩笑呢！”李子瑶连忙在桌下踢了安俊阳一角，眯着眼睛笑着对秦正南说，“肖暖小时候叫您舅舅，现在都可以叫您老公，我把肖暖叫一声舅妈又怕什么！”

    闻言，秦正南的眸子骤然一缩，缓缓放下了手里的筷子。

    而其他人，都完全不解地看向了李子瑶，除了安娜和潘语嫣是一脸的讶然，而安俊远却是眯了眸子，疑惑地看了一眼李子瑶。

    这女人什么来头，突然说这话又是什么意思？

    秦雯丽恰巧坐在李子瑶旁边，听到她这话，好奇地问，“子瑶，你这话什么意思，为什么说肖暖小时候叫正南舅舅啊？”

    潘语嫣忙解释一句，“子瑶的意思是，暖暖或许以前是应该叫正南舅舅的，阴差阳错，没有跟俊远结婚，反倒嫁给了正南。是吧，李小姐？”

    李子瑶却拧了眉，满面狐疑，扫了一眼满桌的人，“不是啊，不是说暖暖小时候就认识你们了吗？还是安俊远指腹为婚的未婚妻，难道不是吗？”

    最后，她把视线落在秦正南脸上，却见他那一张俊脸见见阴沉了下来，抽出纸巾优雅地擦了擦嘴，站了起来，“爸，妈，你们慢吃，我还有事，先走了！”

    全桌的人，都还处在震惊之中，潘语嫣第一个反应过来，“你忙就早点回去吧，正南，忙完了去济城去帮帮暖暖，工作重要，暖暖也重要！”

    秦正南对母亲轻轻点了点头，转身离开了餐桌，留下一桌子错愕的人。

    秦涛溪放下了手里的筷子，“正南，你跟我到院子里来。”

    说着，他拄着龙杖，站了起来，潘语嫣连忙上前去搀扶住他，“老秦，正南工作很忙，先让孩子回去吧！”

    秦涛溪拧着眉看了一眼娇妻，从她脸上看出了一丝慌乱，平静地握着她的手，从自己胳膊上拿开，“没事，我跟儿子就说两句话，你们先吃。”

    说完，转身慢慢地走了出去。

    秦正南瞧着老父亲的背影，垂在身侧的手微微用力握了握，跟了出去。

    “子瑶，你刚才的话什么意思？肖暖什么时候成为我家俊远的未婚妻了？”秦雯丽迫不及待地问李子瑶。

    安俊远把手里的筷子摔到了桌上，拧着眉不悦地扫了一眼李子瑶脸上的无辜，对安俊阳说，“俊阳，带着你这位明星女朋友出去玩去，别在这里添乱。”

    “哥，到底发生什么事了？子瑶说错什么话了吗？”安俊阳一脸的不解，但是第一时间还是护住了他的女友，“哪句话说错了你告诉我啊，我怎么没发现呢？”

    安向涛也放下了筷子，“李小姐，到底怎么回事，你给我们说清楚。”

    李子瑶委屈地看了一眼安俊阳，又看向身边的秦雯丽，“阿姨，难道你们不知道吗？肖暖以前不叫肖暖，好像叫什么晓暖，姓什么我忘记了！说是是俊阳哥哥俊远指腹为婚的未婚妻啊，后来又嫁给了俊远的舅舅秦正南……难道我听到的这些只是谣言吗？”

    潘语嫣秀眉轻蹙，“安小姐，你是从哪里听来的？”

    “我是前段时间在正南酒店拍宣传片的时候，听周围那些酒店的员工说的啊！他们传得很有浪漫主义色彩，我以为是真的……”李子瑶似乎终于意识到自己说错话了，脸上有了淡淡的愧疚。

    安俊远腾地站了起来，语言冷硬地说，“当然是谣言！请你以后不要乱说话！肖暖是肖暖，不是我的未婚妻！更何况，她和我现在都已经成家，请不要造谣！”

    说完，看了一眼安娜，“娜娜，跟我回房。”

