
　　“宗主，您这是干什么？那小子可是在侮辱我们流云宗，难道我们就这样放过他？”

　　林羽有一些搞不懂尹仲这是什么意思，要知道平时如果有人敢侮辱流云宗，哪怕是不要命尹仲也会和那人拼了，然而今天竟然连一句话都没有说，直接就认怂了，这和林羽认识的尹仲完全不是一个人啊。

　　不但是林羽，就连其他的流云宗弟子也非常的不解，他们流云宗可是从来没有怕过其他人的，然而现在他们的宗主竟然对着一个修为不过抱元境初期的小子认怂了，这让众人非常的不解，不知道他们宗主这是在卖什么药。

　　“你以为我不想计较，我是不能计较，你知道那个人是谁吗？他可是华天宗的弟子，要知道华天宗可是我们紫风国之中三大宗门之一，就我们流云宗这样的势力，人家一根手指头就将我们给摁死了，我们能随便得罪人家吗？”

　　尹仲的话让林羽和其他弟子的脸色变了，不过他们也没有多说什么。

　　华天宗或许很厉害，但是华天宗也只不过是在紫风国厉害而已，在整个乾坤大陆上面也不过就是三流势力而已。

　　不过哪怕是三流势力也要比他们流云宗的势力强大的多，因为他们流云宗在乾坤大陆上根本就不入流，随便一个入流的势力都可以将他们流云宗给灭了。

　　“而且，你不要以为那个人只有抱元境初期的修为就好欺负，他的身边不知道有多少强者跟着呢，如果我们和那个人动手的话，最后吃亏的肯定是我们，我们这些人死了不要紧，到时候我们流云宗也会被那些人给灭掉。”

　　林羽和其他弟子这时候终于动容了，这时候他们也知道为什么尹仲会让他们将宗门的徽章给去掉了，在这个地方他们流云宗连屁都不是一个，如果他们敢在这里得瑟的话，到时候吃亏的还是他们，为了他们的小命着想，尹仲只好让他们将流云宗的衣服给收了起来。

　　不过林羽也有一些不屑，毕竟那个人只不过是华天宗的弟子而已，他就不相信华天宗的人会为了一个弟子而去灭掉他们流云宗，要知道想要灭掉流云宗的话华天宗也是需要付出一些代价的，只不过这些代价很小而已。

　　如果到时候流云宗死拼到底的话，华天宗的人也会得不偿失，最后肯定会被流云宗的弟子狠狠的咬上一口。

　　“行了，我知道你们不服，不过这也是没有办法的事情，谁让我们的实力比较弱小呢，如果我们的实力强大的话，也不需要这样了，在这一段时间之中我们一定要小心谨慎，这回春城之中就有一些强大的势力能够将我们流云宗给灭掉，如果我们再不小心一些的话，到时候就只能够化成灰灰了。”

　　尹仲也是语重心长的说了一句，他这也是没有办法的事儿，如果他们流云宗足够强大的话，他们也不需要这样躲起来。

　　或许以后林羽能够带领他们流云宗走向更加强大的一步，但是现在他们流云宗的实力并不强大，所以就只能缩着脑袋藏起来了。

　　“好了，我们就不要在这里说这些了，记住了，我们这一段时间一定要低调再低调，这回春城的水也是非常深的，哪怕是那些三流势力也不敢在这里撒野，所以我们这一段时间是没有什么危险的。”

　　尹仲也知道这些弟子一时间很难接受这些，不过也没有办法，实力比人家的弱，就只能暂时先缩着脑袋当鸵鸟了，不然的话最后吃亏的还是他们。

　　林羽也没有多说什么，他也不是傻子，当然知道实力不如别人时该怎么做了，只是在林羽的心中也多了一个念头，那就是如果有机会的话，就将华天宗给灭掉。

　　当然，现在他是没有那个实力，现在不要说是灭掉华天宗了，人家华天宗一根手指头就可以将他给灭了，随便派出一名长老都可以将他碾压掉。

　　“走吧，我们看看这宗门排名大赛的地方什么样，也不知道这一次都会有那一些宗门来，又有多少宗门在这五年之中消失。”

　　尹仲的话让林羽等人的心中蒙上了一层阴翳，五年之中就会有宗门消失，而且听尹仲的话还不止一个。

　　要知道像流云宗这样不入流的宗门在洛阳城之中都是顶级的存在，甚至在他们那一片都是非常强大的，然而现在尹仲竟然告诉他，像他们这些的势力，五年的时间不知道得被灭掉多少个，林羽一下子对于他们宗门又有了一个更加深刻的了解。

　　当林羽等人来到宗门排名大赛的驻地时，众人都被眼前的一幕给弄愣住了，数千个擂台在哪里整整齐齐的排着，就好像是数千名士兵在哪里排着队一般。

　　“好了，不要看了，我们还是赶紧去找咱们得驻地吧，明天就要比武了，你们今天就好好的休息一下，到时候好好发挥。”

　　尹仲没有让林羽他们发呆太长时间，直接就带着林羽等人向给他们分的驻地走去，这比赛不是一天两天就能够结束的，所以他们还是需要一块儿驻地来休息的。

　　举办方一般情况下都会根据每一个宗门的实力给每一个宗门一块儿临时驻地，这也是一直以来都有的规矩，所以在观看了一会儿比武的地方以后，尹仲就立马带着林羽等人去寻找自己宗门的驻地了。

　　不过让林羽有一些诧异的是，他们寻找了很长时间都没有找到自己宗门的驻地在哪里，甚至他们还看到了被林羽还有林涛灭掉宗主和一部分长老的流水宗还有烈火宗，然而就是没有找到他们流云宗的地方。

　　无奈之下尹仲也只好去寻找主办方，问一下他们所在的地方在哪里了，毕竟他们也是车马劳顿的，如果不休息一下的话，万一明天出什么岔子的话，到时候扭真的后悔莫及了。

　　“您好，请问我们流云宗的驻地在什么地方？”

　　尹仲找到了分驻地的人问了一句，然而谁知道人家竟然连头都没有抬一下，根本就不屑于和尹仲说话。

　　这下子尹仲尴尬了，他怎么也没有想到会是这种情况，而且林羽他们这些流云宗的弟子都还在这里呢，这人竟然还这么不给面子。

　　要知道分驻地的这人也只不过就是凝元境的强者而已，而他尹仲可是冲元境的强者，这人竟然一点儿面子都不给他，这让尹仲非常的不满。

　　“请问我们流云宗的驻地在什么地方？”

　　尹仲不仅加大了一些声音，然而那人还是不理他，就好像睡着了一般，将尹仲气的是牙痒痒。

　　“请问……”

　　尹仲又将声音加大了一些，一下子就将那人给吓到了，直接从座椅上面蹲了下来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百四十七章 华天宗免费阅读。https://xs.23sk.com 