    今天天气很好，无风！

    出了诏狱，眼看太阳晒的正暖和，反正诏狱距离皇宫不远，朱瞻基心情不错，就没打算去坐马车回去。

    现在的很多事情都已经准备就绪，接下来只要按部就班的进行下去，要不了多久，自己就会得到大量的回报。

    只要到时候有了钱，那么很多事情他都能完全的按照自己的想法开始展开。

    朱瞻基也想趁着这个难得的机会，放松一下心情。

    于是就让原本跟在自己身边保护自己的锦衣卫也换了一身便衣。

    而他自己兴趣来了，就时不时的在街边一些摆着陶器瓷器的小摊小贩前面停留一下。

    这些东西他还是很好奇的，毕竟这些瓶瓶罐罐保存好了，放后世随便一个拿出去估摸着也得好几万起步的玩意儿。

    前世他就一普通人，平日也不会去接触这些东西。

    现在有机会了，自然就想看看。

    只不过他不看还好，他一看，这些个小摊小贩跟人精一样。

    见他一身打扮不似平常人，于是顿时就热情起来。

    看到朱瞻基目光停留在某件东西上时，这些个小摊小贩马上就费劲口舌的开始介绍。

    每当这个时候，朱瞻基就能感觉到古人那种淳朴的情感。

    他就是好奇的看一下，没想到这些个小摊小贩都会这么热情。

    毕竟热情向来是人最难拒绝的东西。

    于是他看的就更起劲了，差不多等到这些小摊小贩把自己摊位上的东西全部介绍了一遍后，正期待着朱瞻基大手一挥全部买下时，就见朱瞻基站起身拍拍屁股就走了。

    嗯，没错，他是真的就是单纯的看看，

    买是不可能买的，他现在最缺的可就是银子了。

    怎么可能把钱花在这上面？

    毕竟真要说起来，皇宫里的瓷器可比这些好看多了！

    他是走了，有些口干舌燥的小摊小贩却傻了眼，一脸哔了狗的表情看着朱瞻基离开的背影，恨不得冲上去就是一顿老拳。

    合着你在我这儿看了半天，一件东西都不买是吧？

    我费劲吧啦的讲了半天也是白讲了是吧？

    朱瞻基没有回头，等走远了，才对一旁跟着的张懋笑道：“以后这些个小摊小贩都照顾一些！”

    张懋想到刚刚那个给朱瞻基讲了半天的小摊小贩，心里忍不住为这家伙的好运感叹了一下，就立即点头应是道：“末将领命！”

    说完，张懋顿了一下，又在朱瞻基身边小声道：“太孙，末将看您对这些东西都很是喜欢，末将记得前面有一家新开没多久的古董店，太孙若是有兴趣可以去看看！”

    “古董店？”

    朱瞻基愣了下，不知道想到了什么，看向张懋问道：

    “应天府的古董店很多吗？”

    张懋不知道朱瞻基为什么这么问，不过作为锦衣卫的一员，对于应天府的一草一木都可谓是了然于心的，想想就道：

    “倒也不多，毕竟喜欢这些东西的，多是一些商人，以及权贵文人，整个应天府古董店也不超过四家，这家正是刚刚建立的，店家的主人是一对父子。”

    “父子？”

    朱瞻基咂咂嘴道：“前面带路，去看看！”

    “是！”

    张懋点头应是，然后不动声色的对一旁一个“路人甲”般的角色打了手势，随着手势，朱瞻基身边很快有四五个“路人”就凑到了一起，然后率先向前面走去。

    朱瞻基对此见怪不怪，也没说什么，有张懋指路，两人很快就来到了一家古色古香的古董店大门口。

    还没进门，朱瞻基就看到刚刚的“路人甲”几人，已经不知道什么时候进了古董店，正在里面像模像样的看着几样古董。

    店铺里人不多，除了“路人甲”几人，就剩下一老一少两人在看着店铺。

    看到朱瞻基两人进来，老头没动，而是缩着身子躺在一张躺椅上，身边搁着一个茶壶。

    这样子倒不像是做生意，反而像是享清福。

    那年轻的少年倒是一脸笑嘻嘻的率先迎了过来，目光在朱瞻基身上微微一停留，立即就似模似样的打了个稽，笑道：

    “不知道这位公子打算看些什么？小店这里，上至唐宋的瓷器，书画，玉石，下至南边来的舶来品，公子有什么喜欢的尽管开口！”

    这声音有些古怪，初听时有些沙哑，但是仔细听，却又透着一股子不明显的清脆。

    朱瞻基目光微微在这“少年”的白皙平滑的喉咙上注视了一下，随即脸上露出一丝意味深长的笑容，也没去拆穿什么，而是将整个店铺打量一圈，这才看向眼前的“少年”笑问道：

    “那你觉得你这里有什么东西能够吸引到我？”

    可能是没想到朱瞻基会这么问，“少年”愣了下，一时间竟不知道怎么回话。

    正在这时候，一旁原本正躺在那里的老头，这时候也站了起来，对着朱瞻基抱了抱拳，笑呵呵道：“还请公子恕罪，小老儿这个儿子，自幼脑子愚钝，公子若是有什么想看的，还请明言！”

    “贵姓？”

    朱瞻基看了一眼老头，问道。

    老头顿了一下，立即抱拳笑呵呵道：“免贵姓孙，小老儿单名一个禹字，公子叫小老儿孙禹便是！”

    “孙禹？”

    朱瞻基脸上露出笑容，然后点点头道：“那就没错了！”

    “什么没错了？”

    孙禹有些错愕，看着朱瞻基下意识问道：

    “公子以前听说过小老儿的名字？”

    “算是吧！”

    朱瞻基点点头，说完就对一旁的张懋笑道：“来，给我把这位姑娘绑了！”

    “这………”

    张懋愣了下。

    姑娘？

    哪里来的姑娘？

    虽然眼前的少年白嫩是白嫩了些。

    小脸蛋也英俊了一些。

    但是姑娘在哪里？

    张懋第一时间还有些没有反应过来，不过他毕竟也是干锦衣卫的。

    该有的眼力劲还是有的。

    经朱瞻基一说，再仔细一看，这才发现，朱瞻基说得姑娘，就是眼前的这个“少年”

    只不过女扮男装的手段有些高明，他第一时间竟然也险些被骗了过去。

    等回过神来后，立即一挥手，下一刻，原本正在屋子里面看东西的几个“路人甲”“噌”地一声，齐齐从怀里掏出一把短刃，在一老一少两人还没反应过来时，两把明晃晃的刀剑，已经架在了两人脖子上。

    这时，张懋才从怀里掏出一个令牌，对着两人一晃就喝道：“锦衣卫办案，若敢反抗，休怪某刀下无情！”

    直到这时候，一老一少这才反应过来，朱瞻基面前的“少年”，直道是自己的女儿身被看穿了，立即瞪着眼睛就看向朱瞻基娇斥道：“我不过是女扮男装而已，既不偷又不抢，你们凭什么拿我？”

    一旁的孙禹也露出满脸诚惶诚恐的样子，大声喊冤道：“这位大人，小老儿一家冤枉啊，小老儿让女儿女扮男装，只因小女生的美貌，未免被人骚扰，才出的无奈之举，若是哪里冒犯了大人，大人还请明言，小老儿愿意赔偿。”

    朱瞻基看没理会孙禹，而是看着自己眼前满脸愤怒的“少年”，心里觉得有时候缘分就是那么奇妙。

    孙禹，他没记错的话，这家伙还算得上是靖难时的功臣，

    只不过因为为了救生死之交的建文时的御史大夫景清两个女儿，从而自绝于朱棣。

    而眼前这个“少年”并不是孙禹的亲生女儿，准确来说，应该是义女。

    而名字嘛……

    朱瞻基伸手，将她额头前的几捋头发，微微撩到耳朵后面，然后笑道：“他叫孙禹，如果我没猜错的话，你现在应该叫孙若微吧？”

    听到朱瞻基一口叫出自己的名字，孙若微微微一滞，然后立即板着脸道：“是又怎样？”

    “没怎样？”

    朱瞻基摇摇头，心里这一刻其实还是有些纠结的。

    眼前这位将来就是后世鼎鼎大名的孙太后了。

    而现在的身份嘛……

    靖难遗孤！

    所以问题来了！

    按照历史轨迹，

    这位将来可就是自家那位大明战神儿子的亲生母亲！

    “所以，我现在要不要杀妻正道？”

    朱瞻基心里冒出这么一个想法，随即又看向一旁的孙禹，笑道：

    “说起来孙将军也算是靖难时期的功臣，虽然为了朋友之女，放弃功名利禄有些让人敬佩，不过有些事情嘛，从来都没有对与错的，既然孙将军选择了这条路，那么就要承担一些后果的，孙若微我就先带走了，要想救她，告诉你身后那些人，让他们去告诉建文，如果想靖难遗孤以后活的好好的，就乖乖把传国玉玺送到应天。”

    朱瞻基顿了一下，看了一眼这时候听到朱瞻基说穿两人身份，已经吓得有些惊慌无措的孙若微，这才对脸色惨白的孙禹不急不缓道：

    “记住了，我只给你十天时间，过了时间，孙若微得死，奴儿干都司的那些孤魂野鬼，也得死！”

    “你………你………”

    孙禹这下是真的恐惧了，看向朱瞻基，宛如再看一个魔鬼。

    朱瞻基的话每落下一句，他身上力气就消失一分。

    等到朱瞻基说完时，整个人直接都瘫软在了地上。

    朱瞻基见他这样子，就笑道：“对了，别以为我只是在吓唬你们，忘了告诉你了，我姓朱，现在勉强是个监国太孙！”

    话落，朱瞻基也不管孙禹的表情，转身就向外走去。

    出了古董店，又走了不远的距离，张懋看向朱瞻基时欲言又止。

    朱瞻基不用看他表情，就知道他这时候估计都是一肚子疑问了。

    不过靖难这事对于张懋倒不用隐瞒什么，毕竟无论是张懋的爷爷，还是父亲，都是靖难起家的。

    张玉更是站死沙场，这一家子人，天然上就对靖难遗孤不可能有好感！

    朱瞻基看了他一眼就先开口道：“这里面的事情，我就不给你解释了，今天的事情你也不用对皇上隐瞒什么，如实报上去即可。”

    “末将领命！”

    张懋先是点了下头，随即又有些迟疑道：“可是太孙，那个孙禹该如何是好？”

    “你傻吗？亏你还是干特务的，这些还用我教你？”

    朱瞻基闻言翻了个白眼，这才道：“我那些话都说了，他自然不可能再坐的住了，你现在就安排人暗地里盯着他，然后看看他在应天还有那些同党，到时候给我直接一网打尽，只要留一个给建文带话就成！”

    “你卑鄙！”

    张懋还没来得及回话，听到朱瞻基的话，一旁的孙若微顿时人忍不住了，一脸愤怒的骂道。

    “卑鄙？”

    朱瞻基看了她一眼，随即笑道：“谢谢夸奖！”

    孙若微一张俏脸都被气红了，继续骂道：“你………无耻！”

    “啧，骂人都没有一点新意！”

    朱瞻基撇撇嘴，然后又露出一脸和煦的笑容，突然凑近了孙若微一些，伸出手把她下巴捏着抬了起来，然后左右晃着一番打量，

    就在孙若微一张俏脸气的一片通红后，这才一脸不满意的道：“和小时候比起来，虽然依旧还是很漂亮，但是你现在应该属于长残了！”

    朱瞻基话落，刚准备骂出声的孙若微微微一愣，一时间竟有些不知道怎么开口了？

    呐呐的看着朱瞻基问道：“你怎么知道我小时候长什么样？”

    随即她突然又好像想到了什么，脸上突然露出一丝喜色，恍然大悟道：“你是我们安插在朝廷的卧底对不对？你不信朱，这一定是假名字，快说，你是哪家的哥哥？”

    朱瞻基：“？？？”

    我不信朱？

    我是靖难遗孤安插在朝廷里的奸细？

    卧槽………

    朱瞻基嘴角忍不住抽了抽。

    这话要是让自家老娘听到了，朱瞻基估计自家那位彪悍的老娘得把奴儿干都司都得给掀了。

    孙若微也是一时间脑子没转过弯，这话出口后，她就摇了摇头，立即否定道：

    “不对，如果你是我们一伙的，你就不会带着锦衣卫的人来抓我，也不可能是什么监国太孙！”

    朱瞻基翻了个白眼，懒得理会这些没脑子的话，想了想道：“我们做个交易如何？”

    知道自己刚刚闹了个笑话，孙若微这会儿脑子里还有些尴尬，但是听到朱瞻基一说交易，立即想也不想就道：

    “你休想，恶贼，要杀要剐随你便是，休想利用我，我是不会出卖皇爷的！”

    朱瞻基听到孙若微提到建文，撇撇嘴，他对建文可没什么兴趣。

    自家爷爷在一天，建文终究就是个不中用的大侄子罢了！

    朱瞻基没理会她的这些话，而是不急不缓道：“我知道你有一个妹妹，而且我还知道你这个妹妹在哪里，我可以让你见到她，而你要做的就是交代清楚，是什么人帮你们隐藏了身份，让你们躲过了锦衣卫的眼线！”

    “你知道我妹妹？”

    孙若微闻言脸上一喜。

    然而朱瞻基却没有回答她，而是看向张懋道：“把她关进诏狱，好吃好喝的招待着，如果她交代了，你直接让人把她交代的东西交给皇上即可，不必通知我！”

    张懋闻言立即点头应是：“末将领命！”

