    崇祯帝一怒之下革了李国瑞的爵位，但没想李国瑞不但是一个吝啬鬼，还是一个胆小鬼，竟然受惊吓死了。

    皇亲国戚人人自危，恰逢五皇子患病，于是宫中流言四起，说孝定太后（明神宗的母亲，李国瑞因孝定太后而封爵）已经化身为九莲菩萨，责备崇祯轻视外戚，因此要降罪于皇帝的儿子身上。不久后，五皇子就病逝了。

    崇祯帝虽然不信怪力乱神，但却也十分后悔，不但封赏李国瑞七岁的儿子李存善为侯，还将收缴的金银全部归还。

    鸡飞狗跳三个月，惹了一身的不是，最后是一场空。

    从那以后，崇祯帝再没有动过向勋贵和大臣们募捐的心思。

    而现在，皇太子只靠一些书画，只靠商人募捐就能凑到十万两？他还真是不能相信。

    “若筹不到，儿臣甘受惩处！”见崇祯帝有所心动，朱慈烺连忙趁热打铁。

    崇祯一咬牙，若真能凑能十万两，他就拼着当一回落魄天子也无妨。

    心有所动，但崇祯帝表面依然冰冷：“你如何能做到？那些商人又如何肯多出钱？”

    “除了义卖，还有拍卖！”朱慈烺解释道：“一件字画先订一个最低的价钱，公开竞拍，喜欢的买家可以反复出价，你出五百，我出六百，一直到没人出价，价高者得。”

    崇祯不是笨人，稍微一想就明白拍卖的深意了。

    人都好强，尤其是大庭广众之下，谁也不会轻易退缩。

    这关乎面子。

    到了最后，拍卖往往会演变成为两三个有钱人的意气之争，你出八百两，我出九百两。竞价成功者扬眉吐气，失败者灰头土脸，往往在下一场拍卖时还得想方设法把面子找回来，而真正渔翁得利的当然是朱慈烺。

    而且这不止关乎商人的面子，也关乎朝臣的面子。

    如果哪位朝臣的书画被拍出了几十两的低价，大庭广众之下，那位朝臣肯定没面子，而和这位大臣友好的商人肯定不能让这种情况发生，一定要帮着抬价。如此一来就会增加义卖的收入，等于朝廷没有动用任何武力，就让商人们心甘情愿的掏银子了。

    朱慈烺解释完毕，静静等待崇祯帝的圣裁。

    这一次拍卖他要大搞特搞，而且拍卖的产品又是朝中百官的书画，这样的事情肯定是瞒不过崇祯帝的，既然瞒不过，又知道自己身边有东厂探子，朱慈烺干脆先行请示。

    崇祯帝不说话，只表情严肃的看着朱慈烺--儿子的奇思妙想，再一次让他惊奇，然后他忍不住怀疑，这些点子真是儿子自己想出来的吗？联想到一场大病之后，儿子忽然变的成熟、睿智，他越发怀疑，儿子身后有人在指点。如果那人是忠臣也就罢了，如果是一个奸人，儿子岂不是要被误导？

    见父皇久不说话，朱慈烺心有忐忑，心想：难道是我哪句话说错了吗？

    许久，崇祯帝叹口气：“也罢……去跟内阁的几位阁老商议一下，如果他们同意，你就去做吧。”

    朱慈烺大喜：“谢父皇。父皇，儿臣有一个请求。”

    “讲。”

    “这笔银子如何使用，儿臣想一人决断！”朱慈烺道。

    “准。”崇祯点头。太子生活节俭，每日膳食四菜一汤，这一点和他相仿，崇祯帝颇为欣慰，所以他一点都不担心太子会乱钱。东宫银子的使用不在乎京营和城外的水利工程，不论哪一个都是在为户部分忧。

    “儿臣告退。”

    从乾清宫离开，朱慈烺去往内阁班房，见到内阁四臣后，将事情简单的讲了一下。

    内阁四臣都有点目瞪口呆，但却没人敢反对。

    事情就这么定了。

    等朱慈烺走后，大学士谢升幽幽叹口气，苦笑道：“太子这是把我等当成街头的卖字先生了啊！”

    正在案后写字的次辅陈演放下毛笔，微笑道：“谢阁老所言差矣。若真能筹到十几二十万两银子，为国分忧，别说一个卖字先生，纵使到街头要饭，又有何妨？”

    谢升心中冷笑，脸上却假装尊敬，向陈演深深一礼：“阁老高义，谢升孟浪了。”

    “无妨无妨。”陈演笑着还礼。

    两位阁老彼此演戏演的和真的一样。

    首辅周延儒坐在案后铁青着脸，从头到尾都没有说话。

    拍卖百官字画之事可大可小，大了可说斯文扫地，没了朝廷的颜面，小了可说是百官甘愿义卖，无伤大雅，加上皇太子主导，皇帝又已经默认了，内阁当然没有反对的理由。

    周延儒真正忧心的是今天刚刚收到的几封信。

    都是江南有头有脸的人物写给他的，而内容无一不是反对朝廷的追逮之策，更有甚者对周延儒破口大骂，周延儒看着心惊又肉跳，江南士子的厉害，他可是深为了解的，不管追逮之策能不能成功，他江南的名声却已经臭了，一旦回乡，不知道要遭受多少人的责骂呢。

    “唉，江南要起风雨了啊……”周延儒无声的叹。

    朱慈烺前往坤宁宫见母后。

    一连数日没有进宫，周后对他甚是思念，今日早上更是派徐高到信王府传旨，要他今天无论如何都得进宫一次。进了坤宁宫，和周后相见欢，坤兴公主更是围在他身边，赶也赶不走，还趁无人时抓住他的手，小声向他哀求。

    原来坤兴公主还想要出宫玩。

    这一回朱慈烺可不敢答应了，只一劲的装糊涂，气的坤兴公主小嘴一撅，甩开他的手，不理他了。

    定王朱慈炯拿来棋盘，要跟太子哥哥对弈。

    前世里朱慈烺对围棋就颇有研究，穿越而来之后，朱慈烺本尊残留的围棋意念让他受益匪浅，棋艺精进不少，但跟定王朱慈炯一对弈，他却吃了一惊--别看他这个弟弟腼腆害羞，不怎么说话，但在围棋之上却是大开大合，大杀大伐，一点都不拖泥带水，上来的三板斧几乎让他顶不住，幸亏他棋艺精进，否则还真要败下阵来。

    周后坐在旁边看，对两兄弟的对弈不干涉，一会看朱慈烺笑，又一会看朱慈炯笑。

