
　　叶星尘驾驶着跑车，送李燕回到楼下。

　　“星尘同学，时间还不晚，要不要上去喝一杯茶再走？”李燕下车之前，柔声细语的邀请叶星尘。

　　叶星尘看了一下时间，微笑道：“时间也不早了，会不会打扰你家人休息？”

　　“不会。”李燕堆着笑容道，“我家人去探亲戚了，不在家。”

　　“这样啊……”叶星尘有所犹豫。

　　“星尘，不喜欢喝茶，可以上去喝杯咖啡，顺便聊聊天。”李燕说着，用带着媚态的眼神看着叶星尘。

　　“我不喜欢喝咖啡。”叶星尘呵呵一笑。

　　“没关系，不喝咖啡，就喝茶。”

　　“茶也不要了吧，大晚上的喝茶，回去睡不着。”

　　“要不喝一杯红酒？正好不久前有人送我一瓶不错的红酒。”

　　“谢谢了，改天吧，我今晚还有事。”叶星尘婉拒。

　　他当然看得出李燕的葫芦里卖的是什么药。

　　大晚上的邀请自己去她家喝茶喝酒的，而且还强调家里没有人。

　　很明显，她的目的不单纯。

　　有可能是看上叶星尘了，也有可能有其他目的。

　　叶星尘从头到尾，只把她当成普通同学，没有其他想法。

　　李燕听到叶星尘的拒绝，有些尴尬。

　　她轻轻的干咳一声，勉强挤出一丝笑容道：“好的，改天你有空我们再聊。”

　　叶星尘点头微笑。

　　“那么，晚安！”

　　“晚安！”

　　李燕打开车门，下了车。

　　她忽然转过身来，俯下身，对着叶星尘微笑道：“谢谢你送我回来！”

　　“不客气！早点睡，晚安！”

　　“好的，你回去也早点睡。拜！”

　　“拜拜！”

　　叶星尘发动车子，绝尘而去。

　　李燕望着远去的跑车，眉头皱了皱。

　　叶星尘回到家后，拿起手机，打了两个电话给他的同事。

　　……

　　“笃笃！”

　　一大早，叶星尘被敲门声吵醒。

　　“星尘，赶紧起床，有人找你！”

　　敲门声停下，房门外面随即传来叶雪琼叫声。

　　“谁找我啊？”

　　叶星尘打了个哈欠，睁开睡眼惺忪的眼睛道。

　　“你的同学。”

　　“我的同学？男的还是女的？”

　　“是两个男同学。”

　　“哦。”

　　叶星尘伸了个懒腰，慢慢的站起来。

　　他换好衣服，漱洗过后，来到客厅。

　　只见莫大杰和彭大桂坐在椅子上，正与叶星尘的养父聊着。

　　莫大杰和彭大桂看见叶星尘，急忙站起来，不约而同道：“老同学，早上好！”

　　“早上好！”

　　叶星尘淡淡地回应。

　　“你们怎么来了？”

　　“我们听说叶叔叔生病了，特意过来探望。”彭大桂笑容可掬道。

　　“嗯，有心了，谢谢！”叶星尘礼貌性道。

　　他说着，示意莫大杰和彭大桂坐下。

　　叶星尘瞥见茶几旁边摆放着两盒茶叶、两盒燕窝和两瓶白酒。

　　一看就是莫大杰和彭大桂拿来的。

　　“星尘，陪陪你同学。”叶星尘的养父脸带笑容道。

　　“好。”叶星尘点头。

　　“两位先坐坐，我还有事，失陪了。”

　　叶星尘的养父笑容满面的对莫大杰和彭大桂说道。

　　“好的，叔叔。”莫大杰微笑道。

　　“好的，叔叔，您先忙。”彭大桂紧跟着道。

　　养父离开后，叶星尘坐在茶几旁，给莫大杰和彭大桂添了茶水。

　　“你们一大早来找我，不单单是为了探望我爸吧？”

　　叶星尘看了一样莫大杰，又看了一眼彭大桂，似笑非笑道。

　　“我呢，一是来探望叔叔，二是来找你聊聊天。同时，想向你说声对不起。”莫大杰首先接话。

　　“为什么要向我说对不起？”叶星尘有些疑问。23sk.Com

　　“因为昨晚的事，如果不是我叫你参加同学聚会，就不会发生那种令你不愉快的事。”莫大杰满脸歉意道。

　　“没事，我没有怪你。”叶星尘满不在乎道。

　　彭大桂听着他们的对话，显得有些尴尬。

　　他深呼吸了一口气，鼓起勇气道：“星尘同学，我今天来，一是探望叔叔，二是要跟你道歉。”

　　叶星尘瞧着他，没有接话。

　　听他接下来怎样说。

　　“之前的事，是我不对。我不该造谣，不该污蔑你。今天正式向你道歉，对不起！”

　　彭大桂忽然站起来，诚诚恳恳的向叶星尘鞠了个躬。

　　“希望你看在同学的面上，原谅我这一次！”

　　“你把我的名声搞臭，让同学们都把我当成骗子，单单一句对不起就算了？”叶星尘盯着彭大桂，板起脸道。

　　“我……我……”

　　彭大桂“我”了大半天，也“我”不出个下文来。

　　“这些东西是拿来的？”

　　叶星尘话锋一转，看着摆放在茶几旁边的礼品。

　　“是，是。”

　　彭大桂连忙点头。

　　“这燕窝是我买的，这些茶叶和酒是彭大桂买的。”莫大杰插话说明。

　　叶星尘没有理会莫大杰，继续对彭大桂道：“彭大桂，你的道歉我是不会原谅的，赶紧拿着你的东西回去！”

　　“这……”

　　彭大桂既尴尬，又无奈。

　　他的脸涨红，不知所措。

　　他向莫大杰打了个眼色，示意莫大杰替他说说话。

　　“星尘，既然彭大桂道歉了，就原谅他一次吧。毕竟大家同学一场。”莫大杰挤出笑容，小心翼翼道。

　　“同学一场？”

　　叶星尘瞥了一眼莫大杰，语气冷淡。

　　“现在才说同学一场，他之前污蔑我的时候，他有想过我们是同学一场？他这种人，不值得原谅！”

　　莫大杰顿时无语，神色也变得尴尬起来。

　　“大杰，这件事与你无关，最好不要多嘴。”叶星尘补充道。

　　莫大杰不敢再出声替彭大桂说话，连忙拿起杯子，低头喝了一口茶。

　　彭大桂见状，知道莫大杰帮不了自己，只好硬着头皮道：“星尘，我真的知道错了。求你原谅我一次。只要你原谅我，以后我愿意替你做牛做马。”

　　“这样的场面废话就不要在我面前说了，赶紧拿起你的东西滚蛋！”叶星尘的脸上露出怒色。

　　“别让我拿扫把赶你，不然的话，到时候你会更加难堪！”

　　彭大桂只好拿起他的礼物，像一条丧家犬似的沮丧地离开。

　　他心里有怒气，也不敢表现出来。

　　他知道，如今的叶星尘，他得罪不起。

　　心里除了有怒气之外，还感到忐忑不安。

　　他认为叶星尘今天不肯原谅他，以后肯定会找机会报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百二十一章 不值得原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 