    矮人族的执行效率极高，在洛基伪装的奥丁吩咐打造兵器时，矮人族的所有工匠便动了起来，而随着核心白矮星熔炉的能量灌注到机器中枢时，巨大钢铁运转的轰鸣声开始炸响。

    轰——砰！

    轰——砰！

    炙热火星四溅，通红的金属材料融和在一起，在机器不断的敲打锻造下逐渐成为刀的模样。

    三天时间，一柄奇特锋利的长刀便打造出来。

    刀柄通体暗金色，上面有着六个宝石形状的凹槽，而刀身则泛着莫名的金属光泽。

    加里上前手握住刀柄，立即便感觉到一股澎湃的能量涌入了他手臂之中，这种能量仿佛宇宙最初的本源，让人浑身透着一股说不出的舒爽。

    “这股能量……原初符文之力？”加里眸光闪烁，看向了矮人王。

    “不错，我们在刀身之中附加了原初卢恩符文，是神王奥丁最初始的力量源泉，配合其特殊的金属材料，可以承载住强大的力量。”矮人王也不担心别人觊觎，毕竟奥丁就在一旁，况且这种原初符文源泉早就消失在宇宙。

    站在旁边的洛基，脸上挂着微笑，但心中则震惊不已，原初卢恩符文是最为强大的力量，也是他父亲奥丁真正的力量，没想到矮人族竟然能够将这种力量符文附加在武器之中，怪不得矮人族的兵器无所不敌！

    加里恍然，卢恩符文源自于符文咒碑，其本质也是宇宙本源的一种呈现方式，它蕴含着无穷的魔力，而吞噬世界的秘纹流派跟符文殊途同归，但想要彻底将其研究透彻，至少现在的加里是完全做不到的。

    嗤。

    握着暗金色的刀柄，加里轻轻朝着虚空一挥，刀身的符文之力顿时迸发出来，这股力量不强，仅仅只是刀身附加的魔力。

    加里当即便灌注进原力。

    轰。

    珵亮的刀身立即便涌现出特殊符文符号，甚至虚空中都出现了道道雷弧在闪烁着。

    矮人王看的惊奇不已，他明明没有感应到魔力波动，但刀身内的符文力量却被完全激发了。

    而洛基则嘴角抽搐，他感觉有了这柄刀，加里似乎更强了。

    “不错。”加里脸上露出一丝微笑，这柄刀不是原力武器，但却能够承载住他宇宙级的原力灌注，着实不凡，“既然里面蕴含着原初符文，就叫它原初之刃吧。”

    说话间，他便取出了宇宙魔方，随后他用力一握，宇宙魔方外层的能量源盒顿时碎裂，一颗璀璨散发着幽蓝光芒的宝石暴露出来。

    “空间宝石！”矮人王忍不住的喊了出来。

    洛基目光也死死的盯着宝石，喉结蠕动，但最终还是无奈的收回了目光。

    “小心，宝石具有无穷的能量，普通人接触，身体会承受不住这股力量而崩溃的。”矮人王提醒。

    然而加里手指直接捏住了空间宝石，将其放在了刀柄之上。

    霎时间，整个原初之刃绽放出无比耀眼的蓝色光芒。

    ……

    巨大浮空王座上。

    灭霸猛地站了起来，目光投向了矮人族的钢铁星辰上，“是空间宝石，加里，你还是来了！”

    乌木喉也适时出现在王座旁。

    “萨诺斯大人，是空间宝石的光芒！”

    “我看到了！”灭霸眼睛眯了起来。

    乌木喉忙道：“萨诺斯大人，我立即派黑曜军团将尼达维轰成平地，夺回空间宝石！”

    “不用了，他来了！”灭霸忽然走下王座。

    乌木喉一愣，随即下意识的转过身，目光一下子就看到陨石阶梯外的虚空中，正有一人缓缓踏步而来。

    尽管曾经见过这一画面，但再次看到，乌木喉死鱼般的脸庞上，仍旧禁不住的露出震撼。

    虚空踏步。

    这是何等的神力！

    灭霸心中同样震惊，但却没有表露出来，他走到陨石阶梯边缘，一双深邃的目光盯着悬浮在虚空中的加里，声音低沉道：“加里，在来尼达维之前，我就预感到我们会再次见面。”

    “无限宝石需要承载装备，而能够打造这一装备的只有矮人王，我若是不来，矮人一族会永远成为传说！”加里淡笑道。

    灭霸双拳缓缓紧握，“这么说，你想要阻挡我？”

    加里嘴角微翘，“不，是你在阻挡我！”

    两人视线瞬间碰撞交织在一起，瞳孔中尽皆燃起战意。

    “加里，宇宙资源有限，过度的消耗和浪费终究会让宇宙崩溃，上一个时代终结，而这个时代却在加速灭亡，我所做的一切都是为了平衡！”灭霸浑身魔力涌动，“我再给你一个机会，交出宝石，跟随我一起。”

    加里哈哈一笑，“灭霸，这种话你欺骗其他人也就算了，忽悠我替你卖命未免过于幼稚，要说宇宙平衡，你本身的存在就是一种不平衡，这一点相信你比我更清楚！”

    “很好，既然这样……那你就去死吧！”灭霸的声音落下，身体便已掠到了加里身前，拳面上凝聚的魔力狠狠砸向加里的面门。

    齐塔瑞战舰上的第一次见面，灭霸其实便清楚加里跟乌木喉，亡刃他们不同，想要说服其成为自己的手下，极其困难，但他心中仍旧存有一丝期待，毕竟他所做的确确实实是为了宇宙平衡，尽管方式有些极端。

    然而今天一见，他心中的期待彻底消失。

    “就算你后悔，此时也来不及了！”眼看着巨大拳头就要落下，灭霸眼中闪过一抹可惜。

    而站在王座旁的乌木喉，赤青色眸子中划过一丝讥讽，真是愚蠢无知的地球人类，论身体力量，没有人是萨诺斯大人的对手，尤其是在这种无重力空间中。

    但下一刻，乌木喉赤青色的眸子顿时瞪得滚圆，死鱼般的脸庞上更是涌现出不可思议。

    只见虚空中，悬浮着的加里面对灭霸的凶猛一击，仅仅伸出一只手，便轻易挡住了。

    “这不可能！”

    乌木喉忍不住的脱口而出，他可是非常清楚灭霸一拳有多重的，寻常黑曜军团战舰，都挡不住灭霸一拳，尤其是在暗金色盔甲的魔力加持下，一拳下去，一座山峰都要被轰碎。

    而现在……

    灭霸瞳孔极度收缩，他预料到加里很强，毕竟连亡刃将军都死在其手中，但却怎么也没有想到，后者会如此之强，竟然轻易就抵挡住了他的全力一击。

    要知道他全力一拳可以轰碎一颗陨石，就连山达尔星的防御军团都挡不住，可加里不但挡住了，而且最关键的是，身体竟没有受到丝毫冲击影响，就仿佛他这一拳是轰在了一颗行星上。

    如果不是碍于身份，他真的会忍不住的问一句，“你是魔鬼吗？”

    “加里，你比我想象中的还要强大，我承认之前小觑你了，你拥有跟我平等对话的资格！”灭霸深吸了一口气，将自己的拳头收了起来，同时控制着自己悬浮在了加里对面。他体术精深，甚至到了可以控制皮肤毛孔呼吸的地步，而此刻便是利用皮肤毛孔的气流稳住身形。

    “灭霸，你比我想象中还要弱！”加里目光却十分平静，他看着灭霸，手掌缓缓凝聚成拳，“接我一拳，如果你能不死，我会放你一条生路！”

    灭霸脸色一下子就涨红起来。

    ......

    情人节快乐，祝大家今晚愉快！