    电话中断了。

    王泽问成山丰:“这女人是谁？”

    成山丰已经查过，开口就交代了出来:“蔡城的合作伙伴，蔡城那些产业的实际掌控者，台面人，嗯，替死鬼。”

    “照片什么的发给我，还有航班号，下机时间等等等等，所有有用的信息。”

    “老弟，我觉得……”

    “你觉得个屁，我保镖死了！你少废话，拿来。”

    “领导，王泽想请对方喝茶而已，你只是礼貌的帮个忙，其它一概不知。”贺喜知道成山丰的顾虑所在，毕竟身份摆在哪，她的身份也不合适开这个口，但是秦荭死了，她和秦荭也算有交情，让秦荭白死，她也做不到。

    如果魏小曼跑的是其它国家还好，魏小曼跑的是枫叶国，没有引渡条例，抓不了了。

    所以，交给王泽去办，法律制裁不了，那就以暴制暴，也是一个非常不错的选择。

    反正不管如何，不能让魏小曼继续吃香喝辣的，魏小曼不配！

    “我听不懂你们说什么，我什么也不知道。”成山丰走了开去。

    贺喜会意。连忙去打印资料，交给王泽。

    王泽拍了照，转手就给擅长这方面工作的曾嘉慧传了过去。

    随后，打出了电话，开门见山说道:“曾小姐，我要杀个人，资料已经传了给你，人现在在飞机上上面，目的地是加拿大，我要她出了机场就死掉，一句话，行不行？”

    听王泽带着愤怒的口吻，曾嘉慧就知道，肯定是出大事了，她也不废话，直接说道:“行不行要看对方的身份背景，如果不涉及军政，可以。”

    “不涉及，只是商人。”

    “嗯，因为限定了时间地点，这个价格方面会比较贵，而且杀手越好还越贵，看你的需求。”

    “十亿够不够？”

    “我天啊，十亿，请一百几十名顶尖的了。”

    “那就请一百几十名顶尖的一起行动，赶紧去安排，谢谢，等会叫人给你转账。”

    王泽挂了电话，成山丰远远看到了，走回来说道:“刚接到汇报，方小姐她们安然无恙，特警正护送她们回市区。”

    王泽点点头，然后问道:“蔡城现在什么情况？抓没抓？”

    “没抓。”

    “跑了？”

    “没跑，赵刚死了，魏小曼跑了，没证人，他才不跑。”

    王泽有些难受。

    这蔡城才是幕后主使，就这样了吗？”

    “其实抓魏小曼最好，但是带不回来，倒是能交换，不划算。”成山丰又说道。

    “你上头说的？”王泽问。

    这次轮到成山丰点头了，整个人非常失望，没想到事情弄成这样，太叫人生气了……

    “我回去了。”王泽转身离开，脚步带着某种坚定？

    成山丰没说什么，出了这么大的事情，王泽会第一时间赶回江海，都在意料之中。

    他给了毛男和何静一个眼神，他们跟上王泽之后，成山丰低着头，往走廊另一端走。

    贺喜站在原地，送王泽也不是，跟上领导貌似更不是，她也很失望。

    江海，王泽的别墅。

    王泽没进门已经发现院子里站了大队人马。

    除了孔令山住院做手术之外，一起干股市的都已经到场。

    气氛，无比的悲伤。

    王泽从他们跟前走过，也没说话。

    谁都没说话。

    走进大门。

    秦荭的尸体就摆在大厅，范红蹲坐在一旁，泪痕满挂，眼神空洞。

    方雅和钟无艳坐在沙发上面，也是一副哀痛的神色。

    很明显，她们都在深深的自责。

    王泽走到尸体旁，看了一眼伤口，钻心的疼。

    一起出生入死那么多次，秦荭在王泽心里面，那其实与家人没两样了。

    “王泽，幕后的主使，抓了没有？”钟无艳走过来问。

    “没有。”

    “跑了，还是某些原因不能抓？”

    王泽没回答，不知道该怎么说。

    钟无艳当然还想问，方雅碰了碰她，然后扯开了话题:“王泽，秦荭这边，怎么办？”

    王泽毫不思索的说道:“通知她家里人，看看他们意思，他们如果要领回去，那就领回去，否则就在这边的殡仪馆。”

    “哦。”

    “然后，其它的你看着安排吧，我去静一静。”

    王泽话毕上楼去了。

    范红想跟上去道歉，方雅拉住了她。

    范红说道:“方小姐，你不要拦我。”

    “可以，你先回答我一个问题，我们都觉得这只是一场意外，王泽肯定也这样觉得，他心里够烦恼了，你上去，他还得费劲跟你解释，还得安慰你，我请你告诉你，你上去合适吗？还是他欠你的，再心烦明明自己也需要安慰，还得安慰你？当妈的人了，成熟点别添乱好吗？”

    秦荭被骂的脸红耳赤，到一边去了。

    方雅去劝外面的人，他们倒是很成熟，没说什么，全走了，不过也没有走远，只是转移到了江沙的家中，等待消息，也看看有什么可以帮忙的地方。

    方雅联系好了秦荭的家里人，随后才上楼。

    敲了半天的门，王泽才打开。

    “安排好了，秦荭的家里人过来这边。”

    “哦。”

    “我刚问了贺喜，情况我都知道了，对蔡城，你准备怎么办？”

    王泽毫不迟疑的说道:“他们杀我家人，我杀他全家，敢反抗的全杀，我今晚就去，我现在等候国宁给消息，确定蔡城的行踪和位置。”

    方雅就知道王泽会做出这种选择，一定会。

    上一次宋怡融她妈妈被敌人杀了，王泽也是直捣黄龙的。

    当时的洪家，也很牛掰，王泽照闯不误。

    不过，蔡家可不是洪家能比的，而且人生地不熟。

    迟疑了半响，她小声说道:“王泽，这事，是不是该从长计议？”

    王泽斩钉截铁的说道:“不，这事最怕夜长梦多，必须让蔡城死在魏小曼的前面，否则的话，这家伙觉得躲得稳稳的，除非你觉得人家没这能耐。”

    方雅没再说了，她认同王泽的想法，是她考虑不周了。

    主要也是知道王泽的个性，有仇必报，立刻就报，根本就劝不住。

    转移了话题，她又说道:“股市快收了，比我们想象的结果好，敌人已经彻底垮了，钟汉一说机不可失，最好乘胜追击，连同那两家医药巨头一起干了。”

    王泽说道:“我有自己的想法，你去忙你的吧！”

