
　　不朽的伟力，再一次展露无疑。

　　修炼空间大道的李云，感知十分的清楚。

　　在他的感知当中，这里的空间异常的稳定。

　　面对这里的空间，李云自己就好像是一直蚂蚁，想要把空间撕裂，就如同一直蚂蚁要把一座巨大的大坝撕裂一般。

　　根本就是痴人做梦，不可能做到这样的事情。

　　但是，九莲不朽却轻而易举的做到了。

　　李云把手中那一瓣莲花收好。

　　虽然不知道自己这一瓣莲花有什么作用，但是李云知道，这样一份至宝，不仅仅本身的价值极其之高。

　　同时也是一个警告，告诉那些对李云有歪心思的人，李云的背后站着的是他九莲不朽。

　　哪个不长眼的要是敢对李云出手，后果……自然是不堪设想的。

　　然后，一股上神秘的力量出现。

　　被撕裂的空间后面，一个不朽祭坛出现在虚空之中。

　　李云还没有反应过来，自己和真衍、云峰，以及三眼四个人，就已经出现在了祭坛上方。

　　咻！恐怖的波动传出，一股难以想象的强大力量迸发出来。

　　不朽传送！！！与之前在超巨星上面的那一次不朽传送不同，这一次的不朽传送，似乎更加的稳定，更加的安全。

　　并且，距离也更加的恐怖。

　　然后，肉身已经达到星河境的李云，竟然感受到了天旋地转带来的强烈刺激感。

　　即便是以他的肉身素质，都感到了压迫感。

　　再看向那三眼，再这样一次恐怖的传送中，自己面色惨白。

　　如果不是旁边的云峰星河之主施展了手段，护住了他，三眼会直接被挤压成肉泥。

　　不过当云峰性格之主看到李云再这样的传送之中，都能够泰然自若，只是面色略微有些难看之外，在没有任何的异样。

　　心中不由得震惊！！“这个李云，到底是什么层次的天才！！！”

　　“如果仅仅是一个四A层次的天才，在恒星境六重也不可能做到这样的稳定。”

　　“除非是……”云峰星河之主的心中，生出了一个恐怖的猜测。

　　“s级层次超级天才！”

　　“即便是全宇宙加起来，一年之中也只有三四百个的S级天才。”

　　不过没等云峰不朽多想，虚空的力量便陡然消失。

　　轰！四个人出现在了一面巨大的墙体外面。

　　李云看过去，这一面墙体根本就看不到任何的尽头。

　　“这是……”他惊骇了。

　　因为李云能够感受到，自己手臂上的源世界，在面对这一面巨大的墙体之时，都传出了一阵阵的悸动。

　　那是世界等级的压迫！难道说面前这一堵巨大的墙体，只是一个世界的边缘罢了？

　　“这是混沌城主的原始宇宙，怎么样，是不是长见识了。”

　　混沌城主！！！原是宇宙！！！李云的脑海中，顿时浮现了一尊顶天立地，威武无敌的身影。

　　但是……李云在过去确实对于这个混沌城主没有半点的了解啊。

　　为什么自己会突然就有了一种知道了这个混沌城主的情况感觉。

　　他有些震惊，这是什么手段。

　　“不必震惊。”

　　一旁的真衍解释道。

　　“你脑海中之所以会马上有了混沌城主的印象，是因为这个宇宙给你传递了信息。”

　　宇宙传递了信息？

　　李云还是第二次接收到宇宙传送而来的消息。

　　第一次还是自己肉身突破，走上了禁忌之道才感受到了宇宙的信息。

　　不敢那一次，宇宙是想要毁灭他，于是让地球生出了天劫，要将他直接磨灭。

　　但这一次……宇宙竟然仅仅因为自己知道了一个人的称号，就接受到了宇宙传来的信息。

　　这是什么手段？

　　难以想象。

　　“难道……”李云猜测的问道：“混沌城主，已经是不朽之上的存在？”

　　不朽之上的存在，仅仅是说出来，李云就感到自己的内心震动。

　　仅仅是九莲不朽所站出来的威能，就让李云感觉对方抬手间，可以毁灭亿万星辰。

　　只要九莲不朽愿意，一个念头就可以让亿万生灵生灭循环。

　　那种力量，在李云看来已经算得上是无敌的存在了。

　　但是……即便是九莲不朽这样的存在，体内所凝聚的，也只是一个源世界。

　　源世界，天然就隶属于大宇宙之下。

　　可是，这才过去多长一点的时间，李云就有看到了一个更加高级的存在！直接凝聚出宇宙来！原始宇宙！！！李云施展自己感知的极限，想要探测到这个宇宙到底有多大。

　　但是他发现，自己全部的视野看出去，都只看到了一堵笔直的墙。

　　看不到半点的曲折。

　　这并不是说这个宇宙是正方体的样子。

　　反而说明，这个宇宙太大了，达到微弱的弯曲，即便是以李云星河境的能力，都观察不出来。

　　“这就是宇宙吗？

　　也……也太大了。”

　　他在心中感慨道。

　　然后就听到云峰星河之主说道。

　　“你们现在说看到的，便是虚拟宇宙公司的一部分实力。”

　　“你们应当明白，虚拟宇宙公司之所以能够成为宇宙当中三个超然势力之一。”

　　“所依靠的……就是混沌城主这样的超级大能，宇宙霸主。”

　　就在李云心中感慨的时候，突然，面前的原始宇宙之中，突然迸射出一道神秘的力量。

　　四个人直接就被传送进入了原始宇宙之中，没有混沌城主的允许，没有任何人能够直接进入其中。

　　除非是混沌城主陨落了。

　　可是李云也知道，即便是自己所在的那一个正是宇宙大破灭了。23sk.Com

　　已经自我凝聚出宇宙来的混沌城主，也不可能会陨落。

　　无敌的存在！！无敌的存在！！李云的心中，有着无数的激动。

　　他在地球上的所想要成就的目标，就是混沌城主这样的宇宙霸主。

　　能够直接仗着无敌的实力，硬抗时光长河的反噬，复活死去的人。

　　并且能够仗着无敌的实力，逍遥到时间的尽头，不死不灭。

　　咻！再出现之时，四个人就出在了一处大殿之中。

　　大殿之中，不时地还有着其他生灵被传送进来，亦或者是传送离开。

　　这里，是原始宇宙的传送点之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第555章 宇宙霸主免费阅读。https://xs.23sk.com 