    成圣之姿

    雨打竹叶，沙沙作响。

    整个谷中全是竹子，放眼过去，一年四季都是一片绿色的海洋。

    也有不少人曾经想进来把大片的竹叶平了，光光是这些竹子就能买上不少的银两。

    可他们却只能在外围砍上几根竹子，若是砍得多了，便会看到从竹林中蹿出一条大蟒蛇来，从此以后，便没有寻常人对这个竹谷打歪主意了。

    当然，他们也曾找过高人前来除妖，可那些高人更加的不堪，距离竹谷的位置还有百丈之远，便被吓得逃之夭夭。最终，百姓们也没了这个心思，若是哪家需要一根竹竿或者编个背篓来砍几根，这样也挺好的。

    白衣青年从天而降，停在了谷口，他收起了翠绿的竹剑，背上了包裹，抬头看了一眼郁郁葱葱的竹林，迈开步子，走了进去。

    一路之上，雨打竹叶，流水潺潺，偶尔传来几声不知名的鸟儿长啼。

    柴薪桐走得极慢，约莫半个时辰，他终于在密密麻麻的竹林之中看到了那一座竹楼。

    竹楼算不得大，分为了上下两层，其实只有一层，下面的那层完全悬空，这样能才让上面那层的竹楼在雨季也不至于潮湿。

    柴薪桐抬起头看了一眼，屋檐上的雨滴“滴答”一声落了下来，打在了放在地面的瓦片之上，汇聚成一股，地面之上还有一条小小的沟，把那些水引到了竹楼旁的小溪中。

    “进来吧！”竹楼内传来了一声叹息。

    柴薪桐闻言，便走上了竹楼，推开门，只见小夫子还是穿着那件洗得发白且破了点洞的青衫，腰间别着一把戒尺，坐在了靠窗户的地方。

    小夫子见柴薪桐进来，立马站了起来，柴薪桐朝他恭敬的鞠了一躬，小夫子还了一礼。

    “小师叔。”小夫子淡淡开口。

    若是让其它人看到这一幕，肯定会被惊讶得张大了嘴巴，这位闻名天下，执掌夫子庙的小夫子居然会叫一个小辈小师叔。

    柴薪桐立马说道：“小夫子莫客气，闻道先后，达者为师。”随即，他再次鞠了一躬道：“论起学识，我又怎么敢妄自尊称呢！还请小夫子莫客气。”

    小夫子见得他这么说了，便受了他这一礼。

    两人坐下，小夫子为其斟茶。

    茶杯之中，氤氲雾气升腾而上，传来了阵阵清香，屋外竹林雨响，流水潺潺，伴着阵阵微风，好不惬意！

    最终，雨滴渐疏，两人同时睁开了双眼，抬起了冷却的茶，抿了一口。

    小夫子淡淡一笑，看着柴薪桐道：“冷静下来了么？”

    柴薪桐点了点头。

    “遇事勿慌，若是越慌，只怕越难以有解决的办法。”

    柴薪桐诧异的看了一眼小夫子，小夫子笑了笑，给两人续上了茶。

    “你若有所求，我定会全力相助。”小夫子眼皮也没抬，语气也很淡。

    柴薪桐摇了摇头道：“小夫子您误会了。”

    “哦？”小夫子有些惊奇。他自然知道樊九仙和大皇子的婚约，也知道柴薪桐和樊九仙两情相悦，他原本以为柴薪桐前来求字看看事情有没有回旋的余地，没想到柴薪桐不是为此而来的。

    “那你是为何而来？”

    柴薪桐看着窗外的竹叶，一时间发起了呆，还记得在通州的时候，樊九仙就曾倚在他的怀里和他说过，想到南方来，想看看江南水乡，想入眼皆是一片绿。

    在通州，一片白看得多了，虽然也很美，可总想看看不同的风景。

    可现在，他入眼处皆是一片绿，可樊九仙却快要嫁与他人了。

    柴薪桐发着愣，没听到小夫子的问题。

    雨声渐渐的小了，又慢慢的大了起来，雨声变得有些嘈杂，柴薪桐这才回过神来。

    “哦，我来向小夫子说句抱歉。”

    看着有些慌乱的小先生，小夫子眉头微微一皱，有些不解：“你又没做什么对不起我的事，不仅如此，反而帮了我的大忙。这抱歉，从何说起呀？”

    柴薪桐叹了一口气道：“家师云游之前吩咐过我，一定要确保小夫子您收徒之后才能抽身出来，可如今，我想做点自己想做的事。”

    柴薪桐有几分颓然，低垂着头。

    “我一直以为自己能够重大义而放小利，一腔正气，满是大义。可当那个消息传到我的耳朵中时，我几乎坐不住。”

    “我满脑子全是她，全是关于和她在通州时的点点滴滴，我昨夜甚至会有一个想法，把何晨送给圣皇，求他开恩，收回圣谕。可我知道我不能，说到底我只是一个俗人，有所爱、有所欲、有所恨。通州来的小婢女找到了我，我知道，她的意思，她是让我好好的生活，好好帮她照顾着她的一切。”

    柴薪桐的声音有些哽咽。

    “可我不能啊，我相信我和她之间的感情，我知道她一定是迫不得已，我还知道她此番被嫁出去一定和夫子庙收徒有关。”

    柴薪桐抬起了头，满脸的泪痕。

    “现在何晨在徐长安的府邸，有孔德维还有那位高手照看，一定没事；原谅我的半途而废，我始终不能眼睁睁的看着她嫁给别人！”

    柴薪桐的声音陡然一变，有一股子决然。

    “即便那人是大皇子！”

    说完之后，他便看着小夫子，小夫子突然一笑，拍了拍他的肩膀，站了起来。

    他看着窗外的雨缓缓说道：“这才是正真的人，有血有肉的读书人。”

    柴薪桐有些诧异的看着小夫子。

    “我们读书为的是什么，为的是明理，为的是尚德，为的是更清楚的看看这个世界。不仅如此，还要让更多的人更清楚的看看这个世界。如果我们成日说些什么‘孔曰成仁，孟曰取义’文绉绉的话，又有几人能懂，那我们是把自己放在了高坛之上，和那些泥做的神像有什么区别？”

    “懂得道理不能让我们高人一等，说到底我们的本质还是人，有情感有爱恨的人。如果今天你放弃了个人的情感，而确保夫子庙收徒顺利进行，我会觉得你比任何人都适合坐小夫子，甚至夫子的位置，掌夫子庙大权，为众读书人庇寒。”

    柴薪桐紧紧的盯着小夫子，咬着嘴唇，右手四根手指头不停的抠着自己的大拇指，就连呼吸都有些急促起来，他静静的等着小夫子的下文。

    小夫子顿了顿，眼中有光，嘴角含笑，再度坚定的拍了拍他的肩膀。

    “可你选择这条路，不拒绝，不约束任何一个自己，释放本心！”

    小夫子掷地有声！

    “有成圣之姿！”

    柴薪桐有些惊讶的看着小夫子，眼中全是迷茫。

    “你见过哪一个圣贤十全十美，只有正视自己，才能更近一步，只有贴近百姓，贴近许多人看不起的世俗人，才能更加通达。”

    “做你自己吧！”

    柴薪桐走出了谷，背着包袱，包袱中放着那柄青色的小剑。

    他的脑海中不停的回旋着那些话，临行之前小夫子还对他说道：“若有任何需要，可来此谷寻我！”

    他叹了一口气，不管怎样，他都不想因为自己的私事影响到夫子庙。

    柴薪桐看了看手中的五枚竹子制的流苏书签，紧紧的握在了手里，那是他师父给他的，说这五枚流苏书签代表着五个人情，虽然欠他人情的老家伙虽然不在了，可他们的后辈子孙可能还会认。

    柴薪桐带着五枚书签，赶回了长安。

    第一站，长安城外的那个庄园。

    .....................................................................................................................

    <!--over-->

