    噼里啪啦！

    强光闪过，白猿长老全身哆嗦，隐约可见骨架在手舞足蹈。

    雷霆来得快去得也快，眨眼过后顶着爆炸头的白猿长老，全身漆……一直很黑，吐出一口黑烟倒在了地上，偶尔抽搐一下手脚，也不知是死是活。

    雷霆幻化成的豹影一闪即逝，周围的部落士兵却看得一清二楚，此刻都是瞪大眼睛愣在原地说不出话。

    罗素暗道天助我也，他对雷电的掌握非常粗浅，除了雷兽的猫型，其他物体学什么不像什么，变条眼镜蛇看着都像鞋拔子。

    偏偏瓦坎达最大的图腾信仰是黑豹，不是老天爷帮他还能是什么！

    至于放大的猫咪有点胖，更像老虎……

    多大点事，老虎和豹子都是猫科动物，再说了，他脚下的这头黑豹体态丰满，刚好自圆其说。

    戏已经做足，是时候该收网了！

    罗素清清嗓子，仰头放声大喊：“黑……”

    “黑豹神！是黑豹神巴斯特！！！”

    一口气堵在嗓子眼，上上不去，下下不来，罗素差点给憋着，暗道哪个混蛋演技居然比他还浮夸，一转身就看到了趴在黑豹脚边，五体投地的阿祖里。

    “黑豹神巴斯特显灵了，又一次拯救了陷入危难的瓦坎达！”阿祖里拖着条断腿，扑倒在地上失声痛哭，他伸出双手捧在半空，完美诠释了一个狂信徒见到神明时的激动和无措，想要触摸却又不敢亵渎。

    罗素：“……”

    这家伙有点东西啊！

    阿祖里被国王这个职务耽误了，罗素觉得他要是个演员，第一位奥斯卡黑人影帝非他莫属。

    “黑豹神！”

    “真的是黑豹神，我刚刚看见了，神迹降临到瓦坎达，神再一次指引了我们。”

    “我也看见了……”

    阿祖里的演技极具渲染力，加上罗素之前铺垫的心理暗示，以及黑豹……装逼的作态，这货满脸高傲和冷酷，瞬间让金色部落的士兵纳头便拜。

    其余部落的人虽不全都信仰黑豹神，但神明降临，也跟着拜倒在地。就跟传染病似的，远处晕晕乎乎的围观群众，回过神时发现自己已经跪在了地上。

    “黑豹神！黑豹神！黑豹神————”

    信徒们以头抢地，沉声呐喊着心中的信仰，为一群人围着叩首的黑豹毫不怯场，踩着阿祖里的脑袋扬起上半身，堂而皇之接受了朝拜。

    这一下，信徒们更加疯狂了！

    接下来的事就好办了，四大部落在‘黑豹神’的指引下冲入王都，神明降临没人敢说一个不字。就连白猿教的信徒，都畏畏缩缩不敢阻挡，如丧考妣等待发落。

    一时间，黑豹神显灵并降下神迹的事情在瓦坎达疯传，传着传着就开始夸大其词，被各种添油加醋。

    例如掀起战乱的白猿神被黑豹神秒杀，一巴掌拍死在战场上；雷霆从天而降，万顷之地被夷为平地，叛军俯首称臣……

    还有，黑豹神预知白猿长老的邪恶阴谋，特意降临指点阿祖里；阿祖里之前蒙难，是神明对他的考验；阿祖里得到了黑豹神的认可，是钦点的国王。

    传言的来源无从考据，总之，颠覆瓦坎达的内乱就这么被轻易被化解了！

    ……

    “无怪集权主义国家都喜欢搞君权神授，在信息落后、通讯基本靠吼的瓦坎达，这一招简直无解。”

    前往心形药草所在的路上，罗素一脸便秘之色，神迹降临是他一手导演的，可他也没想到威力会这么大，本以为最多也就是震慑一下白猿部落的士兵，好让阿祖里反客为主，平叛时顺利一些。

    “BOSS，这很正常，信仰是最可怕的毒，无药可解！”娜塔莎说道。

    “没错，如果某天上帝降临了，总统也就是个摆设。”巴基旁边补了一句。

    总统不一直就是个摆设吗？

    除了按下核弹发射按钮，还会干什么？

    实习生？

    罗素默默吐槽了一句，眉头猛地一挑：“那北欧神话呢？如果某天洛基、索尔之类的神明降临地球……好吧，美帝不是他们的地盘，信的人很少，以后就更少了。”

    巴基等人对视一眼，以前宇宙魔方的时候，罗素就提过北欧神话，并说明过神明真实存在，只是罗素不愿多说，他们也没敢深究。

    一行人继续前行，最前方是断了条腿，被抬着走的阿祖里。中间是黑豹，这货被八抬大轿供着，自顾自站在上面装逼，不时低头嗅嗅，好似在巡视领地。

    瓦坎达人对它神明的身份深信不疑，这货太能装了！

    路程渐高，山路开始陡峭起来，前方云雾如棉被一般将群山掩盖，连绵不断一直延伸到视线尽头。随着峡谷气流影响，云层上下涌动，层次分明极为壮观。

    山巅连绵起伏，云雾缭绕犹如仙境，因为前段时间的暴雨，心形药草所在的位置被披上了一层浓重的奇幻色彩。

    心形药草是瓦坎达的秘宝，亦是国家的守护者，第一代黑豹八申歌在黑豹神的指引下找到心形药草，获得超越的力量，带领金色部落征服其他四大部落，才有了瓦坎达。

    按照设定，心形药草的形成和振金矿脉有着不可分割的关系，和巨大犀牛一样都是变异生物。

    一种能够媲美超级士兵血清，且副作用极低的天然植物，必须得多拍几张照。罗素已经决定了，山顶采光太亮，为了不影响拍摄效果，他要带一些回去慢慢拍。

    众人行至半途，便遇到了前方警戒的士兵，是金色部落的人，看到阿祖里急忙跪拜，起身将他迎了上去。

    罗素等人跟着上山，跃过悬崖栈道，来到了培育心形药草的山洞。

    出于意料的光线很暗，罗素眉头一凝，这么暗的光线怎么拍照，还是得带一些回去慢慢拍。

    山洞墙壁上，点亮的火把提供了光线，一条开凿整齐的石板路直通山洞最顶头。石道两旁的水潭里，竖立两尊栩栩如生的黑豹雕像，心形药草生长的药圃就在雕像之后。

    明显是人为开垦的药圃，一共两块，每一块都四四方方，面积算不上大。这里就是瓦坎达的圣地，每一任国王也就是黑豹之名的继承者，都会在这里服下心形药草，成为国家新的守护者。

    “娜娜莉！”

    “我的王！”

    阿祖里看到了在药圃中松土的王后，当即跳下轿子，一瘸一拐蹦了过去。两人紧紧拥抱在一起，阿祖里简单讲述着他近期的遭遇，当然都是美化版本的。

    娜娜莉信了，即便阿祖里在介绍‘救命恩人’罗素一行人的时候，有几张面孔让娜娜莉甚为眼熟，她还是信了。

    娜娜莉看到阿祖里的伤腿，取下一枚心形药草的果实，捣碎成黏糊的汁液给他服下。神奇的一幕出现了，普通人伤筋动骨一百天，阿祖里的体质最起码也得半个月，却在服下草药的瞬间回复完毕。

    一行人眼前一亮，之前罗素只说过心形药草可以强化体质，效果堪比超级士兵血清，可没说过它还有回复伤势的能力。

    罗素摸了摸下巴，他貌似把这茬给忘了，蹲下身打量起眼前的心形药草。心形之名来自于叶片的形状，果实是紫色，乒乓球大小，外形诡异且带有花纹，像是缩小了的恶魔果实。

    “心形草药的数量非常稀少，对生长环境的要求极为苛刻，整个瓦坎达也只有这间山洞符合条件。”阿祖里来到罗素身边。

    见罗素没理自己，阿祖里继续开口说道：“我们也曾尝试将草药移植到其他地方栽培，但效果都不理想，无法结出果实。”

    “无法结出果实，是因为栽培的手法不对，这个问题暂且不谈，我们聊聊正事。”罗素脸色一整，一本正经开始了胡说八道，简称一本……咳咳。

    “这里的光线太差，不适合拍照，我要带一些出去，找采光好的地方。”

    阿祖里满头黑线，他当然知道罗素不会只是拍照，咽了口唾沫道：“我知道你想服用心形药草，有句丑话说在前面，心形药草的确可以让人获得强大的力量，但仅仅针对五大部落的王室成员，对其他人是剧毒。”

    “有非王室成员尝试过吗？”

    阿祖里沉默片刻，缓缓道：“没有，据我所知没有。”

    “那就是谣言了！”罗素轻笑一声，五大部落的王室成员和普通人有什么区别，瓦坎达这么多部落，就算是因为振金导致基因变异，也不该只有他们变异。

    阿祖里郑重道：“就算谣言，也是一个警惕世人的谣言，宁可相信是真的，没必要拿自己的生命做赌注。”

    “笑话，我手下这么多人，有必要我来冒险……”话到一半，罗素猛地停下，耳边听到拨动药草的轻响。

    他转过头顿时倒吸一口凉气，视线中，某个人站在角落里，偷偷采摘了一颗心形药草。

    “叶莲娜！你在干什么？”

    叶莲娜正拿着果实上下打量，被罗素的呼喝声吓了一跳，慌不择路隐藏罪证，将果实塞进了……嘴里。

    咕嘟！

    “BOSS，我在这，怎么了？”

    罗素：“……”

    众人：“……”