    “为大夏战！”

    “为镇天王战！”

    山海城，八万古武阁弟子齐声爆吼。

    气势冲天。

    一个个的身上，弥散出无比惊人，恐怖的气息。

    那眼睛，更是炽亮无比。

    战意昂扬。

    勃然而发。

    “好！”

    “你们都是好样的。”

    “出发！”

    秦飞见此，心中也是激荡不已，沉声爆喝。

    他们是古武阁弟子，更是大夏的兵士。

    为大夏而战，哪怕再苦再累，他们也没有任何的怨言。

    这是一群既可爱，又让人敬佩的人。

    轰！

    随着秦飞的话，古武阁众人立马动了起来。

    一个个气息昂扬。

    踏，踏，踏！

    众人身形闪动，直向那早已准备好的装甲车掠去。

    此去滇山，路途遥远，倒是可以在车上休息一下。

    只是，以古武阁众人的性格，只怕有休息的机会，他们也不会休息，而是抓紧时间修炼。

    最后，秦飞又见了施振国和吕玉龙。

    “我必须赶赴滇山救援，这东夷战场，就交给你们了！”

    他望着两人，无比郑重地道。

    那表情，更是凝重非常。

    “山海城有防御阵法，具备一定的防御能力。”

    “我会给你们留下一些元石备用，若东夷再次入侵，你们就以山海城为防御点。”

    秦飞向两人交代。

    “镇天王放心，有我和神卫军在，东夷想踏入大夏，必须先从我们神卫军的尸体上踏过去！”

    吕玉龙双目一瞪，眼中射出道道凶光，无比肯定的道。

    神色坚决，不容置疑。

    神卫军不怕死！

    “不！”

    听此，秦飞立马挥手打断了他。

    他望着吕玉龙，神色变得严肃起来，“只要人活着，比什么都重要。”

    “若东夷入侵，能阻挡，那就挡。”

    “若实在事不可为，也不要勉强，土地是固定的，只要有人，早晚有一天，我们能将丢失的国土收复回来！”

    他说得铿锵有力。

    然后，他拍了拍吕玉龙的肩膀，“你们，是大夏的财富，一定要珍惜自己的生命。”

    “唯有如此，才能为大夏做出更大的贡献。”

    “记住，一定不要冲动，更不要和他们拼命！”

    他的语气极为郑重，也极为真诚。

    东夷武道界很强。

    此次，东夷被他镇压，以“神牧”的性格，对方必定不会善罢甘休。

    东夷一定会卷土重来。

    到那时，那声势肯定更强。

    以吕玉龙等人的实力，根本不可能挡得住。

    和对方硬拼，不过是白白送命罢了。

    既然如此，又何需拼命？

    至于殿后？

    山海城的防御阵法，足以挡住东夷诸强一定时间了，也足够大夏军撤退了。

    而且，吕玉龙等人都是六级武者，距离宗师境都不远了。

    只需要感悟出势，就能踏入另一个境界，若是就这样死了，太不值得了。

    此番话一出，吕玉龙等人都是感动莫名。

    他们不是秦飞的兵。

    但他们却知道，秦飞是真正为他们着想，在乎他们的人。

    那一刻，一众神卫军望向秦飞的目光，都变得更加敬畏，崇拜了。

    “是！”

    吕玉龙强抑住自己的情绪，向秦飞郑重地保证，“我，一定不会冲动！”

    这也是他对秦飞的保证。

    秦飞再次拍了拍他的肩膀。

    “好好修炼，争取早日踏入宗师境！”

    他向对方勉励一番。

    然后，他又看向施振国，“百万大夏军的修炼，也不能落下。”

    “若药浴包不够，那就催促，若他们还解决不了，那就给我打电话。”

    “我要你在最短的时间内，培养出一批武者！”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    东夷战场之上，大夏有百万兵甲，这是一个庞大的基数。

    哪怕只有十分之一的人成为武者，那也有十万。

    “是！”

    “我一定会督促大家修炼的。”

    施振国抬手，向秦飞郑重地行了一礼。

    他的表情，也是严肃非常。

    秦飞点了点头。

    “监视东夷动向，一旦对方有什么动静，立马给我打电话！”

    “走了，保重！”

    最后，他又向施振国交代一声，身形一晃，很是果断地离开了，丝毫不拖泥带水。

    嗡！

    装甲车发出阵阵嗡鸣，直向远处疾驰而去，带起一阵阵尘土飞扬，弥漫整个天空。

    施振国和吕玉龙望着车队离开，表情凝重。

    接下来，他们两人的任务，将会很艰巨。

    “东夷刚败，哪怕想要再次入侵大夏，也肯定不是短时间内的事情。”

    施振国向吕玉龙望去，“对我们来说，这正是提升实力的最好时间。”

    “我认为，除了留下一定的巡逻、守城人员外，其他人，都要修炼！”

    他的语气低沉，严肃，眸中更是精芒闪动。

    吕玉龙点了点头，“正该如此！”

    “镇天王为我们创造了机会，那我们就要好好的把握，唯有如此，才能不辜负镇天王的信任。”

    他说的慷慨激昂。

    最后，两人对视了一眼，目光都是坚定无比。

    接下来，他们将催促大夏军修炼。

    另一边，古武阁众人的装甲车，正向滇山方向高速行驶，绵延成一条长龙。

    但这时，每一个装甲车内，却是安静无比。

    所有的古武阁弟子，都闭上了眼睛。

    哪怕是坐在车内，也没有一个人吭声。

    所有人，都沉入到了修炼之中，随着功法的运转，那身上弥散出一道道能量波动。

    他们刚经历了一场大战，每个人都很疲惫。

    现在，他们应该休息。

    养精蓄锐。

    但根本没有人休息。

    为了提升实力，他们真是不愿浪费一分一秒。

    而且，和东夷大战一场，他们面对的都是八级，以及八级巅峰宗师。

    甚至，硬生生的抗下了半步九级强者的一击。

    在那强大的压力之下，一众人的潜力，都被激发了出来，此时再修炼，那进步真是神速。

    啵！

    就看到，一个装甲车内，一个古武阁弟子的身上能量一荡，瞬间弥散开去，那弟子的修为，从五级晋入六级。

    啵，啵！

    这就像是一个引子。

    随着这弟子晋级，跟着就看到，那装甲车内，不时有能量荡漾而起。

    一个个弟子打破了瓶颈，晋入到另一个新的境界。

    有人从四级踏入五级，有人冲破五级，进入六级，也有人从六级，晋级到六级巅峰。

    更有人直接打破六级禁锢，踏入到宗师之境。

    不仅仅是这一个装甲车。

    整个车队，都是这样的情况。

    不时有人冲破瓶颈，踏入到新的境界。

    秦飞站在一辆装甲车上，感受着那一辆辆装甲车内的能量变化，眼眸中闪烁出道道精芒。

    此时，他的心中，也是激荡不已。

    古武阁弟子，真是太让他满意了。

    然后，他也不回车内了，直接盘腿坐在了装甲车的上面，警惕的扫视着周围的情况。

    此时，古武阁弟子都沉入到了修炼之中，他要亲自为众人护法。

    一路疾驰！

    从东夷战场到滇山，距离很远。

    可对于古武阁弟子来说，却又很近很近。

    因为，他们完全沉浸在修炼之中了，已经对时间没有概念。

    嘎吱！

    装甲车停了下来。

    瞬间，八万古武阁弟子，从修炼中醒转过来。

    甚至，很多人的眼中，还有迷茫之色，没明白怎么回事。

    “准备战斗！”

    就在这时，秦飞的声音响起，瞬间传遍了所有弟子的耳中。

    众人听此，不由一震。

    嗖，嗖，嗖！

    众弟子的反应极为迅速。

    转眼间，一个个古武阁弟子从装甲车内窜了出来，快速的汇聚在一起，组成了一个军阵。

    然后，他们才有空闲向前望去。

    就看到，远远的，一群人向这边逃来。

    他们的身上，弥散出无比强烈的能量波动。

    身形闪动，裹起一阵阵烟尘，惊天动地一般。

    而在他们的身后，一股更加汹涌的能量波动涌来，搅动的天地大势躁动不已。

    各种势，疯狂的涌动。

    秦飞见此，眼中寒芒闪动。

    “师父，这是什么情况？”

    丁庆凑到秦飞身边，凝声问道。

    “这是哪里？”

    秦飞向他问道。

    丁庆愕然的向四周望了望，眼中全是迟疑。

    上了车以后，他也在修炼，并不知道现在的情况。

    “这里是大夏！”

    当然了，秦飞也没想着让他回来，很快就自问自答的道。

    那眼中，寒芒闪动，身上更是涌现出无比强大的能量波动。

    “除了军团，武道界哪里来的这么多武者？”

    他沉声道，“此处已经接近滇山，被追杀的，很可能就是古武阁的弟子！”

    虽然是猜测的话语，但他说的却极为肯定。

    古武阁的弟子？

    听此，丁庆等人都是一震。

    随后，一个个的眼中，射出道道凶光。

    “敢追杀我古武阁的弟子？是不是活腻了？”

    “那还愣着干什么？快追上去，反杀他们！”

    “岂有此理！”

    “让他们见识一下我古武阁的真正实力。”

    “我晋级了，正想找人练练手呢。”

    “正好，我因为晋级了，手也痒了。”

    “我也是。”

    “我也是！”

    跟着，众人纷纷怒喝起来，那身上，弥散出无比强大的能量波动。

    战意昂扬，杀气腾腾。

    甚至，那眼神中，隐隐还有兴奋。

    这一路上，虽然修炼的时间不长，但大部分弟子的修为都提升了。

    他们变得更加强大了。

    此时，他们也迫切的想要一战，试一试自己的实力，到底达到了什么程度。

    “好！”

    秦飞见此，身上气息涌动，大叫了一声好。

    古武阁弟子的士气，从来都没有让他失望过。

    “所有宗师，全部升空！”

    他沉声大喝，眼中全是期待。

    他也想看看，此次，又有多少人晋入宗师境。

