    张家大宅中惨叫连连，那妖鬼失控之后肆无忌惮的在这里杀戮。张家原本的护院根本就不是其对手。

    “金刚网，快用金刚网！”

    几名壮汉连忙将一张大网张开，然后对着那怪物就罩了过去。那怪物刚刚将一名家丁杀死，突然就被这大网罩住。

    “滋滋！”

    金刚网和怪物刚一接触，那怪物身上就滋滋的冒起了白烟，一阵恶臭快速扩散开来。这金刚网是张府为了防止妖鬼失控特意准备的后手，毕竟要是没有一点克制手段，这张府也不敢喂养妖鬼。

    金刚网据说是南方闾山教流传出来的一种法器，使用人的头发，混合黑驴尾毛编制而成，再用朱砂反复浸泡，对于妖祟杀伤性还不错。

    “吼！”

    妖鬼痛苦的咆哮一声，然后锋利的爪子抓住那金刚网用力撕扯，暴鸣声和滋滋声不断响起，那金刚网在僵持了片刻之后，刺啦一声被扯开一个大口子，紧接着妖鬼一个跳跃就窜了出来。

    看到金刚网被撕破，剩下的人彻底失去了抵抗的勇气，再顾不得其他，丢下武器转身就要逃走。可是还能等他们跑出几步，胸口突然传来一阵剧痛，下一秒就陷入无边的黑暗当中。

    没有了抵抗之后，妖鬼杀戮的更加快了，这妖鬼速度飞快，力大无穷，张府家丁要是原地结阵或许还能对抗一二，现在没了阵型，这些人完全就是砧板上的肉。很快，这些人就被那头妖鬼杀戮一空，而那位张老爷，同样被他的三郎掏出了心脏，然后一口吞掉。

    许是今天的食物多了，这妖鬼也开始挑食了，不吃肉只吃心脏了。将那些人全部杀死之后，这头妖鬼看向了陆凡。

    “既然这些人都已经解决了，你也就没用了！”陆凡手掌一番，倚天剑发出一阵低鸣。

    妖鬼低吼一声，身影瞬间化作一道黑影向陆凡扑了过来。

    “果然还是毫无灵智的蠢物！”

    看到那妖鬼冲上来，陆凡微微摇头，然后手中长剑瞬间绽放出耀眼的剑光，剑光横扫，从妖鬼身上横扫而过。那妖鬼身体继续前冲了几步，然后轰然倒下，腥臭的鲜血喷涌而出，那妖鬼硕大的头颅直接滚到了一边。

    陆凡随手打出一道符篆，符篆刚一落到那妖鬼身上，瞬间腾起火焰。不过是片刻功夫，这妖鬼的尸体就被烧成了一片灰烬。

    “好了，这妖鬼已经解决了。”陆凡冲院子中的几人说道。

    “多谢道长救命之恩！”幸存下来的众人纷纷冲陆凡行礼道。

    “以后招子放的亮一点，还有降妖除魔要量力而行，今天你们是运气好，碰上我了，要不然全都要喂妖鬼了！”陆凡摆摆手说道。

    “谨记道长教诲。”众人连忙点头道。

    “多谢真人相救！”老道士带着弟子前来拜谢。

    “玄灵道友不比客气。”陆凡微微一笑，这对师徒可是挺有意思的，死了就太可惜。

    “不知道这张家真人准备如何处理？”玄灵道人问道。

    “先将咱们除妖的酬劳发了，至于剩下的我准备分给这镇上的百姓。”陆凡直接说道。

    “真人慈悲，正该如此！”

    “对，先去将咱们的酬劳拿了，虽然这张家的人死完了，但是妖鬼也被道长杀了，该给的酬劳可是一文钱都不能少！”听到陆凡的话，众人纷纷应道。

    紧接着这些人也不急着走了，转身跑到张家大宅中开始翻箱倒柜，搜索银钱。

    不一会功夫，这些人就被这大大小小的包裹喜笑颜开的走了出来。

    “真人，这是您的酬劳，我们也帮您拿过来了。”看到陆凡之后，这些人立刻走过来将包裹放下。很快，陆凡脚下就堆满了小山似的银钱。

    陆凡点点头，将这些银子收了起来，毕竟这可是他的酬劳。接下来就是处理这张家剩下的财货。这张家作为镇上一霸，可以说在镇子上横行霸道，镇上的百姓完全仰起鼻息才能生存。

    现在这张家被妖鬼给灭了，整个镇子上就犹如过年一般格外热闹。张家虽然没了，但是留下来了大量田产，陆凡经过一番盘查之后，就将这些田产分给了镇上那些贫民百姓。

    这些人的数量占据整个镇上七成的人口了，至于剩下的店铺、客栈、工坊之类的则是低价卖给了镇上其他的几家大户，毕竟也只有他们有钱吃下这些东西。

    为了防止这些大户勾结起来在他离开后去抢夺贫民的农田，陆凡自然是又干了一把入梦的把戏，直接将这些大户们唬的一愣一愣的。

    花了两天时间，陆凡总算是将这张家的财产分配出去，然后他开始盘算这一次的收获。

    被张家饲养的这头妖鬼一共为陆凡带来了八百点的功德值，再加上他以前剩下来的功德值，陆凡现在有了一千点功德值，刚好可以进行一波中级十连抽。

    俗话说，玄不救非氪不改命。想要抽奖自然是要去道观中焚香沐浴，参拜完了老君之后才能获得欧气加成。

    这镇上自然是有道观的，陆凡直接找到这观主，花了五百两银子借用一天道观，接着沐浴更衣，然后陆凡拿起三支香，虔诚的来到老君像面前进行祈祷。

    上香，稽首。非常认真庄重的将整套仪式做完，陆凡这才打开系统的抽奖面板。

    熟悉的星空界面出现在眼前，陆凡神念对着十连抽的选项点了一下。

    “系统，十连抽！”

    星空瞬间开始旋转，无数星辰在眼前飞速划过，紧接着，十颗星辰就从那星辰漩涡中飞了出来，浮现在他的眼前。

    陆凡神念一点，第一颗星辰被点开，一阵耀眼的星光散去，紧接着眼前出现了一个瓷瓶。

    归元丹：这是来自一个仙侠世界的珍贵丹药，使用后可以提升自身修为。注：一瓶十二粒，本药品对于金丹以上修为无效。

    陆凡眼睛一亮，连忙将这丹药取了出来，这丹药他正好可以使用，十二粒够他使用一段时间了。

