    “今天的站岗要维持到晚上八点呢，都怪那群该死的怪物！”

    “谁说不是呢，我的家人现在位于另外一个地区的避难所，现在还不知道怎么样呢？”

    东京区某地的一处大型防空洞处，两个全副武装的士兵，本来正站在门口处正在聊天打屁。

    但是发现前方突然传来动静的他们，马上紧张的拿起了挂在胸前的步枪，精神瞬间变得异常警惕起来，并且做出了准备随时发出示警的行为。

    因为妖怪突然肆虐各地城市的行为，现在之前很多的防空洞被临时改造成了庇护所，以供那些逃难的人们暂时躲避危险。

    这个国家本来就是地震频发的岛国，各地区应对地震的避难所并不少。

    所以在发生灾难的时候，人们第一个想到逃难的地方，往往也都是这些地方。

    而当地的政府，对于这些地区，也派出了相当的武装力量，甚至寻求那些除灵组织的帮助，在每个避难所地区，都留下了几个实力不俗的除灵师。

    目的为的就是尽量保护那些普通居民的安全。

    发现前方传来动静的站岗士兵，本来还以为是那些怪物又袭击过来了，所以时刻做好了示警的行为。

    但是当他们看到，出现的并不是什么妖怪，而是一大群背着大包小包的居民后，紧绷的精神又瞬间松懈了下来。

    “我是『非自然对策组』第八组的天上院幽斗，这是我的证件。

    后面的那些人，都是我路过城镇所遇到的幸存者，这个避难所的人数应该还宽裕吧。”

    恭敬的接过幽斗递上来的证件，听着幽斗询问的话，两个站岗的士兵，连忙将身体挺得笔直，看向幽斗的目光也是充满了尊敬跟崇拜。

    “是的，幽斗先生，这个庇护所的物资还相当的丰富，而且庇护所内的还有许多空置的帐篷。”

    其实就算不看少年递上来的证件，这两个大兵对于幽斗的脸，也可谓是印象深刻。

    不如说，这个避难所几乎所有人，应该都没几个不认识幽斗的。

    虽然幽斗从年龄方面看，不过就是一个高中生的年纪，但是这个庇护所中却没人敢轻视他，甚至上至高层领导，下至懵懂小儿，对于幽斗这个少年，几乎都是尊敬且崇拜的。

    当幽斗带着那些幸存者进入避难所以后，之前的那两个卫兵，此时也是面露激动的再次聊了起来。

    “刚刚那个人，就是那个有名的『救赎者』天上院幽斗吧！

    没想到今天的站岗，居然让我看到真人了，三生有幸啊。”

    之前的卫兵看着幽斗离开的背影，表情犹如狂热的粉丝一般，异常的激动且兴奋。

    “应该没有错，刚刚那张脸，还有他的证件你应该也看到了。

    真是没有想到啊，我们在他这个年纪的时候，大概还在忙着中二病呢，但是人家却已经是东京区有名的强者了。

    甚至上面都有消息称，要给幽斗先生颁发荣誉奖章了。”

    早在几天前，幽斗因为救了一对兄妹的原因，之后又顺道将那个城镇的幸存者，都带到了这个避难所。

    之后的他先是回了一趟家，确保了自己的家人无碍后，又利用“下级妖力结晶”，让蛛姬的妖力，成功蜕变到了B+级别。

    因为天上院雅美心软，而选择赖在他们家不走的那些贵妇小姐，最终也被幽斗带到了这个所谓的避难所。

    幽斗可不是天上院雅美，对于这些厚着脸皮赖着不走的大家小姐，幽斗倒也没有赶尽杀绝，而是给了她们两个选择。

    第一个就是继续死乞白赖的不走，然后被幽斗直接以武力扫地出门。

    第二个就是幽斗可以带着她们到附近的避难所，并且表示那里有着不错的武装力量，可以保护她们的安全。

    这样两个选择，不管是什么人，都应该知道怎么选，而且那些大家小姐，看幽斗的表情也不像开玩笑，所以最终自然都选了第二个选择。

    而在带着这些名媛小姐去往庇护所的途中，幽斗又恰巧再次路过一个受灾严重的城镇。

    本着放一只羊是放，放一群羊也是放的心理，幽斗又救下了一个城镇的幸存者。

    而当幽斗将这批人再次带入所谓的避难所以后，幽斗发现情况不对了。

    之前在“滑头鬼世界”中，他的声望值，因为抽奖跟兑换“下级妖力结晶”的原因，应该已经用得一干二净了才对啊。

    但是就在刚刚，他却突然发现，大量的“XXXX对你产生感激崇拜之情，获得一点人类声望”这样的信息。

    这不看不打紧，这一看简直差点把幽斗吓了一跳。

    因为他才刚打开系统界面，就差点被大量的信息弹窗刷屏了，而且这些信息，基本都是某某某对他产生了感激崇拜情绪，他获得了多少人类声望。

    本来已经消耗殆尽的声望数值，开始飞快的上升，而且这个上升幅度还惊人的快。

    而这些给他提供声望的人，毫无疑问就是之前幽斗所救的那些幸存者。

    本来只是无心之举的行为，但是如今却被幽斗提供了难以想象的收益。

    在获得大量的声望收益以后，幽斗这次没有在如同往常一般，将声望用来抽奖，而是兑换了大量的『妖气符咒』跟『下级妖力结晶』。

    不管什么时候，自己的母亲跟妹妹的安全都是最重要的。

    如今的天地已经大变，自己又无法无时不刻的待在妹妹跟母亲身边，所以幽斗只能加强家中的防卫力量。

    之前的学习的蹩脚阴阳术阵，现在已经被加强，甚至他还利用一张高达一百声望值的『妖气符咒』进行布阵。

    这个符咒结界术，是幽斗在神城一心那里所学的，在结界受到攻击的时候，被激活的『妖气符咒』，不止会大幅度增加结界的防御力，还能进行反击。

    当然，因为『妖气符咒』短小的特点，一张符咒的增幅时间仅有一分钟。

    但是只要数量足够多的话，即便在遇到凶险的情况，也足够幽斗敢回家中了。

    至于『下级妖力结晶』，幽斗现在兑换出来的，主要都是给自己跟蛛姬食用。

    以涂壁他们如今的实力，就算再变强，应对如今的局面，依旧是略显不足。

    但是幽斗跟蛛姬两人不一样，他们的妖力都已经达到了B+级别，一旦他们的妖力完成了从B到A的突破，那么他们的变化说是蜕变也毫不为过。

    常态B+的幽斗，战力全爆发已经能战妖力S-级别的隐神邢部狸，那么如果当他妖力突破到A级别，其实连S级都能碰上一碰？

    而且他的“成为妖怪之主”的第二阶段任务，其中的一个任务条件，就是需要他的常态妖力，至少达到A级别。

    一旦第二阶段的任务完成，那么就又是一大笔声望入账，所以不管怎么看，眼下提升自己的妖力，都比抽新的技能来的划算。

    幽斗目前的技能已经够多了，而且『怪力乱神』跟『妖王契约』等技能也还没完全熟练，所以合理的利用有限的资源是很重要的。

    至于为什么蛛姬也是服用的“下级妖力结晶”的人选之一。

    一方面是因为即便有着『妖气符咒』增幅的结界，幽斗依旧觉得不保险，所以认为应该加强保护家人的力量。

    而即忠心，实力又强，脑袋灵活，关键时刻又能狠心下黑手的蛛姬，无疑是最佳的选择。

    还有另外一个原因，则是幽斗分析过蛛姬那个名为『眷属召唤』的能力，居然跟幽斗的『妖王契约』技能一样，是具备可成长性的。

    虽然两个技能成长的路线不太一样，幽斗的是提升召唤数量，至于蛛姬则是召唤的强度。

    之前妖力B级的蛛姬，召唤出来的蛛群，强度大约是D～C级。

    而当蛛姬服食了幽斗带回来了的“下级妖力结晶”，妖力成长到B+级别以后，她再次召唤出来的蛛群，强度居然就达到了D+～C+级别！

    由此可见，蛛姬所召唤出来的眷属，完全是根据她自身的强度所决定的。

    她所召唤出来的眷属，最强的强度，可能大约会比她本身弱上一个大等级。

    但是即便如此，这个技能也是相当的离谱了。

    毫不客气的说，只要蛛姬的妖力够强，她自己一个人完全就是所谓的“百鬼夜行”了。

    所以出于多番考虑后，幽斗如今兑换的“下级妖力结晶”，几乎有一半是进入了蛛姬的嘴里的。

    而在尝到救人的甜头以后，如今的幽斗每天就是乐此不疲的到各处城镇，寻找城镇中的幸存者，并且将他们带到了附近的庇护所。

    虽然出于目的的“正义”已然变质，但是幽斗却根本不在乎。

    他确实是在追逐利益没错，但是那些人不也是因此而得救吗？

    总之结果是好的不对吗？

    频繁的出入于各个地区的庇护所，每次都从各地的受灾城镇中救出大量幸存者的幽斗，很快也闯出了诺大的名头。

    那些被幽斗所救的幸存者，因为感激救了他们的幽斗，所以在各大庇护所宣扬幽斗的所作所为。

    而就是因为这个原因，幽斗有了现在的称号『救赎者』！

