    ……

    “毕云峰先生，我认为您所担心的事情根本就不会发生……您为什么觉得两个文明不能和平相处下去呢？”

    病床上的这位微微皱起眉头，幅度不是很大，但却是明显的。

    “您和我一样是来自危机纪元的古人，在那样的环境下，会对三体文明抱有很大的警惕和敌意，是很正常的。

    不知道您有看过Z江童话吗？那是一个很不错的电影，最让人难以想象的是，电影的拍摄者竟然是三体人……

    我们文明的文化正在影响他们。

    我认为，地球文明和三体文明完全能够和平的相处下去。”

    “……”

    苏言微微张开嘴，欲言又止。

    看着面前这位脸上所露出的和煦的笑容，就像是阳光一样温暖。

    她仿佛是真的认为，两个文明可以和平相处下去……这也是这个时代绝大多数人的认知。

    无法劝说，因为他们就是这样认为的。

    三体文明确实是一个可怕的文明，他们展露出自己的无害，使大多数人放下警惕心。

    竟然真的天真的觉得，两个文明可以成为朋友。

    这种荒谬的感觉，就像是苏言来到两百年后，地球文明和饕餮文明已经成为朋友，彼此和平相处……有一种不真实感！

    “假如，我指的是假如，如果真的出现我上述所说的情况，你会怎么做呢？”

    苏言沉声问道。

    “嗯……”

    这位姐姐的脸上露出思考的表情。

    显然，这个问题对她来说是有难度的。

    “我不知道……”

    也许过去五分钟，又或许是十分钟。

    总而言之，她是这么回答的。

    你不知道？

    苏言一阵无言。

    如果是自己的话，那就是抱着宁为玉碎，不为瓦全的态度，直接同归于尽就是。

    “不知道……呵……若是真有那么一天，我希望你能摁下去。

    摆出同归于尽的姿态，或许能够吓退敌人。

    如果不能吓退的话，那就真的同归于尽！”

    说完这话，苏言站起身没有多停留的意思。

    对于程心而言，她只觉得这位候选人挺奇怪的。

    来这里说一些莫名其妙的话，做一些莫名其妙的假设。

    到底想表明什么？

    真是一个危险人物……他很危险。

    程心在心里如此说道：毕云峰先生有救过自己，自己很感激他。

    但这并不代表自己会因为感激而退出执剑人的竞选。

    让这位成为执剑人，才是对两个世界的不负责任呢。

    他的态度很极端，对三体文明有一种莫名的敌视。

    这些她都是能够感受的出来的。

    ……

    监狱中

    苏言亲眼见到这位传奇人物……托马斯·维德。

    这位并没有自己想象中的狼狈，反而是衣容整洁的，只不过一个袖口是空荡荡的而已。

    “没有想到我会来见你，对吧？”

    “有什么事吗？”

    这个男人的声音很是沉稳有力。

    看上去似乎并没有因为眼前的环境受到影响，他只是平静地干着自己的活。

    “是我提醒警方的，导致你的谋杀并没有成功。”

    “嗯！”

    他不恨不恼，只是随口说道，就像是在聊一件再平常不过的小事一般。

    这个男人，竟然让人有些琢磨不透。

    啧！

    “那废话少说，我需要你的支持。”

    维德先生不为所动，依旧平静地做着自己的工作。

    “你觉得程心那样的小女孩适合成为执剑人吗？

    她不适合！

    把你的影响力给我，我需要你的支持！”

    苏言同样是冷静的。

    就这样看着他，等待着他的回复。

    他应该能明白自己的意思。

    “呵！”

    大概十多秒后，他冷冷呵道。

    这让人有些难以理解，他想表达什么？

    对自己的不屑，对自己的嘲讽？

    觉得自己虚伪矫情？

    “放弃吧！”

    他忽然说道。

    放弃什么？

    苏言微微眯起眼睛，似乎已经明白他的意思。

    没有希望的，即便我支持你，你也不可能赢过她。

    若非如此，自己又何必执意谋杀她呢？

    维德不是不知道谋杀的风险有多大。

    可知道归知道，但他依然选择这么做。

    说到底还是因为正常竞争，争不过那个小女孩呀！

    她是万众瞩目的，是众望所归的。

    当大多数人选择她的时候，你拿什么和她竞争？

    说的玄幻一点，就是大势不可挡！

    “呵，试试？”

    苏言反倒是轻笑一声，如此说道。

    不可挡，那我偏要去挡一挡。

    即便是大多数人的选择，我却依然要争一争。

    维德，我可不想像你一样剑走偏锋，用这样极端过激的手段解决问题。

    我就是我，有自己解决问题的方式。

    竞争不过，干掉竞争的人确实是一种方法。

    但我还是希望正面压过她啊！

    照目前的情况来看，那个小女孩应该是不会退出的，在大爱和对自己救命之恩的感激面前，她肯定会毫不犹豫地选择前者。

    话都已经说到这里，维德破天荒地停下手中的工作，看着他，露出一丝阴冷僵硬的笑容。

    也许是错觉，又或者是他笑起来本身就这么难看。

    总而言之，这个笑容有点邪。

    “可以！”

    ……

    离开监狱，苏言现在已经不再迷茫。

    没有浪费时间，反而挨个联系其他候选人。

    无法让程心退出竞选，就让你们退出。

    支持我！

    让我成为执剑人！

    我来威慑三体文明！

    第二天

    在自己的家中，其他五位候选人陆续上门……是因为自己主动联系的。

    “你主动联系我们，该不会是想让我们一起退出竞选吧？”

    曹彬最先来到这里，他笑笑说道。

    在所有候选人中，他是最年轻的，是一位物理学家，今年三十多岁。

    用着开玩笑的口吻，说出这样的话来。

    其他候选人并没有笑，只是看着苏言，等他给出一个解释。

    因为他的身份特殊，因为他和自己同为候选人，所以他们才会来到这里。

    “你把我们都叫过来，不应该给一个解释吗？”

    伊万·安东诺夫直接问道，这位来自一个战斗民族，曾经的身份是舰队的指挥官。

    当众人都在看着自己的时候，苏言如此说道。

    “你们，退出竞选吧！”

