
摧毁了日军的岸防，接着特困生就顺势带着部队杀进艾伯特岛纵深。

原本特困生还以为会有困难，因为他从日军岸防的兵力判断出艾伯特岛的日军并不像估计的那样的空虚，特困生估计日军在艾伯特的兵力很有可能有两个到三个中队。

按照缅甸战场上的兵力对比，一个连的中国军队对上一个中队的日军还有把握，对上两、三个中队那就要吃亏了。

于是特困生在第一时间就向张弛请求增援，张弛也马上就派出部队增援。

但没想到的是……增援部队还没来得急赶到，艾伯特岛就已经被三连给打下来了。

这也是让张弛感到意外的地方。

因为这或许是说明马绍尔群岛的日军素质远不如以往碰到的日军。

但张弛现在也没工夫考虑这些，接着就是按步就搬的将一个营的炮兵布设在艾伯特岛上，炮兵部队甚至连工事都不需要构筑，因为日军的炮兵阵地及工事基本是完整的被中国军队占领，而且还是朝向罗姆岛的。

炮兵阵地一旦布设好，那么接下来的战斗就容易了。

张弛觉得……如果以艾伯特岛上日军的素质的话，中国军队或许从正面进攻都能攻下沃杰环礁的主岛罗姆岛。

不过张弛没有这么做，毕竟无论如何，从泻湖进攻会打日军一个措手不及，也可以降低部队的伤亡。

果然，第二天张弛从泻湖发动对沃杰环礁的进攻后，一路打得十分顺利……日军根本就没想到中国军队会从泻湖一侧发起进攻，而中国军队则因为有艾伯特岛与阿尔顿岛的炮火为基础，所以在偶尔碰到些日军的坚固工事时，只需要呼叫炮火并引导炮火对其一阵狂轰滥炸也就可以了。

这使得日军一路溃不成军，只打了一天中国军队就占领了大半个罗姆岛，日军的尸体成片成片的堆积在路边，大多都是死在中国部队的炮火及“谢尔曼”坦克的火力之下的。而中国军队的死伤不过只有几十人。

步兵第七师对马洛埃拉普环礁的进攻情况也与中国军队差不多，进攻情况十分顺利，甚至还因为扒进速度过快而产生一系列的混乱……这就是久经战阵的部队与新兵部队之间的差别，前者会做到“胜不娇败不妥”，而后者则恰恰相反，也就是打败仗时很容易崩溃，打胜仗时则一古脑儿的乱冲乱打，以至于指挥官都不知道自己手下的几支部队冲到哪里。

最让第七师师长恼火的还是……有些部队因为总是跟不上先头部队的速度，只能在后头进行扫尾工作，有些部队就开始由于没有太多的战果而感到沮丧、愤怒，于是第23团3营的部队开始不分青红皂白的向并不存在的敌军狙击手猛烈开火。

这如果是其它部队还好，但这却是美军部队，拥有大量坦克、机枪的美军部队，于是大范围的扫射和轰炸，不可避免的造成了友军的伤亡……3名美军士兵在这次扫射中死亡，40名士兵负伤。

然而就算是这样，都算不上大问题，因为重点是中美联军在这两个岛上达到了他们的战略目标，有一些伤亡是无法避免的，甚至美军的误伤也只能怪他们素质不够好，同时该庆幸日军没有在其混乱的时候乘机反攻。

真正的问题就是在夸贾林环礁。

当天傍晚，张弛就接到哈尔西的电话。

“听到你们在沃杰环礁的战事顺利，我感到很欣慰，上校！”哈尔西说。

“我听说马洛埃拉普环礁的战事也很顺利，看来我们面对的这批日本人不怎么样！”张弛回答：“不过一直没听到夸贾林环礁的消息，那边情况怎么样了？”

张弛听到话筒那边的哈尔西一声叹息：“我们在夸贾林环礁方向遇到了麻烦！”

“什么？”闻言张弛不由有些疑惑，日军不会唯独在夸贾林环礁驻守着精兵吧！

张弛猜的这一点虽然没错，因为夸贾林环礁不但有着重要的战略地位，还有一个天然港口，是日本联合舰队的补给基地，日军在夸贾林岛建设了一个机场，还在附近建设了一个水上飞机基地。

由于它的特殊性和重要性，日军就在这里布署了一个联队的守备部队，另外再补充了第一海上机动旅团的两个大队。

正如之前所言，第一海上机动旅团是从中国战场调来的，虽然他们在中国战场对付的是铁道游击队，但有打过仗总比没打过仗的要强。

但问题却不是出在这。

“约翰逊准将……认为海军陆战队应该得到一些休息时间！”哈尔西说：“所以他们并没有按计划在凌晨对夸贾林环礁发起进攻！”

“然后？”

“然后……他们是在午后两点发起进攻的！”哈尔西回答：“但是遭到了顽强的抵抗！”

张弛不由皱了皱眉头，忍不住骂了声：“去******！”

事情其实并不像哈尔西所说的那么简单，实情并不是因为海军陆战三师要休息，而是约翰逊准将不同意从泻湖对日军发起进攻。

按约翰逊的说法，就是从泻湖方向进攻虽然能够做到出其不意，但却不利于兵力的展开，而且以他多年海上生活的经验，泻湖内的风浪更小，敌人很容易就在泻湖内布上水雷，这会成为登陆部队的噩梦。

哈尔西没法说服约翰逊，最后约翰逊提议，可以稍迟些对夸贾林环礁展开进攻，也就是说……先看看中国军队和美七师用这样的战术是什么效果，然后再做决定也不迟。

哈尔西同意了约翰逊这个建议。

事实证明约翰逊是错的，泻湖内的确更适合布设水雷，但问题是日本人完全没有这方面的准备。

但是，约翰逊的延迟却贻误了战机。

日本人不是傻瓜，在沃杰环礁和马洛埃林环礁都被中美联军从泻湖方向打了个措手不及后，很快就调集部队组织起了夸贾林环礁靠向泻湖一侧的防御。

于是，当美海军陆战三师在下午两点发起进攻时，就一头扎进了日军设下的包围圈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874206"  chaptername="第二百五十章  夸贾林环礁">加入书签</a>
</div>
