    有了太阳仙经的太阳神教，简直脱胎换骨，涅槃重生一样。

    整个神教，实力都在飞速增长。

    完整的太阳古经，本就是他们太阳神教的根本传承。

    身为太阳圣皇后裔，传承古经与他们简直完美契合。

    而被南宫振改动过的太阳古经，更是多了一部分特殊的经文，仿佛能唤醒潜藏在他们体内的圣皇血液返祖一般。

    这让太阳神教的实力，迎来了一个短暂的爆发期。

    无数人因为功法不全，修有其他经文补充，这也造成了很多人都无法突破，被卡在一个境界很久都不能前进一步。

    压制了这么久，经过成百上千年的打磨，太阳神教中的很多人卡在一个境界太久了。

    今朝复得传承帝经，实力必然迎来飞跃！

    阴魔教！

    “太阳神教还是一如既往的没有反应吗？”一个阴气朦胧的身影看着阴魔教教主问道。

    “神子，太阳神教龟缩在最后的三座城池里瑟瑟发抖，毫无反抗之力，为何我们不一鼓作气，将他们歼灭！”阴魔教教主回问道。

    太阴神子盯着阴魔教教主看了一会，“有人会替我们出手！”

    随即又说道：“既然他们愿意龟缩，过段时间在拿下一座神城，继续压缩他们的生存空间。”

    “是，神子！”阴魔教教主回应道。

    谋划了这么久，快到了收网的时候，太阴神教并不急。

    他们不能在背上屠杀人族圣皇后裔的罪名，因此，需要一把刀。

    而他与金乌一族六太子陆鸦交好，金乌一族，就是最好的刀。

    朋友兄弟什么的，就是用来卖的！

    在利益面前，什么都是浮云。

    两个月后，阴魔教，云安范家，东岭郑家等太阴神教暗中控制的几大势力，派遣大军，开始围困天澜城。

    太阳神教所属，天澜城外，修士大军浩浩荡荡，战旗猎猎，蛮兽嘶吼，战车如同乌云，遮天蔽日。

    “敌袭！”

    天澜城内太阳神教守城之人大喊，远远的发起预警，迅速开启护城大阵。

    金色的罡气升起，将巨大的神城护持在内。

    城内普通修士和凡人看着那遮盖天日的修士大军，露出恐惧的眼神。

    太阳神教式微，被压缩得只剩下三座神城，而今臭名昭著的阴魔教再次领修士大军杀来，太阳神教还能撑得住吗？

    很多人疑惑，就连太阳神教内部都有些人没有信心，毕竟这些年来，太阳神教不断退缩，诺大一方神教，领地缩减到只剩三座神城，这使得很多族人都对太阳神教失去了信心。

    “吼！”

    蛮兽嘶吼咆哮，威势震摄天地。

    “里面的人听着，撤去大阵出来投降，可绕你们不死，否则屠灭此城！”阴魔教的人大喊。

    “该死的阴魔教，这些走狗，跟他们拼了。”

    “对，跟他们拼了！”

    “一而在，在而三，真当我们是泥捏的吗？”

    “这次说什么都不退了，死战！”

    天澜庭内，太阳神教很多人愤怒无比，看着城外将天澜城围得水泄不通的修士大军，恨不得冲出去，将来犯之敌全部斩杀。

    实在是他们一退再退，压郁得太久了，很多人已经不想再退了，这不过是慢性死亡，与其等待死亡，还不如轰轰烈烈的撕杀，战死来得痛快！

    他们是太阳圣皇后裔，昔日何等的辉煌与强大。

    现在却被一些不入流的势力逼到这种地步，如何让人不愤怒。

    而这些年来，所受的委屈，已经让太阳神教很多人承受不了了。

    “不知死活的东西，既然冥顽不灵，就都去死吧，正好借你等的尸骨，让我阴魔功大成！”

    “杀！”

    阴魔教教主眼神冰冷，完全没有将太阳神教是人族圣皇后裔血脉放在眼里。

    在他心里，圣皇逝去无数年，还有多少人能记住圣皇？

    太阴人皇留下的血脉道统都被人夺去了，覆灭一个圣皇道统血脉又如何！

    随着阴魔教教主一声令下，浩浩荡荡的修士大军开始攻城。

    “杀！”

    无数道神光，铺天盖地的朝天澜神城打来。

    “轰！轰！轰！”

    千万道神光，携毁天灭地之势，不断撞击在金色罡气之上。

    “烈日箭，准备，射！”守城官一声大喝，头上青筋暴起，愤怒无比。

    城墙上瞬间射出上万支烈阳箭，炽盛如同一道道烈阳，带起恐怖的金色神光。

    “战阵，出！”

    阴魔教教主冷喝，那铺天盖地的战车瞬间变幻莫测，组成战阵，升起黑雾般的防御罡气。

    上万支烈阳箭，撞在防御罡气上，炸裂开来，如同金色的烟花，绚烂无比。

    “城主，族人都很激愤，要与阴魔教那些势力死战，恐怖已经无法让他们撤退了！”侍者看着站在城主府内太阳圣皇神像下的天澜城城主。

    “传讯回族内去了没？”天澜城主没有回应，只是问道。

    “第一时间传讯回去了，只是族内没有回应！”

    “我们沉寂得太久了，战吧，这次，我们死战不退！我们堂堂太阳圣皇后裔，何惧一战？”天澜城主眸光中并发出滔天战意来。

    侍者顿时热血沸腾，他很怕城主下令撤退。

    天渊城已丢，现在太阳神教，只剩下天澜、天阙和太阳神城三座神城了。

    天澜再丢，他们还能退到那去？

    天阙？太阳神城？

    “传令下去，死战不退，今日就让这些贼子都下地狱去吧！”天澜城主眼神中透露着狠辣。

    “是！”侍者飞快地跑了出去，生怕城主反悔。

    “呵呵，还真当我太阳神教是软柿子？今日谁来都得死！”

    阴狠的声音在殿响起，却无人能听得到。

    “城主有令，死战不退，全力诛灭来犯之贼……”

    “城主有令，死战不退，全力诛灭来犯之贼……”

    侍者运足神力，高声呐喊，声音传遍了全城！

    “兄弟们，城主有令，诛杀贼寇！”

    “杀！”

    “诛杀阴魔教这群走狗，为死去的族人报仇雪恨！”

    天澜神城内太阳神教之人顿时热血沸腾，战意爆涨一大截。

    他们等这一刻，太久了，那怕是战死，也无悔！

    他们不懂得太阳神教高层所忧虑的灭族问题。

    他们只知道，太阳神教，作为圣皇后裔，他们有他们的骄傲，岂能容小人辱之？

    一道道炽盛若烈阳的神光从城内升起，朝天空杀去。

    那是天澜城内太阳神教强者出手了。

    “去，斩了他们！”阴魔教教主嘴角露出一抹残忍的笑意。

    “绵羊也会反抗了？”

    “不过，晚了！”

    “来人，给我破阵，将城内太阳神教之人全部屠杀！”

    随着阴魔教教主下令，云安范家与东岭郑家也纷纷出手，开始攻打天澜神城护城大阵。

