    鬼谷纵横之道，内蕴大千之妙，除却第一任鬼谷子之外，历任鬼谷子都只是精研其中一二，虽如此，已然足以横行天下。

静静盘坐在竹屋厅堂上首，于身后两位弟子近年来的所作所为一清二楚，但自己从不加以干涉，每一代的鬼谷弟子，只有战胜所遇到的一位位对手，才有资格名扬天下。

数年历练，如今也该闭关精进一二，语落，浑身上下闪烁黑白玄光，双手掐动印诀，顿时，一件卷轴模样的事物飘动而出，沉浮于身后的虚空之上。

“此为《奇门遁甲》！”

“乃为第一代鬼谷子传下来的密卷，亦是为奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，六壬之术乃上古、三代以来宫廷秘术，如今留存在阴阳家内，纳入占星律之中。”

“太乙之术乃由上古伏羲氏创先天八卦之后，历经演变，而后在人皇轩辕黄帝之时，令九天玄女之弟子风后所创，文王所创后天八卦由此得益良多，如今整卷不存，散落诸夏多矣！”

“奇门之道，亦是囊括万千，百家精华于其内可显，你等若是有意当可一观！”

沉稳之音落下，缓言术数三式，随之，加持在那道卷轴上的力量不存，一道清脆的声响弥漫，不负所言，自己该教的已经教的差不多了。

能够修炼至一个什么程度，就要看个人造化了。

“是，师尊！”

盖聂、卫庄二人瞥了那卷轴一眼，轻声应之。

随后，整个空阔幽清的山谷再次陷入长久的寂静！

******

历尽艰难险阻，跨越数千里，由着付出一位位游侠的生命，燕国太子丹终于回到故土，行过易水，过武阳之城，一路北上，直入蓟城。

一晃之间，离开燕国已经好多年了，当时的自己才不过加冠，如今已经三十余岁了，行走在自己已经多年未曾一观的府邸，一切还是和当初一样，但……终究还是不一样了。

庭院之内，翠绿之意弥漫，生机之气盎然，小桥流水，凉亭淡雅，静静坐在其内，条案陈列，茶香飘荡，佳人在侧，素手烹调。

“殿下，鞠武大夫已经到了！”

那女子容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长褂，在骄阳散射下熠熠生辉，弥漫着仙气。

纤细双手而动，举手投足之间，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，踏着罗翠霞光之靴，红唇轻启，一边看着太子丹，一边脆音而道。

“快快有请！”

闻此声，燕丹那平静如水的神色陡然一动，欢笑之意而转，直接从座位上起身，对着女子点点头，便又是行入院落之中。

好在如今的蓟城还有鞠武大夫在，不然燕丹真不能够想象如今的蓟城会是一个什么模样，归来之后，父王自是欢喜，而且在三日后的朝会上，便是下令自己总摄政事。

然，虽有此名，事实却与自己相差甚远，自己入秦的数年中，父王放松于政事，王叔雁春君姬德却是摄取大权，党同伐异。

如今蓟城的文武要臣中，七层以上都以王叔为首，剩下的群臣要么敷衍了事，要么也是王族中人，如今整个朝堂之上，能够为自己所用，只有大夫鞠武等寥寥数人了。

“鞠武见过太子殿下！”

作为昔日的太子太傅，鞠武在如今的朝堂之上，纵然想要脱身事外，也不可能，雁春君把持朝政的数年间，自己并没有将精力放在朝政上。

而是极力想要将太子救回，如今功成，一切可期，一切可变！锦袍华章，束冠而立，在侍者的引领下，行入院落中，顿时可见燕丹，躬身一礼。

“太傅快快请起！”

“非太傅之功，丹几乎不可能[新笔趣阁 www.biqule.co]再见诸位！”

在秦国的数年，是自己一生最为痛苦的数年，秦王政刻薄寡恩无情无义，丝毫不念往日赵国情意，囚禁自己，更是恨秦国欺压天下，屡次将燕国带入沟壑之中。

以至于如今的燕国越发之贫弱，再加上王叔等人的存在，燕国想要再现昭王时期的强大，何其难也，而且如今也不是国政变革的最佳时机。

“殿下何出此言？”

“算起来，鞠武亦是燕国王室一脉旁支，又为殿下太傅，理应为殿下分忧，眼见邦国沦难，大王醉心于骑猎，雁春君亲秦之心昭然若揭。”

“如今，殿下回到燕国，定当一展宏图之志！”

被太子殿下搀扶而起，鞠武那略显苍老的容颜上，满是激动，太子之才学自己最为清楚，如今有了大王的诏令，总摄国政，只消花费一定的时间，重新掌控朝政不难。

能够辅助太子殿下复兴燕国，再现燕昭王时期的盛况，为诸夏一方之霸，何其荣耀哉，语落，瞥着殿下身侧的那位绝美女子，没有多言。

“一展宏图之志？”

“哈哈，太傅说得好，不过，太傅以为，你我欲要在燕国一展大事，首要为何？”

亲自拉着大夫鞠武的手臂，不如凉亭，让其入座，能够真心对待自己者，鞠武大夫也。虽然心中憋屈无比，面上仍是欢悦无双。

对着一旁的女子点点头，便是温玉茶盏而立，毫叶沉浮其中。

“这……？”

大夫鞠武神色一怔，亦是迎着太子殿下的目光微微一笑，只是……这个话题略微隐秘，涉及之事颇多，有外人在此，真的合适？

“太傅无需避讳。”

“皇阿乃是与丹同属姬姓一族后裔，身份更是贵为大周赧王之庶女，有王族密谍随身，当初，若非皇阿在函谷关外现身，我等皆危难矣！”

“大周为秦国所灭，乃是世仇，燕国为召公后裔，系出同源，燕国的强大，亦是姬姓一族的强大！”

感太傅之神情，太子丹有觉，当即给了一旁那绝美女子一个放心的目光，而后摇头看向鞠武，皇阿的出现虽值得奇异，但其姬姓一族的嫡系血脉与尊贵身份却毋容置疑。

多日之前，在易水武阳之城的时候，透过自己所珍藏起来的幻音宝盒，能够感知到皇阿乃是真正的姬姓一族嫡系血脉。

以其所言，乃是在多年前大周被秦国所灭的时候，被道家人宗的一位前辈所救，教导于麾下，故而，颇为擅长御水之术。

“殿下无需令鞠武大夫危难，皇阿当退下也。”

不过，燕丹之音刚落，还未等大夫鞠武出言，一侧的那女子便是悦耳之音响起，屈身一礼，身为雍容淡雅，双手合十，缓缓而退。

“皇阿！”

见状，燕丹豁然从座位上起身，欲要挽留之。

“殿下当以大事为重，皇阿先去为殿下和大夫准备点心。”

不过，皇阿还是迎着浅浅凉风，衣衫飘摇之间，离开这方庭院。虽行动如此，言语之间，于鞠武之称呼也从先前的太傅，化作大夫。

“这……，殿下，鞠武失礼也。”

一连串的动作，令得大夫鞠武神色忽变，看得出，殿下对于此女很是上心，自从此女在函谷关外救了他们之后，殿下便是将其带回了燕国。

再加上那女子尊贵的身份，莫不是殿下欲要……，接下来的鞠武未敢继续深入想象，真若如此，怕是自己真的得罪对方了。

一时间，思绪纷杂！

“无妨，不过是皇阿与太傅之间不甚熟悉，过些时日，太傅当知皇阿也。”

“话题如前，太傅以为丹首要为何？”

对于皇阿，燕丹的确有不一样的感受，在函谷关外，滨临被秦军擒杀的危机之时，对方出现，救出自己一行人，而且一路之上，身上弥散的贵气与雅致，那是寻常之人无论如何也不可能拥有的。

更甚者，对方不仅姿容出众，修为不俗，更是连通了道家人宗，以皇阿化神的修为，想来将来欲要借助人宗之力，不是不可能。

接触多日，更是在对方的身上感受到一股极强的吸引之力，非为异术、幻术，而是内心深处的蠢蠢欲动，虽对于太傅排斥皇阿不满。

但太傅毕竟是非常人，将来一切可以了结。

“当前首要，自然是要收回雁春君手中的大权，重振朝纲，整顿军备，内外而动，提升燕国国力，如此，以近年来燕国府库的底蕴，当可重现数分昭王之光。”

“难道……，殿下不为如此？

对于太子之问，太傅鞠武没有过多的思考，况且，数年来，对于这个问题的答案，自己已经思忖数百遍，数千遍了。

只要能够铲除雁春君，燕国如今的秩序便可一改。只是，还未等自己之言落下，鞠武便是一窥殿下头颅轻轻摇晃，不由得，心中一突，探寻问之。

“收回王叔手中之权，自然是紧要之事，但却非首要之事。”

“太傅可知，不出两年，秦王嬴政将语令秦国虎狼大军东出，施展灭国大战乎？纵然可以快速收回王叔之权，仅仅两年的时间，燕国又能够如何？”

“是故，丹以为，如今我等首要之事，乃是谋秦！”