    入得尘世间，吃得万般苦，才能成就真正之纵横剑，这也是纵横剑为何又叫入世剑的原因。

        当然，如今安宁要想成就真正的入世剑，还是有些距离，一如修行需要历经三劫九难是一样的道理，所以要想完全领悟纵横剑，还是需要慢慢打磨。

        不过现在的安宁，最起码不会再有那种“拔剑四顾心茫然”的感觉，知道为何负剑，为何出剑，自然也就能够发挥出纵横剑真正的威力，至于那种“手中有剑，何处去不得，何人杀不得，何事不可为”的境界，能够看到，不代表能够做到。

        当然，当下最要紧的，还是得砥砺剑心，修复原本的创伤，所以李太白走了以后，安宁便拉着李小白打了一架，安宁出剑倒是再没有以前的犹豫，但毕竟一年多没有碰剑，而且剑心受损，仅是一剑，就直接落败。

        之后安宁又开始修行，发现原本的境界原封不动，甚至隐隐有一种大不如前的感觉，不免心生感慨，虽然找到了修复剑心的方法，但付出的代价不可谓不大，这一年的时间，便是最好的说明。

        好一个“逆水行舟，不进则退！”

        第二天一大早，安宁又拉着李小白打了一架，这一次支撑了一刻钟左右。之后安宁每天都会跟李小白打一架，一天坚持的时间比一天久，而李小白倒也没有怨言，不仅不用看书，还有酒喝，稳赚不赔的买卖嘛。

        时间就这么一天天过去，安宁又在无涯书院待了大半年，除了在李小白手中坚持越来越久，空间物中的石冻春也越来越少，到如今只剩一坛了。

        除此之外，安宁还跟书院中李小白那些师兄熟络起来，除了那位归玄境的大师兄没见，其他人都能叫上名字，而这些人全都是圣人级别，造化，无极，圣墟，差不多圣人级别的境界，都给安宁见识了一遍，当然，都是李小白说的，反正安宁也没见他们出过手，所以也就不清楚每个境界之间存在的差距，其实就算出手，以安宁现在的境界，也感受不出其中差距。

        再就是这半年不断磨砺，原本的境界总算稳固下来，而且隐隐有突破到白虹镜三重的趋势，原本濒临奔溃的剑心也算是得到了修复，一年半时间，看似毫无进步，其实又何尝不是进步神速，最起码今后再出剑，不会再有那种茫然感，也就能做到真正的出剑必杀。

        之后安宁又待了差不多一个月，确定再留下来对自己的修行也没有太大的意义之后，便准备离开，然后就被李小白拉去后山，偷偷挖了不少竹笋，连夜潜逃，也不知道那位老先生知道后会是什么表情，反正李小白以后回到书院，怕是少不了要挨一顿毒打。

        偷东西偷到自家头上，可见这个李小白跟安宁比起来，那是有过之而无不及。

        ……

    两人离开无涯书院之后，便折道返回，继续向着神珑帝国出发，只是李小白也不知道桃源山在哪，所以两人打算先南下，从南边开始找。

    李小白看着手中的竹笋，一脸哀愁。

    原本打算坑安宁一次，将各大宗门都祸害了，自己躲在无涯书院，到时候受罪的是他安宁，哪曾想竟然被自家先生惩罚跟着安宁五年，还要每天给安宁砥砺剑心，如此一来，就得跟安宁一起承受各大宗门的报复，如今还偷了先生的竹笋，怎么看好像都是自己被坑了，最后受到惩罚的，就只有自己一人，反倒是安宁可以置身事外。

    安宁自然知道李小白的心思，便笑着道：“现在咱们也算是难兄难弟了，以后就是有福同享，有难同当。”

    李小白哭丧着脸道：“我比较吃亏，所以我做大哥。”

    安宁无所谓道：“可以啊。”

    李小白突然皱眉，急忙摇头道：“不行不行，还是你做大哥。”

    安宁一愣，随机想通了什么，冷声道：“警告你，别打我妹的主意。”

    李小白笑着道：“反正你现在又打不过我，若是不死在桃源山，咱们去一趟极北之地？”

    安宁一愣，竟是点了点头。

    于是两人炖了一锅竹笋，只可惜没有石冻春，倒不是没有，而是安宁怎么也不给，说是要到桃源山再喝，然后李小白发现安宁除了留着一坛石冻春，还藏着不少从南道门头来的点心，还用符法加持，保存得完好无损。

    于是李小白就有些后悔了，自己应该也存着一些的，不然这以后见了安静，总不能空着手吧？

    思来想去，似乎只有一个办法，那就是拉着安宁再去一趟南道门，这次不偷不抢，直接买，可安宁油盐不进，任李小白怎么说，说不去就不去，气得李小白一剑将一座山峰都给削掉了，之后李小白偷偷的藏了两个笋子，又担心时间太久坏掉，所以开始赖在安宁身边，求安宁教他那种能够保存糕点新鲜的符法。

    一开始安宁是拒绝的，毕竟这家伙学了符法肯定是要讨好安静，可最终实在赖不住李小白的死缠烂打，就教了他。

    这一次因为安宁已经打定主意不去祸害任何宗门，所以两人走得还算快，仅用了三个月，便离开了天旭帝国的疆域，进入一个叫西吉国的小国，而这段时间安宁总觉得有些不安，究竟因为什么，他自己也说不上来。

    踏入西吉国的国土后，安宁就看到一道人影从天而降，眉头不由得皱起。

    李小白咽了一口唾沫：“你认识？”

    安宁点头道：“我杀了她师父。”

    李小白愕然，满是难以置信的盯着安宁：“她师父？”

    安宁看着柳烟缘落在地上，一步步向着自己这边走来，觉得嗓子有些干，问道：“能看出她什么境界？”

    李小白点头道：“窥天，恐怕比我还厉害，而且你知道，我想来都怕女人，所以这事我可真不能插手。”

    安宁点头道：“我也没指望你插手，再说了，早晚都要来的。”

    安宁说完，急忙堆上笑脸，因为柳烟缘已经来到跟前。

    柳烟缘停下脚步，看了安宁一眼，又看了李小白一眼，最后目光落在安宁身上，冷声道：“你还挺能走嘛，差不多把整个天元界都走完了。”

    安宁尴尬笑道：“那还不是被你找到了，没想到当初的小丫头，都变成大姑娘了，更没想到你境界进步如此之快。”

    柳烟缘撇嘴道：“哪像你，这么多年，还只是个白虹镜。”

    李小白开口道：“这位女侠，咱有话好说，什么恩怨都能坐下来慢慢谈嘛。”

    柳烟缘瞪了李小白一眼，皱眉道：“你也是圣地来的？”

    李小白急忙道：“无涯书院李小白，见过女侠，不知女侠是来自哪方宝地？”

    柳烟缘随口道：“青阳宗。”

    李小白一愣，瞪眼看着安宁。

    安宁心中却是苦涩道了极致，几年不见，当初跟在自己身边学剑的小丫头，如今已经成了窥天镜强者，而自己不过才白虹镜，可见安宁当下处境的尴尬。

    柳烟缘看着安宁，似乎有些犹豫，最后说道：“出剑吧，如果你死了，我会把你带回青阳宗。”

    安宁苦涩道：“谢谢！”

    李小白犹豫了一下，急忙展开，表明立场。

    柳烟缘看着李小白走开，直接将背后的长剑取下，开口道：“你教我的指法我没学，只学了无痕剑，但杀你足够了。”

    安宁点了点头，同样取下桃木剑：“如果我死了，帮我一个忙。”

    柳烟缘皱着眉头，也不问什么，点头道：“没问题。”

    安宁再次说道：“谢谢！”

    柳烟缘闭上双眼，一剑递出，正式《无痕剑诀》的第一式“惊涛”。

    《无痕剑诀》安宁再熟悉不过，而且见识过大师兄将无痕剑与霸道剑融合之后的恐怖威力，但此刻见到柳烟缘的无痕剑，还是吃了一惊。安宁从未想过，品阶并不高的无痕剑，竟然能拥有如此威势。

    一剑“惊涛”，天地之间便只有浪潮，而且全都向着安宁涌来。

    安宁呼出一口气，手中桃木剑横推出去，正是横剑千骑卷。

    两种剑意，一个有形，一个无形，很快便撞在一处，安宁身体后退，左手捏了一个印结，撞在后面地上，让身体稳住，右手再出一剑，纵剑挂长河。

    两剑之后，总算是勉强抵消掉柳烟缘这一剑，但周围林木却几乎在瞬间化为齑粉，就连李小白都祭出了那把剑，挡下这战斗的于波。

    柳烟缘踏前一步，又递出一剑。

    骇浪！

    安宁看着这一剑不断靠近，面色沉重，又陷入了犹豫。

    他刚刚领悟了入世剑之真意，也知道了自己为何持剑，为何出剑，但此刻，却又一次犹豫了。

    面对任何人，他都可以毫不犹豫，一往无前，但这人是柳烟缘，是那个为了给自家师父报仇，不惜忍受同门的误解，也要跟自己学剑的小丫头，是那个即使脚板底磨出了水泡也要跟上自己的柳烟烟。

    安宁曾经对她说过，如果她要找自己报仇，若是不能杀了自己，自己便一样会杀了她，但真正到了这一天，安宁还是觉得很难，难到不想拿起手中那把剑。

