    

    
这两件墨狐大氅，用的是最好的狐狸皮毛做成的，十分难得，更何况……两件还一模一样呢，只是一大一小，还有内衬不一样罢了。

    
能和自家珍珍穿一样的衣裳，他特别的高兴。

    
起码明眼人一见了，就知道叶珍珍真是他的媳妇。

    
叶珍珍不知道自家王爷在高兴什么，不就穿了一件一模一样的衣裳吗？

    
老实说，她觉得王爷一个男人，穿着这么一身衣裳，当真有点……咳咳咳……虽然显得人很俊美，但她能说他有点儿妖气吗？

    
“怎么了？”齐宥见叶珍珍脸色有些不对劲，连忙问道。

    
“没事。”叶珍珍摇了摇头，笑道：“咱们快些走吧，等会儿就要迟了。”

    
“迟了就迟了，总之……今日咱们去的再迟，他们也得等着。”齐宥说完之后，拉着叶珍珍的手往外走。

    
王府里的积雪已经扫过了，还铺了一层草垫子，唯恐主子们湿了鞋袜，所以一点儿也不滑，不过，外头真的很冷，天寒地冻的，风吹在脸上特别的疼，哪怕戴着帽子，叶珍珍依旧有些睁不开眼睛。

    
她下意识看了一眼自己的儿子，发现几个乳母把他护的很好，也就放心了。

    
“本王抱你。”齐宥见叶珍珍走得慢，而且有些睁不开眼睛，不由分说，直接将她抱起身来。

记住网址

    
叶珍珍原本觉得有些不妥，可她也不想走路，就随他去了。

    
在屋里坐月子一个月，她哪里都没去，最多只是在屋里走动，所以还真有些不习惯。

    
叶珍珍靠在齐宥肩上，帮他拉了拉帽子，心里暖洋洋的。

    
齐宥偏过头看了一眼叶珍珍，脸上都是笑容。

    
一群丫鬟、仆人们在后头跟着，没有一个不羡慕的，羡慕他们家主子和王爷好的跟一个人似得。

    
可这一幕在有些人眼里，那就无比刺眼了。

    
早早就在府门口等着的姜如锦见齐宥居然抱着叶珍珍出来了，当即变了脸色。

    
“王爷。”她快步迎了上去，冷声道：“叶妹妹你怎么如此不知轻重？天下着雪，路滑，特别难行，你竟然让王爷抱着你出来，万一摔到王爷可如何是好？”

    
叶珍珍闻言一脸淡漠道：“我又不是你姜家的女儿，这声妹妹可不敢当，我们同为侧妃，以后还是以姓名相称吧，至于王爷抱我出来？又不是我求着他抱的，是他自己硬要抱我，与我何干？你若吃醋，那就找他抱你啊。”

    
叶珍珍说完之后，留下一脸呆滞的姜如锦站在门口，久久都说不出一个字来。

    
这个……这个死女人，仗着自己生了个儿子，居然抖起来了。

    
要知道，那孩子还揣在肚子里的时候，她也见过叶珍珍，叶珍珍从不敢这么和她说话的。

    
同样呆住的还有齐宥。

    
他家珍珍这是生气了吗？不然说话为什么这么冲？

    
当然了，他只是呆了一下，便要上马车去找叶珍珍了。

    
“王爷。”姜如锦却拦住了齐宥。

    
“有什么事儿等晚些时候从宫里回来再说吧。”齐宥低声道。

    
“王爷真是厚此薄彼。”姜如锦面色一变，低声说道。

    
抱叶珍珍却不抱她，王爷这是不喜欢她了吗？

    
可最近王爷对她明明很好的。

    
当然了，除了姜家的事儿。

    
只要事关姜家，王爷就开始装糊涂了。

    
“你的意思是……要本王也抱抱你？要不……等会儿进了宫，本王一路抱着你到今日赴宴的重华殿？”齐宥面带笑容，心里却恶心坏了。

    
“如果王爷……”姜如锦有些羞涩的看着他。

    
齐宥瞬间觉得自己要晕倒了。

    
这个女人还真是脑子有问题，居然还真的有这个意思。

    
把她一路抱到重华殿？

    
有病吧。

    
听不出他那是在讽刺吗？

    
坐在马车上的叶珍珍听了之后，实在没能忍住，哈哈大笑起来。

    
她家王爷真的好可爱啊。

    
不过，姜如锦那个女人倒是越来越笨了。

    
从前姜如锦还没有出阁的时候，那是京城里非常有名的大家闺秀，都说她聪慧机敏、智珠在握，丝毫不逊色那些最优秀的男子。

    
结果遇到自家王爷就一下子笨了，而且还有越来越笨的趋势。

    
“好了，以后再说吧。”齐宥说完之后，直接上了马车，陪叶珍珍去了。

    
他根本不想和姜如锦啰嗦了，这个月一过，姜家基本上也成为过去了。

    
只是现在还没有到之后“决战”之时，他不想节外生枝。

    
“你这丫头，真想让本王抱别的女人？”齐宥上了马车之后，捏了捏叶珍珍的脸问道。

    
“王爷要不牺牲一下，真的把她一路抱到重华宫，说不定到时候有意外惊喜呢。”叶珍珍笑道。

    
“什么意外惊喜？”齐宥一脸诧异的问道。

    
“她这几日不是有些神思倦怠，也不怎么想用膳吗？府医昨日悄悄派人来禀报，说……她大概是有孕了。”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言愣住了。

    
他明明让人在姜如锦的坐胎药里动了手脚，那药喝了之后能避孕的啊，还有齐五，齐五也喝的，怎么会没用？

    
叶珍珍也不知道自家王爷现在心里是怎么想的，反正不会伤心的，毕竟……他是一点儿也不在意姜如锦的。

    
更何况……这顶绿帽子可是他自己找来戴的，真的不能怪姜如锦。

    
“你还笑。”齐宥郁闷的不得了，伸手捏了捏叶珍珍的脸。

    
“王爷，这可是好事儿啊，依我看，这件事若是传开了，姜良玉他们肯定要铤而走险，做最后的挣扎了，毕竟……姜如锦有身孕了。”叶珍珍笑道。

    
“是啊，姜如锦有身孕了，在他们眼里，那是皇家的血脉，不管是男是女，先反了再说。”齐宥冷笑道。

    
反了，杀了皇帝，杀了那些王爷，留下他齐宥当个傀儡，姜如锦的孩子生了之后，他齐宥也可以去死了。

    
姜良玉那个老匹夫会打什么主意，他一清二楚。

    
“等会下了马车，王爷以关心她身子为由，让我给她把个脉吧，府医的医术不算高，如果怀孕时日尚短，他说的未必准确。”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
姜家树大根深，想要彻底拔出并不是一件容易的事儿，可如果姜家人敢造反，那就可以一网打尽了。

