    我是谁，我为什么是我，这种问题的答案一般是通过外人来确定自己，通过自己和他们的不同来区分自己是自己。

    杜兰告诉碇真嗣不是他在驾驶初号机，因为只要没有了心灵的隔阂，碇真嗣可以成为任何一个人，甚至可以成为使徒，因为人类和使徒本来就是一个东西，从一个源头出现。只要没有at力场，那么大家都是一样的。

    碇真嗣一直在思考为什么是自己这么倒霉，却被杜兰说成他的烦恼并不是独属于碇真嗣的，而是属于所有人的。

    碇真嗣肯定是转不过弯来，不然也不会在tv版里花费这么长时间补完自己了，少年打完了所有的怪，见证了牺牲之后，经历了磨难之后，最终走出了自我厌恶，在大家的恭喜声中完成了成长。

    认识自己的缺点，然后对自己好一点，再尝试去喜欢别人，坚定我就是我。

    现在杜兰说这些，碇真嗣根本不懂，他要是懂了，也就不是问题少年，而是少年佛陀了，直接涅槃开悟，解脱苦海。

    少年现在只觉得杜兰说的那些东西有些对，有些他不懂。对的部分就是历史上的分，人类从一开始就不断都区分自己和他人，然后去伤害他人。

    不懂的是合的部分，人类的族群不断地扩大，不断地把他人容纳到自己的范围内，但又不断地在族群内制造一个个的圈子，来保持自己和同胞的不同。碇真嗣觉得人类果然是需要分多过合。

    所以碇真嗣不觉得自己可以成为其他人，不认为自己在初号机上的时候，别人能承担自己的痛苦。他依旧躲在at力场之后。

    “老师，我不能理解你的话，就好像我不能理解你一样。”碇真嗣说道：“如果自己和他人的隔阂真的可以消失，那么我们现在站在这里，不是应该互相理解么？为什么我不懂你在说什么？或者说老师你是不是还有什么隐瞒了我？”

    少年很聪明地问出了一个问题，按照杜兰所言用合的思想思考，那他们两人就应该能互相理解，可问题是少年根本不知道杜兰的目的。

    “你很聪明，是一块璞玉，所以我要好好教导你，等到你到了你父亲的年纪，你的成就肯定会超越他。”杜兰使用鼓励教育法，用斩钉截铁的结论来给碇真嗣输入元气。

    碇真嗣确实是第一次听人这么夸奖，以前也就是有人夸奖他大提琴拉得好，也正因为得到了肯定，他才能一直坚持下去。毕竟大提琴算是他最擅长的技艺了，唯一能让自己比其他人更优秀。第一次听人说他能超越父亲，老实说神经元司令的职位已经是世界级别的人物了，就算是出国也能听到碇源渡的名字。少年可从来没有想过自己可以成为父亲这样的大名人，虽然他现在已经是个名人了，在seele内部的名人，不过主要是因为‘碇源堂把自己儿子送上初号机’这件事情而出名，至于少年连续打败两次使徒，并不是什么值得骄傲的事情。

    打败使徒并非是碇真嗣一个人的功劳，甚至可以说碇真嗣根本没从打败使徒的过程中得到收获。

    第一次上去是莫名其妙暴走，碇真嗣的记忆都是模模糊糊。第二次碇真嗣表现也不好，最后违反命令虽然打败了使徒，但那真的只能算使徒太弱鸡，是运气而不是实力。

    之后碇真嗣也会继续战斗，但大部分都是按照命令完成，机械地完成别人的要求，而不是他发挥主观能动性战胜使徒。就算两次为了绫波丽而求战，在雷天使和力天使的战斗中，展现了一些战斗意志，但更多时候真的是完成命令然后获胜，而不是在战斗中发现了使徒的弱点，凭借自己超高的驾驶技术来战胜敌人。

    碇真嗣的战斗都是作战室提出作战要求，然后碇真嗣去完成，可以说没什么成就感。一旦脱离作战室，或者脱离预期计划，那么就只能靠暴走了。驾驶员的作用在打败敌人的整个过程中似乎没这么大，换了谁都可以，只是碇真嗣和初号机的同步率比较高而已。

    碇真嗣的胜利从来不属于一个人，没了他，换了其他人只要按照作战室的命令行动也一样可以获胜。

    至于暴走的几次，虽然是非碇真嗣不可，但少年其实也是懵逼的，也不知道为什么自己就赢了，好像自己有个守护灵一样。

    其实在seele的计划中，人类主导融合，并没有任何什么特殊的存在，每个人都是零件。只是碇源堂把儿子送上来，给了儿子主角的待遇，让碇真嗣似乎成为了独一无二的初号机驾驶员，好像没了碇真嗣不行。其实并不是，seele的计划里，没有主角，因为最后人类补全，大家都是一样的。

    是碇源堂让碇真嗣成为了特殊的存在，让整个补完计划有了一个奇点。

    当然少年并不觉得自己是主角，毕竟战斗中他就是按部就班，换了一个人或许能执行得更好。所以就算是胜利了，少年也没什么成就感。明明是拯救人类的这种伟大事业，但少年却只觉得空虚，只觉得没什么意义，因为他并不是主观上想要拯救人类，只是完成别人交给他的工作，而这个工作其实他是不喜欢的。

    碇真嗣并不喜欢驾驶初号机，赶鸭子上架而已，至于拯救人类那只能算是完成任务的副产物。对少年来说，回应大姐姐的期待，保护美少女的安危，得到父亲的认可等等事情才是他驾驶初号机的直接原因，而这些目标都需要通过完成驾驶工作来实现。

    如果工作完不成的话，那么碇真嗣也没想过人类毁灭这种事情，只是担心会辜负大姐姐，失去美少女，以及令父亲失望。

    所以杜兰要鼓励教育，并且要训练少年，把他的命运和其他人的命运联系起来，把他带离温室，去见见世界，并且锻炼他的本领和嗓门，让他在战斗中能够脱离作战室、或者不靠暴走，依旧能独立完成战斗获得胜利，提升他的能力和主观能动性。

    英雄的收获，不单单是最后得到的奖励，也是在战斗过程中学会的经验。如果只是照本宣科，完成作战室的作战任务，那只是平庸的驾驶员，如果只是靠初号机暴走来完成作战，那也只是好运的驾驶员。不要依靠作战室的大姐姐，也不能依靠初号机里的好妈妈，碇真嗣必须学会自己去战斗。

    “你现在不能理解我的话，也没事，重要的是我能引导你成为真正的驾驶员。你现在虽然坐在初号机上，但你只是一个零件，从来没有达成过机我合一，真正的驾驶员只靠嗓门就能战胜敌人。”

    少年表示那是驾驶员还是ktv杀手？

