    RND和OMD两支战队，选手整体状态差距不大，但是从选手属性以及技能上面，可以看出明显是两个风格。

    RND战队以下路为绝对核心，几乎只会一套四保一的战术。

    但是，就是这一套战术，他们以可怕的战绩, 拿到了夏季赛的冠军。

    而OMD战队，则是一支打上中野的战队，下路也不能说是短板吧，遇到一般的队伍，还能够打一打，但是被RND这种以下路为绝对核心的队伍天克。

    简单总结, OMD打不穿RND的上中野，但是RND可以轻易打穿OMD的下路, 比赛一旦拖到25分钟以后, 等到RND战队ADC选手三件套成型，OMD可以宣告GG了。

    抽签仪式结束，因为赛程比较紧，今天下午还有一场A1对阵A2的B05比赛。

    G3打DKG，两只强队之间的对决。

    陈书选择留下来观看比赛，李明浩则是回公司处理事情去了。

    LG战队前面打的比赛，对手都是LDL的队伍，平均实力很差，几乎不用战术，单靠选手的个人实力就可以轻松碾压了。

    下个赛季就不一样了，LPL众多队伍中，不乏EDD，RND，OMD这样的强队，老一套或许有效，但是已经没有那么好用了。

    G3和DKG都是世界最顶尖的队伍, 从他们身上，陈书可以学到自己想要的东西。

    休息半个小时后，双方队伍的比赛开始！

    队伍的整体实力，DKG要强一些，除了中单和ADC以外，另外三个位置，G3队员的属性，都要比DKG队员低不上。

    想要赢比赛，G3就要尽可能的将比赛往后期拖，利用装备来抹平属性的差距，等后期双C结束比赛。

    G3的教练也很明白这一点，可惜他的运气并不好，赛前抛硬币输了，第一局G3 被迫选择红色方，而DKG则选到了更舒服的蓝色方。

    比赛相当焦灼，鏖战五局，最终DKG战队险胜。

    看完整场比赛，陈书对于新版本的理解更强了！

    五局比赛，胜者全是蓝色方的队伍，可见蓝红方对比赛的影响有多大。

    G3的中单选手, 赛后接受采访的时候, 公然宣布，他们之所以输掉比赛，就是运气不好，没有选到蓝色方，另外，魔都的网络延迟也是很大的因素，单论实力，他们并不比DKG弱！

    G3中单选手这番言论，居然受到许多国内玩家的支持。

    蓝红方对比赛的影响很大，其中最主要的原因就是，版本有几个OP英雄，几乎是非办必选的存在，红色方作为后选，往往要承担这些搬位，导致第一轮三个搬位，红色方非常被动。

    首当其冲的就是卢娜组合，强攻卢锡安加电刑娜美的组合，小组赛被开发出来后，直接呈现出无敌姿态，可以轻松打爆所有下路组合，这也导致，卢锡安整个B05一场都出不来。

    其次，狐狸因为改动，被动的超强耐线能力，以及大招的团战收割，也成了搬位的常客。

    最后则是格温和船长这两个英雄的博弈，这个就很吃双方上单的熟练度，格温打船长，具体也说不出来谁强，完全看选手的操作。

    一旦队伍上单不会使用这两个或者其中一个英雄，那就只能将其送上搬位了。

    陈书看了一眼战队列表。

    还好，TheShy的船长五星熟练度，格温则是四星半，完全没有问题。

    rookie的狐狸也有四星半的熟练度。

    Uzi和JackeyLove，卢锡安都是五星熟练度。

    小Ming的娜美也有四星熟练度。

    版本的热门打野，佛耶戈，瞎子，千珏，Ning王除了佛耶戈熟练度低了点，别的都没有问题。

    至少下个赛季，LG不会因为搬位受阻。

    第二天，陈书依旧到现场观赛。

    RND和OMD两场比赛的结果正如陈书预测一样，RND3比1拿下OMD，因为这场内战，双方粉丝在网上对骂，甚至出现了RND欠OMD一个冠军这种言论。

    陈书心里很清楚，就算OMD战胜RND，接下来的比赛，也寸步难行。

    OMD四名SR+选手，一名SR选手，队员们的基础属性远远不如两只LCK队伍，反而是RND这支战队，拥有一名SSR选手，两名SR*选手以及两名SR选手，勉强可以和LCK的队伍搬搬手腕。

    8进4前两天，DKG以及RND从A组中脱颖而出。

    这两支队伍，实力伯仲之间，陈书看不出谁能够晋级决赛，一切都要看选手的临场发挥。

    B组前两天的比赛陈书都没有去现场看，因为没有任何含金量。

    8进4的第三天。外卡战队UFK迎战LCK大魔王SKG战队，结果也没有任何悬念，外卡战队UFK被LCK夺冠热门SKG战队3比0横扫。

    B3和B4两支战队都属于鱼腩战队，谁晋级都不是SKG的对手，LCK已经提前锁定了一个决赛名额。

    半决赛的第一天，陈书再次来到了现场，因为今天的比赛相当关键，DKG迎战RND。

    这一场，可以说是LPL的尊严之战。

    如果RND输掉这场比赛，两只LCK队伍会师决赛，今年的世界总决赛就成了笑话，LPL以后也很难抬起头来。

    可想而知，RND这场比赛的压力有多大。

    并且，RND的压力还不止这些，OMD的粉丝到处叫嚣着，如果RND输了，还要欠OMD一个世界冠军……

    赛前掷硬币，幸运女神眷顾了RND，获得了优先选边权。

    第一局比赛，RND分到；蓝色方，先手抢到了版本强势的中单狐狸，中期利用狐狸的游走，帮助下路拿到了人头，老鼠无解发育，直接射穿了DKG。

    第二局比赛，DKG来到了蓝色方，RND的BP非常难做，搬掉版本强势英雄后，已经没有位置继续针对DKG的拿手英雄了，DKG扳回一城。

    第三局比赛，回到蓝色方的RND并没有抢下第一局发挥出色的狐狸，而是将狐狸放给了DKG，然后自己拿下丽桑卓，打野无限抓中，搞崩了DKG的中野，成功拿到赛点。

    三局比赛结束，RND终于拿到了赛点，场馆的观众也响起了热烈的呼唤，解说也纷纷预测RND会3比1拿下比赛。

    现实往往不如意，第四局，回到蓝色方的DKG亮出杀手锏辅助塔姆，这下RND的耐以生存的王牌下路组合难以在下路打出优势，反而打的太激进被打野连续抓了几波，下路崩了，RND输掉了比赛。

    战歌响起，比赛来到了关键的第五局。

    所有的LPL观众都为RND捏了一把汗！

    还好，关键时刻，RND不负众望，来到蓝色方的RND没有搬位压力，拿出了一套自己非常舒服的4保1阵容，比赛拖到30多分钟，RND抓住了DKG的一波失误，成功拿下比赛，率先晋级决赛！

    比赛结束，LPL的观众们终于松了一口气，晋级一支队伍，至少面子是保住了。

    两天后，B组那边，SKG也毫无意外的晋级总决赛。

    看到这里，陈书已经提前知道结果了。

    后面的决赛陈书没有去现场，最后的结果也没有出乎陈书的预料，SKG3比1拿下RND，再次将总冠军奖杯带回LCK。

    这一年，又是失望的一年。

    比赛结束，网络上全是谩骂，所有人都在喷RND，当然，RND也成功欠了OMD一个冠军。

    陈书已经没有心思去关注那些网上的流言蜚语了，因为，LG的队员们回来了。

    rookie和TheShy一起回来的，还给俱乐部的兄弟们带了不少韩国的纪念品。

    Ning王听说TheShy回来后，下午就赶回了俱乐部。

    Uzi又胖了一圈，看样子放假回去没有少吃。

    Ming还是喜欢搞事儿，刚回来就被JackeyLove追着打，一问才知道，两人乘坐同一辆车回来的，结果Ming这家伙，半路趁着上厕所的功夫偷偷溜了，JackeyLove打电话，Ming故意不接，搞的JackeyLove以为Ming搞丢了，找了一大圈，还差点报警。

    队员们回来之后，煮饭阿姨，司机，助理小颖也纷纷归队，LG俱乐部又恢复了往日的气氛。

    因为别的俱乐部还没有恢复训练，LG也约不到训练赛，陈书暂时让队员们继续打职业服保持手感。

    当然，这是最基础的要求，对于Ning王，陈书有特别的要求。

    Ning王是一位天赋很高的选手，这一点陈书早就知道了，但是Ning王自身的懒惰，却将这份天赋浪费了，陈书现在要做的，就是督促Ning王，让他变得更强，而不是得过且过。

    现在的LG，三路都能轻松拿到线权，Ning王打的特别舒服，想去哪路就去哪路，越塔，反野，任由他选。

    Ning王现在做的没有问题，足以应付LPL联赛，但是一旦打到世界赛，就不够看了。

    陈书想要Ning王打的更凶，给对方的压力更大！

    Ning王目前的英雄池，只有盲僧和挖掘机压制力强一点，而且挖掘机现在已经不适合版本了，简单点说，Ning王现在适合版本的英雄只有一手盲僧，一旦被搬，打野位置就会陷入被动。

    首先要做的，就是加强英雄池！

    版本强势英雄佛耶戈，Ning王只有三星熟练度，这个好办，练！

    另外，陈书还特意给Ning王准备了一手秘密武器，豹女！

    自从创建LG俱乐部以来，陈书一直坚持每日免费单抽，连续抽了几个月，不是碎片就是垃圾道具，大部分都没有什么用。

    终于，昨天晚上，陈书一发入魂，抽到了一个五星豹女熟练度！

