
　　“通玄！”不知是谁喊了一声，剩余的叶家修士都是用热切的眼光看向门口的年轻人。

　　“晚辈回来晚了，对抗凌长老的事，我责无旁贷！”叶通玄缓缓走入大厅之中，一股强横的灵气开始扩散开来，在大厅内的修士都亲身感受到了叶通玄恐怖的修为。

　　“这个气息，难道是紫府！”叶守山喃喃地说道，眼神中充满着狐疑的神色。

　　“通玄这次回来，已经是紫府修为，我的伤势，在前几天也被通玄治好大半，接下来的时间，就是我们叶家反击的时候！”族长开口说道，直接将叶通玄的修为透露出来。

　　在场的大部分修士倒吸一口凉气，纷纷将震惊的目光投向缓缓走入大厅中央的叶通玄。看来，从其身上感受到的压力并不是虚化的，而是货真价实的紫府威压。

　　叶守源精神一振，立即开口道：“通玄回来了，那些狗仗人势的东西也会收敛不少。”直到现在，家族中的修士也只是将自己手中的所有东西全都拿了出去，目前来说

　　还没等其他修士继续开口，一个年轻的修士便慌慌张张闯了进来，此人气喘吁吁的说道：“马坤带着一队人马想要进蕴灵峰，说是要和族长谈谈！”

　　“马坤！”叶永章眉头一皱，面色不太好看，他这是什么意思？

　　“他是什么人？”叶通玄问道，在他印象里，好像没有此人的名字。

　　“此人原本不是无极宗修士，在万兽山脉里面干一些杀人越货的勾当。后来归顺了凌长老，一直作为凌长老的鹰犬冲锋在前，这次围剿我们叶家，他出力最多。此人如今前来蕴灵峰，不知道是何打算。”一时之间，叶永章也摸不清马坤来此的目的。

　　叶通玄冷笑一声，“来得正好，就拿他的人头祭旗！”不过是大长老手下的一条狗而已，现在叶家气势低迷，正好可以用此人的人头来稳定叶家众人的情绪。

　　“好，就用此人来祭旗！”看来族长也是对此人怨气颇深，当即便是同意了叶通玄的意见。

　　“守源，守安，你们两个带些人到山脚的大厅去，我们随后就来。是时候和他们算算总账了。”叶永章吩咐道。

　　...

　　蕴灵峰外，马坤身边只带着七八人的护卫，乔装打扮，才进入了叶家的地盘，否则，他是进不来的。

　　“马前辈，我们这样贸然进入叶家，叶家会不会对我们下手？”马坤旁边的一个年轻人开口问道，言语中尽是担忧的神色，深入对手的腹地，危险性还是太高了。

　　马坤十分自信地说道：“不入虎穴，焉得虎子！我们这次进来，如果成了，那便是大功一件，回去之后，灵石和地位是少不了的。就算谈不拢，叶家地盘外面，还驻守着我们的人，只要我们出了意外，叶家必然遭到猛烈的攻击，以现在叶家的情况，是抵挡不住的。”

　　他也不是一个鲁莽之人，这次行动虽然有些冒险，但也是经过了深思熟虑。现在叶家刚刚将所有的修士收拢回来，由于人数不少，还有不少修士没来得及进入蕴灵峰内。要是这个时候大长老等人发动突袭，这些还留守在外面的叶家修士，必然首当其冲，没有几个人能活下来。

　　而现在的叶家，是经不起这个程度上的人员损失的。正是出于这个考虑，马坤才有胆子乔装进入叶家地盘，与叶家族长进行商量。

　　很快，他便是进入了叶家在山脚设置的一处临时大厅。马坤的脸色不太好看，这个规模的接待，摆明了叶家就是没有将他放在眼里，虽然还没有与叶家交流，但他心中已经下了要给叶家施压的决心。

　　马坤阴沉着脸，高昂着头，直接进入了叶家临时大厅，环顾四周，发现叶家的绝大部分骨干都坐在里面，心中舒坦了一些，如果不是叶家族长要在这里宣布什么重要的事情，也不会让这么多家族修士坐在这里。

　　叶永章坐在最中央的位置，十分玩味的看向马坤，“原来是马道友，不知道友来这里所为何事？”马坤不过是个将死之人，叶永章没必要现在就和他翻脸，要等马坤最放松的时候，一击必杀，以最小的代价拿下他。

　　“叶族长，我是来给你们叶家提供一条生路的。”马坤单刀直入，直接说出了来意。

　　马坤只带了一人进入大厅内，其余的护卫都被安排在了大厅外面，叶守源和叶守安没有进入大厅，而是在外面看守着这些外来修士。

　　“不知道是什么生路。”叶永章表情不变，好整以暇的看着马坤。

　　马坤察觉到有些不对劲，他记得叶家族长在前段时间受了伤，而且颇为严重，只是现在根本看不出有半点受伤的意思，难道信息有误？

　　不仅是族长叶永章不对劲，叶家的其他修士看着他的眼神也十分不对，眼神中带着十足的愤恨，但没有那种濒临绝境的绝望之感。

　　他甩了甩头，强压心中的疑惑，叶家现在孤立无援，根本没有任何翻盘的机会。就算是之前在宗门传的沸沸扬扬的叶通玄，现在也是生死不知。按照大长老的推测，他应该已经是外逃出去，根本不在叶家。

　　“叶族长，你们现在已经没有任何翻盘的机会了。只要大长老兵锋一到，叶家就什么都保不住了。到时候没有了蕴灵峰作为根基，就算有族人能过逃出去，想要在别的地方生根，也是难上加难的事情。只要族长答应我五万灵石买下所有坊市的条件，蕴灵峰便能免除一场血光之灾。”

　　“他娘的！五万灵石买下所有的坊市，你这是明抢啊！”愤怒的叶守云一拍桌子，赤红着双眼大声怒骂道。虽然知道叶通玄会解决此人，但自从叶家面临危机以来，他的几个儿子都死在了危机之中，这也难怪叶守云不能遏制住自己心中的愤怒。

　　<divid=&"b6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>23sk.Com

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　角落里的叶通玄缓缓走出，盯着马坤，一字一句的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十四章：杀你祭旗免费阅读。https://xs.23sk.com 