    在天罗剑派弟子的心中，合道老祖乃是此界顶尖的大能，当镇压世间一切敌。

    然而，今日之事，叫他们颠覆了此前的认知。

    俗话说的好，乱拳打死老师傅。

    就算你是合道老祖，在两件圆满之境的纯阳法宝的围攻之下，也得饮恨！

    灰衣道人堪堪地停住了被砸飞的身躯，不断的咳血。

    他的灰色道袍上，沾满了血迹，整个人的气息也低落了下去。

    越尘得势不饶人，提着镇魂碑追击而来，合着神日天煞剑，左右夹击。

    那灰衣道人头一回正视越尘。

    毕竟以越尘出窍期的修为，在合道老祖的眼中，比蝼蚁也没大多少。

    然而，就是这般渺小的蝼蚁，依仗着纯阳法宝，竟然能伤到他，实在叫他心惊。

    这一看之下，灰衣道人的神情一窒。

    越尘身上紫色的真传弟子服，清晰地映入他的眼中。

    “神霄仙宗的真传弟子！”

    灰衣道人神色凝重地说道。

    他倒不是怕越尘如何。

    而是怕如他一般，打了小的，来了老的，这般下去，整个天罗剑派都得葬送在他的手中。

    且，仙宗的每一位真传弟子，身后都有护法跟着，也不知这位真传弟子身后跟了几人。

    怕是他们的这场战斗，早已传回了仙宗。

    然而，他的神识朝附近扫荡了几遍，也未见到有人隐在左右。

    灰衣道人的眼中，猛地凶光大放。

    这二人，留他不得！

    若不将他们留在此地，怕是要引起滔天的祸事。

    灰衣道人心中打定了主意，要将越尘二人斩杀在此，以消弭隐患。

    这般想着，这道人抬手发出一枚法剑，冲出了法宝界域，就朝天罗剑派冲去。

    “不好！他是要找帮手！”

    越尘大喝。

    随即，他也一不做二不休，力求速战速决。

    他摘下了腰间的黄皮葫芦，就朝空中一抛。

    “呼！”

    炽红的火焰，迅猛地从九转乾坤壶内冲出，呼啸着朝那灰衣道人卷去！

    镇魂碑携带着沛然的镇压之力，轰然压下。

    神日天煞剑竭尽威能，煞气腾腾地追杀而来！

    这一下，灰衣道人就陷入了三件纯阳法宝的围攻之中！

    他惊骇欲绝地想要逃出纯阳法宝的包围圈。

    然而，镇魂碑总是如影随形地跟着他，时刻散发着镇压之力，叫他难以逃脱。

    孔瑜在神剑内部兴奋的尾羽直摇。

    这可真是风水轮流转，转眼间，这道人就与他的处境颠倒了过来。

    九转乾坤壶在虚空中摇晃了几下，兜率神炎就猛然大涨，燎上了灰衣道人的衣袍。

    那道人大骇，连忙将道袍撕下，瞬间远离了兜率神炎。

    以合道老祖的见识，如何不识得这恐怖至极的神火。

    如今这灰衣道人的心中，别提多悔恨了。

    他千算万算，就是没算到越尘两人身上的纯阳法宝如此之多。

    只片刻的时候，这道人就陷入了危机之中。

    为防止那道人自爆，越尘也冲进了镇魂碑内，将浑身的法力，尽数灌输到镇魂碑之中。

    威震天看着他决然的模样，不禁出声提醒道：“这道人一直未使出本命法宝来，怕是有诈，你当小心。”

    越尘点点头。

    他运起破妄神眸，双眼中银光闪烁，仔细地观察起那道人来。

    这一看之下，他不禁惊讶地道：“那道人原来将自个的肉身，炼成法宝了！”

    只见那灰衣道人的肉身之上，道道剑纹镌刻于上，整个肉身呈金铁之色。

    早前这道人身上穿有道袍，几人一时不察，哪里知道这竟是个狠人，生生地将自个给炼成了法宝。

    若不是葫芦娃的一把兜率神炎，将他的道袍给烧了，怕是众人还蒙在鼓里。

    越尘的心中一定，决然道：“既如此，就将他的肉身给轰成渣渣，烧成劫灰！”

    威震天不禁打了个寒颤，这小子，也太凶残了些。

    不过，为防止夜长梦多，威震天御使着镇魂碑，威力全开，悍然朝那道人砸下！

    虚空中的镇压之力陡然加大，灰衣道人一时不察，被镇住了一息。

    这一息的时间，就奠定了结局。

    恐怖的兜率神炎无物不燃，席卷着冲了过来，将那灰衣道人连带着虚空一起，被融成了一片虚无！

    镇魂碑内，越尘看着大发神威的兜率神炎，不禁喃喃地道：“好家伙，有了这兜率神炎，老子还怕谁！”

    他顿时恶向胆边生，扭头看向了呆若木鸡的天罗剑派弟子们。

    天罗剑派的弟子们，此时早已经心胆俱裂。

    在他们眼中如同神人一般的合道老祖，竟被那小小的葫芦，给活活地烧死！

    此时越尘一眼看过来，这些弟子如同被猛兽盯上，霎时就清醒了许多。

    他们哀嚎着，四处逃窜。

    然而，兜率神炎吸收了一位合道老祖的精华之后，威力更是见涨，这些弟子又如何逃得过。

    霎那间，虚空如同被犁过一遍，布满了神炎烧过之后遗留下的疤痕。

    天罗剑派的弟子，连同赵家诸人在内，眨眼间就灰飞烟灭，半点痕迹不留世间。

    “我们快走！”

    越尘大喝道。

    他将九转乾坤壶收起，镇魂碑化作一道漆黑的流光，几个闪烁之间，就消失在原地。

    见状，神剑内的孔瑜，看了一眼已成废墟的林家祖宅，发誓道：“本帝一定还会回来，重建祖宅！”

    说罢，他御使着神日天煞剑，收起了法宝界域，也化为一道凄厉的剑光，消失无踪。

    他们两个刚走，两位散发着恐怖威压的灰衣道人，瞬间出现在此地。

    他们看着虚空中久久未复原的疤痕，心中大震。

    这中千世界，哪里来的兜率神炎？

    这等神物，不该是存在与大千世界之中么？

    “我们来晚了，铁剑师弟，陨落了！”

    其中一位面容清瘦的道人叹息道。

    另一位，面相凶悍的灰衣道人怒道：“哪怕他是仙宗的弟子，杀我天罗剑派的太上长老与弟子，也须得偿命！”

    说话间，他一道法剑发了回去，命令剑派掌门发下通缉令，截杀越尘二人！

    清瘦的道人阻止不及，只得由着他去了。

