    第380章四两和四百两

    苏念福缓缓摇头，“不是不好的消息。瑶娘在信上说，她把草莓都卖了，一斤......二两银子。”

    “二两？！”

    “二两！？”

    布丁和白梦生异口同声的开口，语气中都是止不住的震惊诧异。

    一斤二两，二百斤就是四百两。

    四两和四百两之间，可是差着一百倍呢！

    就算是平阳城物价高一些,可这未免也高的太离谱了一些。

    三小只互相看着彼此，全都是震惊费解脸。

    平阳城那样的大地方，有钱人肯定是多的，愿意花钱买稀罕东西，也是一定的。

    虽然这么说，但是......苏念福还是觉得自己不能理解。

    这就是有钱人的世界吗？

    瑶娘把草莓卖二两银子一斤,刚开始有人买,之后真的还有人买吗？

    这一瞬间，苏念福的脑海中冒出了各种各样的想法。

    但不管她怎么想,瑶娘又不在这里，她定然是得不到答案了。

    苏念福干脆也不想了，把钵放在了一边，信也放了过去，转而去问白梦生，“梦生，现在什么时候了？你还要出去？还是回去睡觉？”

    “时间还早，我还要出去，阿福姐姐，你快睡吧！”

    白梦生说着，就直接穿墙走了。

    看着白梦生消失，苏念福的脑海中又冒出了一个想法。

    白梦生的这个本事，要是心怀不轨的人得到了......

    想到这里，苏念福摇了摇头，把这乱七八糟的想法赶了出去。

    还是不要想了,不管别人会怎么做，反正白梦生定然是不会做什么坏事儿的。

    苏念福抱了抱布丁，关上灯再次闭上了眼睛。

    次日一早,苏念福醒过来后，睁着眼看了好一会儿房顶。

    布丁看着苏念福这个样子，只觉得奇怪，“阿福你咋了？”

    听到布丁的声音，苏念福转头朝着布丁看了过去，“布丁，我昨晚好像做了个美梦，我梦到梦生来了，还带来了四百两银子......”

    “阿福，你说什么呢，这不是梦啊！”

    “不是梦？”

    苏念福不确定的转过头，然后就看到了一旁放着的钵，和那一封信。

    钵里，还有一锭银子。

    即便没有阳光照进来，那银子的本身这也像是在闪着光。

    看到这一幕，苏念福确定了，她真的没有做美梦,这是真的。

    也顾不上别的，苏念福赶紧穿戴整齐,抱着钵拿着信就出去了。

    找到苏老太太的时候，苏老太太正在屋里收拾东西。

    看到苏念福披头散发的进来，苏老太太赶忙招手，“阿福快过来，奶奶给你梳头。”

    苏念福摇了摇头，“奶奶你先看这个。”

    说着话，苏念福把钵放在了炕上，让苏老太太去看里面的银子。

    “哎呦！”苏老太太惊呼一声，“这是前天送去的草莓，卖得的银子？”

    “对啊！”

    “卖了十两银子啊？这可真不少，咱们才卖了二两呢！”

    苏念福摇头，“不是十两。”

    “不是十两？”苏老太太愣了一下，随即反应了过来，“这也对，人家帮咱们卖，也不能让人家白白帮忙，总要分给人家一些，阿福你说，咱们分多少出去比较好？”

    (本章完)

