    八川弘司本来是想试着吓唬一下江夏，让这个年轻的小侦探相信，世界上确实有一些科学解释不了的东西——比如枉死的怨魂。

    没想到江夏平静得很，反倒误伤了旁边的小女生。

    八川弘司不太好意思地清了清嗓子，看了一眼桌上的食品。

    发现其他人也都吃完了饭，他于是站起身：“时间不早了，明天五点多还要集合，先都回去睡觉吧。”

    ……

    餐桌一角。

    存在感很低的伏特加暗暗松了一口气。他本能地想站起身，快速出屋。但起身之前，忽然想起什么，又坐在原地，抻了两秒。

    等桌边的六个人站起来三个，他也才跟着平静起身，冷静地走向门口。

    安室透反而起来得比较晚。

    ——他正在看手机上的邮件。

    部下们发来的。

    [我们顺着风见的前行方向，沿途找过来，然后发现似乎是受昨天的降雨影响，主干道塌陷了。

    [雾气太大，目前无法确定塌陷的边缘在哪，车辆没法继续前行。我们打算先排查一下塌陷处的具体情况，之后再徒步找他]

    安室透：“……”路竟然塌了？

    这样一来，就算有信号，在报警和拨打救护车之后，救援也会很难及时赶到。和之前在吸血鬼别墅时一样……

    ……等等，他为什么要把“报警”作为思考的前提？

    安室透按了按额角，把奇怪的想法掐掉。

    ——现在最该操心的，明明是失踪的风见裕也。

    结合其他部下们发来的模糊现场照片，安室透总觉得，风见裕也像是一走神，直接开进了塌陷路段里。

    而那种地方，结构很不稳定，如果无法尽快把人找到，时间越是流逝，风见裕也就越是危险。

    想到这，安室透又看了一眼塌陷处的定位。

    然后发现，它离这栋洋馆不算太远，跑过去也就是十几分钟的事。

    ……不如找个机会，过去看看情况。

    ……

    在其他人陆续走出餐厅时。

    安室透放缓脚步，落在了最后。

    同时，他把手机音量调到0，给部下们拨去一个视频电话，打算先看看现场的情况，简单进行一点评估……至少在他抵达之前，要找出几个风见裕也可能存在的地方，让部下们先搜着。

    虽说按照计划，目前，安室透应该专注于把江夏和其他人隔离开，观察这个员工到底是“乌佐”，还是“事件体质”。

    ……但实际上，一路走来，他们两人一直在路遇案件，几乎都没有停下过。

    尽管那当中，有些案件的背景隐约和江夏相关。但此时，在安室透心里，“江夏就是乌佐”的可能性，几乎已经完全被“江夏只是事件体质”所覆盖。

    而且，比起事件体质，还有另一个特征令他印象深刻。

    ——不管随机走到哪，江夏都能精准地偶遇熟人。

    ……如果是这样，那前一阵，江夏去鸟取县接麻生成实的委托，却在路上偶遇琴酒和伏特加，以及那个“乌佐”的事，看上去就也不再那么可疑了。

    比如今天，安室透就亲自体验了一下偶遇伏特加。

    仔细一想，再往前，他们甚至还遇到了朗姆和库拉索。

    ……照这么下去，安室透突然觉得，就算哪天，他和江夏出门时偶遇了组织那位神秘的boss，他大概也不会再感到惊讶……唉，可惜他不知道boss的长相，江夏也不知道，遇见了也根本发现不了。

    ……

    此外，在安室透看来，今晚伏特加对待江夏的态度，也很能说明问题。

    ——上次琴酒他们从鸟取县回来，安室透看到琴酒包里关于“乌佐”的档案后，只是随口提了一句这个新鲜的代号，就引起了伏特加强烈的反应。

    然而今天，伏特加突然在门口见到江夏，却只是轻描淡写地扫一眼就过去了，仿佛只是在看一个无关紧要的路人。

    之后他的态度也一直都很平淡。甚至刚才，在冥想室里的时候，伏特加还主动坐到了江夏旁边……

    在安室透的印象里，伏特加虽然在计算机、驾驶等专业方面技术过硬。但他所拥有的技能当中，可不包括“精湛的演技”。

    ……也就是说，伏特加遇到“乌佐”，和遇到“江夏”时，态度的确非常不同。差异大到像是在面对两个完全不同的人。

    ……提起这个，还有一件事令人在意。

    ——刚才伏特加为什么要抢江夏身边的位置？

    想到这，安室透忽然就联想起了前几天，在那家高档餐厅里，朗姆闲得无聊，不时往江夏这边打量的样子。

    他忍不住蹙了一下眉。

    如今看来，人太出名也不是好事。

    江夏这才成名没多久，就已经陆续被组织那些缺人手的家伙盯上了……

    当然，在伏特加的场合中，盯上江夏的应该不是伏特加本人，而是他背后的琴酒。

    说起来，朗姆看中江夏还情有可原，毕竟江夏这种私家侦探，将来可能会通过接名流们的委托，握有大量的机密情报，算的上一个情报分子。

    ……可是江夏跟琴酒又有什么关系？

    这两个人不管从哪一方面来看，都毫不相干。安室透完全想象不出江夏扛着重武器嚣张扫射的场面……

    安室透忽然想，该不会是因为很久之前，他嘲讽了一句琴酒“没有识人眼光”，之后江夏就真的飞速成长为了一个很有潜力的名侦探，所以琴酒觉得被打脸了，因此记仇到现在，并连带着记上了江夏？

    “……”琴酒的话，应该没空针对一个成长期的外围成员。

    但如果真的遇到了，他或许也不会介意随手来一点报复。

    也不知道伏特加是不是继承了他大哥的想法，因此才会留意到江夏……

    想到这，安室透隐约不太放心。

    他飞速扫了几眼部下们传来的深夜树林视频，圈出几个可疑的位置，发回邮件。

    然后从手机上移开视线，进到走廊。

    走廊上此时空空荡荡，并没有人——刚才吃完晚餐出门的那几人，大概已经回到了各自的房间里，此时正在休息。

    安室透左右看看，沉默了一下。

    ……他在餐厅看手机的时候，江夏为什么没等他，直接回屋了？

    这可不像那个讲礼貌的懂事员工，正常情况下，江夏至少会先打一声招呼。

    “……”不好的预感增加了。

    ——————

    感谢[笨蛋哦耶2333]大佬的盟主(??????)??

    加更蓄力中

