“不是说是因为这周围万里都是凶险之地？所以才没人来到这里，因此不知道这里有这么一个丹王谷的存在？”她嘴角噙着笑意，不惊不惧，不慌不乱的看着那两人。
　　“呵呵，这只是其一。”中年男子轻笑着，抚着胡子看着凤九。
　　“那其二呢？”凤九很给面子的询问着。
　　“其二则是，有一些像你一样，意外来到这里的人都已经成为花肥了，又或者是成为了我们丹王谷的人，成为我们丹王谷的人，就要忘记前尘记忆，一心只向着丹王谷，留在这里永生不得再离开。”
　　闻言，凤九点了点头，目光朝那谷中那些在忙碌着的药童们看去，见那些药童多数是一些较为年轻的，但也有少数是上了年纪的，对于她这里的事情，他们并没有过多的注意，似乎早已经习惯了一般，只是专心的做着自己的事情。
　　就在她暗忖之时，那结界里面的两人突然间一个窜出，伸手朝她扣来，她清眸一闪，身影迅速后退避开了那两人扣来的双手，同时笑问：“尊驾这是想做什么？”
　　“你容颜气度都极为出色，姿色堪称一绝，当花肥实在可惜了，倒不如将你擒下，喂下忘尘水留在丹王谷中。”中年男子说着，盯着凤九的目光闪了闪：“丹王最近正说身边缺少个侍奉的人，若是将你送上，呵呵，我等定是大功一件。”
　　闻言，凤九唇边笑意加深，清眸中却是清冷一片，隐隐有寒光划过。她看着那掠来的两人，笑意盈盈的道：“既然如此，两位何不带我去见丹王后再作决定？须知，没了真性情的美人少了野性，丹王可不一定会喜欢，再说，两位的实力强大摄人，我区区小女子，是翻不出两位的手掌心的，不是吗？”
　　“你倒是有自知之明。”两人盯着她，半响，道：“也罢，既然你识时务，我们便让你自己走吧！”说话间，衣袖一拂，身后结界打开一处口子。
　　“请吧！”两人看着凤九，示意她自己进去。
　　见此，凤九微微一笑，身影一掠，便往里面而去。
　　看着这一幕，那两人相视一眼，便往里面走去，进了里面后，身后结界也随着封了起来。
　　从天空中落下的凤九缓步走在铺着石子的小山道上，身后两人跟着，似乎在防着她逃跑一般，可当看到她竟不惊不惧如同在逛着自家后花园一般的神色，两人心下不由浮现一抹怪异。
　　他们在这里这么多年，还没见过有人进了这里会这样淡然从容的，与以前的那些人一以地比，不禁觉得这女子真是一个奇葩。
　　“你陪着她且走着，我去禀报。”其中一名中年男子说着，身影一闪，便往前掠去，眨眼间便消失在山道尽头，不见踪影。
　　凤九一边看着周围，一边问着：“你们这丹王谷有多少人啊？”
　　那跟在旁边的中年男子睨了她一眼，道：“告诉你也无妨，炼丹师有十九人，药童有百余人。”
