    第69章更想去民政局

    “啧...”俞晴突然啧了一声，倚在门边邪性地望着他，“我自己的身体自己不清楚，难道你比我更清楚？”

    不过，说完这话，她脸不争气的更红了。

    项一森似乎没听懂她话里的调侃，一直盯着她的脸观察，发现更红了，很大度的道：“你如果有需要，我可以陪你去电站的卫生室走一趟。”

    啧，此时男神满身的书卷气，很好的认证了他某些方面的不开窍，像个书呆子。

    “我更想去民政局走一趟，你愿意陪我去吗？”俞晴随口一说，蓦地福至心灵，若这样把男神骗到手也不错。

    低头嫌弃的瞄了眼自己的身材，就是可惜了男神的颜值，一朵鲜花插在了她这坨牛粪上。

    “不是该去卫生室，去民政局干嘛？”项一森一头雾水，也不知他听懂了当不懂，还是根本没听懂。

    “你就说你去不去吧。”

    “太远，到不了。”

    也不知怎么回事，项男神的话，俞晴竟然听了一语双关的意味。

    心里叹息一声，如此聪明能干的男人，怎会被她这个腐女一两句话就忽悠到手呢！

    真是异想天开！

    一时觉得索然无味，失去了逗他的兴致，一本正经地赶人：“谢谢你关心，我没生病。刚才小玉帮我送饭过来，我要吃饭了，你回去吧。”

    项一森面无表情地颔首，毫不留恋地转身就走。

    把俞晴郁闷的，就说嘛，一切都是她在自作多情。

    关好门，在夜晚温度这么低的情况下，李小玉送来的饭菜已经冷掉。

    俞晴关掉灯，拿起饭盒直接进了工作室，饭是大米饭，菜都是素菜，一个炖土豆一个清炒莴笋。

    说是清炒，其实和水煮的差不多。

    可能是今天累狠了的缘故，俞晴没什么胃口，如此清淡的饭菜，她更没胃口了。

    她脱下补丁外套，用手搓洗干净，扔进洗衣机脱水。

    这才转到厨房，从冰箱里拿出一个鸡蛋打在碗里，搅拌均匀待用，热锅倒油，将饭盒里冷掉的饭倒进锅里炒散，加盐、生抽，再滴一点老抽，再次炒散，最后倒进蛋液快速翻炒，等粒粒饭粒都沾上蛋液，便可出锅。

    只是可惜了没有葱花，要不然这碗蛋炒饭更香。

    俞晴再次提醒自己，下次记得往工作室存点菜。

    吃完饭，俞晴都有点不想出工作室，里面的温度太舒适。

    但为了不让自己对工作室产生太重的依赖心，她无奈的穿好三层加厚睡衣出来，晾好补丁外套，连睡衣都没脱，直接钻进了被窝里睡觉。

    第二天起来晨练，如往常一样跟项男神问早安，坚持跑完六圈，才去食堂吃早饭。

    在二栋楼下碰到了早等在那儿的李小玉，俞晴小跑过去，“小玉，这么冷的天，你等在这儿干嘛？”

    “我没等多久，刚到。”李小玉见对方明显不相信自己说的话，笑了笑：“我看到你跑步了，见你回去，我估摸着时间下来等你的。”

    “俞姐，你每天都跑吗？你怎么坚持下来的，要我这么冷的天，早上就起不来。”

    俞晴将饭盒还给小姑娘，在她面前开心地转一圈，“要你是我这身形，你就有动力每天起来了。”

    (本章完)

