    傍晚，黎落带着检查结果走出医院，心里一直压着的疑问盖过了确诊肿瘤带来的忧虑，打车前往幼儿园接大宝的路上，她敲了敲系统，问：“小A，这个世界的叶行舟今年25岁，他平安活过二十四岁，这是怎么回事？”

    系统亮起服务灯：“稍等，我也不清楚，这个需要向总部那边查询一下。”

    黎落自顾自地说：“我有个猜测，我在上一个世界救下24岁的霍一鸣，后来又在那个世界逗留了一个多月，那一个多月里霍一鸣都没有出事，这是不是代表他跨过了那道生死大劫，余生都是平安的？”

    系统估计是查询去了，半天没回话。

    黎落也不管它有没有在听，继续说：“你曾经说过，每个平行世界的人格都有相似的命运，他们之间互不干扰却又息息相关，我打破了霍一鸣24岁必死的魔咒，他的命运被改变了，那所有平行世界的人格命运是不是也会受到影响？”

    系统好一会儿才重新回到岗位：“我过去带的宿主里没有出现过这种情况，具体是什么怎么回事我也不清楚，总部那边从海量资料里查询需要一定的时间……”

    黎落打断它的话：“你能预知每个平行人格遭受危险的时间，对吗？”

    系统：“……”

    见它不说话，黎落立刻说：“别忘了我们之前定下的协议，说好不准隐瞒，你要是不老实，那我接下来要干什么也不会告诉你。”

    系统：“……好吧，我确实能预知到平行人格遇到危险的时间，但只能划出一个笼统的范畴，具体的地点和会受到什么危险，我没有权限查得这么细。”

    “那你帮我看看，叶行舟最近会不会遇到危险。”

    系统花了几分钟查询，等再次开口，他语气里带了几分犹豫：“会。”

    黎落心跳顿时漏了一拍：“什么时候？”

    “不出意外就在未来一周内。”

    黎落：“……这算什么意思？”

    “你先别着急，我去问问别的系统，这种情况我也没经验。”

    系统说完就下线了。

    黎落到幼儿园接了大宝，然后回家。

    她进门时天已经黑了，付妈刚打麻将回来，见了黎落，她立刻皱眉：“你怎么才回来？都这个点了饭还没做……”

    “我去医院了。”黎落说。

    “我知道你去医院了，但是怎么这么晚才回来，你不知道我胃不好，不能太晚吃饭吗？”

    “你就不问问我的检查结果？”黎落问。

    付妈疑惑地看着她：“不就是去做了个体检吗？搞得跟查出绝症一样……”

    黎落把体检结果往她跟前一摔：“你说对了，乳腺肿瘤。”

    付妈一怔，她捡起文件袋拆开，扫到最后的检查结果时，她明显迟疑了一下。

    正在看电视的付爸听见动静走了过来，两人看完体检结果后，交换了一个旁人看不懂的眼神，齐齐沉默了。

    “没什么要说的？”黎落问。

    付妈顿了顿，说：“怎么会这样，这还能治吗？”

    “不好说。”黎落观察着他们的表情，故意加重语气，“医生建议住院动手术，至于治不治得好，还得看手术效果。”

    “啊？这得花多少钱啊？”付妈问。

    “我也不知道。”黎落转身往沙发上一坐，老神在在地说，“你那边还有多少钱？”

    一听她这么问，付妈立刻拉下脸：“你问这个干什么？”

    黎落摊手：“我身上没钱，你是我妈，出了这样的事不得替我分担点？”

    “我也没钱。”付妈立刻表态，“你也知道前段时间辉子刷走我不少钱，我身上没剩下多少钱了。”

    “一分都没有？”

    “没有！”付妈一脸‘我就是不掏钱你又能拿我怎么样’的表情。

    “行吧。”黎落叹了口气，“你们俩这几天收拾收拾搬出去，我跟中介那边沟通一下……”

    “你要干什么？”付妈尖声问。

    “我没钱，你不肯出钱，那我这病怎么治？只能卖房子了。”黎落说着打量了一眼屋子，“急出售的话，270万应该能卖出去。”

    付妈闻言立刻怒了：“把房子卖了我跟你爸住哪儿？辉子回来了住哪儿？为了你一个人的病让全家人睡大街，你怎么能这么自私！！”

    “我自私？”黎落笑了起来，“这是我的房子，我卖我的房子给我自己治病，怎么就是自私了？”

    “这房子是辉子的！只不过是暂时放在你名下！！”付妈恶声恶气地说，“想卖房子，过了我这关再说。”

    “你也知道房子现在在我名下。”黎落嗤笑，“我一定要卖，你阻止得了吗？”

    “你……”付妈怒火中烧，转身从置物架上抽出鸡毛掸子，作势要抽付锦怡，“我早就知道你这个贱人说要撤销赠与是不怀好意，这刚把房子转到你名下，你就露出狐狸尾巴了！”

    黎落看着她手里晃动的鸡毛掸子，淡淡地说：“老太婆，我警告你，你要是敢动我一下，我连夜让中介上门，150万就把房子卖了，让你们连今晚都没地方睡，不信你可以试试。”

    “你……”

    被她这么一威胁，付妈一时半会儿还真不敢轻举妄动，她拿着鸡毛掸子打也不是放也不是，一时间憋得脸色都变了。

    一旁没吭声的付爸见状，上前夺下妻子手里的鸡毛掸子，一边和稀泥一边给她台阶下：“好了好了，都是一家人，闹成这样干吗？”

    说着他看向付锦怡，语气里没了以往的颐指气使，反而带了几分小心翼翼：“锦怡啊，这房子卖了，想买回来就没那么容易了，你可要考虑清楚。”

    “没什么好考虑的，比起房子，我的命更重要。”

    “你要是把房子卖了，不说我跟你妈，大宝跟小宝住哪儿？总不能让两个孩子也睡大街吧？”

    “这你就不用操心了。”付锦怡说，“我敢卖房子，那自然有地方能安置他们俩。”

    付妈眼珠子一转，问：“你是不是想把孩子送到林景闲那边？”

