    看着眼前出现的和尚，姜离知道他的身份，更知道他曾以另一个身份照顾失忆的步惊云五年。

    “许伯，你一直在等我？”

    “阿铁，想不到你犹记得老夫曾经唤作‘许伯’，你倒真是一个念旧的人，老夫一生最欣赏的，便是重情念旧的人。”法智微微一愣之后，说道。

    姜离笑了笑，道：“在我心中，由始至今，你仍是那个我异常尊重、爱为孩子说故事的许伯，我也始终不相信，你是神母口中那个为图大事、而具有必杀慈悲的法智。”

    骤闻此语，法智的脸冒涌一阵面腆，看来有点汗颜，尚幸他仍能把持，迅速回复冷静，唏嘘道：“阿铁，只可惜无论如何，我真正的身份仍是法智，我有我的理想，我有我的职责，正如现在，我便是前来领你往搜神宫。”

    “如此，就麻烦许伯为我领路了。”

    “阿铁，请！”法智说着，转身往那片浓黑而阴沉的密林中走去。

    约莫一炷香后，法智突然停了下来。

    “到了？”姜离很是疑惑，这里可没有半点建筑的样子。

    法智没有说话，只是一掌轻拍身旁其中一棵参天古树上的一个隆起之位，说也奇怪，那隆起之位登时给拍平了，而且二人腿下亦随即传来“轰隆”一声巨响！

    接着，只见二人腿下方圆一丈内的草地，居然缓缓向地底下降。

    这一幕，即使已经知道剧情的姜离也倍感神奇，在这样的一个古代世界，竟有如此发达的机关。

    而法智见姜离面色凝重，不由笑道：“不必如此紧张，这只是通向地下搜神宫的机关而已。如今还没到你需要紧张的时候。”

    姜离没有回话，未几，那方圆一丈的草地似乎已直达地底，冉冉停下，前方是一条幽暗的通道。

    姜离跟随法智进去之后，发现通道两旁竟排满一些木无表情的壮硕男人，他们似已毫无思想。

    看到这些男人，姜离立即想到搜神宫中神为了控制徒众给徒众喂下“兽丸”，然后令这些人变成没有自主意识只知道听从主人命令的兽奴，于是问道：“这些人可是兽奴？”

    法智缓缓点头：“不错，这些人全是兽奴！阿铁，你可知道搜神宫内有多少兽奴？”

    “多少？”

    法智叹了口气，答：“不多，一万。”

    姜离微微动容：“一万？神要那么多的兽奴来干什么？”

    法智长长一声叹息：“那只因为，在搜神宫成立之初，神虽然招揽了不少奇人异士，但后来这些奇人异士当中，有部分人因与神意见不合渐萌去意，神当然不会允许他们那样做，既然不能控制这班人的思想，他索性一不做二不休，统统亲手把他们杀了……可惜，搜神宫至今已有一百七十多年历史，即使仍愿留下来誓死效忠神的奇人异土，也无法像神一样长生，他们不断的相继死去，直至今时今日，搜神宫已人才凋零，神遂炼成‘兽丸’把一些普通人捉回来变成兽奴……”

    姜离不禁疑惑，问道：“这些兽奴既然是普通人变得，定然没什么实力，要来何用？”

    “也不是全没作用！这些兽奴尽管没多少实力，但神已累积了二百多年的功力，他已不需这些，反而这些兽奴因经过兽丸的催化，体力比寻常人高出十倍，对神而言，这些兽奴可以做很多事情……”法智说到这里顿了一顿：“更何况，神当初预算，除了兽奴，有我与神母、神姬，神将等人，要复出江湖，指日可待……”

    “可惜这些兽奴却很无辜，平白成了神的工具。”

    法智叹息：“所谓‘一将功成万骨枯’，更何况‘一神功成’？这是强者诞生前必经之路，再者，神亦会应承我，只要大事一成，他必会给这些兽奴畏服解药，让他们回复本性，重返以往的家园。”

    姜离瞧向法智，忍不住问道：“你确定？你确定你的神最终会做到？还是说你宁愿欺骗自己，也要完成你自己心中所谓的梦想？”

    法智闻言面色陡变，索性不问答阿铁这个尖锐问题，而就在言谈之间，二人已走至通道尽头。

    但见通道尽头是一道坚厚石室，法智这才回首对姜离道：“你此行不是要救阿黑的吗？这里正是囚禁他的‘兽狱’．你如今便可进去把阿黑带出来。”

    姜离倒没想过法智第一个带他前往的地方，居然是囚禁阿黑的‘兽狱’，他是希望直接见神，然后动手，以免夜长梦多。

    不过既然被带到这里，他自然要装作关切阿黑的样子，于是道：“那你开门吧。”

    法智扳动墙上一个铜狮头像，“轧”的一声，坚厚的石门向一旁滑开。

    法智把姜离领进兽狱之内，但见这个兽狱并不宽敞，更是仅有一根火把，非常阴暗，然而姜离一眼便已瞥见，在室内其中一个漆黑角落，在那影影绰绰之处，一个人正低着头匍匐着，一片死寂，这个人的身上缠满无数铁炼，少说也百条之多。

    姜离知道，此人定然就是阿黑了，于是一步一步接近，“阿黑！”

    那人听见这两个字，浑身一震，不可置信地抬起头来，瞧着姜离：“是……你？大哥，是……你？”

    只见阿黑眼眶渐渐湿润，他想不到自己在有生之年，能再遇上这个曾经为抢狗饭给他吃而弄至遍体鳞伤的大哥——阿铁。

    然而，他眼神中的喜悦仅存在了片刻，很快喜悦消失，继之而来的，是无法想像的恐怖！

    阿黑突然发狂大叫：“大哥，你快走！”

    姜离上前要为他解开铁链，同时说道：“我就是来带你走的，怎么能自己走呢？”

    阿黑热泪盈眶，哽咽难言，但是拼命要说下去：“大……哥，多谢你……一直把我视为……兄弟，但……已经……来不及……了……神在……一个时辰前……已差兽奴给我服下……种药物，唤作……断心！

    “断心？”一直站于一旁的法智乍闻这两个字，也吃了一惊。

    事实上姜离，知道什么情况，但这个时候他必须得继续他的表演，于是刻意激动地询问法智，“快告诉我！断心是什么？！”

    法智似乎犹是无法相信神居然会给阿黑服下断心，断续的答：“断心……是神……最近炼成……的新药，比兽丸……更可怕十倍，只要常人服下断心，便会在两个时辰内进入……极恶兽道！”

    “什么是极恶兽道？”

    “所谓极恶兽道，是一个完全无亲无情无我只有兽性的境界，他们会像兽奴般不再认得亲人，没有思想，只懂残杀，气力更比兽奴高出十数倍之多，而最可怕的一点还是，极恶兽道并没有解药，他们，将会成为无法回头的——神兽！”

    听到这里，姜离心中也不禁佩服神居然会研制出这样的东西，这种东西简直就是独裁者的梦想，有这样的药物，不禁可控制他人，还能够随时制造出一支超级军队。

    就在这时，身后的阿黑斗地发出一声高呼。

    “大哥——”

    姜离与法智齐齐回头一望，赫见阿黑脸上青筋暴现，大汗淋漓，整个身躯更在急剧膨胀，“蓬”的一声，上身衣衫瞬间已被他暴胀的肌肉所账裂，爆为片碎。

    紧接着，阿黑发出一声如同野兽般的吼叫。

    同时之间，阿黑身上那百多条铁炼也被其强横蛮力当场震断！

    姜离欲上前察看阿黑，岂料阿黑似已不再认得他，厉叫一声，如盆般的大拳头已朝姜离面门打去！

