    奈非脸上挂着憨厚的笑容，来到村民跟前，非常熟练的安抚了几句。等到几位幸存者，不再那么害怕了，才开口问道：

    “你们来这里做什么？其他的村民，可都去了卫所那里。”

    或许是他的笑容太过真诚，其中一个年轻的男人，终于大着胆子，回答了一句：

    “我们就是从卫所那里逃出来的，那边不仅被怪物给包围了，而且还有人在叛变！我劝你们还是不要去那边的好！你不知道，守备队的卫兵，竟然都是崔斯特城的人！”

    “天呐，真不敢相信，那群蛮横的屠夫，再一次杀过来了！”

    奈非听到这些村民的话后，一时间也不知道该说什么好了。

    良久，他才说道：“看你们的穿着，应该不是平民吧？”

    “当然，我可是镇长的侄子！你们接受雇佣吗？如果护送我们离开，我可以在我叔叔那，替你们找一些好的活计。”

    说着话，这个男人向着奈非身后偷偷的看了一眼，虽然杰洛特等人看上去十分凶恶，但是刚刚的战斗，也让他知道这些人都是一些强大的职业者。

    若是接下来的路上，有了这些人的保护，他们的安全，也就有了几分保证。

    想到这里，他立刻挺起了胸膛，声音也大了几分。

    “外乡人，你们遇到我，可真的是走运！放心吧，我知道一个地方，绝对会比卫所那里安全的多！相信我，那个守备队的队长班森，要比这些怪物，可怕的多！”

    “你说的安全之地，在哪里呢？”

    奈非不为所动，反而有些好奇的问了一句。沃桑小镇现在这种情况，竟然还会有安全的地方，实在是有些不可思议。

    “白天的时候，我见过治愈教会的人，他们都去了旧教堂那边。感谢神灵！只要到了那里，我们就一定会得到神灵的庇护！”

    男子见到奈非对于他的提议，有些感兴趣，连忙趁热打铁，说出了他们的目的地。

    在他身后，和他一起的几个村民，也同样应和了起来。

    “对！只要到了那里，这些怪物就不敢在攻击我们了！”

    “神呐，愿你的怒火，能够净化这些污秽……”

    “听我一句劝，卫所那里的人，都是一群伪善者，他们已经被神灵抛弃了，最终会被那些怪物，啃噬干净。”

    ……

    愚民？

    奈非有些头疼的看着这群人。

    在提起治愈教会后，这些人似乎不再感到害怕，反而变得十分兴奋，更是频频向着旧教堂那里张望。

    在他眼中，就像是一群赶着送死的羔羊。

    旧教堂……还真是选了一个好地方。

    不过，随着这些村民你一句我一句的劝说，他们也知道了一些事情。刚刚卫所那边，已经被怪物给包围了起来，这种情况，令杰洛特几人心中一紧，脸上都露出一丝担忧。

    “大家听我说，治愈教会的人，都是邪恶的堕落者！你们千万不要在相信他们了！旧教堂那里，只会更加危险！”

    莉娅心中有些不忍，连忙走了上去，对着这些村民劝说了半天。

    只是很可惜，村民们并不信任她。反而因为她的劝说，眼神中渐渐充满了怀疑。

    就连那个站出来的男人，都悄悄的后退了几步，再看向奈非的目光，也开始变得警惕起来。

    在他眼中，面前这些外乡人，尽是杀气腾腾的样子，看起来，似乎也不像是什么好人。

    种种原因，立刻让这些村民，惊慌失措的向着远处跑去。

    “喂！那边的怪物更多，真的很危险，快回来啊！”

    莉娅一边喊着，一边向前追了几步。

    随后被一旁的奈非，拉住了胳膊。

    “别管这些人了，每个人都应该为自己的选择负责。既然这些愚民执迷不悟，那么就随他们去吧。”

    “况且，你就是把他们都喊回来，又有什么用。他们若想离开，肯定能找到机会逃走，咱们难道还要把他们绑起来吗？”

    望着那几个消失在远方的人影，奈非冷笑了一声，心中没有半点怜悯。

    “可是……好吧！”

    莉娅眼中闪过一丝不忍，最后却无可奈何的叹了口气，没在继续追上去。

    “小姑娘，当灾厄来临的时候，其实我们并没有多少选择。有些人值得去拯救，而另外一些人……”

    说道最后，伊沃摊了摊手，没有继续说下去。

    “走吧！卫所那里正在被怪物围攻，我们得快点赶过去了！”

    杰洛特更是看都没有看那些村民一眼，以往的生涯中，他见过了太多这样的人。

    有了这些村民提供的情报，奈非几人，再次启程，加快了脚步，迅速的向着卫所那里赶去。

    不过，随着时间的流逝，他们就发现，小镇中的怪物越来越多了。

    一开始还只是一些异化兽，后来就连那些真正的黑暗生物，都冒了出来。

    这些具有一定智慧的黑暗生物，并没有攻击他们，反而头也不回的向着小镇外面跑去，像是身后有什么可怕的东西在追赶一样。

    “情况有点不对劲，大家都提高警惕。”

    杰洛特大声的喊了一句，随后跳到一旁的树干上，开启猎魔感官，看向四周。

    “不好！那边有一大群怪物过来了，非常的多！快点走，我们得赶在它们到来之前，从这里逃出去。”

    他们为了快点儿赶到卫所，在海德瑞格的指引下，选择了一条偏僻的小路。

    这条小路，正处于沃桑小镇一处平坦的荒地中。四周除了几棵干枯的老树外，几乎没有任何可以充当防御的东西。

    这样的地形，要是被一群怪物包围了的话，后果不言而喻。

    几人听到了杰洛特的话，心中一惊，下意识的就加快了脚步。只有奈非在后面磨蹭了一会儿，才有些不舍的跟了上去。

    我堂堂一个炮台法师，还会怕怪物太多吗？

    不过，心中又担心罗伊他们那边的情况，也就叹了口气，放弃了在这里刷一波的想法。

    几人继续向前走了几分钟，就在即将进入城区的时候，杰洛特突然停止了前进。

    见到他的动作，猎魔人立即警惕起来。

    奈非看着杰洛特脸上的凝重，小声的问道：“怎么了，前面有什么问题吗？”

