
        “少山主。”

    黑毒圣王低语一声，看着少山主，摇了摇头。

    少山主脸色难看，但看着天王山一众强者止步，也只能点了点头。

    “好，很好，好一个莫悠。”

    少山主说着，冰冷的目光看向萧逸二人，“今日，有莫悠保你们，便暂时饶你们一命。”

    “但你二人，乃是恶贼，臭名昭著，我天王山，绝不会此罢休。”

    “我们走。”

    说罢，少山主与天王山一众强者转身离去。

    “慢。”莫悠玩味一笑。

    “怎么？”少山主冷眼瞥了一眼，“还想强留我们不成？”

    “好说。”莫悠淡淡一笑。

    “虽然，我不知道我两位师弟如何得罪了你们天王山。”

    “但，给我听清楚了，别再让我知道有第二次追杀。”

    “呵，好笑。”少山主冷笑一声，“我天王山办事，还需要征求你莫悠首肯不成？”

    “还是那句话，你们可以试试。”莫悠霎时收起了玩味笑容，语气冰冷。

    “若我说不呢。”少山主双眼一眯。

    “那你们便等着一辈子龟缩天王山。”莫悠冷笑一声。

    “除了天王山山主那老家伙能护你们外，我看其他人谁能逃过我莫悠的追杀。”

    “你…”少山主霎时面露杀意。

    “少山主，不可。”黑毒圣王脸色一变，连忙拦下了少山主。

    “我们走。”少山主深呼吸一口气，脸色愤愤，不再多言。

    天王山一行人，只能不甘离去。

    ……

    男子，也是莫悠，散去了脸色的冰冷，转身朝萧逸二人走来，脸色淡然。

    “莫兄。”青麟拱了拱手。

    “嗯？”莫悠看了眼青麟，道，“你不是青麟那小子？”

    “怎么，一段时间不见，师兄二字你也省去了？”

    青麟撇撇嘴。

    “这位是？”莫悠看向萧逸。

    “哦，这是萧逸师弟。”青麟回答道，“今年新入门的弟子。”

    “萧逸师弟。”莫悠看了眼萧逸，点了点头，“不错，是个极好的剑胚。”

    说罢，莫悠看着二人，道，“你二人可需我护送回学教？”

    “若不需要，我得走了，我还有事情在身。”

    “有劳，不过不需要。”青麟摇了摇头。

    “你呢？”莫悠看向萧逸。

    “不需要，有劳。”萧逸淡淡一笑。

    “那好吧。”莫悠点点头，笑道，“萧逸师弟，我看你风度翩翩，俊朗不凡，想来是个儒雅公子。”

    “不似那青麟一般。”

    “回学教后，少跟青麟一起，那是个疯人，也是个惹祸精，四处惹祸，总不安生。”

    “你是个剑修，须有一颗不骄不躁，处变不惊的剑心。”

    萧逸闻言，看了眼青麟。

    青麟撇撇嘴，“看什么，我倒感觉他在说你。”

    莫悠脸色一板，“青麟，你也是。”

    “学教之内，虽不同别的学府，没有内外门之分，没有是否核心弟子之分，但却有着长幼之别。”

    “你入门更久，便是师兄，带着师弟四处闯祸，身犯险境，是你该做的事？”

    “我…”青麟瞪大了眼睛。

    “好了，我还有要事，此别过。”莫悠轻笑道，“你二人速回学教。”

    “告辞。”青麟拱拱手。

    “告辞。”萧逸也拱了拱手。

    莫悠转身离去。

    青麟忽然叫了一声，“莫悠，你有什么要事，需要帮忙不？”

    “不必。”莫悠摇了摇头，“被一个傻子追杀罢了，不打紧。”

    “哦对了，回去后告诉副院长，一年之内，莫悠必回学教。”

    “好。”青麟点了点头。

    莫悠一个闪身，已飘然离去。

    原地，青麟面露疑惑，自语道，“一个傻子？”

    恰在此时，远方天际，一道黄色流光，直追莫悠而去。

    “莫悠，总逃算什么本事，有本事与我堂堂正正一战。”

    粗犷的声音，在天际炸响。

    前方，没有半句回答。

    萧逸与青麟二人，摇了摇头。

    “这莫悠师兄，倒是有趣。”萧逸轻笑一声。

    “嗯。”青麟点了点头，“我入门不久，也没见过他几次，但此人确实不错。”

    “以前在学教时，他也常指导学教内的弟子，是个不错的师兄。”

    “可惜。”青麟边说着，摇了摇头，叹了口气。

    “此人极不着调，极没分寸。”

    “很少会在学教之内长留，往往难得回学教一次，一眨眼功夫又跑了。”

    “而且每次离开，往往跑得无影无踪，学教想找他都难。”

    “这么大个人了，一点分寸都没，真的是。”青麟摇了摇头。

    “不着调，没分寸。”萧逸笑笑，“我倒觉得是在说你自己。”

    青麟翻了个白眼。

    “我们也走吧。”萧逸沉声道，“尽快离开，免得天王山杀个回马枪。”

    “好。”青麟点点头，一把捉过萧逸。

    嗖…天际，一道青色流光疾速飞离。

    ……

    另一边，远在数万里之外。

    天王山一行人，足足离去了数万里，才算停下。

    “混账，欺人太甚。”少山主咬牙说道。

    “我说过，必要让那两个小贼没命离开云河地域。”

    “少山主万万不可。”周遭几个长老脸色一变，“那莫悠的实力…”

    “怕什么。”少山主冷冷打断道，“别说那莫悠，算黑云学教又如何？”

    “只要得了品灵脉，我天王山必然一朝崛起，名震域。”

    “届时，还需要怕黑云学教？”

    少山主边说着，边面露冷笑，“你们这一个个的，困在圣王境多久了？”

    “灵石，乃是至为精纯的天地灵气，武者可无限吸收，甚至有堪破武道屏障之效。”

    “取了品灵脉，不仅我父亲，我，还有你们一众天王山武者，尽皆能实力飞跃，一举突破。”

    “而现在，这个机会，不过是在两个毛头小子身，你们愿意此放过？”

    众人闻言，面露狂热之色，“自是不愿。”

    “只是，那两个小贼如今必然已经离去，加之又速度极快。”

    “想必，那二人现在已经离开云河地域了。”

    “没人阻挠他二人，我们如何追？”

    “放心。”少山主冷笑道，“若拦不住他们二人，那便让他们自己乖乖回来。”

    少山主狞笑着，说了几句。

    众人面露狂喜，“少山主高见。”

    ......

    第三更。

    补的两更，一小时后更完。
  