    还没有等苏沐靠近，就听到了一声极为嘹亮的鸣叫声。

    苏沐匆匆来到跟前，立刻就看到了一只浑身满是绚丽火焰的神鸟。

    神鸟身上有着火焰在不断燃烧着，时不时还有火焰羽毛在不断落下，在还没有落到地上的时候，又消失不见。

    苏沐看着这一幕，顿时心头又惊又喜。

    “凤凰？”

    这神鸟的模样，分明就是之前的时候，长公主使用的一件玉佩法宝。

    当时那个法宝出来的神鸟，和这只相差无几。

    神鸟对于前来的苏沐两人，丝毫没有理会的意思，轻轻收拾了一下羽毛后，凤凰盯着自己爪下的梧桐树左右看着。

    片刻之后，神鸟轻轻飞起，一股烈焰从它嘴中喷出。

    火焰笼盖住梧桐，像是要把这梧桐直接烧毁一般。

    苏沐两人见状顿时愣了一下，随后连忙退后。

    这神鸟的火可不是浪得虚名的，他们还不想被波及到。

    “这不是要把梧桐树给烧了吧？”

    一旁的一个小妖看着这一幕，不由嘀咕了一句。

    “闭嘴！”

    虞古月闻言，丝毫没有给这小妖面子，呵斥了对方一声。

    凤凰本就是找这梧桐树栖息，怎么可能直接烧了这梧桐树？

    虞古月说完，盯着凤凰仔细看着。

    她是相信凤凰绝对不会干出这种事来的。

    而下一刻，虞古月就确定自己确实没有猜错了。

    只见着面前的梧桐树在火焰之中，居然是神奇的开始不断往上长着。

    这样的一幕，叫人有些许吃惊。

    “凤凰的火，有生命之力在其中，它在帮忙梧桐树快点生长。”

    虞古月眼睛微微一眯，开口说了一句。

    凤凰本来就有浴火重生的能力，如今以它自己的神火做到一步倒也正常。

    苏沐看着对方释放出来的神火，有种莫名的熟悉感。

    仿佛对方的这火焰，不大可能会伤害到自己一般。

    苏沐心头微微一动，自己此前的时候，在琉璃万火塔中淬炼过，对于大部分的灵焰已经免疫了。

    也不知道凤凰的神火，对于自己有没有影响？

    苏沐有些好奇，但并没有打算上前去试验的想法。

    很快，神火逐渐熄灭消失，而面前的梧桐树在这个时候，已然是长成了参天大树。

    凤凰对于这一幕似乎是颇为的开心，围着梧桐树不断飞舞，而后缓缓栖息在了上面。

    这凤凰的叫声当真清脆悦耳的很。

    苏沐浑身摸了摸，忘记带手机了，下一次得带个手机在身上，将这一幕拍下来才好。

    “怎么回事？”

    就在苏沐看着这姿态极为高傲的凤凰有些出神的时候，忽的一道身影飞来。

    落在身边后，这人看到苏沐微微愣了一下，眼睛当即微微一眯。

    “你回来了？什么时候回来的，怎么都不见你与我说一声？”

    长公主看着苏沐，狭长的眼眸带着一丝丝的不满。

    这个苏沐回来了，居然都没有和自己说上一声是怎么回事？

    两人之间的关系，都已经到了对方回来不用和自己说一声的地步了吗？

    苏沐回头，当看到长公主的俏脸上带着一丝丝的寒霜时，立刻感觉到了一丝不妙。

    是了，这一次回来倒是忘记和对方说上一声了。

    “我也是刚刚回来，把心思花在种活梧桐树身上了，倒是忘记与你说上一声了。”

    苏沐此刻连忙说了一句，然后还指了指梧桐树，把对方的注意力转走。

    果然，在听到梧桐树后，长公主立刻被转移了注意力。

    全身的注意力放在了梧桐树还有上面的凤凰身上。

    她此前的玉佩是朱雀身上掉的羽毛，不过两者其实相差不大。

    长公主看着凤凰，脸上又惊又喜。

    “难怪在刚刚的时候，忽的感觉国运似乎有点异动，原来是因为这凤凰的缘故。”

    长公主轻声说了一句。

    “国运？”

    苏沐眉头忍不住一挑，国运这东西对于一国之君还是颇有用处的。

    长公主轻轻颔首，“我已然是大梁的皇了，自然是能够感觉到大梁国运，刚刚的时候国运猛地上涨，我察觉到是这里出了一点状况，就过来看看了。”

    想到这凤凰是苏沐引来的，如今增加的还是她的实力，她心中的一丝怒意立刻消散开来。

    苏沐听到这话，不由想起了开始的时候，自己刚刚被召唤到大梁时的场景。

    那个时候，对方好像就是需要瑞兽坐镇。

    如今这凤凰，也算是满足了对方那个时候的遗憾了。

    “你如何救活这梧桐树的？”

    长公主有些好奇，这梧桐树的种子她此前也是知道的，只是在被种下之后一直没有动静。

    不少人都以为这梧桐树种子都死了，难不成没死么？

    “用了一种名为琼露的宝物。”

    苏沐简单的把自己获得的宝物与长公主说了一遍。

    看着上面的凤凰，苏沐心中泛着嘀咕，这凤凰也好高冷的模样。

    算了，凤凰到了，国运也增加了这就足够了。

    至于之后的，之后在说吧。

    苏沐想了想，打消了立刻上去和对方交谈的想法。

    那些妖族都有神智，苏沐相信面前的这凤凰也绝对拥有神智的。

    对方没有一开始就和他们交谈的意思，这事就暂时放放好了。

    “有这凤凰在这里，蛮荒里的家伙都不敢在反攻了才对吧？”

    苏沐扭头问道，这里本来就是蛮荒地界，之前的那些妖兽都被往里面赶了赶。

    担心这些家伙以后在反攻回来，多少有点麻烦。

    不过现在，应该不用担心了。

    有凤凰的气息在这里，那些家伙只会退避三舍才对。

    “那是自然，到时候一些飞禽类的一些妖兽，估计都要靠近了。”

    凤凰的气息啊，只要是沾染上一丝对于那些飞禽类的妖兽来说，都是一种无与伦比的机缘。

    长公主估计，要不了多久，这里的周围都会有无数的飞禽妖兽了才对。

    上面的凤凰依旧在梳理着羽毛，似乎是对下方的几个人丝毫不感兴趣。

    苏沐点了点头，没有太过于执着这事，蛮荒那边可以深入一些，到时候在发现一些灵石矿，对于苏沐来说就是好事了。

    手中有着数亿的灵石，但苏沐总感觉有点不够花。

