
　　“现在别管那只巨龙了，女王陛下即将寿终正寝，生命之树和月亮井也出了大问题。”

　　“听女王陛下的意思，生命之树和月亮井好像快不行了。”

　　“我们精灵的未来该何去何从？那只巨龙究竟能不能解决问题啊？”精灵们面对如此多的问题，心中完全没有底。

　　“我们现在赶快回去，看看那只巨龙究竟能不能解决问题，如果连巨龙都解决不了的话，那我们可就麻烦了。”

　　西马吉娜和伊力凯尔现在也管不了这些精灵战士们的议论，只能急急忙忙的来到传送阵边，朝着生命古林传送。

　　生命古林，生命之树上空，凯普莱特带着李道弘来到了这里。

　　“这应该就是精灵的生命之树了，我能感受到这棵树中强大顽强的生命力。”

　　“但可悲的是，它马上就要不行了，按照人类的话来说，这棵生命之树就是吊着最后一口气。”

　　“而生命之树不远处，那看似普普通通的一口井，应该就是精灵的月亮井了，我能感受到水中纯净的月光精华。”

　　“但这口月亮井和生命之树一样，都在面对同一个问题，这地底下的邪恶气息真是浓厚啊！竟然能够同时污染两大精灵至宝！”

　　凯普莱特瞬间做出了判断，李道弘也算是长了见识，李道弘头一回看到精灵中的至宝。

　　月亮井倒是没有给李道弘带来多大的震撼，反倒是生命之树让李道弘有些好奇。

　　生命之树的高度绝对超过了二百米，并且枝繁叶茂，颇有一番顶天立地之势。

　　虽然看起来要枯萎了，但是生命之树绝对是李道弘见过最巨大的古树。其他的树木在生命之树面前，简直就是大人和小孩的差距。

　　“凯普莱特，你能看出问题的根源所在吗？”

　　“当然可以，这股邪恶的气息，嗯，不会有错的，就是恶魔。我跟恶魔太有缘了，走在什么地方都能碰见。”

　　凯普莱特明显有些自嘲，凯普莱特甚至都在怀疑，自己是不是还带有恶魔嘲讽属性，走在哪里恶魔就跟在哪里？

　　凯普莱特觉得自己可能是中了赫米斯菲亚的诅咒，不管到达哪里，都能十分‘幸运’的碰上恶魔。

　　“碰见也好，就当为自己报仇了，凯普莱特，这地里下的恶魔你能搞定吗？”

　　李道弘表现得十分轻松，俗话说得好，天塌了有高个子的顶着。不管接下来出现任何问题，都有凯普莱特这个大个子在前面抗雷。

　　“国王陛下，你说的倒是轻松，我还没见到这地下的恶魔呢，现在也并不清楚这只恶魔的具体实力等级。”

　　“不过按照这种气势来看，绝对是天穹级的存在。”

　　“至于为自己报仇，这只恶魔还是算了吧，很明显是一只野生状态的恶魔，甚至刚刚开始苏醒，跟我可没有什么仇恨。”

　　凯普莱特表现得十分恩怨分明，凯普莱特可不是见到恶魔就要嚷嚷着报仇。

　　冤有头在有主，赫米斯菲亚一系的恶魔，才是凯普莱特主要目标。

　　“天穹级吗？看来我们是有绝对把握，可以将它解决掉，只不过现在还是先将它留着。”

　　“我准备先用进化黄金钉，将那些精灵掌控了再说，别到时候麻烦解决了，又多了一个麻烦。”

　　李道弘可不想夜间多梦，虽说等西马吉娜死后，精灵将成为李道弘的囊中之物，但这过程中，谁能保证不出现任何意外呢？

　　李道弘可不希望，在这过程中出现任何变故。

　　可不要考验人的信誉，什么解决了地下的恶魔后，西马吉娜又死了，整个德布鲁因大公国就是李道弘的了，可如果有精灵反悔怎么办？23sK.com

　　这就像是有一个人拿着中了五百万的彩票，用来考验人性一样。

　　精灵的信誉虽然比人类强多了，但又不是百分之百守信。

　　所以说，李道弘准备先将精灵全部掌控之后，然后再来解决问题，免得又出现什么意外。

　　“明白了。”凯普莱特对于李道弘心中的弯弯绕绕，可没有考虑那么多，只是无条件的服从而已。

　　就在这时，传送的光辉一闪而过，西马吉娜和伊力凯尔来到了生命古林。

　　见到停留在空中的凯普莱特，西马吉娜迫不及待的就开始了询问。

　　“巨龙阁下，生命之树和月亮井的问题，你能解决吗？”西马吉娜和伊力凯尔都充满了紧张，生怕凯普莱特不能解决问题。

　　“你们急什么？德布鲁因大公国终究是大夏王国的一部分了，不管能不能解决，你们两个都不用慌了。”

　　凯普莱特就是这种性格，十分喜欢打趣别人，或者说挑逗一番，这算是凯普莱特漫长岁月中，所养成的独有恶趣味。

　　“巨龙阁下，德布鲁因大公国未来的归属问题，我自然十分清楚。”

　　“但是生命之树和月亮井对我们精灵来说，占据着十分重要的位置，还有十分特殊的作用。这两样至宝，可是我们精神的精神支柱。”

　　“如果没有看到生命之树和月亮井的问题解决，得到彻底的解决，我死不瞑目！”西马吉娜表现的异常决然。

　　“我本想等你死后再解决问题的，既然你这么迫不及待，那我再给你个机会好了。”

　　“我们国王陛下有一种控制手段，他需要控制你们精灵一族，这样才能安心的解决这地下的麻烦。”凯普莱特直接将话挑明了。

　　“原来巨龙阁下不是国王，算了，不管谁是国王都无所谓了。”

　　“只要能解决的地底下的邪恶，拯救生命之树和月亮井，不管任何条件，只要我能答应的，我都会答应。”

　　“你们的国王在哪？”西马吉娜知道自己已经坚持不了多久了，必须尽快解决问题，才能得以安心离去。

　　“我在这。”李道弘这个时候才来到了凯普莱特头顶上，总算是现身打了个招呼。

　　“什么？”西马吉娜和伊力凯尔，都相当的惊讶，没有想到李道弘就在巨龙的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第193章：恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 