    “开枪，开枪！”

    “马上开枪！”

    这伙人的头目，已经被齐楚楚闪电般出手控制，本来众人觉得现在终于有了希望。

    想要利用控制的这几个人，逼得外面那些枪手撤离。

    可是没想到，在片刻的犹豫之下，这个家伙突然冲着外围的手下们狰狞大喊。

    “找死！”

    齐楚楚脸色一变，掐住他脖子的手顿时用力，就听咔嚓一声清脆，这家伙的脖子仿佛都要被捏断。

    整个人也是忍不住发出一声惨叫。

    “再跟你说一遍，马上让他们滚开，否则的话我现在就掐死你！”

    齐楚楚一脸阴狠，冷冷道。

    “哈哈！掐死我，你以为放你们走了，我们就能活吗？”

    “要是你们真的跑了，不但我们都得死，连我们的家人也一个活不了！”

    “你们这群混蛋，还愣着干什么，开枪，马上开枪！”

    “谁都别想活！”

    这家伙鼓足所有力气，再次对着对面的那些手下疯狂大喊道。

    “不好！”

    齐楚楚眼中闪过一丝凶残。

    谁都没想到事情竟然发展到这个地步。

    如果让她们走掉，这些人不但要死，连他们的家人都要受到牵连。

    那对面这些人，肯定会……

    果然，一开始看到自己头目被控制的时候，对面那几个枪手脸上有了忌惮之色。

    可以一听他喊出，如果让苏小蛮等人逃离，不但他们都得死，连家人也也受到牵连的时候。

    那几个家伙们的眼中全都闪过一丝狰狞。

    然后几乎毫不犹豫扣动了手中的扳机。

    “哒哒哒！”

    半自动冲锋步枪喷出一连串的火舌，从四面八方朝着众人扫射而来！

    “不好！”

    几乎都在他们扣动反击的瞬间，齐楚楚和武战迅速做出了反应。

    抓住手里的三个人猛然朝着前面一推。

    其他几个龙神卫的兄弟也是第一时间抓起刚才被打晕的那两个家伙，直接挡在了苏小蛮和李小曼等人的面前。

    “哒哒哒！”

    三个被推出去的家伙直接被打成了筛子。

    威力强大的半自动步枪在他们身上冒出一团一团的血花，身体就像是触电一般抖动。

    然后缓缓倒地。

    龙神卫举起挡在苏小蛮和李小曼等人身前的两个家伙，同样直接被几十颗子弹秒杀。

    “噗！”

    因为他们几个反应及时，用五个对方的人挡住了大部分的子弹。

    所以苏小蛮和李小曼等人都没有受到伤害。

    但是一个掩护苏小蛮的龙神卫成员则被一颗子弹打中手臂。

    噗一下直接冒出一团血花，疼的冷汗顿时流淌下来。

    “兄弟，怎么样！”

    武战快速扫一眼，飞快问道。

    “没事儿！”

    这个时候，众人显然已经顾不得其他的事儿。

    对方五个枪手几乎一瞬间打光了子弹，一脸凶狠动作熟练的更换弹夹。

    “动手！”

    齐楚楚和武战看的真切，两人几乎毫不犹豫的前冲。

    众人所在的这个地方特别空旷，根本没有任何能够躲避的掩体。

    一旦对方展开第二轮扫视，后果不堪设想。

    “嗖！”

    武战前冲过程中，随手抓起旁边一张椅子狠狠砸了过去。

    “啪！”

    椅子正好砸在一个枪手的身上，顿时四分五裂。

    那家伙也是一声惨叫直接倒摔出去，身上不知道几处骨折，疼的直接晕死。

    齐楚楚的速度更快，只是眨眼功夫，就已经冲到了另外一个家伙的面前。

    右手如电般弹出，直接戳在了这家伙的脖子上。

    咔嚓，一下直接完全戳断，这家伙瞪着惊恐眼睛，难以置信的缓缓倒下。

    “不好！”

    两人速度很快，也是几乎是在瞬间废掉了对方的两个人。

    可是，这几个枪手的位置实在太分散，而且距离又相对较远。

    齐楚楚和武战已经拼尽权利，对方剩余的三个枪手还是飞快换好的子弹。

    都是一脸疯狂，毫不犹豫的朝着对面的苏小蛮和李小曼等人扣动了扳机！

    所有人面如灰土，苏小蛮等几个人更是下意识的闭上了眼睛。

    而龙神卫那三个兄弟，也是几乎不假思索直接朝着她们方向冲来，用他们身体挡在了苏小蛮等人的面前！

    “噗！”

    “嗖！”

    所有人都绝望，但是预料中的子弹声却没有响起。

    就听嗖嗖几声响。

    众人疑惑看去，就见那三个枪手的胸前，突然爆开一个血洞！

    强大的爆破力量几乎让他们整个人向前扑了出去。

    人还在半空中的时候，几道银光再次没入这三个家伙的后心处。

    接下来是三根长箭，速度仅次于刚才的银光，又从后面扎入他们的身体，直接钉在了地上！

    “老大？”

    “陆天龙？”

    武战和齐楚楚瞬间反应过来。

    刚才三个枪手胸口爆开的血洞，正是沈红星的子弹。

    后面三道银光，是温天豪的飞刀。

    最后的三支长箭，不用说，是孙长弓出的手！

    房门被踹开，陆天龙等人出现。

    他先是快速看了一下现场，却人苏小蛮等人平安无事，这才松了一口气。

    “陆天龙！”

    刚才几乎要被吓蒙的苏小蛮和赵艺涵等人，这时才终于清醒过来。

    包括李小曼在内，这三个女人都是第一次经历这样的场面。

    已经被吓得接近崩溃，刚才还是拼命忍着。

    现在看到陆天龙，压抑在心里的恐慌完全爆发出来，一股脑扑上来，嚎啕大哭。

    “没事儿了，没事儿了！”

    陆天龙轻轻拍打着她们的后背，柔声安慰道。

    温天豪等人则快速行动，马上将这个大仓库之中巡视一遍。

    “老大，对方一共十个人，已经全部死掉，没有活人了。”

    “老大，外面也没有他们的人，不过有崭新的轮胎印，看样子有人刚刚离开不久。”

    外面的圣狱也跑进来，快速道。

    “恩！”

    陆天龙的目光放在了对面一个龙神卫的胳膊上。

    被子弹射穿一个洞，鲜血流淌出来已经几乎要染红他的整条手臂。

    圣农已经第一时间冲上去帮他止血检查。

    幸好子弹没有击中骨头，只是射穿了肌肉。

    否则的话会更麻烦。

    “我们先回去再说！”

    陆天龙脸色阴沉下来，冷声道。

    “好，好，我们赶紧走，赶紧走，刚才都要吓死我了，吓死我了！”

    一直蜷缩在那边的苏兴耀也从地上爬起来。

    却带起了一股尿骚味道。

    “你妹的，竟然被吓尿了？苏兴耀，你还行不行了？怎么连几个女孩儿都比不上。”

    众人无语，温天豪等人更是毫不客气的调侃取笑。

    “行了，你们就别笑话我了，刚才我拼了命的挡在小蛮身前，子弹就擦着我的脑袋飞了过去！”

    “你们差点儿就见不到了，还笑话我？没有有点儿同情心了！”

    苏兴耀哭丧着脸，自己也觉得很丢人。

    可子弹擦着他的脸蛋儿飞过去，感受到仿佛刀割一般的疼痛，他根本就控制不住自己。

    现在还能够站起来就已经挺了不起了。

    “恩，刚才幸亏有苏兴耀和他们的保护，要不然的话，我们很可能会危险。”

    稍微冷静一些的李小曼在旁边开口道。

    “不错，还像个爷们！”

    陆天龙给了苏兴耀一个肯定。

    “先回去，血债血偿，他们一个都跑不了！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    现在搞不清楚这里是不是对方的据点，万一周围还有埋伏的枪手。

    或者对方听到枪声派人过来支援，摸不清对手底细的情况下还是有些危险。

    挥挥手，带领众人离开。

    与此同时。

    郊区一栋别墅之中。

    大厅之中灯光通明，二十几个黑衣人小心翼翼站在外围。

    约翰森站在他们的最前面。

    此刻，他的身体在轻轻颤抖着，双拳握的太紧，连关节都已经发白。

    在他面前，摆放着一张铺着白布的单人床。

    床上躺着一个女人。

    尽管已经被人处理过面部，可是耳朵上，嘴唇上，鼻子上，都还有明显的撕裂痕迹。

    正是在天使酒吧里面，被陆天龙扯掉脑袋上七个环，然后直接掐断脖子的那个女人！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    颤抖着的约翰森，终于控制不住体内的愤怒。

    狠狠一拳砸在了旁边的茶几上。

    “咔嚓！”

    玻璃钢的茶几直接被砸开一个窟窿，玻璃碴子四处飞溅。

    约翰森的拳头上也是一阵血肉模糊。

    他却似乎根本没有感觉到疼痛，一双通红的眼中，满是愤怒的杀机！

    “陆天龙这个混蛋，竟然杀死了我的妹妹，竟然杀死了我的妹妹！”

    “她才只有十八岁，才只有十八岁啊！！！”

    约翰森咆哮着，怒吼着。

    他始终在监控着陆天龙的行踪，知道他已经来到了米国这个城市。

    也知道他去了天使酒吧。

    当时觉得有苏小蛮等人在手上，他肯定会投鼠忌器，不敢乱来。

    所以当十八岁的妹妹提出，想要代表他去会一会那个听上去貌似很厉害的陆天龙时，很溺爱妹妹的约翰森也就同意了。

    可是没想到，竟然会是这样的结果！

    “老大，不好了，老大！”

    就在此时，外面突然跑进来一个手下，满脸的惊慌失措。

    “老大，不好了，苏小蛮，苏小蛮那伙人，被人救走了！”

    手下冲到约翰森面前，惊恐大叫道。

    “什么？混蛋！”

    约翰森愣了一下，突然暴怒了，猛然出手，狠狠一拳砸在了这个手下的脑袋上，一拳轰飞。

    “所有人给我听着，集合队伍，跟我走，为我妹妹报仇！”

    PS：十点左右，还有更新！

