    赛琳娜开车送两人去了香会现场。

    “哇，师傅，香会是在这里举行吗？”到了地方，宋悦就一直惊呼。

    今年香会的场地由司马家族提供。

    司马家族是本国第一书香门第，但财力也是惊人无比的，在城外有一个传统园林式样的庄园。

    庄园门口的停车场已经停满了车，还有直升飞机直接进进出出，十分忙碌。

    宋毅开车送他们到停车场之后，就说：“我下午来接你们，万事小心。”

    进了司马府大门，盛若庭递了顾长亭给的邀请函之后，两人顺利进入司马府，坐着豪华精致的摆渡车去香会现场。

    “哇，师傅，这简直就像是个民俗园啊！”

    宋悦都惊呆了。

    司马府和别的有钱人又不一样了，竟然引水入园，人造了小桥流水人家的景致，水榭楼台错落有致，亭台楼阁别样精美。

    到了香会现场，两人从摆渡车上下来，见现场十分热闹，宾客们正在聊天、品香。

    所有入场宾客都要求身穿传统服饰，所以从服饰就能看出宾客们的来头，穿华服的是华国人，穿和服的是扶桑人，穿韩服的高丽人，以及各种东南亚人和欧美制香师。

    一入场就能闻到来自全世界各地的奇香。

    还有香艺表演，现场制香表演，各大制香家族都有自己的摊位，用于展示自家香品。

    中间搭的小舞台上，还有美人起舞助兴。

    舞蹈演员们的衣服轻薄如蝉羽，水袖上抹了香风，轻轻一甩，暗香浮动，一派奢靡，还真是十分符合今天的主题。

    古代一些昏君就喜欢搞这样的香会，在舞姬身上涂满香粉，再让舞姬起舞，那香粉浮动，全场盈香。

    舞蹈演员跳得也不错，一看就是有些功夫在身上的，就连盛若庭也忍不住驻足观看。

    但宋悦一看那个领舞女演员的脸，就忍不住一声惊呼。

    “师傅，你看她的脸——”

    竟然和盛若庭一模一样！！

    鼻子眼睛，一模一样！

    她现在跳舞的造型，和盛若庭最近爆红出圈的那套华服写真更是同一个色系。

    看得出来，她在模仿盛若庭。

    盛若庭倒是十分淡定，点头。

    “不用奇怪，那是我们公司捧出来接替我的新艺人，看来公司是下血本了，竟然给了她这么好的资源。”

    虽然是个比较私密的内部聚会，不请媒体，没有曝光度，可也是京都香界的聚会，来的都是些玩香的大佬。

    其实这种品香会，品香到成了其次，大多数有钱人都是附庸风雅，他们都是冲着交际、拓展人脉来的。

    筑梦娱乐也是出于这样的目的，才把这种资源给了这位平替，来表演一下，被某些大佬看上，资源不断。

    宋悦看着那个平替在台上跳舞，嘴巴都要气歪了，忙拿出手机搜了一下。

    果然，盛若庭这两天一直挂在热搜上，都是些不好的新闻。

    一边是筑梦娱乐高调地给她搞了一个学霸人设。

    一边是某餐厅的偷拍，慕川指着盛若庭的鼻子骂她伪造学霸人设早晚会被打脸。

    而盛若庭对此一直保持缄默。

    黑粉的狂欢又开始了，骂盛若庭伪造学霸身份，骂她私生女身份，骂她活该被盛家抛弃。

    虽然盛家不承认，但整个娱乐圈都知道，盛若庭就是盛家的私生女，但因为她的行为太招黑了，脑子也有问题，盛家才打死不认她。

    在黑粉眼前，盛若庭除了一张脸，一文不值。

    所以，盛若庭的平替出现了，不仅有一张和盛若庭差不多的脸，还是舞蹈世家出生，身材高挑白净，家世清白，还是个学霸！

    她就是进阶版的盛若庭！

    “怪不得黑你的通稿这么多，原来他们是想趁机推出你的平替。”

    “师傅，你看，许多本该属于你的资源，都被那个平替抢走了。”

    “她要全方位地代替你！”

    盛若庭却一把抢走了她的手机。

    “这里没有盛若庭，只有我，陈香，一个不知名的制香师。”

    宋悦吐了吐舌头。

    这个平替也只能模仿盛若庭的脸而已。

    入场之后，盛若庭一路询问，找到了一个小亭子。

    顾长亭、江展鹏等几个老爷子在亭子里说话，几个小辈在一边陪坐。

    江展鹏正拿出手机，把盛若庭跟江森拍的照片，展示给顾长亭看。

    “你看，我孙媳妇儿，这面相，多好看，和我孙多配啊！”

    他说得眉飞色舞的，也不知道是有多得意。

    顾长亭回头看看自己最器重的两个孙。

    一个顾越泽，三十岁了，孑然一身，简直就是个人形工作机，直接摆了个电脑在一边争分夺秒地忙工作。

    再看顾越修……今天这个香会，把他抓过来，其实是想让他趁机找个媳妇儿。

    给贵族的年轻后生们相亲，也是这个香会举办的目的之一，来这里的每一个人的身家等一清二楚，绝对可靠。

    可顾越修却躲在一边打游戏。

    再看江展鹏的孙女婿——他见识过盛若庭的风采，马背上是把好手，一看就是从小就练。

    一边坐着的小辈子们就看不下去了。

    “真不知道爷爷为什么这么喜欢盛若庭！她就是个身份造假，人设造假的骗子！我怀疑她的脸都是假的，她甚至根本不只21岁。”江鸢在压低了声音，跟白臻臻说。

    白臻臻抿了抿唇，没有接腔，一双秒目四处张望，似乎正在找什么。

    她在等人。

    今年香会尤为热闹，许多大户人家、世家子弟的年轻子弟们都受邀前来，江拾肆、和宫殿等一批狐朋狗友也出现了。

    他们来也不品香，也不相亲，纯粹就是因为闷在家里要被家教填鸭式补课，不如来香会玩玩。

    “唉，人生寂寞如雪，没有可可的香会，有什么意思呢？”

    宫殿还没成年，不能喝酒，只能喝点果汁，一边喝一边还叹。

    “咦，七嫂怎么不来？”

    江拾肆正在到处张望，回宫殿说：“说是什么纪念日，要出去开房浪漫。”

    忽然，一个小喽啰匆忙跑来：“十四哥，七嫂她前男友来了！！”

    盛若庭虽然才去了学校一天，可已经迅速地在这群学渣群体之中建立起了无上的威望，谁见了都要叫她一声七嫂。

    果然，众人立马就看见身穿华服的慕川挽着盛雨萌，在白暮暮的带领之下，从香会外面来了，同行的还有盛淮和王碧琳夫妇。

    他们那一行人，径直地朝顾长亭那边去了，目的性极强。

    【作者有话说】

    感谢蕾蕾cbl、春娴、怎样才能引起你的注意的金币助力

