    姜小凡心中真的觉得很歉意，这一世确实亏欠了几个女子很多。虽然修士以修行为主，但是他陪在她们身边的时间真的太少了，而且经常让她们担心，最主要的是，她们的爱都在他一个人，而他却是平分给了几个人。

    “对不起。”

    他歉意道。

    三宗天宝被他收进体内，望着身边的几个女子，他眼中满是柔情。

    “回来就好。”

    冰心道。

    “嗯，回来就好。”

    叶缘雪点头。

    仙月舞，苏青青，希苑，几个女子都安静的看着他，望着她们，姜小凡有些淡淡心疼。这几年来，她们过的应该很不好吧，明显变得太多了，没有了曾经的那种朝气磅礴，没有了曾经的那种俏皮活泼。

    “嗖嗖嗖！”

    破空的声音突然响起，几道身影冲了过来，为首的人正是秦罗，这之后是苍木恒和辰逸风，再之后就是张痕，叶溪，秦凡和风语涵。

    “小子，真的回来了！”

    秦罗惊喜。

    “师傅！”

    张痕和叶溪都很激动。

    感应到天帝神殿内的天宝的异动，他们心中都生出了某种猜想，一起闪了过来，当看到姜小凡时，这种猜想成真，一行人都高兴的不行。秦罗冲了上来，给了姜小凡一拳：“就知道你小子命大，不会有事！”

    时隔多年，死过一次后再见这些故人，姜小凡真的很高兴。他不是那种承受不了孤独的人，但是，有了真正可以将生死相托付的朋友后，他发现，自己有时候变得挺害怕孤单，一个人时，经常会想念众人。

    “阎王想收我，也得考虑一番。”

    他笑道。

    秦罗翻白眼：“你可是天，哪个阎王敢收你。”

    “哈哈哈哈……”

    一时间，大笑声响彻这片空间。

    数载后，故人相见，甚是喜悦。

    不过，姜小凡还是嘿嘿的笑了起来：“你们先闪，我陪老婆们先。”

    “应该的，这是正事。”

    辰逸风笑道。

    苍木恒亦是点头，道：“我们等你。”

    很快，一行人离开，叶溪等几个弟子也跟着离去。

    姜小凡这才有机会重新和几个女子相处。

    “你还活着，这些年，为什么不回来？”

    冰心问道。

    她看着姜小凡，有些幽怨。

    姜小凡温柔的抚摸冰心的脸颊，柔声道：“我想先变得强大一些，而且，这期间还有一些很重要的事在做，直到不久前才刚刚办完。”

    “算啦冰心姐，回来就好。”

    叶缘雪道。

    她拉着姜小凡的手，脸上带着浅浅的笑，很是温柔，像是一个小女人一般。这么多年过去，尤其是这几年，她仿佛一下就长大了，再不像曾经那般调皮。

    姜小凡忍不住刮了刮她的鼻子：“你还是像以前那小孩子样我比较喜欢。”

    叶缘雪顿时皱起了鼻子，很是不满。

    “姐姐都说我现在很有女人味呢，不再是小孩子了。”

    她小声嘀咕道。

    姜小凡顿时莞尔：“对对对，你姐说的对。”

    他们从天庭深处走了出去，因为叶缘雪的建议，姜小凡决定去叶家走一趟。如今，叶秋雨一直担任着叶家的主人，处在帝皇最巅峰，快要跨入半步天境了。

    想起叶秋雨，姜小凡不由得想起了叶倾柔，两人的气质实在太像了。

    “想什么呢？”

    苏青青问道。

    姜小凡笑了笑，摇头道：“没什么。”

    岚婉跟在几个女子身边，一直没有说话，姜小凡望向她，问道：“还习惯吗？”

    “嗯，大家都对我很好。”

    岚婉小声道。

    “那就好。”

    姜小凡点头。

    这个女子，是曾经这片星空中的一些古人的后代，只剩下她一个人了，姜小凡自然希望她能够过的很好，这也算是对那些在异域它乡死去的同胞们的安慰。

    一路上，众人有说有笑，气氛很好。

    “对了，小白那几个家伙呢？”

    姜小凡问道。

    记得以前，几个小家伙都是跟着叶缘雪她们的，现在却没看到它们。

    希苑举手，说到：“妖皇在不久前跨入半步天境，几个小家伙都被召唤了过去，妖皇亲自指点，它们都在闭死关，修行一种很厉害的神通。”

    “这些小家伙也确实需要个人来督促，你们平日都太宠着它们了。”

    姜小凡笑道。

    冰心叹道：“那不也是应该的吗，小冥龙的母亲因为我们而死，小不点的父亲为这片星空而亡……”

    姜小凡也有些沉默。

    “以后不会再发生这些事了，我会尽快结束所有的战争。”

    他安慰道。

    “我们自然相信你。”冰心点头，随即忍不住问道：“对了，你当时封印了这片宇宙后，发生了什么，现在是什么修为？”

    “总之，侥幸没有死，现在，天道第二重。”

    他说道。

    “什么？！”

    几个女子皆惊讶。

    这才过去多久，姜小凡已经达到了天道第二重，这等修行速度未免太快了！

    几个女子都惊讶的望着他，仿佛在看怪物一般。

    “别这么惊讶，咱人品好，天地都喜欢。”

    姜小凡笑道。

    重回紫微，在自己最亲的人面前，他可不想如同在外界时那么一直绷着脸，老实说，他更喜欢现在这样，无拘无束。

    叶缘雪撇嘴：“不要脸。”

    姜小凡眯着眼睛，目光落在叶缘雪身上，故意板着脸道：“小雪儿，你这是在挑衅你相公的威严，信不信今天晚上把你就地正法了？”

    叶缘雪下巴一扬，颇有些挑衅的道：“你来啊！”

    姜小凡：“……”

    果然是长大了，以前他这么调戏，叶缘雪还会脸红害羞呢，现在都不管用了。

    见姜小凡有些吃瘪，冰心等人都忍不住偷笑起来，谁知叶缘雪又补了一句话，道：“你是不是忍的很辛苦啊？如果辛苦，可以找小舞嘛，反正你都把她正法过了，再正法几次也是可以的，我们可以当作没看见。”

    仙月舞顿时羞红了脸，脖子都变了颜色，像是被红墨水染过的般。

    “小雪，注意言辞！”

    冰心额头冒黑线。

    姜小凡汗颜，叶缘雪还是一如既往的彪悍。

    不过，这样他反而适应一些。

    一行人的速度很快，但是却放的比较慢，走过一重重山川，终于，他们来到了叶家之外。如今，叶家算是紫微星名符其实第二大圣地了，毕竟有叶秋雨这个巅峰帝皇坐镇其中，而且还有叶缘雪和冰心这两个天之骄女，紫微星任何人都知道，这三个女子可都是叶家的公主。

    “姐，我们回来了！”

    叶缘雪隔着很远就大喊了起来。

    这几年来，她很少大声说话，很少笑，如今姜小凡安然无恙的回来，她似乎又变回以前那样了，多了一丝灵性。

    叶家有守护者，都是玄仙级强者，在见到叶缘雪等人后，都没有出来阻拦，这些人自然知道叶缘雪等人的身份。而当隐在暗中的他们发现姜小凡的身影时，差点惊的没从虚空中掉出来，他们竟然看到了传说中的人！

    一道身影轻飘飘的出现，一袭紫色长裙，脸上带着恬静的笑。

    叶秋雨出来了。

    “雪儿……”

    叶秋雨望着自己的妹妹，眼神很温柔，不过，当她看到旁边的姜小凡时，脸色也是有了变化，只是，这一抹变化很快就消失了，笑容重新回到脸上。

    “什么时候回来的？”

    她望着姜小凡。

    姜小凡笑道：“今天。”

    “回来就好，雪儿和冰心她们都伤心坏了。”

    叶秋雨道。

    姜小凡歉意的笑了笑，这些事，他已经从几个女子身上知道了。

    “姐，我们去外面玩。”

    叶缘雪开口。

    “好。”

    叶秋雨自然同意。

    姜小凡从天外回归，他没有告诉她们自己还有另一重身份，因为觉得没有什么必要。他和她们一起去紫微星的各个角落，随后走出这颗大星，在这片宇宙中游历。如今，她们都是帝皇级存在，自不必担心什么。

    事实上，姜小凡已经从冰心那里得知，在他将这片宇宙封印之后，梵天等人无情出手，在一瞬间斩杀了闯入这片宇宙中的第一真界的所有人，如今的这片宇宙，非常的安宁，非常的祥和，不断有天才强者冒出。

    这片宇宙很大，重新走在这片宇宙中，姜小凡倒是颇有一种奇怪的感觉，原来，这片宇宙是他开辟而出。

    “曾经的那些纪元啊。”

    他心中回想往昔，忍不住有些感慨。

    那些死去的人，可都是他的子民。

    “想什么？”

    苏青青小声道，拉了拉姜小凡。

    姜小凡摇头：“没什么。”

    他和几个女子一起，走过一片片星域，去了许多特殊的古星，其中的风景很不错，与她们呆在一起，姜小凡觉得非常的轻松，肩头仿佛少了许多东西。

    这一走，就是数月。

    数月间，他陪着众女去了很多地方，几乎将这片宇宙走了个遍。

    这期间，几个女子很开心，脸上都带着灿烂的笑容，这几年来，她们一直在担心在姜小凡的安危，一直在埋头苦修，从来没有出去走动过。如今，担心的人回来了，安然无恙，且变得更强大了，她们的心情自然也好了起来。

    数月后，一行人重新回到天庭。

    这一天，眼光很妩媚……

    姜小凡从几个女子的房间里走出，他再次来到了星空中，走向了永恒未知处，他没有隐蔽自己的气息，于是，几乎就在他靠近的一瞬间，四道身影闪了出来。

    “老大！”

    为首的一人正是黄天，神色间满是惊喜和激动。

    PS：明天补更，最少八章更新。