    “叶辰！”

    唐若萱挂断电话，连东西都来不及收拾：“走，我们去医院，我妈被车撞了。”

    叶辰匆匆说了一句：“钱大强你先自己撑着，我去医院看看我妈再说。”

    钱大强通过电话，也听到了叶辰的话，知道叶辰的岳母出车祸。

    “叶神医，您可得快点来啊！

    现在他们没空处置我，我是上厕所的功夫打求救电话的。

    等会他们讨论完了，这件事肯定要找一个替罪羊，我可就惨了。

    对了叶神医，您老婆的那个初恋男友，被我们给废了。

    以后再也做不成男人了。”钱大强连忙邀功，生怕叶辰不来一样。

    叶辰心中微动：“好，等我。”

    挂断电话后，叶辰和唐若萱两人，直奔医院。

    医院的病房内，叶辰见到了岳母李凤纯昏迷的躺在床上，唐忠强陪在一旁。

    唐琳、王志国、唐韵、刘建林等人，早已到场。

    “呵呵，妈都出车祸了，你们还来的这么慢。”唐琳阴阳怪气的冷笑一声。

    唐韵也冷笑一声：“妈出了事之后，我们放下了手头所有的工作。

    建林本来在办公室加班，搞阳光小区工程的问题，还不是亲自开车送妈来医院了？

    你们倒好，什么事都没有，还是最后一个来的。”

    叶辰眉头微蹙。

    他大概明白是怎么回事。

    李凤纯出车祸后，第一时间通知的就是大女儿和二女儿两家，至于唐若萱，直接被遗忘了。

    等到被送到医院来，才通知唐若萱。

    现在在唐韵的嘴里，却成了唐若萱的问题。

    叶辰不悦：“大姐、二姐，这跟若萱没关系吧？

    明明就是妈车祸之后，没有通知我们，怎么成了我们的问题了？”

    “闭嘴，这里有你说话的份？”唐琳直接呵斥。

    唐韵冷嘲热讽：“通知你有用吗？你有医院的关系吗？

    要不是健林和医院沟通，你以为妈能这么快转到重症病房？

    你现在在这里说风凉话，什么玩意儿！”

    唐若萱一拉叶辰的衣袖：“大姐，二姐，我们是以最快的速度赶来的。

    这件事是我们不对。

    到底是怎么回事？妈怎么会被车撞了？”

    经过唐琳一番解释，唐若萱才知道，原来是唐忠强和李凤纯两人，按照以往的习惯，晚饭之后去公园散步。

    结果在马路边的时候，遇到有人飙车。

    唐忠强躲过去了，李凤纯却被狠狠的撞了一下，整个人直接昏迷。

    唐忠强第一时间打电话给刘建林，然后将李凤纯送到医院。

    “肇事者抓到了吗？”唐若萱皱眉。

    刘建林沉声道：“肇事者抓到了，是魏家的三公子。”

    “哪个魏家？”唐若萱一愣。

    唐韵直接喝道：“哪个魏家？中海市还有哪个魏家？”

    唐若萱的身子一震：“难道是三大家族之一的魏家？”

    众人默默点头。

    房间内一阵沉默！

    叶辰插话：“既然知道肇事者，还是晚饭后飙车，公园晚上应该有很多目击者吧？

    妈的事情，应该由那个魏家三公子负全责！”

    众人像是看神经病一样看着叶辰。

    唐琳冷笑道：“叶辰，你是不是脑子有问题！

    你知道魏家三公子是什么人吗？”

    “就凭魏家三公子一句话，你就别想活了。

    你还找他的麻烦？”唐韵冷嘲热讽。

    叶辰据理力争：“既然知道肇事者，也有目击证人，凭什么不能让他负责？”

    刘建林像是看白痴一样：“叶辰，你还真是愣头青！

    你知道魏家有什么势力吗？你敢追究魏家三公子的责任，你信不信进监狱的就是你？”

    光天化日之下撞人。

    而且还有目击者。

    就因为对方是魏家，这些人竟然就不敢追究了？

    叶辰无语：“所以就这么算了？”

    “有种的话，你就去找魏家三公子理论啊！”唐琳不屑的看着叶辰。

    “就是，你去试试看，你能扳倒魏家三公子不！”唐韵同样满脸嘲弄。

    叶辰怒道：“所以你们怕了？

    被撞的人是咱妈，不是外人！

    平日里一个个都这么厉害，到了紧要关头，全都怂了？

    你们是怎么做子女的！”

    叶辰这句话，仿佛戳中了众人的痛处。

    刘建林怒喝：“你这个废物，这里哪有你说话的份！”

    “好了，先别吵了。”

    唐忠强低喝一声，众人炒的他心烦意乱。

    唐若萱守护在病床旁：“医生怎么还不来？”

    此时的李凤纯，双目紧闭，眉头死死的拧在一起，脸上满是冷汗，就算在昏迷中，也极为痛苦。

    刘建林冷静下来：“我已经联系白医生了，可是他们在开会。”

    “都什么时候了，还开会，妈都昏迷不醒了。

    要是还不救治，还不知道要出什么问题。

    我去找医生！”叶辰直接冲出病房。

    他利用透视功能，检查过李凤纯的情况。

    李凤纯的胸口肋骨断裂，内脏皆有不同程度的撞击伤，已经出现淤血。

    如果不及时手术治疗，绝对会出现后遗症，搞不好还有性命之忧！

    “若萱，他要干什么？

    白医生说了，他开会的时候，最讨厌被人打扰！

    要是得罪了他，白医生不给妈手术怎么办？”唐琳尖叫一声，一脸惊恐。

    “这个蠢货，成事不足败事有余，快阻止他！”

    唐忠强怒喝一声，第一个冲了出去。

    其余众人，紧随其后。

