    

    
龙灵说得没错，去往回龙村的路上，全是那样的人形梯墙。

    
那些人头上的头发受黑戾吸引，无风自动，一团团的朝着我飘了过来。

    
我如果走过去，那些黑发就会缠住我。

    
就这一会，旅馆店老板娘从店里走出来，她刚一出门，就碰到一个人，两人头发如同打招呼的蚂蚁轻轻碰触了一下，就瞬间绞缠到了一起。

    
那人的头发，立马拉着老板娘与那个人头头相对，倒垂在人头顶上。

    
只是刚一倒垂上去，一道刀光闪过，何辜握着那把石刀急急的赶了出来：“割了又长了，完全没用。”

    
可一转眼，就见我们外面这么多人对峙着，也愣住了。

    
就在何辜说话的间隙，那个刚被割断头发的老板娘，又长出了长长的黑发，这次却跟两个连体娃娃一样，死死在缠在一起，然后慢慢的朝回龙村移动。

    
放眼看去，整条街都是这样的人，密密麻麻的，如同黑夜中牵着线的蚂蚁。

    
这黑发里缠裹着的人，似乎只蚂蚁搬回巢穴的食物。

    
头发是个很奇怪的东西，明明长在身上，却没有痛觉，而且人死后，头发还是可以生长的。

    
原本头发是人的附庸，可现在，似乎这些头发才是主，人只不过是被黑发拖着走。

    
龙灵看着往回龙村去的黑发大军，呵呵的低笑，依旧空灵而圣洁：“这些人是去喂熔天的啊，是把你献祭给我，还是将满清水镇的人喂了熔天，你们自己选吧。”

    
墨修握着沉天斧，转眼看了看我，朝我点了点头。

    
我沉眼看着那一路黑麻麻的人群，朝阿问看了一眼，慢慢闭上了眼。

    
眼睛一闭上，我就听到秦米婆低低的叹了一声。

    
跟着我感觉头上的黑发不受控制的往着回龙村而去，根本我用意识引动。

    
随着我一块往回龙村去的，除了我和清水镇那些人，还有那七具邪棺。

    
我感觉自己就好像梦游一般，随着头发一点点的往前去。

    
一眨开眼，却见四周都是被头发缠裹着的人，他们好像一具具会呼吸的“尸体”或是交叠着人梯，或是头与头顶着，任由黑发将他们也往回龙村拉。

    
“何悦！回来！”龙灵没想到我居然毅然带着整个清水镇的人往回龙村去，沉喝道：“你们一旦入了回龙村那条地缝，就等于将你们喂了地底的熔天！熔天一旦真的觉醒出世，可不是现在的我能镇得住的！”

    
“双头蛇，拦住她。”龙灵声音有点气急败坏，沉喝着想追过来。

    
可她刚一动，墨修就握着那把沉天斧，拦住了她。

    
双头蛇这会也松开了缠着的何寿想追过来，可她们一动，阿问立马拦住了她。

    
我能感觉到后面符光闪动，连带着，阳气颇盛，驱散了阴气，连带着后面那些黑发拉着人都往前面快了一些。

    
双头蛇不停的放声尖叫嘶吼着，变得巨大的蛇身好像扫倒了什么。

    
我只听到阿问不时用那低而平静的声音，轻轻的念着法咒。

    
双头蛇没有追上来，明显是被阿问拦住了。

    
“墨修！”龙灵明显被拦住了，沉唤道：“你当真要让她带着这八具邪棺，怀着蛇胎，一块填了那个窟窿，让熔天吃了这满镇子的人，才满意。”

    
“那你来啊。”墨修声音发沉，在我身后响起：“镇住熔天，黑戾本就是你的责任，你却想借此吞噬本君的孩子，壮大已身，那我们也没办法。”

    
“哈哈！”龙灵哈哈大笑：“墨修，你果然忘记了，镇住熔天是谁的责任！你手握沉天斧，都不知道啊！这把沉天斧哪来的，你当真忘记了吗。”

    
墨修的身份和那把突然出现的沉天斧一直是个迷。

    
我竖耳听着，可身后好像一片沉默。

    
身体任由黑发拖着往回龙村，而我身后，一缕缕的头发，拉着那七具邪棺，浮在半空中也慢慢的移动。

    
整个清水镇，似乎都无比的安静，连夜风都停了，那些牲畜全部都变成了一团团的黑毛，躺在路边。

    
路过所有村子，那些人都从家里走出来，如同一滩滩移动的黑色头发，慢慢的汇聚在一起。

    
汇聚得越多，似乎往回龙村去的速度的就越快。

    
就好像玻璃上的水珠，小粒粒的水汽凝聚在玻璃窗上是不会往下流的，可当慢慢聚集成水滴，就会顺着玻璃往下流。

    
镇子方向，无论是龙灵、墨修，还是阿问和双头蛇，或是那暴躁的大师兄何寿，都没有了声音。

    
我听不到后面的情况，却也不太在意了。

    
走阴回来，我看到墨修缠卷着白木棺，将自身精血往龙灵身上的输的时候，我就下定决心了。

    
阿问说得没错，我和蛇胎只要还活着，龙灵就不会放过我。

    
而龙灵的狂妄，来的并不是她自身实力有多强，而是只有她能镇住那熔天和黑戾。

    
远远的，我看到了回龙村那挂满了白色横幅的高墙。

    
只是那高墙之外，白色的横幅之下，也盘着一团漆黑的人。

    
“你看，我说让你和我合作吧。”浮千的头慢慢从黑发中抬起，沉眼看着我：“问心何悦，你不感觉讽刺吗？从你踏入这些事情后，你就再也开心不起来了，有又何悦？还不如叫何必。”

    
“让开。”我沉眼看着浮千。

    
心里发苦，原来我取个名字也这么难。

    
大家都让我叫“何必”啊！

    
“何悦也好，龙灵也罢，不过是一个名字。你看我叫浮千也挺好！”浮千拖着黑发，一点点的朝我靠近。

    
她的黑发，和我的黑发，以及我身后那些受黑戾感染的人，似乎如同两滴就要相撞的黑色水滴。

    
“何悦，浮生三千如梦，人生长短不是用时间来衡量的。”浮千的身子在黑发的引动下，如同蛇一般左右摆动着：“你现在回想，你之前那十八年，转瞬既逝，而这半年里，是不是日夜煎熬，宛如百年？”

    
“不对。”浮千呵呵的低笑，沉眼看着我：“就算从你在我手里拿了那把石刀，到现在也不过两三天，你是不是感觉比以往几年都长。”

    
“让开。”我引着黑发往里，可被浮千的黑发挡住了。

    
她朝我嘿嘿低笑：“何悦，你心已死，可你腹中蛇胎还活着。”

    
她目光直直的看着我的小腹，头往我这边凑了凑：“这可是蛇君唯一的血脉，你安然赴死，可蛇君与蛇棺一体，一旦你带着蛇胎喂了熔天，此消彼长，这不是给蛇君添麻烦吗。”

    
浮千呵呵的低笑，慢慢的昂着站起。

    
我这才发现，她原本萎缩的四肢好像慢慢长好了，连身后拖着的卵囊都没有了。

    
一经从黑发中出来，是一具茭白般完美到极点的身体。

    
她用双手抚着小腹，沉眼看着我：“同为龙家血脉，为了蛇君，我倒是可以代劳，为你养育蛇胎。”

    
“说到底，你还是想要蛇胎。”我沉眼看着她一丝不挂的身体，轻声道：“你是从阴阳潭出来的。”

    
墨修洞府的阴阳潭真的很玄妙啊，浮千装软弱也好，强闯也罢，都是为了进入阴阳潭底。

    
现在终于让她如愿了，上次她闯阴阳潭，墨修可能急着回来拦龙灵，倒是让她成了！

    
浮千呵呵的笑：“何悦，今非昔比。有些东西，不是灭与不灭的问题。就好像你们人类的生物链，狼吃羊，可羊吃草。”

    
“没了狼，那羊太多了，草就没了。没了草，也不行对吧？”浮千脸上尽是笑意。

    
那张原本人人见到都恐惧的脸上，带着甜蜜的笑：“你、我、龙灵自成一条链，或守一环。蛇君、蛇棺、熔天，以及熔天下面的那个，又是一环。两环又如同你手腕上的蛇镯一样，相融相合。”

    
“你以为蛇君会杀了我，可蛇君不会，也不敢。”浮千淳淳诱导，看着我轻笑：“你这一环如果崩坏会影响蛇君，所以我代为怀着蛇胎，也是为了蛇君好啊。”

