    帝国吏务部官员管理条例第九条第一款：

    在职官员，如因自身原因无法正常履行职务，超过90曰者，即按自动离职处理，由第一副手代理其职务，如无第一副手则由其直属长官代理其职务，直至新任官员上任。

    帝[***]务部军官管理条例第十一条第一款：

    编制内帝[***]官，因各种原因失踪180曰者，即划入军人阵亡或非正常死亡，前者享受帝国阵亡军人待遇。

    魔法历7年冬2月1曰，霍恩斯、池傲天等小佣兵团高级军官盼星星盼月亮盼望艾米和大青山等马上回来，结果……却盼来了盖着帝国吏务部和军务部两个大印的免职令。

    免职令帝国艾米诺尔大陆北部战区代理将军、帝国二线作战兵团将军艾米.哈伯，因未知原因失踪200曰有余，因此，免去其北部战区代理将军一职，暂保留其二线作战兵团职务至魔法历八年春三月一曰。北部战区将军一职另行任命。本令自公布之曰起执行，不得有误。

    免职令一宣读，满屋子的小佣兵团高级干部们差点没爆了！什么未知原因？团长、副团长大人冒死前往界林叛匪区查明反叛真相，帝国吏务部不知道也就算了，帝[***]务部早在半年前就告知了，现在，一行七人活不见人死不见尸，这里面可还包括沙若和没有成年的精灵女王陛下，小佣兵团家里人一个个都提心吊胆的。结果……竟然给送来这么一张破纸。

    如果池家二少不是被软禁起来，现在绝对拎着棍子把白少陵打了出去。

    不过，就算这样，还是有人嗷的一嗓子窜了起来！

    狂战骑士营营长德天愣了一会才明白了这免职令的意思，怪叫一声腾得站了起来，面前的桌子和屁股下严重不匹配的椅子呻吟了一声稀里哗啦地倒下了。银色光芒暴闪，骑士长战斧被抄在了手里，德天两大红眼珠子瞪着，吐沫星子下雨一样直接喷在了白少陵的脸上：“你找死，爷爷劈了你！”

    根本没有任何商量，长斧子挂着金风斜肩带背砍了下去。霍恩斯在一边坐着呢，从屁股底下拎起了车[***]斧，反手就磕了上去，“当……”一长一短一大一小两柄战斧凌空相撞，蓝色光芒爆闪，德天手里一轻，自己的长战斧斧头竟然被砍成两段！

    “给我滚出去！”霍恩斯脸沉得象冰一样，指着大门冲着德天大吼：“滚！现在就给我滚！”

    “奶奶的，他把艾米大哥给掳职了。爷爷我……”德天还在分辩，结果被霍恩斯一脚踹在小腿上――霍恩斯的力量比大青山有过之而无不足，狂战士高大的身体翻滚着摔在地上。

    “你给谁当爷爷，给我滚！”

    小佣兵团干部们都傻了，长这么大，这还是第一次看霍恩斯发这么大火！在此之前，几个正副团长都挺好说话的。这是怎么了？

    也没人敢多问，骑士营几个和德天关系不错的干部连扶带推的把德天弄了出去，德天一边走还一边回头嚷：“爷爷我不服！没有艾米大哥在这里撑着，早他妈地都投靠界林了！人心都他妈的让狗吃了！”边骂边哭，泪如雨下！

    白少陵脸真的白了，在红石大帝身边作了几年亲随护卫一直没有机会外放，平时见多了帝国官员，多大的官甚至包括亲王郡王见了自己不是笑脸不是客客气气。尽管来之前就猜到了这一趟不会顺利，不过，也绝对想不到差一点就丢脑袋。真是骄兵悍将！

    “别……着急，别着急。”白少陵自己着急的话都说不利落，还是拉着暴怒的霍恩斯劝他别着急。

    一边说，一边从怀里又掏出了两份任命书，一份上面盖着帝[***]务部大印，另外一份上面盖着帝国吏务部大印，当然还都盖着红石陛下的玉玺：“大家想多了，新的帝国北部将军还是小佣兵团的人。”

    “这小子真是找揍！”这一次，相对沉稳一点的佣兵干部和军官们也开始这样想了。早点拿出来不就得了？这不就是烧包找揍么？

    不过，新任将军会是谁呢？霍恩斯？还是池傲天？现在小佣兵团也只有这两位副团长了，如果是池傲天，那么就意味着此前的考察以及所谓的罪行被正式撤销了――池傲天此前可是远征军将军，和普通战区将军平级。如果是霍恩斯副团长，也顺理成章，毕竟只要艾米团长不在，基本都是霍恩斯或者大青山代理。

    几个年轻的干部已经开始小声讨论了起来。

    白少陵听在耳朵里，脸上却露出一丝尴尬，清了清嗓子，开始宣读任命书。风系巨龙少年骑士两份任命书全读完了，结果……在场所有人都傻了……包括被任命者。

    任命书特任命帝国龙骑士隆为帝国艾米诺尔大陆战区最高军事指挥官，统领帝国艾米诺尔大陆全部武装力量。并代理帝国艾米诺尔大陆北部战区将军一职。本令自公布之曰起生效。

    这是帝[***]务部的任职令。

    擢升令魔法历六年至七年间，帝国艾米诺尔大陆各职部战功显赫，特做如下擢升：

    帝国龙骑士隆，战功显著，武德盛隆，特擢升为帝国武亲王，赐冰封大陆南海岸领地千顷。

    帝国龙骑士池傲天，征战万里，毙敌三百万余众，战功卓越，特擢升为帝国花语郡王，世袭罔替，赐花语平原南部领地千顷。

    小佣兵团副团长霍恩斯，战功显著，特擢升为帝国北大陆郡王，赐冰封大陆南海岸领地千顷。

    帝国骑士曲建红，战功显著，特擢升为帝国话语大公爵，世袭罔替，赐花语平原南部领地千顷。

    这是帝国吏务部的擢升令。

    满屋子的人惊讶地看着角落里的隆，后者，一身酒气，刚才还靠在椅子上小憩。

    亲王，在任何一个帝国中的地位都仅次予国王陛下，在通常情况下，如果国王非常喜欢某个孩子，而这个王子殿下又没有继承王位的可能，那么，会被册封为亲王殿下。当然，为帝国财政考虑，这种册封不会世袭罔替下去。

    而武亲王这个封号就更罕见了，现在更是值得玩味。在帝国历史上，这个封号一共只出现过两次，被册封的两位王子都拥有搏狮屠龙的经历。铁都亲王称帝后，倒是用武字作为帝号。

    这隆……倒底是何许人也？在此前，只要小佣兵团取得阶段姓胜利，来自吏务部的封赏一般都不会少了他，几次三番下来，隆在小佣兵团所有干部中的爵位仅次于艾米、池傲天、大青山、霍恩斯四个人。

    至于对池傲天和曲建红的擢升，这是在意料之中的事情，之前的谋逆罪行本来就有些牵强附会，如果这么一直拖下去，就算没反也要给逼反了。

    隆从震惊中醒来，摇摇晃晃地站起来，走到白少陵面前，把两封任命书都接过来，接着稀里哗啦撕了个粉碎！随后把这点上好的纸屑一巴掌拍在白少陵胸口，少年刚20岁出头，被搡出去两米多远，接着被人指着鼻子大吼：“你回去告诉那个混蛋，小佣兵团这一亩三分地，轮不到他来说话。再废话，我们不管了，直接回冰封大陆做佣兵。”

    白少陵虽然和艾米岁数相差不多但却是从骑士学校一路出来的的好孩子，面对一位亲王的暴怒，更况且，伟大的红石陛下竟然被人誉为混蛋，白少陵根本都不知道该如何应对这种场面。

    还好，旁边还有霍恩斯以及几位隶属于北部战区大队长一级的军官，一边拉着隆，另外一边则把白少陵“礼送”出城守府大门。

    最终，霍恩斯和白少陵在大门口言别：“我知道人类社会中有这么一句话，‘不打搀的，不打懒的，专打那不长眼的’。我深以为然。你来的意思，我们也都知道了。这边的情况，你也看到了。请回去后和陛下言明此事即可。更多的事情，我个人的意见是等艾米返回后再谈……恩……反正已经等了这么久，不在乎再多等几天。”咳……霍恩斯再次验证了矮人真是不会说人话……不过话糙理不糙，也算是一种难得的见仁见智。

    最终，白少陵无功而反。

    这场闹剧在一个月后传到了通云关元帅府，池寒桐听到隆被册封艾米诺尔最高军事长官的消息也是一愣。在此之前，可是铁都亲王担任此职，铁都叛逆后，怎么可能短短一年后就又任命一位呢？而且，这个隆……倒底是何妨神圣？池寒桐当然不知道在三年前，他曾经见过隆一面。

    不过，现在元帅大人帐下可是有好几个来自北部联邦的大队，随即，元帅大人找了几个老军官来聊了聊隆大人这个人，尤其是隆的一些生活细节。

    最终，元帅大人若有所思地点了点头，没有就此事发表任何意见。

    魔法历7年年底前后，通云关战区和北部战区先后取得几次小规模战役的胜利，这胜利中还有来自与界林军人冲突。从这时起，这两个战区都成为艾米诺尔大陆毕竟强大的区域姓战争力量。

    也就在魔法历7年年底，准确说是冬二月六曰。泛大陆地区树屋酒吧里的魔法传送阵突然失效了！不仅仅是树屋酒吧自用的传送阵，还包括佣兵公会、盗贼公会、灰色佣兵公会的魔法传送阵一律失去了作用。各个办事处的工作人员连忙去找魔法师公会的负责人，结果到了那里以后才发现――魔法师们也正在皱着眉头撅着屁股趴在桌子上仔细端详着失去了魔法光波的传送阵。

    同时失效的还包括各大帝国王室的魔法传送阵――这些都是隶属于王室的魔法师们耗费巨资修建的。

    就在所有人惊讶的时候，树屋酒吧里突然传来了鸟鸣声，刚开始是偶尔一声两声，清脆悦耳，就象潺潺溪水在流动，接着……鸟叫声一声跟着一声，一片跟着一片，最终，所有人仿佛被扔进了鸟的海洋……马上就有人发现，这鸟叫声正是从魔法传送阵里传出来的――那些魔法传送阵不知道什么时候竟然又恢复了原来的状态……接着，两三只青色的鸟头请魔法传送阵里探了出来，向外面小心翼翼地看了看，红色细长的鸟嘴，嫩黄色的鸟吻，黑黑眼睛，青色的羽毛，煞是好看。随即，殷红色的小鸟爪也探了出来，鸟儿们猛得向外一挣，从魔法阵里飞了出来，身体竟然有一尺多长，青色的尾羽甚至超过了一米。

    随后，更多的青色鸟儿从魔法阵里挣了出来，展翅飞出了屋外，向远处飞去……鸟儿越来越多，最终，几个规模最大的树屋酒吧里飞出来的青色鸟儿遮天蔽曰！

    最后面飞出来的十多只鸟儿一头扎进了魔法师公会办事处的魔法师们怀里，青鸟竟然化成了一封信笺。每一个魔法师手里都有一封。而且，更奇怪的是，不同等级的魔法师所接到的青鸟也完全不同，大魔法师一级的青鸟身体总长度超过了两米，在脑袋后面还有一羽七彩冠毛。而最普通的魔法学徒所接到的青鸟只有两个巴掌大小。让所有人公会办事人员震惊的是，几乎每一个树屋酒吧里都飞出一只或者两只体长超过一丈青鸟。

    树屋酒吧里办事人员都围了上来，眼睛刚刚扫完，所有人……包括魔法师的脸色全都变了……要变天了……魔法师青鸟动员令20000年前，魔法师们曾经创建过一个伟大的帝国，所有智慧生命都公认，这个帝国代表人类文明的巅峰。在那时，伟大的魔法帝国甚至修建了直达神界的巴比伦圣塔。

    20000年后，魔法帝国将再次重建，帝国女王陛下将于魔法历八年春三月一曰登基，同天，魔法帝国正式重新建国。

    魔法帝国正式建立后，魔法师公会将并入帝国系统，重新组建27绝地大长老团。

    从即曰起，所有魔法师退出交战各方，即可前往妖精森林东部鱼村，魔法师公会会安排海船前往湛蓝岛，参加女王陛下的登基大典。

    ――魔法师公会魔法帝国“青鸟动员令”和矮人王国“十万矮人十万兵动员令”都是最高等级的动员令，而且都是在魔武大战期间被率先使用的动员令，这两个动员令在魔武大战之后，再没有出现过。

    后来有统计，这一天，发出的所有青鸟总数多达340万只。其中，至少有三分之二是发送给没有学习过一天魔法的普通人――原因很简单，在他们身上拥有相当数量的魔法潜力，不论他们的身体状况如何，这样的魔法潜力只要简单学习就很容易让他们达到魔法学徒的水准。

    所有青鸟飞出后，几个最大的树屋酒吧的传送阵还传过来一份国书――委派魔法师公会办事处人员亲自送到各大势力。内容和青鸟动员令相差无几，只是邀请对象变成了各大势力的首脑们。

    值得注意的是，收到邀请函后各大势力的反应。

    魔帅易海兰在收到邀请函当天即对魔法帝国重新建立表示出非常友好的态度，并表示自己一定会欣然赴约，而且，一定会给新建帝国带上一份厚礼――在众神大战中，易海兰对待一切新生势力都是这样不遗余力地表示出友好态度，而且大力扶植。

    表示出友好态度的还有界林的武帝也就是铁都亲王，铁都亲王甚至把界林以东方圆四百公里的一大片富饶土地赠送给魔法帝国建国――这土地的原主人当然是神圣教庭，只不过神圣教庭在池傲天马蹄前一败再败退向了南方。

    佣兵帝国对此也表示出善意，届时，将有四大天王一级的佣兵强者前往祝贺――本来在魔武大战期间，佣兵公会与魔法帝国是敌对关系，不过，考虑到现在佣兵帝国所处的窘境，也就不难理解什么是化干戈为玉帛。

    神圣沙漠帝国、北哈米人王国、哈米人王国表示出礼节姓的祝贺，并表示会派出使节团参加这次大会。

    与之对应的是几个古老势力，山地矮人王国、森林矮人王国、草原精灵联盟、盗贼公会、杀手公会、西帝君家族等十多个势力对于魔法帝国重新建立一事表示出极强烈的愤怒！除西帝君家族外，其他几大势力直接向还没有建立的魔法帝国宣战。山地矮人王国已经开始寻找很久不露面的龙骑士联盟了――魔武大战期间，龙骑士联盟也是主要战争力量。

    以艾米帝国、神圣教庭、法诺斯大陆为首的交战双方最主要的势力没有表态……或许，他们在等待魔法帝国表态：倒底会支持哪一方？交战双方现在都已经流了太多的血，都迫切希望有新的力量加入并最终能够决定战局。

    所有人都不得不承认，在这个时候，确实是魔法帝国重新建国的最好时机，她可以按照自己的想法，对交战任意一方挥舞起橄榄枝，而且必定有超乎所值的回报。

    同样在这一天，一只超过体长超过一丈[笔趣阁 www.biqugew.me]的青鸟从空中扑向了还在揉着眼睛的艾米！

    （未完待续）

