    “签订合同？”

    位于海底的王仙听到的他们的谈话眼中露出一丝冷色。

    他目光看向周围密集的大黄鱼、鲈鱼、石斑鱼以及河豚，脸上露出微笑。

    “一个馒头引发的血案正式开始，让你们知道得罪我的下场，也让你们知道，做人不要太狂傲。”

    王仙身形一动，龙威开启，密密麻麻鱼类聚集在他的周围，他身形一动，所有的鱼类全部朝着他聚集。

    这里不同于海洋之中，这里的鱼类密密麻麻，近三百吨的鱼类全部被圈养，任他吞噬。

    “养殖的鱼类可提取的龙气要比海洋中的少一些，不过耐不过庞大的数量。”

    王仙心中火热，张开嘴巴疯狂的吞噬者一条条鱼类。

    几十万条鱼，一口一个的情况下也需要很长时间。

    王仙的龙气以一种恐怖的速度提升着，他的身形也快速的增长着，由刚开始的一米，慢慢的增加到一米五左右。

    而渔场内的鱼类，则是以一种疯狂的速度减少。

    “爽爽，简直太爽了。”

    实力快速的提升，一个小时之后，王仙的体型达到了近两米，他的吞噬速度提升了十几倍，一口吞噬十几条。

    而此时此刻，在岸上，李总并不知道他的渔场内到底发生了什么变化。

    在他的身旁，六七个明显不似华人的人站在岸边的位置，李总满脸微笑的陪在身旁。

    “诸位，这里是我的渔场，在整个江城，这是最大最好的一个渔场，不是海边那些围网渔场能够相比的，我这里渔场水深五米左右，养殖的鱼类，质量非常接近野生的。”

    “里面养殖的大黄鱼、河豚、石斑鱼以及鲈鱼，这里有几条你们可以看看质量。”

    李总满脸自信的朝着这一群人介绍着。

    在这群人中，两个老者走过去，蹲下身子拿起来看了看里面的几条鱼，微微点了点头：“从外表看品质上乘，不过如果我们要签订长久合作的话，我们需要更多的了解一些，更详细的了解一下。”

    其中一个老者朝着李总说道。

    “当然当然。”李总点了点头：“我们现在可以去里面重新捕捉一些鱼，然后让厨师烹饪一下，我们既然合作，就要互利互惠，绝对不会有任何的问题。”

    “好好，我们很欣赏李总您的坦诚，如果鱼类上乘的话，我们会与您签订合约。”一名外国中年笑着说道。

    “那诸位随我去看看，相信我们渔场的鱼，绝对不会让你们失望的。”

    李总朝着他们做了一个邀请的姿势，一众人朝着岸边一个渔船上走去。

    “去中央，抓十几条鱼给我们客户看看。”李总走上去，朝着渔场的工人说道。

    “好的老板。”工人点了点头驾驶着渔船朝着中央的位置驶去。

    “这个渔场挺大的，每年能够产出不少的鱼类。”

    “如果他们鱼合格的话，我们倒是可以与之合作，他的价格和数量都挺优惠的。”

    渔船上，一众外国人小声的用他们国家的语言交谈着。

    李总察言观色的看了看他们的神色，继续说道：“我的这个渔场，能够养殖四五百吨的鱼货，今年差不多有三百吨左右，明年的话，会更高一些。”

    “李总，你的这个渔场很棒，希望我们能够合作。”一名外国老者说道。

    “我也希望与你们合作。”李总眼中闪过一丝兴奋：“我在不远处开了一家饭店，等到了中午，我好好款待诸位，尝尝美食。”

    “一定一定。”一众人笑着点了点头。

    渔船来到中央的位置，李总朝着一旁的工人示意一下：“捕捉一些鱼货上来。”

    “好的老板。”

    那名工人点了点头，拿出一个撒网，朝着前方扔去。

    一众人站在船头的位置看去。

    “哗啦！”

    撒网撒入里面，工人很快的拉上来，但是当看到空空如也的渔网时，微微一愣。

    “竟然没有抓到。”工人有些微微尴尬，朝着李总笑了笑：“李总我再撒一网，这里的鱼不密集。”

    “没事没事。”李总也毫不在意的摇了摇头，朝着一旁的众人说道：“为了让鱼类更好的生长，我这个渔场内的鱼并不是很密集。”

    旁边一众人笑了笑，也没有在意。

    渔船朝着前方前行了十几米，工人拿出渔网，再次朝着下面撒去。

    “哗啦。”

    渔网落下，工人立刻的收网，然而，令他惊讶的是，还是没有捕捉到一条鱼。

    “咦？怎么回事？”工人满脸的诧异，李总看到之后也皱起眉头。

    “怎么回事，早上的时候随便撒了一网不是轻轻松松的抓到十几条的吗？”

    “老板，我也不知道，我再撒几网试试。”

    工人皱着眉头，摆了摆渔网，再次朝着周围撒去。

    渔网完美的撒在了周围，工人笑了笑：“这下应该有了。”

    然而，当他拉上来的时候，依旧没有任何一条鱼。

    这下子工人更加惊讶了，李总也皱起眉头：“怎么回事，这附近怎么一条鱼都没有？”

    “怎么了，连续好几网撒下去都没有鱼货，这不应该？怎么回事？”

    旁边的几个外国人脸上露出疑惑，他们看了看李总，又看向整个渔场。

    “可能鱼都聚集在了其他的位置，小华，去边缘的位置。”

    工人脸上露出疑惑，朝着开船的青年说道。

    渔船靠近边缘的位置，那名工人立刻将渔网抛出去。

    “哗啦！”

    渔网落水，拉上来之后，依旧没有任何一条鱼类。

    “怎么会？怎么会？”工人满脸惊疑，他朝着周围又撒了几网，但是都没有任何一条鱼。

    李总呆住了，他皱着眉头看着周围，脸色非常的难堪。

    “怎么会没有鱼，早晨还有好多的，怎么现在一条鱼都没有？”李总脸色发黑的问道。

    “老板，不知道呀，按理说随便一网下去都会有很多鱼，不应该出现这种情况的？”工人苦着脸，脸色也是非常的不好。

    “怎么回事，这么大的渔场怎么没有鱼？”

    “李总，你渔场内的鱼呢？”

    旁边几个外国人皱着眉头朝李总问道。

