    俗话话说得好，有便宜不占，岂不王八蛋？

    而且冷枫还是一个精致的利己主义者，自然是能占的便宜，一个都不会落下。

    知道上次因为有衣服饰股份的问题，坑了江州政府一把，所以这次也有些不好意思，说话声音也小了一些。

    而且还必须小，毕竟太过分，就能引起文明旭不满。

    “您看您这话说的，我这怎么叫坐享其成，我这也是为了你考虑啊。”

    “怎么成了为我考虑？”

    “你看啊，虽然你是今年才坐上这个位置的。

    朱大发偷税漏税是在这之前，这与你无关，但两起人命关天的案子都发生在你在职期间，而且这两起案子都与汪家以及朱大发有关。

    而且所有人都知道你年轻时与汪晓枫交好，如果这件事不处理好，难免被人猜忌，是不是？”

    这也是有道理的。

    文明旭是今年六月上任州长之职的，到现在也才半年。

    半年时间不到，就发生了两起骇人听闻的案子，牵扯三条人命，以及背后庞大的利益关系。

    另外，文明旭与汪晓枫年轻时交好，甚至还有过金钱来往。

    现在两起命案都与汪晓枫之子汪精有关，如果没有一个好的交代，肯定会被人猜忌。

    “州长，你在这一行混迹这么多年... ...”

    “混迹？”

    “是坚守，坚守了这么多年，肯定也清楚，这里面有多混乱，小人也很多。

    虽然这件事与你没半毛钱关系，但有心之人肯定不会放过这机会，使绊子是小事，万一借事论事，最终还会引火到你的身上。

    下一届如果你还想连任，或者高升，你的竞争对手肯定也会以此为突破点，四处散播谣言，最终使你落选。

    你也知道，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    那还不如现在就及时止损。”

    文明旭的心情也变得沉重起来。

    因为这话不假。

    这些年当官，的确是树立了不少敌人。

    现在自己刚坐上位子不到半年，就弄出三条人命，犯罪率也增高了，这在个人档案上可不是什么好事。

    以后晋升或者连任的时候，也是要看成绩的。

    “你说处理朱大发的事，就这点儿不痛不痒的政绩，又有什么用？

    处理好了，那也顶多是照顾到了400人，为了这400人，又要花一大笔千。

    如果是这样，我还不如把这些钱拿出来去做基建，去修修路，建个桥，多盖一些商品房，或者继续开展民生项目。

    你知不知道，一个民生项目能造福的百姓可不止400人，有可能是4万，甚至是40万。

    你想让我掏钱给朱大发擦屁股，以保证那家公司不倒闭，那是不可能。”

    “这... ...您说得在理。”

    虽然听起来残酷，但现实就是这样。

    现在上面正在号召各地政府努力发展基础设施的建设，该修的路赶紧修，该建的桥赶紧建，该盖的赶紧盖。

    400人相比一整个城市，一整个州的人来说，的确是有些举足轻重。

    在有限的条件下，肯定是先服务多数。

    “所以你想让我掏钱填恒衣服饰的坑，这件事没得商量，若是不要钱的，还可以考虑。”

    文明旭这句话一出，冷枫那原本愁容满面的脸庞瞬间充满笑容。

    不好的感觉。

    “就等州长你的这句话了。”

    “什么意思？”

    “您不用掏钱填坑，你只需要跟这些地方的州长打个电话，让他们帮忙把钱追回来就行。”

    嗯？

    这一下轮到文明旭摸不到头脑。

    “什么意思？”

    “朱大发暗度陈仓的钱，在他的个人账户里其实并不是全部，剩下的大部分都在他的几个亲戚手里。

    不过他的这些亲戚都不在江州... ...”

    冷枫将朱大发暗度陈仓的细节大概讲了一下。

    “所以只要能把这些赃款尽快追回来，加上朱大发账户里的赃款，基本就可以填掉恒衣服饰的资金窟窿。

    就算不够，我也可以把恒衣服饰的股份卖出去，这样就可以彻底天上漏洞。

    到时候，不仅不要你出一分钱，还保住了恒衣服饰，而且这也能当做是你的政绩。”

    “这样啊，那我直接现在就开启追赃程序不就得了，为什么还要给他们打电话？”

    “哇！开启追赃程序，这等钱追回来，那不得猴年马月啊。

    你也清楚，各个部门的办事流程有多慢，开个会商讨方案，一开就是半年，盖个章，一盖又是半年，各部门协调，再开会，又是半年。

    然后跟其他州再沟通上半年，他们这啊那啊的，再半年，双方开个会商讨行动计划再开上个半年。

    若是他的那些亲戚、转移财产出境，一逃就是二十年。

    半年复半年，半年何其多，等追回来，主事的人都死光了。”

    “... ...”

    这一下文明旭算是清楚了，这才是主要目的。

    这小子最开始说要钱，其实假的，真实的目的其实就是要他打电话给各个州，直接跳过追赃程序，用最快的速度把钱追回来。

    “好小子，你竟然给我下套。”

    “嘿嘿，那我要直接说让你打电话，你肯定也不会同意，所以让你先缓冲一下。

    打个电话，可比掏钱划算多了。”

    “没错，打电话虽然简单，但是意义不小。

    如果我跳过程序，这会违背我们的工作章程，而且我也拉不下这个脸。”

