    两人跑回大路，才气喘吁吁的停下。

    何言信双手撑着膝盖偏头看她：“还去找那两人吗？”

    宋叶箐摇摇头：“不去了。”出来好一会，葛大娘他们都怕等急了。

    “也是，对方估计早跑了。啧，还真是便宜了他俩。”

    何言信到现在还在愤愤不平。

    “你说，以后他们还会不会阻拦人们离开齐州？”

    虽然他特意还加了一段，但谁又知道他们会不会听呢。

    “还是那句话，有多大能力就做多大事。”就算他们这么做只救了一个人，那也是救。

    “走吧。”宋叶箐说道。

    两人再次跑起来，追上队伍。

    其他人还在原地，也没听两人的话先走。

    队伍再度启程。不过现在开始就可以稍微放慢速度了。

    挨近关口处人烟还算多，沿着路越往南走越荒凉。

    古代能跑牛车的大路都是连通每个聚居地，所以他们想走直线往昭州都做不到，只得绕来绕去。

    离开上一个镇子，又走了七八天荒无人烟的路，终于在今晚就能到达福卞县城。

    中午队伍停下脚步正在吃杂粮饼，后边来了十几个人。

    那些人中有几个在十一月底的天甚至只穿着件薄衣，眼睛黝亮，直愣愣的盯着他们看。

    比起他们，宋叶箐等人算是比较体面的了。虽说也干瘦，且浑身脏污。

    但至少有牛车，有吃喝，穿的暖。

    原本他们并不在意对方，毕竟这一路上偶尔会遇见人，都出于防备各走各的。

    可那十几人却没有像往常一般离开，而是越凑越近，围了过来。

    “老头子，他们……”葛大娘咽咽口水，有些紧张。

    所有人都紧张起来，纷纷拿出武器。

    虽说人数对等，但他们这边不仅有小孩，孕妇，还有老人。

    那些人看见武器，停下脚步，似乎在犹豫要不要上前。

    “你们想做什么？”何言信大声喝问。

    宋叶箐则是把兄弟俩迅速抱上车，守在车旁。

    齐娘子和吴家两个孩子也上了车。

    “把牛交出来，否则我们就抓走你们的小孩。”

    其中一男子舔舔嘴唇，抬起手中棍子，走近一步说道。

    “对，还有吃的也给我们！”人群中有人喊道。

    “凭什么？你们确定能打得过我们？”

    何言信虽然也可怜这些难民，但现在可不是滥发善心的时候。

    他也抬起刀指着对面，脸色难看：“往后退！”

    说什么不好，非拿孩子做筏子。

    “你们这些人拿着刀不过吓唬人罢了，真的敢杀人吗？”

    那男子毫不在意，继续往前走。

    “他们不敢的！大家一起冲过去抢！”

    可不怕死的还是少数，面对刀剑，很多人还是踌躇不前。

    有六个成年男子只提着木棍就冲过来。

    “谁说不敢！啊啊啊……”

    所有人都没想到最先出手的竟然是吴大郎。

    他仿佛发泄般叫喊着，冲过去一刀把棍子劈开又朝那个人胡乱挥去。

    何言信也握紧唐刀上前对上一人。

    一寸长一寸强，那棍子打在人身上也是真的疼。

    挨了几下后，他用另一只手费力抓住对方的棍子。

    然后就一脚把人踢飞，接着去帮已经被打了好几下的吴大爷跟葛大娘。

    何言信到现在依旧不敢也不想杀人，只能尽量让人失去战斗力。

    宋叶箐没有上前，齐母和陈娘子也一样。她们都要守着孩子。

    牛车这边也来了一个，目标很明确。

    不过宋叶箐解决的比较快，都不用两人帮忙。

    她握住棍子用剑鞘敲击对方手腕，把棍子扔掉扯住胳膊一扭用尽全力迫使他跪下，接着朝脖子使劲一击把人弄晕。

    “爹！呜哇哇哇……”那边小孩以为他爹死了，哭了起来。

    “我跟你拼了！”

    男子的妻子狰狞着脸，拿起个大石头朝宋叶箐冲。

    宋叶箐也只得上前去拦，怕她砸到后边的车厢。

    这次用剑鞘戳女人腋下穴位，对方手一软，石头直接落了地。

    “呜呜呜，相公啊…你走了我该怎么办…”

    女人失败了也没继续，跑过去男人旁边哭丧。

    “他没死。”宋叶箐这才明白原委，皱着眉说道。

    女人去试鼻息，发现真没死又哭又笑。

    “拖着他，离开这。”宋叶箐用剑指着她。

    所有事只发生在这几分钟之内罢了。

    看到自己人已经见血，其他人纷纷哭喊起来，更是冲过来拦，跪下来求。

    “别打了别打了！”

    “我们不敢了！饶他们一命吧！”

    也是奇了怪，这搞得好像他们才是恶人一样。

    “退后！”何言信气喘吁吁的说。

    五人的连滚带爬离开。其中也只有两个被砍伤了胳膊跟肩膀，都不算严重。

    但经过这么一回，他们都不敢再做什么了。

    “走！”虽然都受了点伤，但这儿不能待了。

    几人把葛大娘跟吴大爷扶上板车，迅速离开。

    “若敢跟上来，就不是现在这么简单了。”

    宋叶箐留在最后，把剑往路旁的树干一挥，应声而倒。

    “是是是！”所有人都畏惧的看着她点头。

    宋叶箐才追上去。

    “你没事吧？嘶……”何言信扯到被打处。

    “没事。”宋叶箐摇摇头，抢棍子擦破了手心，小伤而已。

    虽然全身而退了，东西也没被抢，但几乎所有人都被木棍打了几下。

    宋叶箐偷偷从空间摸出一个瓷瓶，给何言信递过去。

    “治跌打损伤的。吃一颗就好，你去给他们分。”这可是宋家的特效药。

    她不想解释自己为什么会有这种药，还是让他去吧。

    “好。”

    何言信去了前边给被打的人分药，也不知道他是怎么解释的。

    宋叶箐担心孩子，掀开侧边的帘子。

    “大宝，小宝。”

    “娘！”何承则的声音清脆。

    “娘～”宋承思的较为软糯。

    他们俩刚刚被吴家姐弟捂着耳朵，都不太明白刚刚发生了什么。

    见孩子都没有怕和哭的迹象，她松了口气，又转问其他人。

    “都没什么事吧？”

    “没事，婶婶。”吴有良有些僵硬。这是被吓到了。

    齐娘子只摇摇头，面色苍白，眼睛红红的。

    “婶子，我可以下车了吗？”

    吴大玲担心外边的家人，急切问道。

    “再等会。”牛车比之前快一些，停下来比较麻烦。

    这一遭大家都被吓坏了，都只想着快点远离那群人。

