    威风掠过丛林，卷起枯叶，在湖面上打着卷。

    平静的两人，平静的天地。

    两人都没有动。

    平静的看着对方，两人都没有必胜的把握，先发制人？对于绝世高手而言根本不存在，谁先出手，就意味着谁先暴露破绽，高手对决，也许那一瞬间，可以忽略不计的破绽，就能造成失败。

    “独孤九剑，能破掉所有的攻击，剑法掌法刀法....内功，还有玄之又玄的无招胜有招，的确有些难办。”

    风清扬也看着无夜，心中又是另一番天地：“短暂交锋，他应该以内力加上极快极强的攻击方式，天下武功唯快不破，必须瞬间把握出他出招的那一刻破绽，不然就算发现破绽，也无暇把握住。”

    两人都在等。

    等对方先出手，或者等对方先忍不住，一个眨眼，也许就是攻击的开始。

    风停了！

    一炷香过去了，两柱香过去了........

    “如此年少却拥有如此力量，应当拥有气吞山河的霸气，居然能沉住气。”越久，风清扬越惊讶，他依旧看破世间一切，在古稀之年才看破这一切，才拥有这份淡然。

    没想到对方居然也是如此。

    面色毫无半点烦躁。

    “再这样下去，三天三夜可就过去了。”

    无夜轻声道，以两人的实力，平静的战三天三夜，根本没有问题。

    “那......”

    “还是我先出招吧。”

    无夜剑锋划过湖面，平静的湖面瞬间波涛汹涌，一道巨大的水浪向风清扬拍打而去。

    摇晃的湖面，根本无法站人。

    “哦？”

    水波不停的湖面，风清扬如漂浮在水面上的落叶，外界风雨吹打不了他，望着铺盖天地的水浪，两指并列成剑，一划而过，一道无行的剑气，劈开水浪。

    “刷！”

    水浪从风清扬两侧拍打过去的时候，一道人影站在他的身后。

    “嗤！”

    刺来的剑锋，被风清扬反手剑锋一挡：“好快，刚才是跟随水浪而来吗？在后面，看不见，自然就看不见他的破绽了？战斗经验极其丰富。”

    一瞬间，无夜在风清扬心中再加数成。

    当内力达到先天高手这一级别，先天高手的对决，内力高点低点已经不重要，都是无穷无尽最纯正的内力，先天高手的对决，更在乎境界。

    “嗤！”

    两人身外震飞水浪，拍打出去那一刻。

    无夜眼前的风清扬消失了。出现在数十米之外水浪之下。

    “你总不能永远被动防守吧？虽然无招胜有招的境界的确高深，但如果我也不出招，我们永远分不出胜负。”无夜剑锋指向风清扬。

    直线连接两人的水面，被剑气切开。

    风清扬同样剑锋一抖，剑尖刺在凌厉的剑气之上，一转！绞碎剑气。

    “接下来，我要用上我最快的速度，最快的力量，那么......看你能否跟得上我的节奏，能否看破我的破绽。”

    无夜瞬身气势轰然爆发。

    可不是刚才在华山派所使用的那般，比之前高出数个等级。

    在华山派，最后时刻，虽然暴动了十成的内力，但是体质力量速度等这些完全没有什么表现，只有这一切综合力量融合在一起的时候，才是最强。

    刷！

    水面升起巨大的直线水浪，水浪瞬间冲到风清扬前方，凌冽的剑锋劈砍过去。

    “简单的力劈华山，没有什么招式可言，处处都是破绽。”

    独孤九剑讲究的基本其实就是速度，速度的判断和速度的出手。在敌人出手的一刹那察觉敌人的破绽，然后在敌人来不及变招的情况下速度的制敌。

    以风清扬的实力，江湖九成以上的强者，根本没资格让他用剑。

    岳不群这一等级的人物，面对风清扬出招的那一刻，就已经败了，毫无悬念。

    而江湖上，任何武功招式，都力求完美，可没有真正的完美，再完美的招式与武功，都会有破绽，只是这个破绽很小而且一触即逝，很难被人发现。

    江湖人为了让自己的招式破绽消失，通常会穷其一生。

    “别人都是力求没有破绽，居然处处是破绽，那么就没有破绽了？”在风清扬眼中，这不是简单的劈砍。

    而是剑法大成的一招，大巧不工。

    “虽处处是破绽，可无论攻击哪一处，都会承受所有的力量。”

    脚尖一点，飘然的向后飞去，选择躲过这一招。

    劈砍而来的剑尖轻轻触碰水面，然后提起。水面纹丝不动。

    “那样的力量，劈开水面轻而易举，却能做到不殃及水面一分一毫，对力道的把握达到惊人的地步。”

    风清扬刚刚感叹完毕之时，一道弧形的水浪瞬间冲到他的面前，水浪之前千劫，剑锋横扫而出。

    “刷！”

    再次被躲避过去了。

    “你要一直躲吗？你的剑法可不是太极剑，就算是太极剑也没有一直躲的剑招，而是借力打力，你这是避其锋芒吗？”无夜看着风清扬说道。

    后者一笑：“这几招太过于锋利，避其锋芒才是上策。”

    “那可怕你避不了。”

    咻！

    无夜的速度再次提升。

    “好快。”

    “再躲躲试试？”站在风清扬面前，剑尖已经在他眼前，他急忙向后飞去，但剑尖始终在他眼前，未曾有过半点拉开，而且还在拉近。

    “速度比我快？”

    面积上千米的湖面，禁不起两人数秒的冲刺。

    已经冲破湖面冲进森林中。

    “那么.....”

    躲不了。

    ..

