    第849章机甲，永远的浪漫！（3）

    “弃暗……投明？”听到这句话，周珩的表情似乎有些诡异。

    在人群最后，江橙和季默笙又对视了一眼。

    正在这时，他们突然看向周珩，瞳孔猛缩。

    在周珩不解的目光中，一巨大的风琴包直接砸在他脑袋上，并成功打出眩晕伤害。

    “好了，你们带着周珩沿路返回吧。返程的路上注意一点他，小心任务失败了。”宁瑶轻巧地收回大包裹，颇有一种风轻云淡的意味。

    白元看得目瞪口呆，磕磕绊绊地说道，“他……他可是周珩！”

    最重要的是，这可是任务目标啊！

    “对，所以你们得拖着他走。”宁瑶理所当然道。

    白元还想说什么，江橙却率先走上来，让严树宁背上周珩，接着看向宁瑶，“那我们先走了，你小心。”

    宁瑶也点了点头，一脸认真，“小心周珩又跑回来。看紧点。”

    “不是，周珩为什么会跑回来？”白元一脸懵逼。

    但下一刻，江橙等人已经背着昏迷的周珩匆匆离去。

    宁瑶站在原地看了一会，这才莫名地看了一圈四周。

    任务完成了，也该接收一下战利品了。

    她的身体渐渐透明化，接着如同幽灵一样在整座研究所内飘动，以打破引力的方式，一路飘到研究所最上方。

    这里是整个研究所戒备第二严密的地方，单是那扇合金大门，宁瑶就估计很难打穿。

    可惜……她不需要打穿。

    宁瑶缓缓飘进房间内。

    里面放着一台占据半个房间大的电脑，然后还有一个保险柜。

    宁瑶像是插入豆腐一样，轻松将手插入到保险柜中，而后从中取出一枚U盘。

    U盘被保存得很好，但仍然可以看出一丝年代感，宁瑶猜测，其中很有可能是大灾变之前的资料流传下来的。

    她将U盘插入电脑中，紧接着，房间内的电脑逐一亮起。

    【是否载入纳米知识模板】

    【是否载入核动力知识模板】

    【是否载入纳米流体知识模板】

    【是否载入初级火力枪械知识模板】

    【是否载入神经传感技术模板】

    比起四大基础知识模板，这里多出了一个【神经传感技术模板】。

    宁瑶几乎在瞬间就按下了确认的按钮，然后电脑上顿时滚动出大量的文件，所有文件在以不可思议的速度刷新。

    宁瑶没有玩家直接学习的功能，只能硬是凭借着强横的记忆力，将这些数据文字强刻在脑子里。

    至于理解……能记住就算不错了，理解还是放到以后去慢慢理解吧。

    当文字刷新的速度渐渐慢了下来后，电脑上出现几张不完整的图纸。

    “恭喜您获得【核动力承影纳米机甲】（金）图纸·残（1/3）”

    又是残破的图纸。

    这就意味着宁瑶只要再来一张金色传说图纸，就能集齐一整套纳米机甲了。

    一想到这种东西还会出现在她的手中，宁瑶就不由得有些心绪起伏。

    机甲，永远的浪漫！

    机甲，永远的神！

    以为她陪秦宣看得动漫是白看的吗？

    (本章完)

