    “教不了，你别想了。”

    秦少封一边重新拿回了自己的酒杯，一边翘起二郎腿抖了抖，样子看起来要多欠揍有多欠揍。

    “其实吧，我也就是有一天一觉起来，就突然就发现自己彷佛被打通了任督二脉一样，修炼起来快得不得了！这啊，就是天赋，没法教！”

    “至于那个老娘们……嘿嘿，她被我弄去了一个好地方，现在估计都被吓得尿裤子了吧！”

    说到这，秦少封“嘿嘿”一笑，看起来更贱了。

    别说，马春花被吓得尿裤子这个画面，他一想起来，还真就浑身舒畅！让那老娘们之前踢“自己”！

    转头看见卢胖子满是求知和好奇的神色，又重新伸手拍了拍他的肩膀。

    “至于去哪我就不跟你说了，这是秘密！你要是我兄弟的话，就帮我把这件事保个密？”

    说完，想到什么，秦少封又补充了一句。

    “反正你是知道这件事了，要是你不答应帮我保密的话，那我就把你送去跟马春花那个恶毒老娘们作伴！”

    “别别别！”

    卢胖子听见这句话，被吓得顿时就是一抖，下意思地摆了摆手。

    “不就是保密吗，我帮你保密还不行吗？”

    “你放心吧，咱哥俩谁跟谁啊，把我送去给马春花作伴那不至于，不至于啊！”

    之前对马春花产生的绮念也早在自己差点被马春花打死的时候烟消云散了，那女人美是美，但他可不想再见到那个女人了！

    说话间。

    “咚咚。”

    门被叩响了几下，接着是一个清丽的女声从门外了过来。

    “春花姐，赵家少爷来了，指名要见你，你要去见见他吗？”

    秦少封和卢胖子的对话被打断，两个人对视了一眼，才忽然后知后觉地意识到了一个问题——

    “外面是百花阁的人吧？怎么办啊，马春花都被你弄不见了，要是他们发现了是你做的，我们今天还能走出这百花阁吗？”

    卢胖子又开始怂了。

    俗话说得好，虎落平阳被犬欺！

    更别说他们在被各自的家族放弃之前都还不是虎！今天怕是真出不去这百花阁了……

    相比卢胖子的怂，秦少封则镇定得多。

    “什么就我做的了，他们有证据吗？马春花不见了跟我有什么关系？”

    说完，他放下酒杯和筷子，大剌剌地站起了身，朝着门口的方向走了过去。

    门外。

    一个丫鬟打扮模样的人在敲过门、喊过话没有得到回应后，有些疑惑。

    总不可能是春花姐还没解决掉那两个废物纨绔，所以无暇回应自己吧？

    她忍不住再次敲了敲门。

    “春花姐？”

    这下，门开了。

    出现在门后的却不是她意想之中的马春花，而是她口中的废物纨绔秦少封！

    丫鬟顿时惊愕地瞪大了眼，下意识后退了一步。

    “怎么是你？！”

    这个废物纨绔怎么还没死在里面，还能活生生地站在这？！

    秦少封将她震惊的神色看在了眼中，几乎是立刻就猜到了她的想法，眼神霎时间冷了冷。

    不过眼神虽冷了一瞬，秦少封脸上却不冷，甚至还浮现了一抹贱到不行的笑来。

    “哟，敲我房门的远来是个小娘子啊！怎么，你要进来陪本少爷喝酒？”

    说完，他跟着上前了一步，右手有些轻佻地朝那个丫鬟的下巴伸了过去。

    “你这模样嘛，虽然算不上美，但好歹也能算个清秀，本少爷就勉强允许你进来陪个酒吧！”

    秦少封的话语有些勉强，还带着不屑。

    彷佛能让这个丫鬟进来陪自己喝个酒，已经是给她天大的恩赐了。

    去那丫鬟顿时被气得双脸涨红。

    “呸！你也配！”

    一边骂道，丫鬟一边直接伸手朝秦少封的咸猪手击了过去！

    “哟！还是个暴脾气？”

    秦少封脸上嬉笑着，快速地收回了手，后退了一步，灵活地躲过了这个丫鬟的攻击。

    这副嬉皮笑脸的模样，却是更加激怒了那个丫鬟几分。

    她不甘心地再次上了前，同时朝秦少封再次出了掌！

    秦少封又是“嘻嘻”欠揍地一笑后，后退躲开了。

    ……

    楼下。

    “秦少封他怎么还没死，春花失手了？！”

    震惊的不止哪个小丫鬟一个人，还有一个身材微胖的中年男子。

    中年男子五官算不上多么好看，却也算周正温厚。

    只是这会，他望着二楼门口一步一步被小丫鬟往雅间内打回去的秦少封，除却不敢相信意外，目光中还带着满满的算计。

    而眼见丫鬟跟秦少封越来越往里之后，门不知道被谁忽然就关上了！

    中年男子眉头一皱。

    “走，我们上去看看到底怎么回事！”

    他一走，他旁边的七八个小厮立刻也跟在他身后上了楼去，一群人颇有些声势浩大地上了二楼。

    ……

    二楼，秦少封所在的雅间内。

    直到门被秦少封忽然从自己旁边绕过去关上，丫鬟才突然反应了过来秦少封之所以不还手就是为了让自己进来！

    与此同时，她也注意到了旁边好端端坐着的卢胖子。

    “……你怎么也在这？！”

    这卢胖子怎么也没死？！

    “我春花姐姐呢，你们把她怎么了？！”

    意识到什么，丫鬟厉声质问道。

    卢胖子下意识地看了看秦少封一眼，多少有些心虚。

    秦少封却一点也不虚。

    “什么你春花姐姐，你春花姐姐刚才不是出去了吗？那老娘们又老又丑，本少爷才不稀罕她陪酒呢，早撵出去了！”

    说完，秦少封看着丫鬟，猥琐一笑。

    “你虽然不好看，倒是比要她年轻一些，要更合我胃口一些！”

    说完，他直接上手揽住了丫鬟的腰，摸了一把。

    “手感不错，还挺细！”

    摸完，秦少封还十分犯贱地评价了一下。

    丫鬟的脸简直被气成了猪肝色！

    “你这个下贱胚子，敢调戏我？！本姑娘杀了你！”

    说完，她手上运气，想要再次朝秦枭阳打出去！

    然而就在运气的一瞬间，她却有些惊恐地发现自己的气却根本运不起来，浑身上下也彷佛被压制住了一般根本动弹不得！

    “你……你对我做了什么？！”

    不是都说秦少封是个人人都不看起的废物，武修了十几年都还只停留在武修一重天吗？！

    那现在是怎么回事，自己为什么会打不过他这个废物？！

