    “只邀请了雪月哥哥？”姬紫月有些奇怪。

    “最近陆续有各家的修士赶来，其中有几位，极善阵法，听说雪月兄弟也精于此道，期望能见上一面。”华云飞耐心解释。

    “我也擅长阵法，我和雪月一起去。”姬皓月站起身来，有些担心。

    姬紫月抿着嘴，悄悄站了起来。

    “汪。”黑皇没有口吐人言，像一条普通的大狗，来到他的腿边。

    “就你们那三两下，就别去了。”姬雪月将姬家兄妹按回座位上，又弯腰摸了摸黑皇的脑袋，眼神温和。

    华云飞在旁边，看着他们的举动，眼里流露出一丝艳羡。

    “走，带我去见识见识。”姬雪月转过身，朝华云飞说道。

    这次没有带大黑狗同行，它的特征太明显了，虽然那天没有出手，但出于保险，还是不露面的好。

    华云飞微微一笑，眼里的涟漪平息，又是一幅古井无波的样子。

    小宴的地方离姬家所在的山峰很近，两人修为不俗，很快就赶到了。

    那是一片从峰间，山峦起伏，景色优美，有古木老藤相伴，山脚下流水潺潺，幽静清雅。

    芳草地上，一些年轻男女席地而坐，每个人面前都放了一张木桌，上面摆满了果品和佳酿。

    “云飞把人请来了。”

    一位男子长身而起，笑容灿烂，如一轮明日当空而照。

    他站在流水畔，丰神如玉，衣袂飘动，仿若神人在世，有一层金色的光彩在表面流动，一举一动都引人注目。

    “这位是……摇光圣子。”华云飞顿了顿，露出灵动的笑容。

    “摇光圣子，看来也善阵法。”姬雪月道。

    “棋法阴阳，道为经纬。”摇光圣子淡淡一笑，如一缕阳光，温熙而灿烂。

    “这似乎是棋道。”

    “棋道亦阵道。”

    “坐下再说。”华云飞来到两者之间，挡住了摇光圣子的视线，并引导姬雪月坐下。

    姬雪月打量了一眼，都是东荒几位超级势力的代表人物，摇光圣子，摇光圣女，太玄门华云飞，逍遥门李幽幽等。

    就连候补圣子李瑞也在其中，坐在一旁，沉稳儒雅，似乎之前被暴打的那个人不是他。

    “李兄弟也会阵法。”姬雪月好奇的问道。

    李瑞表情一僵，勉强笑道：“略懂。”

    “这位是……”姬雪月看到一位年轻的女道姑，有些吃惊，南域应该没有道宗才对。

    “这位是道一圣女，来自中部地域的道一圣地，特意赶来参加此次盛会。”华云飞介绍道。

    “见过姬施主。”少女道士开口，声音动听，如珠玉落地，悠扬悦耳。

    姬雪月笑的很灿烂，道：“让诸位久等。”

    “今天的主角可是姬公子，怎么能说久等。”摇光圣女巧笑嫣兮，眸子熠熠生辉。

    “我阵法修为并不精深，若是有什么上古的神阵，我可帮不上忙。”姬雪月淡淡道。

    李瑞静静的坐在一边，端着酒杯，轻轻饮了一口，目光深邃，默默打量着他，突然开口道：“霸体谦虚了，听闻霸体在家阅遍了古今阵集，颇得真传，连大帝留下的欺天阵纹都学会了，吾等不及也。”

    “大帝阵纹，何等玄妙，我又不是李兄，怎么敢称略懂二字，还要请李兄指教指教。”姬雪月笑着怼了回去。

    华云飞见两边似乎有些火药味，做起了和事之人，道：“今天这场小宴是由摇光圣子发起，就请他来详述一番。”

    “我这里有一篇上古的阵法残篇，据说与九秘有关，内容十分晦涩，且被一股神秘之力锁住，唯有解除上面的大阵，才能得见真实，摇光圣地诸多长老都参详过，无能为力，特意来请教诸位。”摇光圣子道。

    “九秘……”姬雪月心中一震，与阵法有关的九秘，难道是“组”字秘。

    摇光圣子取出一张古卷，缓缓摊开，上面是一幅山川地貌图，不知是不是因为过于古老的原因，上面的痕迹都快被磨灭了。

    “据当时留下此图的先贤说，只要能勘透其中的阵法，就能获得某种九秘的传承。”摇光圣子说道。

    众人倒吸凉气，九秘之一，就在这幅图中？

    九秘包含的九种秘术，可以说是极致的组合，每一秘都有不可思议的作用，是世人梦寐以求的无上神术，是无价的瑰宝。

    “无量天尊。”来自道一圣地的少女道姑念了声道号，眸子清亮，看向那张古画卷。

    姬雪月心中疑惑，也看了过去。

    他阵法修为虽没有黑皇那么高深，但也遥遥领先于同辈，一眼望去，就知这幅画卷绝非凡品，很有可能是一尊大帝留下的极道之物。

    摇光圣子际遇非凡，获得了狠人大帝的传承，据传，这位大帝曾遭遇过神话时代的九位天尊，开创出各种神术，来对抗九秘。

    “这一幅画卷，是昔年狠人大帝记录下来的九秘之一，还是她开创的无上神术……”

    到底是哪一种，姬雪月不得而知，但他明白，这多半是摇光圣地布下的一个局，想通过这个画卷，来验证他对道纹的理解。

    来自道一圣地的女道姑率先起身。

    她身穿道袍，气质出尘，钟天地之灵秀，无波无澜，来到那张画卷前，纤细玉指轻划，像是在挥动大道。

    “无量天尊……”她口诵道号。

    一道又一道纹路自指尖流出，似娟娟细流，在古朴而自然的画卷上勾勒出道的痕迹。

    这是一种高深的阵法，若是临摹在阵道神料上，会绽放出惊人的伟力，而此刻在一张看似脆弱的画卷中，却没有惊起一丝波澜。

    “嗡！”

    在她指尖离开后，这幅画卷开始颤动起来，方才刻下的道道纹理似游龙一般舞动，又像迎风飞舞的柳条，根根晶莹。

    “成功了吗？”逍遥门李幽幽面露喜色。

    李瑞脸上闪过一丝阴翳之色，

    摇光圣子脸上带着笑，眼里却很深邃，似乎藏着整片的星空。

    摇光圣女肌体晶莹，明艳而灵秀，脸颊如玉，看不出是喜还是非喜。

