    思茅烈士陵园南面的一座新建四合院里。w-w-w..c-o-m外表看起来这座宅院与思茅城中殷实人家的民居没有什么区别。采取的依然是三进两园外加东西别院的构造，门前两棵、前院一棵遮天蔽日的硕大青树，早在修建初期就考虑到了，三棵数百年树龄的大青树得以完整地保留了下来。让人感觉整座院子似乎是就着三棵大树设计建造的。如果说有什么区别。区别只是这座外表普通、内在另有玄机的院子，比起一般商宦人家的院子大了好几倍。

    四合院正堂，是滇南联勤司令部办公所在地，西院和后院分别是后勤部门以及直属警卫团的驻地。东院是二十六军司令部。东院正房后面有个隔开的小院子，占地约为一亩左右，也分为东西厢房和正房，这是专门留给安家军统帅安毅和卫队的住所。

    正堂门口，此时站岗的是侍卫长林耀东。围坐在正房里一圈沙上的除了安毅和沈凤道，其他两人分别是刚刚从叙府到来不久的情报局长杜易和士官学校教育长张天翼。        安毅看完手中的信函，再看了看一份七人名单，嘴角情不自禁露出一丝微笑：“老张，你说老金那对熊爪子怎么这么没长进？一手字仍然和在黄埔时一模一样，张牙舞爪的，谁看都以为是喝醉了的人写的

    杜易和沈凤道瞥了一眼安毅手里的信笺。忍不住笑了起来，张天翼笑得更为灿烂：“你这家伙。至今还念念不忘给人家取的绰号”不过老金能写成这样，已经非常不错了，当初他是因为特殊情况入学的，中文功底本来就不太好，我还记得你曾手把手地教他写字。徒弟写成这样。你这个师傅也脱不了干系！好了。不扯这些了，你看看后面附上的七人名单和履历简介吧。都是老金麾下的优秀干将。你要是没意见的话，就让上海站把这七人悄悄送到叙府来，我负责为他们制定为期六个月的特计划

    安毅和张天翼口中所说的老金，就是两人的黄埔同窗，因为长得高大魁梧。声如洪钟，被安毅起了个绰号叫“黑瞎子”的朝鲜学员金洪默。

    金洪默是在共产国际的介绍下进入黄埔军校学习的，黄埔四期毕业之后，**北方局又保送金洪默分到了第四军十二师独立团。担任直属工兵连中尉副连长。北伐打下武汉后不久。金洪默被调往**负责的黄埔军校武汉分校，担任入伍生工兵区队长。在校期间，他看到国共两党之间矛盾激化到了水火不容的程度，如杜幸明等许多前三期师兄都被解除武装关押，不少人还被愤怒的**师兄弟、工人代表和新生们揪出来游街批斗，金洪默开始迷惑了。

    转眼间，高呼革命的汪精卫开始分共清党。**和国民党从此决裂，在上级领导例行检查思想工作的时候性情直率的金洪默把自己的疑惑和不解全都倾诉出来，结果换来领导的严厉批评，可金洪默是坦诚耿直的人。一气之下就说：既然这样，就把我送回我的祖国去吧，我的祖国天天在日寇的铁蹄之下。杀日寇都来不及，哪儿有时间吵架？

    结果这小子被定性为立场生严重动摇，以**员为骨干的部队没有一支愿意接收他。

    时局巨变，身边的战友们陆续赶赴各部报道，金洪默等了七八天，上级似乎把他遗忘了，没人找他谈话。却等来了南昌暴动的枪声。武汉的汪精卫政权立刻开始抓捕**。金洪默被军校老教官偷偷告知在抓捕名单之列，让他赶快跑。

    金洪默大惊之下。悄然混过江北，一路上扒火车走夜路，风餐露宿，足足花了三个多月时间。只身一人流窜到了丹东，依靠自己对地形的熟悉和在黄埔军校学到的扎实军事技能。越过日军一道道封锁线。神不知鬼不觉地摸回了朝鲜老家。已经被点燃的青春之火再也无法熄灭，不久后金洪默就将昔日好友悄悄组织起来，进行严格的军事练，两年不到成了朝鲜爱国武装“朝鲜抗日复国社”的小头目。

    让金洪默意想不到的是。由于韩奸的告密，打出“朝鲜复国社。这块牌子的抵抗组织刚刚折腾了半年。就被日本驻军重兵围剿，一百八十余人的团体杀出重围后只剩下十七人，受到全朝鲜通辑的金洪默不敢大意。带着十几个弟兄成功突围小逃进了东北境内，躲躲藏藏几个月混入了少帅麾下的长春守备团，没想到重新扛枪没几天，九一八事件生了，排长金洪默领着自己的十几个小兄弟。在营长的率领下，悍不畏死地与杀进长春城的日寇对攻，最后在日寇优势兵力的夹击下，只能落荒而逃。再次沦落荒野。

    五大三粗的金洪默是个粗中有细的汉子。在安毅带领的工兵二区队一帮弟兄中，他不算最聪明的。但是只要学会了就会很扎实，而且安毅对他的影响实在太大，困境中的金洪默经过不断的磨砺，越成熟精明，很快判断形势，反复思考自己和弟兄们的未来。

    半个月后，风声稍息，在大山里躲过一劫开始脱胎换骨的金洪默，率领弟兄们主动出击，收拢三十余名流亡东北的朝鲜族人和绝不屈服的落单东北军官兵，继续战斗。以丰富的军事知识和过硬的技能，不断袭击日伪军的马车运输车队，用游击战的方式。收拾巡逻的小股日军。多次成功暗杀日军官佐和投靠日寇甘做走狗的韩奸，缴获大量武器装备和钱财给养，慢慢过上了富裕日子。队伍也很快展到了两百余人。而且其中大半是朝鲜族青壮，在辽宁和吉林交界地区闯出了巨大名声了

    正在金洪默执着地为总有一天会复国而拼命之时，中日长城战争打响。日寇为了免除后顾之忧。在大战起之时出动大量日伪军。剿杀东北各地抗日武装。“小手段恶劣、破坏极大的朝鲜复国社。武装属于重点清剿之列。

    看到日伪军不像以往那样见好即收。而是咬在屁股后面死追不放，金洪默预感到大事不好，连忙带领部队向西转移，结果还是在日寇的不断追剿之下，屡屡受挫，最后领着八十余劫后余生的弟兄，逃到了辽西。

    期间“

    ”人卓部两次与杨十霄的部队不期而遇，但是都因相互防剔，炽终并没有走到一起：后来金洪默从报纸上看到安毅率部北上抗战的消息，惊喜万分。决定率部出关投奔自己在黄埔时的区队长，半路上却遇到了日寇的巡逻队，这一交火又被打到了北边，等他拐个大弯再度南下。三次朝阳战役已经打完，日军不断增兵辽西。安家军也逐渐南撤，金洪默率部两次冒死穿越日伪军防线都没有成功。最后只能领着残存的三十几个弟兄抱憾北撤，留在辽西北面山区打游击。

    一个很偶然的机会，金洪默遇到杨九霄部隐藏在辽西乡亲家里养伤的上尉参谋洪玉普。洪玉普也是朝鲜族人。伤好之后奉命留下来，担任敌后情报员，组织关系也转到了第四厅沈阳站。洪玉普听完金洪默掏心窝的话后，震惊了好久，立刻通过地下交通线，把金洪默说的“和安毅是黄埔同期同学而且亲如兄弟。的情报送到了沈阳。在等候指示期间，立功心切的洪玉普为了考验金洪默一伙的忠诚。接连策划了两次袭击行动，第一次没有成功，第二次金洪默和他的弟兄们提回十一颗日军脑袋和一堆步枪、军刀。把洪玉普激动得不行。

    可是乐极生悲。次日凌晨，一个中队的日寇很快带着七八条军犬摸了过来村子里的狗顿时大叫。几年来在颠沛流离中多次死里逃生的金洪默大惊失色。拉上洪玉普和弟兄们撒腿就跑。日寇在后面穷追不舍，金洪默为了掩护弟兄们撤退，腹部中枪。但仍然成功布下连环绊雷，阻击了日寇。等他逃进深山追上弟兄们时，才现自己中枪，因失血过多差点儿就完了，多亏痛定思痛的洪玉普冒死潜出去弄回伤药治疗，金洪默的命才算是保住了。可是这一躺就躺了三个月，直到春季到来大雪化去才缓过劲来。

    大难不死的金洪默愤怒了，他拒绝了安毅通甚第四厅情报站来的立刻撤回关内会面的建议。带着剩下的五十余弟兄，开始了血腥的报复，暗杀、夜袭、纵火、投毒无所不为，顿时把辽沈地区弄得鸡飞狗跳。华北站负责人侯五亮急得不行，严令沈阳站想尽一切办法把金洪默和他的弟兄们送回华北。半个多月后，金洪默和他的弟兄们险险躲过日寇的大范围拨索，含恨南撤，在沈阳和华北两站情报人员的鼎力帮助下，潜入华北，成功抵达第十七军司令部保定，休整半个多月，终于见到悄然赶赴保定的安毅。

    兄弟久别重逢，自然是激动万分，当晚彼此都喝得倒在地上，次日才捂着沉重的脑袋商讨前途问题。

    经过一天一夜的商讨，安毅同意了金洪默率部留在第十七军特种大队记练并悄然招募朝鲜流亡青年的要求，最后达成一项秘密协定：只要金洪默投身于安毅的抗日大业中，金洪默招到多少人马，安毅就提供多少武器装备和资金。由第十七军司令部负责培和装备，可参加第十七军举行的各种演习和实战。

    最后，安毅以安家军主帅兼手足兄弟的身份，庄重承诺：只要中国打败日寇，安毅和他的军队立即无条件援助金洪默和他的弟兄们打回老家去！

    三个月后，金洪默和他的十二名得力干将，怀揣十七军情报处提供的朝鲜护照，悄然潜入上海法租界，隐姓埋名，从事各种正当职业。半年来没有获得一项任务。一周前安毅的命令一到，他的一个弟兄就出现在公共租界大新五金厂门前。连杀几人最后吞枪自尽。第四厅上海站站长陈锦明立即把准备好的政治宣言悄然投递到三大报社，于是就有了“朝鲜复国社”震惊全国的血案。

    安毅看完名单，向张天翼建议道：“我同意，这些人都是干锤百炼舍生忘死的忠义之士，而且还控制在老金手里。星星之火可以燎原。相信以后他们会挥乎我们想象的作用。还有以九哥麾下优秀士兵的名义送进士官学校这个设想很周到，两年来十七军各师都是这样做的，不会引起旁人的怀疑。不过一定要让这七个人全部换上中国人的名字，你看这个“朴万载”典型的朝鲜棒子名字，实在是不利于保密。”

    “是！接到人后我立刻说服他们，估计没什么问题，反正他们护照上的名字早都换了。老金的名字也只剩下后面两个字了。”张天翼笑着说道。

    安毅欣慰地点了点头：“杜易，你让锦明问问老金，有什么需要我们帮忙的？需要我们为那个以身报国的死士做点儿什么？”

    杜易笑了笑，摆摆手道：“不用问了。根据昨晚获得的最新情报，租界巡捕房在搜查老金手下的那个死士尸体的时候，现尸体皮肤上有很多恶性肿瘤，估计他也是知道自己的生命快要完结了，才选择毅然挺身而出的。

    安毅非常惊讶，与张天翼对视一眼，一时间难以接受相貌魁梧、心地善良的金洪默并没有对自己说实话，亏自己还以为这世上真的有这等无视生死的英雄好汉呢！

    张天翼长长地叹了口气：“别傻瞪眼了。你我不都是死里逃生、历经磨难才走到今天的吗？相比之下，老金日子更不好过，还有做亡国奴的耻辱悲愤深埋心头，日日承受巨大的精神折磨，性格能不生改变吗？我真想叫他来叙府休息一段时间你还好一点。至少和他会过面了，自毕业后我已经很久没见到他了，真怀念当初在黄埔时的那些日子”。

    张天翼的话勾起了安毅无尽的回忆，当初的松卜工兵区队长，如今已经成长为优秀的统帅。时间足以改变一切。

    防：高烧还未退去，头疼欲裂，写得不好请谅解！

    昨日新增三十三张月票，另有七夜飞雨  四、小妖引,田、轮回,四、书友力则2殛,比四旧o、天天,田、刀7甥、叫,慨,囱大大慷慨打赏，天子在这里谢谢了！

    由于身体不佳，就不说拉票的话了，大家有就给点儿吧！大家也要保重身体啊，病痛真的很折磨人！“