    沐启元再次跪倒在地，磕头道：“这是我们沐家，从洪武爷受封开始，一直到前几天，我的家奴奴仆属下等等名下所有的土地地契，合计全国各地土地，51，114顷。现在全部上交，以表示我们沐家，对皇上，对钦差大人推行新政的全力支持。”

    我的天老爷，就单单他一家，就占有土地510多万亩，如果按照一季度三分银子，一年两季度，轻轻松松的国库就可以收取，300万两银子，单这一项，就足以支撑江南半壁江山的军费，而且还是那种改革后，足额的钱粮。

    看着这一箱子一箱子的地契，赵兴不无痛苦的说：“云南的官员，为什么就不能理解皇上和我的心呢？”

    沐元化再次磕头：“云南官员，抵制新政，发动的判乱，现在已经被属下带人给予扑灭。叛乱首犯李日宣已经畏罪自杀。现在所有参与叛乱的，都已经押解在我的军营，而那些官员，我都已经押解来了，还请钦差大人亲自发落。”

    随着他的吩咐，沐家兵，押着一大群的官员，垂头丧气地进了衙门，这群人可个个都是高官，现在一个个都成了阶下囚。面对着他们，大家深有感触，这就是站队的选择啊。

    赵兴真的没有想到，沐家不但彻底的归顺了自己，不，应该叫做彻底的归属了朝廷，同时还给自己解决了这么大的一个难题，这可真是太好了。

    深深的吸了一口气，站在大堂之上，赵兴大声的道：“我和皇上推行的新政，并不是想剥夺你们对土地的拥有权利。我和皇帝推行的新政，不过是将那些小民为躲避高昂的税负，寄名在你们名下的土地归还他们，让他们减少地租，能够过上好日子。

    而新政，也并不是要没收你们的土地，只是按照大明税负的数额，请你们缴纳赋税罢了。这一来是报君为国，二来也让大家得到安生。你们的土地，该种瓜种豆，依旧随你，你们为什么这么反对呢？非要逼得国穷民近，朝廷破产，百姓起义，最终来一场黄巢那样对富人的大屠杀，你们才心满意足了吗？”

    反抗最激烈的都御史，抬起脑袋，惊讶的询问：“新政，真的不是没收我们的土地吗？”

    “误会了，误会了不是。”当时赵兴真的是痛心疾首，这就是政策宣传不到位造成的恶果。

    “我和皇上的意思，你们的土地，也不全是非法所得，我们有什么权利没收你们的财产呢？而同时，你们这些人掌握着大量的土地，其实也并不全是坏事。

    你们可以进行集约生产，那样就便于统一管理，同时又可以在获得了足够的利益之后，拿出钱来，对你们的土地进行改造，或者是进行水利设施的新建，这是一家一户的小民无论如何也做不到的。

    至于租种你们家土地的佃户，像你上缴多少地租，那是你情我愿，周瑜打黄盖的事，国家怎么能去管呢？”

    然后就郑重的走到了沐家上缴的那些地砌箱子前，对郭生田吩咐：“可抽调人手，下去核查。在查清准数之后，将这些地契交回给沐家。这些土地，依旧是他们的田产，只要他们不犯法，全天下的官吏，在没有得到主人家的允许情况下，绝对不许踏进他们家土地一步。这是铁律，永生永世不得违反。”

    听到这样的承诺，所有的官员不由得嚎啕大哭——感情大家争来争去的那点蝇头小利，那点表面上的面子，竟然是如此简单。

    都御使一面嚎啕，一面大声的诉说：“都是臣不体上意，不提国家艰难，臣有罪，臣罪该万死。”

    赵兴笑着搀扶起他：“那不是罪，那是良心，那是忠心，那是爱国之心。”

    智风提醒：“他们为了抵抗新政，聚众谋反。”

    赵兴当时就瞪了他一眼，大声的对他，其实更是对外面跪着的那几百个官员说道：“谁说他们要造反？我怎么不知道？我只知道他们对新政有误会，就集体跑我这里来，想要探讨个说法。你看看，我们双方见面了，进行了坦诚而深刻的交流。误会解开了，大家就会回去，就会各司其责的为皇上，为国家，宣扬新政，解释新政，这不很好吗？”

    听他这么一说，所有的官员都愣住了，转而冲着赵兴磕头：“钦差大人说的对，我们没有谋反，我们只是对新政不理解，有许多疑惑，想要找钦差大人请教，结果发生了误会。

    现在我们双方见面，钦差大人苦口婆心地向我们阐述了新政的根本，为我们解惑答疑。现在我们已经对新政有了深刻的了解。我们立刻就为新政奔走，在整个云南，推行新政，让云南做新政的模范省。”

    “这就对了嘛，只要误会解开，诸位老大人，尽心尽力为新政推行服务，为皇上分忧，我会奏请皇上，请皇上褒奖诸位老大人们拳拳爱国之心，治理地方的能力。”

    感恩戴德的都御史，站起来，给赵兴失礼，恳求道：“李布政使也有此心，是不是也赦免了他的罪？”

    对于这样的要求，赵星的脸立刻就冷了下来：“李日宣罪行昭彰，证据确凿，为一人之私利，而坏国朝大事，真的是罪大恶极。他虽然畏罪自杀，但不能赎其罪。本官将奏请皇上，昭告天下他的罪行，抓捕他的家人，流放北方苦寒之地。抄没他的家产，资助边军杀敌，奖励推行新政有功人员。难道我这样的判决，都御史大人，还有什么说法吗？”

    都御史一听，当时就明白了，赵兴可以赦免自己这一群人，因为他不想彻底糜烂云南，不想将云南的官场屠杀一空。但他不等于心怀仁慈，放弃一个向天下立威的机会。他就是想用李日宣的人头以及判决，在天下官员面前，杀鸡儆猴。

    想明白了这其中的关键，都御史再次明白了赵兴在推行新政中的霹雳手段，又有对自己这样的菩萨心肠。

    在这些的霹雳手段加上菩萨心肠的双重推进下，新政，在云南推开了，大明的天，开始变啦。

