    “呵呵。”

    这时候，太上老君盈盈一笑，目光在元始天尊和通天教主两人身上扫了一下，问道：“两位师弟，因何而吵啊？”

    经太上老君一问，通天教主当即不爽道：“是小师弟，一来就跟我急眼，说要跟我再来一场封神大战，我能惯着他吗？”

    通天教主立马回怼：“打狗还要看主人，你没经我同意，就把我弟子打伤，是你挑衅在先，我还怕你不成？”

    太上老君的到来，给了元始天尊底气，愤然回应：“你要再来一场封神之战，行，来就来，我奉陪到底！”

    他知道有太上老君这个大师兄在，能给他把场面圆回，但气势不能倒，所以态度立马就强硬了起来。

    “好！”

    通天教主本来就是个好斗的战犯，听元始天尊这么一说，紫电锤立马就掏了出来，强势道：“来吧，就从咱两先开始，打上几千回合，再让底下的人厮杀去！”

    “怕你啊！”

    元始天尊三宝玉如意也抓在了手上。

    可把下方围观的人吓坏了，纷纷四处逃散。

    这两个圣人级别的顶级大能要是打起来，那殃及可就太恐怖了，全长安城将没有一处安全的地方，震都得被两位圣人过招所产生的巨大动静给震死。

    见两人剑拔弩张，太上老君骑着青牛拦在两人中间，哭笑不得道：“你看你俩，见面就掐，有话好好说嘛，有什么可吵的，都把法宝收起来。”

    “哼！”

    元始天尊早就意料到太上老君会来劝，而且他本意也是不想打，刚好太上老君给台阶下，便率先将三宝玉如意收了起来。

    通天教主接着也将紫电锤收起。

    这时，太上老君笑问：“二师弟，你先说，为何两人掐起来了？”

    元始天尊气呼呼道：“通天的二徒弟金灵，穷凶极恶，对我的弟子们大打出手，扬言要将他们全杀了，我能饶她吗？

    就给了她一下，结果通天还急眼了，大师兄你说，他是不是太护犊子了？”

    通天教主不爽道：“你的弟子不杀金灵的弟子，金灵会对他们动手吗？

    是你的弟子穷凶极恶在先，把雷部主管闻仲给杀了，那是杀害天庭命官，按律你的弟子全都该斩首示众！”

    这话一出口，广成子连忙跪地道：“大师伯，是闻仲劫法场在先，把李靖的玲珑塔打碎，还打伤巨灵神，更杀了几个天将，我等奉玉帝之命在此严防有人劫法场，玉帝的命令是劫法场者格杀勿论，我们念在同门的份上，本想留闻仲一命，怎料他不听劝告，非要劫法场，还对清虚师弟动手，我们这才不慎误杀了他。”

    “但话又说回来，是他闻仲先犯了死罪，我们杀他也是在合理范围内，金灵圣母没理由对我们动手的，可她蛮不讲理，非得要杀我们给闻仲报仇，我们没有办法，只能派人去请师尊相救，师尊见她如此放肆，就轻轻教训了她一下，然后师叔就急眼了，非要跟我师尊再来一场封神之战，闹的是满城皆知。”

    “请大师伯评理，如果是我们错了，金灵圣母要杀我们那我们也就认了，可我们没做错事，她凭什么杀我们啊！”

    说到这，广成子是一脸的委屈。

    “是啊大师伯，请为我们讨回公道！”

    赤精子、太乙真人等人，尽皆跪地，一副受欺负孩子的模样。

    “哼！”

    通天教主怒道：“闻仲救他孙女有何不对，怎么到你们嘴里就成劫法场了？

    他孙女何罪之有，凭什么砍他孙女的头？”

    勾陈大帝回道：“闻雪琪与叶辰私奔，触犯天条，不思悔改，还与叶辰一起与天庭做对，每次天庭与叶辰的大战中她皆在场，请问通天教主，她所犯的难道不是死罪吗？”

    “一派胡言！”

    通天教主呵斥道：“闻雪琪和叶辰，两人订完婚去旅行，怎么到你们嘴里，就成私奔除触犯天条了？”

    说到这，他看向太上老君，问道：“大师兄，我问你，杨戬的儿子他有什么资格娶闻仲的孙女？”

    “一、论单挑，元始是我的手下败将。”

    “二、元始的徒弟太乙，更是我徒弟金灵的手下败将。”

    “三、太乙的徒弟杨戬，在金灵的徒弟闻仲面前，更是狗屁不是。”

    “婚姻讲究门当户对，闻家坐落于三十一重天的神霄玉府，杨家坐落于一重天的梅山，这一对比，简直是一个天上一个地下，一个千金大小姐，一个乞丐，玉帝凭什么给乞丐赐婚娶闻仲的孙女，这符合门当户对吗？”

    “这...”    太上老君尴尬一笑：“按你这么说，确实不符合。”

    “这不就对了吗？”

    通天教主摊手道：“既然不符合门当户对，那玉帝的赐婚就是无效的赐婚，雪琪和叶辰去旅行，凭什么给她扣上触犯天条的罪名？”

    “杨戬和哪吒，凭什么带天兵天将去捉拿他俩？”

    说到这，他又看向面色阴沉的元始天尊，质问道：“我问你，是不是你指使的，故意给雪琪扣上一个触犯天庭的罪名，然后把她抓回来斩首，引闻仲去救，再给闻仲扣上一个劫法场的罪名，然后把闻仲除掉，派你阐教的人接管雷部，慢慢把截教在天庭的势力全部铲除，是不是？”

    这番话一出口，长安城顿时炸开锅了。

    “通天教主说的有道理啊。”

    “是啊，看来这是阴谋啊！”

    “雷尊死的很惨啊，被阐教给算计了！”

    “阐教太阴险了，这是容不下截教，要将截教铲除啊！”

    听闻这铺天盖地的议论声，元始天尊顿时炸了：“通天，你简直含血喷人，我压根就没有参与此事，你竟然能胡编乱造出这些罪名扣我头上，真以为我没脾气是吗？”

    通天教主怒道：“是你当我没脾气，暗中铲除我截教势力，今天你要是不给我一个交代，我跟你没玩！”

    话落，通天教主再次拿出紫电锤。

    “你简直不可理喻！”

    元始天尊忍无可忍，三宝玉如意再次掏出。

    捏动法决，三宝玉如意脱离他手，悬浮在他跟前，瞬间变大，闪烁着绚烂光芒和符文。

    而后，元始天尊怒目一睁，三宝玉如意激射出一道绚烂夺目的光芒，瞬间碾碎虚空，朝通天教主打了过去。

    见状，全城惊骇。

    

