    “江振旭，我与华子骄什么也没有，你不要妄想什么，我只是回来工作的。至于爸，早在一年前，当你们的拳头打向我时，我就已经明说了，我与你们再没有一点点关系了，现在请你立即离开这里，这里不欢迎你。”她义正辞严，怒声开口。

    “离开？”江振旭笑得邪气，“现在江氏集团已经倒闭了，爸急得头发都白了，你做为女儿不应该要分担些吗？你明明有钱有能力却不想管，告诉你，办不到。”

    江心谣看着江振旭一脸邪痞的模样，像极了下三滥无赖，严厉诉责道：

    “我问你，妈妈躺在病床上这么多年，你有负过责吗？来看望过她吗？作为儿子，你又做了什么？这么多年都是我在负责妈妈的医药费，你还有脸来对我指手画脚吗？”

    “哼。”谁知，江振旭竟毫无感情地望了眼病房，淡漠地开口，“那是你妈，不是我妈，我才不会有这样的妈呢，她本就该死。”

    江心谣听得目瞪口呆。

    一个当儿子的从来不看望自己的亲妈，竟然还骂她该死，这人得有多冷血多无情啊。

    江心谣实在是太气愤了，气愤得没有细想他话里的意思，大声怒喝道：“很好，江振旭，即然这样，那你就永远不要再来了，我们都是陌生人，请立即滚。”

    她手指着电梯，冰眸中炸裂出寒气。

    “赶我走？”江振旭眸中凶光毕露，突然冲上来一把抓住江心谣的头发往后一拽，江心谣被拉得头皮撕裂般痛，一下摔倒在地，“警告你，江心谣，你立即向华子骄要五个亿给我，否则，我会让你生不如死的。”

    说完他拍拍手大摇大摆扬长而去。

    江心谣整个人倒在地板上，胳膊膝盖磕得生痛，然而这些远远比不上她心里的痛。

    她一动不动地蜷卧着，脸色苍白。

    五个亿！他真会想！

    如果说以前，她没有办法，因为妈妈还在他们手上，她不得不听从他们的安排，那现在，她决不会再给他们一根寒毛了，不能被他们扒皮喝完最后一滴血。

    她要留着精力和钱来要照顾可怜的妈妈。

    对于他们，仁慈是绝对解决不了问题的。

    “心谣，你这是怎么了？”莫飘飘赶过来时，看到江心谣头发散乱，瘫倒在地的狼狈模样，吓了一大跳，立即扶起了她，关心地问。

    “飘飘，我没事。”江心谣靠着她朝病房里慢慢走去，满脸的痛苦。

    “肯定是江振旭那个畜牲来了吧。”莫飘飘刚刚进来时就看到了江振旭，当时就感觉到不好，果真如此，她气愤得握紧了拳头，“心谣，要不要我找人去修理他一顿。”

    “飘飘，对付这种无赖你是解决不了问题的，不要管了，小心惹火上身。”江心谣摇摇头。

    “那你就由着他们这样欺负吗？”莫飘飘心中憋火，一脚踢在木椅上，“这样吧，下次，他要是再过来欺负你，你就报警吧，只能这样了。”

    江心谣认同地点了点头。

