    青铜令比霍银想象之中更加残酷。

    但实际上，方云此时，心中并无怨言。

    虚空虫洞穿梭的时候，方云的青铜令和美岱星白银令产生纠缠。

    两个虫洞纠缠不清的时候，青铜令表现出特殊的强势，将白银令的虫洞方向改变，最终，方云落到了千重星的最底层。

    通常来说，按照方云的理解，力量越强的星令，应该也就代表了较为特殊的意义。

    或许，从某种概念上来说，青铜令比白银令更加重要。

    落入九重天最底层，修士的起始状态艰难到了极致，乍一看，这简直就是作死。

    但试炼本身的意义，就是经历各种极端环境不断锤炼修士意志，最终达到提升修士战斗能力的目标。

    千重星九重天最底层，应该就是千重星试炼最为艰难的区域。

    起点虽然很低，但或许，这正是千重星试炼的真谛。

    当然，极低的起点，也给方云带来了极大的考验，首先，方云必须想办法在这千重星上获得生存资源，努力活下去。

    然后，方云得找到修行之术，恢复自身实力。

    最后，方云还需要一步一个脚印地，从下三天一步步杀上去，杀到上三天最顶层，冲破千重星的外鞘，完成纪元之星的试炼。

    身体基本适应千重星的环境，恢复一点行动能力后，方云就弯着腰，努力地忙碌起来。

    世上没有白吃的午餐，要想在恶劣的环境下活下来，唯一的办法，就是自救。

    此时，方云突然十分感谢自己前世的生存经验。

    前世，方云一直在底层摸爬滚打，一直在坚韧的努力求生存，不知不觉，锻炼出坚韧无比的性格和顽强的求生精神。

    如今，前世的记忆已经淡去，前世的能力对方云已经微不足道，而前世锻炼出的宝贵意志，却化为了方云难得的精神财富。

    此时，方云也十分感谢自己在地球上，一步步扎实崛起的经历。

    方云的实力进步很快，但每一步的背后，都有方云执着的努力和勤奋的修行，方云的根基很牢，没有走太多捷径，此时，居然也成为方云顽强生存的资本。

    比如说，在三江源秘境之中，为了战胜无比凶悍，无比难缠的月熊，方云当时就学会了一整套制弓之术，并在日后的修炼之中，勤修苦练了基础弓射之术。

    千重星的很多法则，尤其是重力法则跟地球截然不同，但是基本的世界法则还是类似。

    这是一颗巨大的类地行星，其上，最为原始的狩猎方式，最为有利的狩猎方式，依然是弓射之术。

    方云十分艰难的，找到一根树枝，制作了自己在千重星的第一把原始而简陋的武器，木弓。

    又找到石块，打磨了一些尖锐的石质箭头，制作了一批箭矢。

    沦为苦力的董佳帅，看到方云手中的小木弓，表示了相当无语：“哥，我叫你哥，你这玩意儿，跟小孩玩意儿差不多，我严重怀疑有没有什么战斗力，再者说了，以你现在的状态，你又能射中什么猎物吗？”

    方云没有理他，趴在一块巨石之上，恍若石雕，悄然拉开了木弓，静静地等待。

    前方荒原之中，有高高的，方云叫不出名的荒草。

    里边有一些危险度不是很大的生物在活动。

    方云目光炯炯，一眨也不眨地盯住草丛，片刻之后，方云双眼微微一眯，左手向前，轻轻一推，箭矢破空而去，噗的一声，没入草丛之中。

    没过多久，董佳帅睁大了双眼，无比惊讶地大声说道：“我靠，哥，我服了你了，这是无影飞鼠，你居然也能射中，是不是啊，瞎猫碰上死耗子？”

    方云没有理他，把一只如同小兔子般大小的老鼠开膛破肚，去毛剥皮，然后，生吃！

    千重星的环境，跟地球截然不同。

    千重星也有熟食的概念，但是这儿的火焰，却很难生得起来，钻木取火是不可能的。

    因为重力和气压等环境的影响，千重星要想生火，那就必须有着一定的修为。

    也就是说，现阶段，方云能吃到生肉，已经是不错的待遇。

    董佳帅也得到了一小块肉，这小子赌咒发誓，这是世界上最难吃的肉，表示，如若不是能量需要，他死也不啃第二口。

    方云的表现就比董佳帅强得多了。

    前世还在底层摸爬滚打的时候，尤其是大夏纪降临之后，物资匮乏至极的那个年代，最难啃的草根，方云都曾经吃过，眼前的生肉，虽然很难入口，但方云吃起来津津有味。

    千重星奇特的环境，造就了这儿的奇特生物。

    一只小飞鼠入肚，方云感觉自身的力量强了许多，而且，心脏之中，已经摇摇欲坠，好似随时都有可能熄灭的无芯天幽盏，此时也突然振作了一些，绽放出温和的光芒，让方云感觉全身暖和了许多。

    方云不由精神大振。

    但方云修炼到元神阶位之后，大荒战血的等级越来越高，击杀一头巨兽，吸入海量巨兽的血食，往往也不能给大荒战血太多的帮助。

    更加不能引发无芯天幽盏的变化。

    然而，千重星上，最简单最底层的一只飞鼠，都能让天幽盏出现十分鲜明的变化，从某种意义上来说，也就可以认为，千重星上，一只小动物体内蕴含的血能，就足以媲美甚至是超过地球的庞然巨怪。

    吃下飞鼠，盘膝坐在地上，方云用心感知自身状态，心中逐渐有些明白过来。

    千重星极端的生存环境，给了这儿所有生物巨大的压力。

    千重星的生物要想自由行动，其肉身的必然拥有极强的致密度。

    曾经，有科学研究表明，地球人类和生物体内，大多数区域之内，其实都是中空的空间，一个成人，如若抽掉所有空间，那么其体积仅仅只有方糖般大小。

    方云在地球之上，修炼出无比强悍的化熊战体，整个肉身曾经先后完成了黑铁化、白玉化，身体密度已经变得极大，地球上的血食之力，对方云的帮助的确变小，但到了千重星，方云依然只能勉强适应这儿的环境。

    换句话说，那就是，千重星内能够自由行动的飞鼠，其实就有着比方云更加致密的密度。

    这也是飞鼠能够成为方云的养分，让天幽盏更加精神的原因。

    强悍无比的六级文明，也把千重星化为自己的试炼之地，其中果然有着特殊的道理。

    第一只飞鼠入肚，方云就不由精神大振。

    黄帝内经和大荒战经，在千重星上无法驱动。

    但大荒战血，天幽盏却有了反应，那也就是说，方云只要能够击杀足够多的猎物，获取到足够多的血食，那么，方云全身的力量就能逐步增强。

    面对未知的千重星，在陌生的环境之中，每增强一分实力，都是让人无比惊喜的大事。

    一只飞鼠，对方云的力量提升帮助很小。

    不过这只飞鼠成功点燃了方云进步的希望，让方云看到了自己的方向，也成为方云踏上千重星之后，开始崛起的第一步。

    这一步，相比以前，或者相比以后，或许都是微不足道，但终方云一生，都对这一只飞鼠记忆犹新。

    手持木弓，方云缓缓地从地上站了起来。

    吞下飞鼠血肉，方云终于可以完全站直身躯，虽然依然有些摇晃，依然有些乏力的感觉，但终于，方云可以挺直自己的腰杆了。

    千重星上，方云踏实而顽强了迈开了第一步，开始真正的试炼之路。

