    在天上，盼盼见到了他从来没有见过的风景，可以和云接触。

    就是这样的时间是太短了，很快他们就到达了驯龙市场，不得不暂时的离开了天空。

    盼盼拉着王奎的手：“白白的云朵好漂亮，我还想去摸。”

    刚才在天上的时候，盼盼就已经是高兴的不得了，显然他确实是非常喜欢那些软绵绵的白云。

    王奎和陈沐雪也就哄着她。

    他们这个时候站在驯龙市场的外面。上面有非常大的四个字驯龙广场。

    这里是训龙最多的地方了。每天都有不少的人来来往往，在训龙广场的外面，两边也都有一个雕塑，左边是一条通体红色的龙，雕刻非常的细致，就连毛孔也看得很清楚。

    右边是一只比较小的龙，但它的翅膀非常的大，整个颜色是白里透着一丝丝的黑色，眼睛像波斯猫一样，一只黄色，一只绿色。

    盼盼觉得右边这只白色的龙非常好看。所以嚷嚷着就要。

    一家三口手拉着手就往里面走，王奎对驯龙这种事还非常的懂，他可以给盼盼挑一只又好又喜欢的。

    广场当中的驯龙非常多，那些龙贩子守着笼子，笼子里面关的是一些比较小的龙，如果是体积稍微较大的，就用锁链锁在外面。

    有些龙比较残暴。刚进去没两分钟，就听到远远的一声龙的怒吼。

    一家三口抬头看去，只见一只黑色的龙正在广场的头上盘旋，还在怒吼。

    下面能看到有两个人非常着急，还冲着上面非常着急的在说什么？

    看样子应该是正在驯服，可是出现了意外。

    现在那只龙要跑掉，但是广场的顶上是有一个棚子，想跑掉还是很难，只是抓住，怕是需要费一些神。

    三人又往前走，在这里基本上贩卖的都是小体型的龙。

    有些龙的体型是天生长不大的，可可爱爱的，适合当做普通的宠物来养着，一些龙的体型在日后就会长得很大，还可以用于战斗。

    王奎的龙自然是后者。

    他希望给盼盼养一只能够保护他的龙，但盼盼现在年纪还太小了，所以龙的体型也不能太大。

    突然一只浑身通体雪白的龙像壁虎那么大的一只在一个小笼子里面趴着睡觉。

    王奎带着盼盼过去，盼盼看到那只通体雪白的龙。也是喜欢的很。

    “爸爸，我想要这个龙好漂亮啊。”

    龙贩子走了过来，非常高兴的给盼盼一顿说。

    本来盼盼就已经受不了，现在可就更加兴奋。

    盼盼本身也是不喜欢很大的龙，成年了自己也驾驭不住，越小的话自然就越喜欢，更何况这条白色龙还这么好看。

    “好，那就这条龙。”

    王奎说完话，盼盼就很高兴，把龙从笼子里面抱了出来。

    但那个龙贩子却提醒盼盼，现在两人还不太熟悉，有可能那条龙会攻击，所以先把感情培养之后，再让龙来接触自己。

    盼盼觉得无所谓，他有爸爸保护，有什么好害怕的，所以摇了摇头表示不用担心。

    他盯着这条白色的龙，白龙非常温顺，他的两只眼睛一只是绿色的，一只是蓝色的，非常的漂亮，还能看到很长的睫毛。

    两人盯了一会儿后，王奎已经付完账了，这条白龙居然要100万的星际币。

    但是盼盼也并不了解这条龙的价格，他现在一心都扑在这条白龙的上面。

    “要不要给他取个名字？”王奎对盼盼说的。

    盼盼点了点头，想了半天后却没有什么好听的名字，所以干脆就叫这条白龙叫小盼了。

    正好和他的名字也差不多，记起来也非常方便。

    三人逛了一圈之后就离开了广场。此时，陈沐雪才叹了口气。

    “100万星际币才买这么一只小东西，还是有一些太贵了。”

    陈沐雪说话非常小声，盼盼并没有听见，他只不过是给王奎发一下牢骚而已。

    “盼盼喜欢。也就才100万星际币而已，没什么。”

    听了王奎的一番安慰之后，陈沐雪又看向了这时候和小盼还在自言自语唠嗑的盼盼，至少盼盼现在非常高兴能让自己女儿开心，就算是花点钱也没什么关系。

    陈沐雪也就想通了，就没再多说什么。

    三人上了车，盼盼也在后面红也陪着她，担心刚刚买回来的龙没有感情。一旦发起攻击，他还能保护一下盼盼。

    但是坐在车上，王奎并没有着急发动汽车。

    现在家里面已经不能再回去了，陈家那边很复杂，一家三口看来得住个酒店才行。

    翻了一下附近的酒店，找了一个比较好的询问了一下陈沐雪的意见，陈沐雪觉得不错，也就答应了下来。

    王奎开车来到了还不错的酒店门前，这酒店名叫花晨月夕，挺古色古香的一个名字，里面的装修也有一丝复古。

    开好了一个两室一厅的房间，王奎就拿着房卡，带着母女二人到了18楼。

    打开门，就可见这房间当中的布置是复古风，还偏向于民族感觉。

    王奎特意订的是偏向于家庭版的，这类似于一个民宿，所以除了基本的家具之外，还有各种生活气息的装饰以及一些厨具。

    不过现在王奎和陈沐雪都不想再动，所以干脆就没想过去做饭什么的。

    酒店也有服务，会提供新鲜的蔬菜也有已经做好的晚餐。

    盼盼和小盼玩的非常开心，还把路上买的一个小恐龙玩具，和小盼一起玩。

    看着盼盼玩的这么开心，就不去酒店的餐厅吃饭了，所以就让酒店把晚餐给送了上来。

    陈沐雪又把盼盼一顿哄，盼盼他总算是舍得先把饭给吃了，但也一直都在和小盼玩。

    明明两者之间根本无法交流，可是盼盼却能够做到嘴上说着一些话，小盼时而感觉还在应和着一样。

    吃完了饭以后，盼盼就匆匆忙忙的赶紧带着小盼回到房间去玩，这是一个两室一厅的酒店，盼盼现在大了，而且王奎和陈沐雪两人是必然要睡在一起。才单独让盼盼一个人睡。

    都在一个房间，现在还有小盼，王奎丝毫是不担忧。

