    “文森，回去吧。”

    文森“啊？”了一声：“老板，现在就回去吗？不多看一会儿？万一一会儿管赢来了，太太一个人可能应付不了。”

    封云霆垂下眼睑：“顾心蕊和管赢不足为惧，我们该去会一会大人物了。”

    邢老这个人，好像许久都没有听老板提起过了。

    好像自从管赢出现之后，他就没了消息，连少爷进监狱，老爷子去世全都没露面，甚至连电话都没打过。

    以邢老对老板的看重，这很不正常。

    文森点了点头：“老板，需不需要我带点人。”

    “不用。”

    “是。”

    海滨别墅。

    封云霆到的时候正好是中午，按理说这个时候应该是邢老的午睡时间，可是隔了老远就看到他坐在院子里，背对着他的方向，好久都没动一下，就像是雕像一样。

    车子缓缓停下，文森下下车，准备好轮椅，这才小心翼翼的搀扶着他下了车，坐在轮椅上。

    进了小院子，佣人恭敬的叫人：“封总，您来了。”

    封云霆笑了笑：“邢叔吃过午饭了吗？”

    “吃过了，正在院子里晒太阳呢。”

    “知道了，下去吧。”

    佣人躬身离开。

    院子里太阳正好，暖洋洋的。

    这栋别墅依山傍水，面朝大海，地理位置堪称H市最佳。

    邢叔信佛，手腕上常年挂着一串紫檀木的手钏，还有一对盘了几十年的核桃，平日里都不离身。

    封云霆的视线落在他干枯的双手上，轻笑问道：“邢叔的核桃和手钏呢？平日里见您如珍如宝的戴着，今天怎么都取下来了。”

    邢老连动作都没变，视线一直像大海处眺望，“突然觉得没什么意思，封建迷信罢了。”

    “您这样说，佛祖可是会怪罪的。”

    “呵呵，”邢老冷笑两声：“他老人家要是灵验，就不会这样对我。云霆，别人不知道，你是最了解我的，每年大年初一头一炷香都是我供奉的，每年几百万的香火钱也是我出的，我这么诚心诚意的信奉他，可他呢？什么都没有给我，除了两个叛徒。”

    两个叛徒。

    郭庆安和自己。

    文森推着轮椅，让他跟邢老并肩坐着，一起眺望大海。

    “邢叔，佛祖也是有眼睛的，该赏还是该罚，他老人家心里自有公道。”

    “是啊，你说的没错，”邢老忽而转过身来，看着他的脸：“云霆，你说，我对你怎么样？”

    “邢叔您说过，您一辈子无儿无女，把我当做亲生儿子。”

    邢老点了点头：“是啊，我把我的所有都交给你，你以为我不知道郭庆安一直在我身边做小伏低是为了什么吗？我清楚的很，但是我不喜欢他，我看中你，我认准了你，我愿意把我一辈子奋斗出来的产业都给你，我有哪点对不起你？”

    “没有。”

    “还有，我的经验教训，我告诉过你，女人坏事，你喜欢一个女人，你可以养在身边当个玩物，当个宠物一样逗逗闷子，这我不拦你，可是不管我再怎么三令五申，你都不听，你就一头扎进了那个时繁星的陷阱里，弄到最后，手断过，腿断过，心也痛过，遍体鳞伤。你看看你现在的样子？你才多大？就跟我这个老头子一样坐轮椅了。”

    封云霆眯起眼睛，看向远方波光粼粼的海面：“是啊，我真没用。”

    “你要是早点听我的，你跟我都不会落到现在这个地步。”

    “邢叔，如果您没有暗示顾心蕊让她动手脚杀了我父母，你跟我确实不会落到现在这个地步。”

    邢老猛地转头：“你说什么？你父母的车祸你不是都查明白了么？连顾心蕊的事情你都想栽到我头上？”

    “邢叔，事到如今，您还不说实话吗？”

    邢老脸上的神色变了几变：“是顾心蕊跟你说了什么吗？她这个女人满口谎言，你信她？”

    “我不信她，但我有眼睛，我会看，我也有脑子，我也会想。顾心蕊就算是有她母亲帮忙，也不至于能把发生车祸的车辆藏了五年这么久，不管是她还是她母亲，都没有这个能力。当我找到那两辆出事的路虎时，我就有过这个疑问。可是那时候我不愿意这样想您，而且也因为小星星的事情一直脱不开身。现在，也终于到了把一切都清算清楚的时候了。”

    “所以你就怀疑我？”邢老呵呵冷笑：“云霆，我救你两次，对你这么好，你就是这么报答我的？”

    封云霆看着正午的阳光，目光悠远：“邢叔，您对我再好，也换不回我父母和时叔叔三条命。”

    邢老转回视线不再看他：“你没有证据。”

    封云霆笑了笑没说话。

    “更何况我已经年过八十，就算是教唆罪，并不算重罪，判不了多久，我还以为取保候审，保外就医。”

    “邢叔想的可真周到，在车子上做手脚的是顾心蕊，出了事也是她顶大罪，你充其量就是个教唆，而且很难拿到证据证明是你教唆的。”

    邢老轻飘飘道：“凡事都要给自己想个退路，云霆，这是邢叔能教你的最后一件事，就算你爱惨了那个女人，也得给自己留一条后路，不要付出全部。”

    “我跟小星星的事情就不劳邢叔您费心了，”封云霆正色起来：“您对我好，我已经用一条手臂偿还了，您交个我的产业也一直在平稳运行，这件事上我们两相抵消了。但是邢叔，我父母的死，时叔叔的死，不管是谁教唆的谁动的手，我一个都不会放过。”

    邢老哼笑一声：“你想怎么样？去报警？我说过了，我年纪大了，想出来随时都能出来。”

    “是啊，警局这个地方困不住你，但是这栋别墅——您就在这里度过余生吧。”

    邢老惊怒道：“你这话什么意思？你要软禁我？这栋房子里全都是我的人！”

    “今时不同往日了，邢叔。”

    封云霆拍了两下手，佣人从远处弓着身子走进：“封总，您有什么吩咐？”

    “从今天开始，厨师放长假，其余人继续做自己的工作，邢叔的药记得也要按时吃，一顿都不能懈怠。”

    “是，我记下了，邢老爷子犯了老年痴呆，不吃不喝。”

    封云霆满意地点了点头：“文森，我们走。”

    邢老几乎不敢置信地看着佣人，又看了看封云霆，“你……我这里的人你都买通了？封云霆，你要干什么？活活饿死我？”

    “邢叔，你算人心算的准，算得到我经历过父母双亡的打击后会跟小星星决裂，也算得到用我的生命可以威胁小星星离开我远渡重洋，还算得到顾心蕊母女贪得无厌，会帮你完成你的计划，你什么都算得准，可是却没算得到自己身边的人。人心易变，良禽择木而栖，这才是人性。”

    