    嘭！！

    一道黑影砸在了陈建白的身前，拦住了他的去路，让他刚刚抬起的脚缓缓又放了下去，脸色阴沉了下来。

    “救我，大少爷，快救我啊……”

    属下惊恐地拍打着自己身上的赤色火焰，不断地朝着陈大少求救，这些缠绕在身上的火焰他不管怎么弄都无法熄灭，更是有着愈演愈烈的趋势。

    陈建白看着这一幕脸色铁青，眼眸当中一抹杀意浮现，右臂轻轻一颤，一道银芒乍现，仅仅划过一道弧线触碰在属下的身上，随即弹射而回，仿佛从未出现过一般。

    “救……”

    那名属下身躯猛地一僵，不可思议地看着自己的胸口，鲜血正逐渐渗出，染红了半边胸膛，随后缓缓瘫倒在地上，彻底被火焰所包裹。

    “好霸道的火属性灵力。”

    陈建白看着彻底被火焰吞噬的属下，眼中闪过一丝惊讶，这种火焰没办法扑灭？好像从来都没有听说过啊。

    这个属下修炼的可是冰属性的功法，既然连压制火势都做不到。

    “我很好奇，究竟是谁给你的胆子，连我陈家的侍卫你也敢杀？”

    陈建白缓缓转身，看向了正迎面走上来的秦长安，脸色阴沉得仿佛能够挤出水来，剩下的那个属下已经站在了他的身后，激活血脉，浑身灵力环绕。

    “你们大家族的人杀了人都喜欢诬陷给别人吗？”

    秦长安有些无奈地看着这家伙，这群纨绔子弟难道就不知道什么叫收敛吗？想要诬陷别人好歹也背着点人吧，你当着这么多眼睛杀了人，反过来说是我杀的，这也太过分了点。

    “他身上的火焰不熄灭迟早都是死，我只是帮他结束了痛苦而已，如果今天你不给我一个交代，北道神宫你可能上不去了。”

    陈建白身上有着淡淡的灵力散发而出，一双眼睛宛若烈鹰般死死的盯着秦长安，一股威压从他的身体当中散发而出。

    先天境二重天！

    “不要脸还得看你们这些大家族的传人啊，简直无敌。”

    秦长安朝他竖起了一个大拇指，这睁眼说瞎话脸不红心不跳的样子，一看就是老江湖了。

    “你在找死！”

    陈建白眼眸当中的杀意高涨，脸上闪过怒容显现，下一刻，身上灵力炸响，地面的阶梯宛若蛛网般碎裂，之前那道银芒再次出现，这一次直奔秦长安的额头而去。

    银芒迅疾，破空声尖锐，速度之快，宛若奔雷般乍现而至。

    秦长安双眸微微一眯，右手紧握成拳，红莲业火覆盖而上，朝着自己的面门前面向上挥出，看上去仿佛要打自己一般。

    嘭！！

    拳头砸在了破空而至的银芒前端，精确拦截，强大的灵力波动席卷而出，银芒受力，攻势偏转，向上飞出。

    陈建白右手轻轻一扯，银芒顿时飞回，重新缠绕在他的手臂上。

    直到这一刻，秦长安才看清楚，那是一条细长的银色锁链，尖端是一柄菱形尖刺，看上去就宛若一条银蛇一般。

    “铁鞭？”

    秦长安稍稍有些意外，这种武器可不常见啊，这家伙既然能够灵活掌握。

    “群蛇乱舞！”

    就在秦长安惊讶的时候，上面的陈建白再次发动了攻势，这一次双手挥动，银芒的数量陡然增加，漫天白影晃动之下宛若一条条毒蛇一般朝着秦长安而来。

    山下阶梯的人看到这一幕纷纷朝着两头倒退，甚至还有人趁着这个时候朝着山顶飞奔而去的。

    “御山斩！”

    秦长安感受到四面八方奔袭而来的银芒，身上的红莲业火骤然一收，只剩下红莲战甲贴身，蹭地医生拔出背后的血刀，杀意在这一刻完全释放，血色灵力如同江河般奔涌而出，覆盖在血刀之上。

    双臂之上，神秘的灵纹浮现，一股股厚重的山脉气息伴随着灵力的涌动一起融入到刀身当中。

    一道数米之宽的刀罡刹那成型，摧枯拉朽般地震开了所有的锁链，朝着上方的陈建白直冲而去。

    陈建白感受到攻势受阻，没有任何犹豫，双手疯狂舞动，数条铁鞭在他的身前缠绕成一个巨大的圆形盾牌，散发着耀眼的白光。

    轰隆！！

    刀罡站在铁鞭形成的盾牌之上，发出震耳欲聋的轰鸣声，看似柔弱的铁鞭却挡住了霸道的刀势。

    可是……

    秦长安的身影紧随刀罡而至，欺身而上，周身血色灵力猛涨之下手中血刀轰然斩在了盾牌之上，伴随着一道尖锐刺耳的声音响起，铁鞭盾牌瞬间散落。

    他没有任何停留，一脚跺在地面上，身体再次提速，左手五指紧扣成爪，在后者诧异的眼神当中一把扣住了他的喉咙。

    伴随着前冲的力量，嘭的一声把他压在阶梯上。

    “抓住你了。”

    秦长安的眼底精芒闪烁，左手缓缓用力，尖锐的指尖刺破了他的喉咙，鲜血从伤口出流出，顺着陈建白的脖颈滴落在地上。

    “混账东西，放开我家少爷！”

    突然的惊变让那个属下眼神狂跳，来不及多想，浑身灵力宛若海啸般喷涌而出，脚下猛地一跺，地面的阶梯瞬间破碎，无数枝条从下面挤了出来，一部分裹挟着劲风抽向秦长安。

    一部分牢牢包裹住陈建白的身体，将他牢牢固定在地面，不被秦长安拽起。

    感受着四面八方席卷而来的威胁，又看了看地面朝着自己突刺而来的尖锐枝条，只能松开了掐住陈建白的手，腿部用力，身躯翻滚之下，血刀挥斩出数道凌厉刀芒，震碎袭来的枝条。

    稳稳落在一米之外的地上。

    “杀了他，给我杀了他。”

    陈建白满脸涨红的指着秦长安，浑身都在剧烈地颤抖着，双眸仿佛要喷出火来，丢脸，太丢脸了，他一定要杀了这个家伙。

    “大少年，他的实力很强，我们现在最主要的任务是通过选拔进入北道神宫，这里的动静很有可能已经惊动了他们的长老，再待下去可就要坏事了。”

    那名属下警惕着秦长安，扶着陈建白低声劝道，虽然北道神宫不会管在步道上发生的事情，但是现在事情闹的有点大了，如果被长老抓住的话，很有可能会被直接撵下山去。

    “报仇的机会很多，我会安排人盯着他，等到选拔之后，他绝对不会活着见到第二天的太阳。”

    属下看着陈建白眼中以及未消散的怒火，只能是再补充了一句，这个看上去只有一重天的小家伙能够劈开大少爷的铁链护盾，想要短时间内解决他根本不可能。

    “哼，你给我等着，今天的耻辱我会百倍施加在你的身上。”

    陈建白狠狠地瞪了一眼秦长安，随即朝着山上激射而去，他一刻都不想在这里多待，堂堂陈家大少爷既然被人按在了地上，简直是太丢人了。

    秦长安看着远处的那道背影，脸上露出了一丝苦笑，这叫什么事啊，好像自己才是受害方吧？怎么这家伙跟自己欺负了他似的？

    “你是不是八字犯冲啊？怎么走到哪儿都有人想要针对你？”

    林绾绾一脸古怪的看着秦长安，这家伙就像是个麻烦召集体一般，将周围的所有麻烦都吸引到了自己的身上。

    “他不是八字犯冲，他是天煞孤星，走到哪都是麻烦不断，所以你记得进了北道神宫离这家伙远一点，免得被他连累了。”

    赵子陵也走了上来，他们才到北道城两天的时间，这家伙就先得罪了三皇子，现在又得罪了看上去就是一个大家族子弟的陈家大少爷。

    接下来在北道神宫的日子看来他也不会太闲了，有三皇子和这个陈家大少爷陪伴。

    “放心吧，小铃铛，我会让给长老请示让你一直跟着我的，这种好事我怎么能够不带着你呢？”

    秦长安脸上露出了一丝笑容，扛着血刀继续朝着山顶攀去，有了之前那一战，周围的人看到他都纷纷让开，所以这一路上也算是畅通无比。

    仅仅只是一刻钟的时间，他们就出现在了一座近百米的巨大露台之上，露台的中间矗立着四根十米之高的血纹柱，而在露台的四周则是站着身穿青色长袍，背负长剑的神宫弟子。

    秦长安扫视周围一圈，在露台后面的一座山峰中间，有着一座高台，当他看到高台上面有个身穿紫衣的身影时，双眸微微一眯，脸色顿时变得精彩了起来。

