        “你是未瞧见，两尊天魔域的帝啊！”

        “一尊被废，一尊被屠。”

        “荒古圣体霸天绝地，真就灭了至尊。”

        月下的天界，颇是热闹。

        抬眸去看，凡修士聚集地，如茶摊与酒肆，总有那么一个话唠，喷的唾沫星子满天飞，而所谓的听客，却都是个顶个的老家伙，方才出关不久，一不留神儿，错过了一场大屠帝的大戏，未能亲眼见证，只能看记忆晶石，还是花钱买的那种。

        这个夜，注定难眠，上天下界都在说，讲着圣体缔造的神话。

        太上仙域，亦是人影扎堆儿，各个唏嘘不已。

        而身为主角的叶辰，却还在昏迷中。

        映着星辉月光，仙池水波光粼粼，云雾缭绕，神力磅礴澎湃。

        至于转世龙爷，还悬在半空中，静静躺着，如若石刻的雕像。

        道祖悠然而坐，静静煮着茶，只时而侧眸，望一眼沉睡的叶辰，对那小圣体，他是真真的大爱，为磨炼他，险些葬了整个天庭，助他一路破至八重天；又为他造炼心劫，助他上了九重天；之后的屠帝生死劫，助他触到了准帝巅峰的屏障。

        颇多事，看似偶然，实则，都是在他运筹，自叶辰来天界的那一瞬起，便有了那冥冥定数，只为将叶辰这块锈铁，真正铸成一把盖世的神兵，他对叶辰，甚至比对他的徒儿还好。

        “还有最后一劫，便是功德圆满。”

        道祖微笑，如一个慈祥的老爷爷。

        而他口中的最后一劫，自是指混沌海，只需闯过，必定进阶准帝巅峰，也便是半步大成，以他之战力，足够打退洪荒了。

        “他先大成，后出诸天新帝，这个顺序最好。”

        “大成圣体护道，纵有天魔入侵，新帝也能安然渡劫。”

        “若证道成帝，人界将有两至尊。”

        玄帝的话蓦然响起，甚是缥缈，似自言自语，也似对道祖说。

        道祖未言语，只静静品茶。

        玄帝所说，自也是他所想。

        然，这帝道变故的年代，太多事未知，叶辰先大成，当然最好，新帝渡劫，他可护道；但若诸天先出帝，那就有些棘手了，极道帝劫会惹来天魔，必定不止一尊帝，那半步大成的荒古圣体，是很难撑住诸天门面的，诸天多半会战的颇惨烈。

        “搞不好，新帝证道与叶辰大成，会赶在一块。”

        玄帝揣了揣手，并非无这可能，那就扯淡了，都不能为对方护道，才是真的尴尬，最完美的顺序，便是叶辰先大成。

        微风轻拂，混沌体踏入了紫竹林，恭敬的行了一礼。

        “此物带好，至人界，兴许用的上。”道祖微笑，递了储物袋，送了荒古圣体几场造化，自家的徒儿，自不能亏待了。

        混沌体抬手接下，“师尊这般坚信徒儿，能闯过那混沌海？”

        “吾信他，同样信你。”道祖笑道。

        说到他，混沌体深吸了一口气，望向了叶辰，眸中更多忌惮色，九重天圣体屠帝，三界史无前例，偏偏叶辰就做到了。

        仅此一点，他便不如叶辰。

        所以，证道的路不可怕，可怕的是证道路上的人，这一世他若想成帝，便必须打败叶辰，赢不了圣体，便封不了至尊位。

        混沌体走了，为闯混沌海做准备，那可能会是一条黄泉路。

        仙池中，沉睡的叶辰，毫无要醒的迹象，只异象频频显化。

        至第四日夜，他才缓缓开眸，双目射神芒，恍若实质，洞穿了乾坤，眸子比之先前，更显深邃，有无尽道蕴演化其中。

        “老大。”混沌鼎不知从哪窜了出来，嗡嗡直颤。

        此刻的它，鼎身再无裂纹，却多了道的痕迹，神威中多了帝道煞气，九重天的法器，灭了一尊帝器，战绩也史无前例。

        叶辰一笑，一步出了仙池，落在了龙爷身前，轻轻拂了手。

        旋即，便见龙爷神躯一颤，豁的开了眸。

        正如道祖所料，龙爷的神色颇木讷，双目空洞无光，看世界的眼神，刻满了无尽的迷茫，记忆一片空白，如若一尊傀儡。

        叶辰抬手，拈了一道记忆仙光，融入了其眉心。

        唔....！

        龙爷一声闷哼，猛地抱了头颅，前世解封，前世之记忆如数归来，那是一股无形的力量，充斥了他神海，痛到了低吼。

        叶辰俨然而立，静静的等待，每个转世，都要经历这一遭。

        唔....！

        龙爷神色痛苦不堪，眸子略凸显，血丝纵横，额头曝露了青筋，抱着头颅低声嘶吼，归来的不止是前世记忆，还有龙帝残破记忆，自一开始，他所遭的痛楚，便比普通转世要强的多，准帝巅峰的底蕴，在这么几瞬间，也分不清真实虚幻了。

        正是这等状态下，他融了记忆，记起了前世，他乃龙帝之残魂，无尽岁月蹉跎，滋生了人的灵智，却是被一个叫玄辰的人，斩成了三段，分别封在了三个宗门，被可恶的人所驱使。

        直至他，遇见一个叫叶辰的人，才再一次对世间，敞开了心扉，成了大楚的一员，成了大楚远征军的一员，被大帝绝杀。

        “龙爷，别来无恙。”

        叶辰的笑，是含着泪的，一语沙哑，一声沧桑。

        久违的呼唤，听的龙爷蓦的抬眸，怔怔的看着叶辰，看着看着，眸中便涌满了热泪，模糊了视线，也模糊了该有的心神。

        “老子不是做梦吧！”良久，才闻龙爷一声哽咽。

        “并非做梦。”

        “吾不信。”

        啪！

        叶辰一巴掌呼了上去，不信好说，知道疼就好。

        咋说嘞！有疼痛的感觉，真比啥都直白的，通常有人这般说时，他都会这般招呼过去，再敢说一句不信，可就不是打脸了，那得踹小.弟弟，一脚踹下去，保准你丫的比猴儿都精神。

        再看龙爷，捂着脸庞，摇摇晃晃，满眼直冒金星儿，站都站不稳了，只觉老脸火辣辣的，某人那巴掌力道忒大，脸都被怼歪了，脑瓜子本来就不怎么清醒，这下又特么一团浆糊了。

        “信了不。”叶辰吹了吹手掌，一巴掌打的着实爽。

        龙爷终是站稳了，大脸奇黑，确定这不是梦了，也确定面前这不要脸的货，是叶辰了，也只有他，才有这般晃眼的气质。

        “大楚有轮回，你转世了。”

        “好巧不巧，投胎到了天魔域，还成了一尊天魔帝。”

        “我施了秘法，化了你的天魔血脉与记忆。”

        叶辰不知从哪摸了一个烟杆，吧嗒吧嗒的抽着，一言一语说着，语气意味深长，深沉的吐着烟圈儿，烟雾缭绕中，如似在修仙儿，有那么一种难以言喻的逼格，也已然渐入佳境了。

        龙爷听的瞪大了眼眸，神色一瞬石化。

        知他不信，叶大少颇善解人意，祭了一缕神识，飘入了其眉心，神识之中，刻了前尘往事，自龙爷死的那一日起，直到此刻，期间所有的故事，皆在里面，包括帝荒和女圣体红颜。

        龙爷神躯又颤，一缕神识虽小，可故事却漫长，载满了殇痕离别，也铺满了尸山血海，一点一滴，都刻入了他的灵魂中。

        这一瞬，饶是他之心境，都翻了惊涛骇浪，这个故事太漫长了，有太多的事让他震惊，叶辰屠了不止一尊帝、天地人三界、大成圣体帝荒、女圣体红颜、诛仙剑、洪荒...太多太多。

        最让他难以置信的，是他的转世，竟成了天魔，竟还证道成帝了，如何也想不到，他竟在某个岁月，能与太虚龙帝齐肩。

        叶辰坐下了，翘着二郎腿，吧嗒吧嗒的瞅着烟袋。

        如转世这等事，换做谁都需时间反应，更遑论，龙爷的转世最奇葩，也最出类拔萃，龙帝残魂的心境，也架不住震惊的。

        不得不说，龙爷的思绪，真就混乱了。

        前世今生，是一场幻梦，而他的梦，貌似更为漫长，梦醒前喋血虚天，被天魔帝绝杀；梦醒后，世间却已蹉跎了千百载。

        他在天魔域的记忆，是一片空白，可诸天的故事，他却如同身受，却补了那一片空白，这一死一生，饱含了多少沧桑啊！

        “古今多少事，已成笑谈中，喝一杯吧！”

        叶辰已收了烟杆，摆下了酒壶酒杯，他是过来人，看的是过眼云烟，他人所谓的轮回一梦，他却是一步一步，走过来的。

        龙爷未言语，缓缓坐下，不知为何，看叶辰的眼神，有一种前所未有的心疼，风华正茂的荒古圣体，浑身上下都刻满了痕迹，倒更像一个老人，饱经风霜的那种，透露着苍老之态。

        “这一路，可累。”

        龙爷提了酒壶，时隔一个大轮回，再次为叶辰斟酒。

        “人哪！走着走着就老了。”叶辰一笑。

        此话，听的龙爷心神一瞬恍惚，面前的叶辰，让他熟悉也陌生，这还是当年的那个小圣体吗？人还是当年人，可某种心境，却蒙满了岁月灰尘，掩不住他的沧桑，遮不住他的孤寂。

        他笑了，笑的颇欣慰，该是庆幸，庆幸正阳宗相遇那段因果，让他看到了活的神话，而他，会是那个最早见证神话的人。

