    走进城墙后，是长长的甬道。

    整个城墙的甬道长达四五十米。

    这一定程度上代表着城墙的厚度。

    就这种厚度，恐怖种拿这堵城墙真的没辙。

    三人进城后便收起了驭宠，走了一会儿才走出甬道。

    而十多只雪精依然还处于昏迷中。

    被周合用金线牵住，以精神力场托举漂浮在身后。

    玉菱虹一边为周合介绍着这段时间鎏金城和亚山半岛局势的变化，一边含笑打量了这群雪精一眼道：“考虑一下，这些雪精当作委托较易给我们鎏金驭师协会？”

    “也不瞒你，最近形势紧张，冰心雪华作为战略物资，价格自然大涨，雪精的收购价也是一涨再涨。”

    “我可是亲自为你担保入城，你可不能不卖给我们鎏金驭师协会。”

    周合无奈地看着面前的老熟人玉菱虹道：“本来我还打算考虑下铁火工业城，不过你玉理事都这么说了，就卖给你吧。”

    闻言，玉菱虹面若冰霜的脸庞上顿时浮现出一抹笑意，大力拍了拍周合的肩头：“当然得卖给我了，我们可是曾并肩作战过的老熟人了，放心，我绝对按照当前市面上的最高收购价给你，只比铁火工业城的收购价高。”

    说完，还感叹一句：“也就是你了，别人想弄到雪精绝对是件难事儿。”

    周合呵呵笑道：“千峰岭雪精多得是，你们可以去试试。”

    玉菱虹连连摇头：“算了吧，那地方可不是人去的。”

    三人走出甬道后，一辆黑色的加长版轿车早已经等候在甬道外。

    看到玉菱虹走出来，轿车上立马下来一个身穿正装燕尾服戴着白色手套司机模样的中年人，对玉菱虹走来微微屈身恭敬道：“理事大人。”

    并恭敬打开车门。

    “周合你是先落脚，还是先去驭师协会，完成捕获雪精的委托？”

    “直接去驭师协会吧。”

    “那就上车吧。”玉菱虹邀请道。

    车辆很快朝远处行驶。

    整个鎏金城中道路四通八达。

    在黑灯集聚地内属于被禁用使用的燃油车，在鎏金城几乎随处可见。

    因为黑灯堡储量稀少，属于战略物资的燃料，在外界十分常见，储量和产量同样惊人。

    另外，鎏金城内是禁止随意召唤危险程度较高，或大型驭宠的。

    禁止召唤的范围便是成熟期高级危险种以上层次的种族，亦或体长超过五米的大型驭宠。

    显然，无论是周合、玉菱虹还是苏桓，驭宠几乎都已经属于禁止随意召唤的范畴。

    按照规定，它们只能乘坐汽车赶路，无论乘骑驭宠。

    除此之外，驭宠还被禁止随意在车道上奔驰。

    因为哪怕是一头成熟期的中级危险种，对普通民用车辆的威胁也不小，一旦发生碰撞驭宠可能没事，但汽车绝对是车毁人亡。

    这才导致整个鎏金城很少能看到驭师乘骑驭宠坐骑在街道上飞奔的场景，反而是各种燃油车辆极多。

    坐在加长轿车的后排，苏桓目不转睛地打量着沿途的景象。

    不得不说，鎏金城不愧为超大型聚集地，而且是人口近百万，在超大型聚集地中也属于繁华行列的存在。

    街上人潮如织，车水马龙。

    街道两旁的各类商店铺面鳞次栉比，数不胜数。

    在黑灯堡完全看不到的数十上百米高的高楼大厦，也是随处可见。

    苏桓看得啧啧称奇。

    而十几只雪精则在老师周合精神力的托举下，悬浮在加长轿车的上空，随着轿车行驶在马路上。

    马路上的车辆都不断远远避让着这辆悬挂着驭师协会专属车牌的汽车，生怕那些悬浮在车辆上的危险生物突然对自己发动攻击。

    过了二三十分钟。

    黑色加长轿车才在一栋建筑前缓缓停下。

    这是一栋只有二十层楼，但却足有两三百米的大厦。

    几个闪烁着荧光数百米外也能看清的气派大字悬挂在大厦顶端。

    “鎏金城驭师协会总会”。

    “到了。”玉菱虹开口道。

    而那名司机已经先众人一步下车，为三人拉开了车门。

    周合师徒跟着玉菱虹走进了堪称鎏金城地标建筑的雄伟大厦中。

    刚走进一楼大厅，苏桓心头就有些震惊。

    一楼大厅足足有近二十米高，像是一座雄伟的殿堂般。

    大厅占地极广。

    大门距离大厅中央的服务台足足接近一百米远。

    而在服务台上空则有着一个巨大的电子屏幕。

    电子屏上不断滚动着一条条讯息。

    全都是各种各样的委托。

    有协会发布的，也有协会成员私人发布的委托。

    而最重要的委托则被悬挂在电子屏最醒目的位置。

    而在这个位置，捕获雪精的委托赫然就在其列。

    玉菱虹走进大厅后，不断有人朝她躬身打招呼。

    “玉理事。”

    “理事。”

    “理事回来了。”不绝于耳。

    而玉菱虹都只是微微点头，依然面无表情。

    走进驭师协会大厅后，玉菱虹忽然对周合道：“既然你回来了，就先去见见理事长吧，按照会长、理事长的猜测，这次灾潮恐怕还远远没有彻底结束，每一位职业级驭师都是宝贵的战力。”

    “所以任何进入鎏金城的外来在册职业级驭师，都会对其发布战时委托，放心，不是强制委托，你可以酌情选择接受与否。”

    周合微微点头，只要不是强制委托，见一见不仅位高权重，而且还是大师级驭师的理事长混个脸熟也没什么不愿意的。

    很快，苏桓便跟着老师和玉菱虹在驭师协会大厦顶楼二十层一间大得惊人的办公室内，见到了驭师协会的高层，理事长李行风。

    玉菱虹并未敲门，带着两人直接推开门走进了办公室。

    “理事长。”

    一个上了年纪，头发斑白但精神矍铄，正在浇花的白发老人转过身。

    含笑看着玉菱虹道：“小虹，回来了啊。”

    看着玉菱虹身后走进房间的周合，他眼中露出一抹诧异，语气不掩讶异道：“周合，你竟然来了。”

    “理事长，好久不见，您依然老当益壮啊”

    头发打理得很整齐身穿西装的白发老人笑呵呵道：“还是周合你会说话，比小虹这不尊敬老年人的丫头强多了。”

    “你身后这位年轻的小伙子是？”

    周合介绍道：“理事长，是我的弟子。”

    “理事长好。”苏桓也问候道。

    “嗯，很好，是个尊敬老人的好孩子。”

    “应该是小虹那丫头按照我的吩咐将你带过来的吧。”

    “最近数百年都没出现过的灾潮突然出现，后续还有很多急需解决的问题，我们驭师协会也积压着很多军方的战时委托。”

    “协会那些理论派的家伙见识了灾潮的凶险后，更是都想着龟缩在聚集地里，对一份份战时委托视而不见，毫无一名真正驭师的战斗意志。”老人的语气中明显透露出对那些“理论派”的家伙的不满和不屑之情

    “论战斗意志之强周合你绝对是最出类拔萃的。”理事长欣赏地看着周合道。

    “谬赞了，理事长。”周合谦逊道。

    他可不会因为对方几句话就真的接下对方积攒的战时委托。

    理事长笑着拿出一本小册子递给周合道：“所有外来的职业级驭师，我都会为其提供这样一份记载着战时委托的名单，这些委托的奖励都很高，你可以先看看，如果有兴趣也可以接下几件。”

    周合接过小册子，随手翻了翻。

    上面的委托内容和奖励却让他瞪大眼了双眼，充满了难以置信的神情。

    Ps:兄弟们，明天就是三月了。

    大家快点填充弹药把家伙都准备好，在阳春三月里帮风沙把月票榜、推荐榜排在风沙前面的老铁轰下来几个！！

    风沙在这里拜谢了。

    风沙身无长物，穷光蛋一个，别的没有，只能保证三月份一定保质保量地向兄弟们完成更新任务。

