    天地之间。

    一切都变得雾蒙蒙的。

    世间的所有声音，都消失的无影无踪，变为绝对的寂静。

    当属于神灵的伟力，从虚无中迸发而来。

    原本不可一世，自诩所向披靡的绝昇上国大军，就此殒命半数之多！

    而剩余的半数，也已然是强弩之末，战力几乎不存。

    他们之中，有些强者躯体残破，浑身是被玄妙力量不断割裂、无法愈合的伤口。

    大多数军伍，浑身的灵元，逝去了大半之多，他们被这一尊仿佛无尽强大的神女震撼，眼中透露着迷茫的眼神。

    残余大军，已然士气全无！

    六尊绝昇神泽存在，尽数跌落于尘埃中。

    绝昇南方上将军甚至猝不及防间，被白襄强横、霸道绝伦的神秘力量冲击。

    躯体已经成为粉末。

    只余留下一丝残存的真灵，悬浮在虚空中。

    这一丝真灵在不住的颤动。

    散发出恐惧、惊颤、绝望的气息。

    而其余五尊神泽，虽然躯体尚存，但是他们的力量，却被减弱了数倍有余。

    倘若伤势再重一些，只怕就要从神泽境界跌落！

    此刻，他们拖着沉重的躯体，站在几乎成为一座深渊的大地虚空，看着虚空悬浮的大息公主白襄。

    今日，绝昇无数岁月中积累下来的力量，因为这一尊大息公主白襄吐出一口气，而消亡了绝大部分。

    六尊神泽存在，一尊濒临陨落，五尊被击成重伤！

    可是饶是如此，五位神泽，恍惚看向静立在虚空中的白襄，眼里却仍旧没有一丝一毫的怨恨。

    因为他们不敢怨恨！

    如此可怖的存在，即便他们是高高站上，统御数百上千亿生灵的王者、神泽，也只能敬拜、只能恐惧。

    甚至，在被杀戮之后，低下他们高傲的头颅，虔诚的向这一尊神灵一般的强者跪伏。

    这便是强者的威能。

    纪夏站在神女不远处的身后。

    心中讯息杂乱，无法理解白襄几近无双的力量。

    但是他的神色却始终沉静，不曾有丝毫的迟疑之色。

    “我的尸骸，不可动用更强的力量，否则你的禁制、灵器都无法阻隔某些存在的目光。”

    白襄柔和的声音传入纪夏的脑中。

    纪夏不曾犹豫，他向白襄行礼，道：“谢公主援手。”

    白襄一身白衣，冲着纪夏轻轻挥手，继而再度踏出一步。

    一步之下，白襄的躯体消逝的无影无踪。

    只是又有一道神念降临而来。

    “我的尸骸之中不过是我的一丝真灵残念，我而今身死，这一道残念不能从我的真灵中得到供给，无法极快恢复，只能够借助大端罗界之中游离的规则之力缓慢复原……”

    “所以，阁下倘若想要再度借助我的骸骨之力，只怕要等候许久……”

    神识落下，讯息传入纪夏脑海中。

    纪夏恭敬向着琉砚秘楼的方向行礼，又试着沟通白襄，向她道谢。

    只是纪夏的神识却已经无法捕捉到白襄的躯体、神识。

    “白襄的身躯，再度沉睡了。”

    纪夏心中低语，探手之间，虚空中的琉砚秘楼门庭关闭，越来越小，被他收在神台之中。

    旋即，他的神色变得极为冷厉，眼神也锐利了许多。

    只见纪夏缓缓低头，看向站在刚刚产生的深渊虚空的五尊神泽。

    五尊神泽往日里巧捷万端，老奸巨猾。

    可是此刻，即便已经无法感知那神女的气息，可是他们仍旧不敢有丝毫的动作。

    俱都静立在原地。

    纪夏看向五尊神泽中，面色通红，双手微微颤动的原白上尹。

    原白上尹感知到了纪夏的目光，也转头看向纪夏。

    两尊地位尊贵的存在，此刻全然调转了位置。

    原白上尹不复之前的飞扬跋扈，气势勃发，充满着恐惧，惊颤。

    纪夏神色也不再是轻笑，反而密布着浓郁的杀机、杀意！

    除却五尊神泽之外，其余绝昇眼见神女的身影消失，气息消散，恐惧至极之下，终于有所动作。

    “逃！”

    有绝昇神渊存在怒吼出声，残破的躯体化作一道流光。

    光芒绚烂、璀璨。

    可惜这并不代表气势如虹的胜利。

    “逃！”再度有强者遁光闪烁。

    “如此神灵伟力，凡俗之力又如何相抗？”

    有将军斗志尽丧，他挥动手中的绝昇大旗，麾下的绝昇宝船纷纷掉头，就想要逃离这一方恐怖地域！

    原白上尹与纪夏的对视，也在此刻结束。

    因为当绝昇残余大军的军势溃散。

    绝昇神泽再无一往无前的气魄……

    仿佛太苍锋利的獠牙感知到了绝昇的颓败。

    远处显现出一艘艘漆黑、狰狞巨兽一般的军灵船。

    灵船之上，雄立着无数散发出强横气魄的军卒！

    上空中，浓厚的灵元从这些军卒身上散发出来，凝聚成为一片片云朵。

    其中闪烁着怒焰、潜藏着龙影、闪烁着雷芒。

    正是一尊尊太苍军卒！

    银卫、戮甲、怒焰、惊霄……

    又有隐匿在虚空中的玄风穷奇军、龙鳞猎暮妖狼。

    白起一身黑甲，身后血海奔涌，异象重重。

    张角身后悚然立起一尊神渊魔怪，吐出长满倒刺的舌头，猩红的眼睛凝望着远处仓皇而逃的绝昇军卒。

    他们一尊是太苍上将军，一尊是太苍天军上府府主。

    此刻他们身后，又有一尊尊神台、灵府境界的军伍强者，虎视眈眈，手中的灵器之上，杀机昂然，灵元汹汹！

    远处一座冰晶高山，骤然间伸展粗壮兽足，伸出五颗狰狞的脑袋，寸寸寒气，弥漫在空间中。

    正是深渊海妖！

    时隔许多年，自然增长下的深渊海妖，战力未知。

    可是它的凶戮气息，早已经暴涨了数倍之多！

    深渊海妖的五颗头颅上，也俱都站立着一尊尊强者。

    秘龙君、太苍水神迟渔、三首猎暮妖狼、太苍异控司司主阙乐……

    太苍水神迟渔，麾下有灵府、驭灵、神通妖灵上万尊。

    太苍异控司司主阙乐不远处，站立着早已将性命卖于太苍的诸多妖兽、魔怪。

    虚空中，泯生主带着许许多多的玄秘刺客，隐没的悄无声息，伺机等待收割性命！

    原白上尹的目光转移到气势如虹的太苍军伍上。

    纪夏、太苍军伍汹涌澎湃的杀意，仿佛冲散了他的恐惧。

    他顷刻间神色微凝，神识跃然而出，化身为一尊高如山岳的巨人。

    原白神识巨人化身，手中拿着一件古朴、玄妙气息四溢的号角！

    “呜……”

    须臾间，号角声响彻方圆万里。

    这一声号角声，蕴含了种种奇异的神识玄术。

    其余四尊神泽、二十余尊神渊、半数绝昇大军，在一瞬间苏醒过来，心头涌动出种种思绪。

    “那一尊神秘神女必然有掣肘之处，否则我们这些绝昇军伍，安能活命？”

    “依照那尊神女无上伟力，本可以轻易磨灭我等！可是而今，神女不见踪影，我们却仍有生命！”

    “神女必然有不可出手的理由，如此，即便我绝昇力量残存尚且不过四成，而且俱都身负重伤……可是，面对区区的太苍，仍有胜算！”

    “杀！不可溃逃！我绝昇所向无敌，岂能被这一尊可笑的羸弱国度吓退？”

    “我们仍旧拥有五尊神泽，接近三十尊神渊，哪怕他们俱都身受重伤，可是瘦死的骆驼比马大，太苍并无神泽，神渊强者虽然强大，可是我们仍旧有六十万驭灵军伍催动落日灵阵！”

    “如此种种，太苍仍旧弹指可破。”

    ……

    种种思绪，经由这一方奇异号角力量的引导，俱都从此间所有绝昇军卒、将领、强者脑中迸发而出！

    绝昇一方原本溃散的军势陡然凝聚而来，节节攀高！

    诸多绝昇宝船调转过来，朝着太苍军伍进发。

    诸多绝昇强者秘藏横立而来，灵器跃然而出。

    他们不顾自己躯体、神识、真灵之上的伤势，强自运转秘藏，迸发出种种大神通、神法玄术而来。

    一瞬间，在这一片虚空之下，天地仿若即将倾倒！

    原白上尹，用一件奇异的号角灵器、一种玄妙的神识神法，凝聚了绝昇军伍的军势。

    也驱散了绝昇强者心中的恐惧！

    暗符上尹，绝昇北方上将军，邪蚺王、苛墟神祇，加上原白上尹。

    五尊神泽存在，也仿若化身为一尊尊灼热的太阳，在虚空中普照四方。

    五座神泽秘藏横立之下，方圆万里之地，俱都笼罩在重重神泽秘藏中。

    此刻的原白上尹再度回到了那风度翩翩，威严勃发的强者姿态。

    随着绝昇军伍澎湃的威势席卷而去，他面色重归平静，气度斐然，声音也跃入所有太苍儿郎的耳中：

    “那尊神女已然离去，那么哪怕我绝昇大军战力只剩下不到三成，哪怕我等六尊神泽陨落一尊，重伤五尊，也仍旧可以随意镇灭……”

    他原本企图以蕴含神识神法的力量，摧毁太苍军伍的军心，但是他的话语未落。

    不远处的纪夏骤然间化身成为一尊高越千丈的独角神兽夔牛。

    夔牛高鸣，爆发出重重雷音！

    原白上尹的话语转瞬间就被打断，他的神识神法也在顷刻间消散！

    正是纪夏精通的玄妙玄术，玄灵十二变。

    夔牛变下，原白上尹企图用神识神法影响太苍军心的举动，立刻被纪夏破去。

    而这还不是结局。

    第二声夔牛雷音爆裂而至。

    远处虚空中，云雾顿开，太苍琴师饶吟坐在云朵之后，一阵悠扬的九弦琴奏鸣之声诧然响起！

    雷音和奇异的九弦琴音合鸣，数十万太苍军士听到这奇妙的雷鸣之乐，身上的灵元开始沸腾，勃发。

    躯体开始更加强横，斗志愈发昂扬！

    虚空中又有一方血旗映照，融入虚空。

    天空成为一片血色。

    太苍神通境界的军伍，实力立刻暴涨！

    暴涨的幅度，令人恐惧！

    “血杀无双战旗，再度显现于天地，遮掩虚空！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冲天的喊杀声，从太苍军伍口中大喝而出。

    也好似一阵阵玄雷，凌空劈下，震慑天地间一切邪恶，一切邪祟！

    “我绝昇大军，列阵为势，镇灭这区区的卑弱人族小国！”

    绝昇北方上将军，躯体升腾而起，化作一道遮天蔽日的巨眸，注视着战场。

    一道道命令从他的口中迸发出来。

    无数阵势、无数变化、无数冲杀的布局，在绝昇军伍中演变。

    又有暗符上尹神泽洞开，从中显化出一道道精妙绝伦的符文。

    符文俱都生出双脚，双手，显化出狰狞面目、獠牙。

    手中持有锋锐符文灵兵，落于大地，成就符文奇兵，口中也喊杀喊打，朝着太苍军伍奔涌而去。

    这一刻。

    风起云涌，大战已起！

    原白上尹的身影，伴随电闪雷鸣，须臾间出现在纪夏身前！

    他眼神冷漠。

    气息深沉，掌中落日余晖化成神剑，狠狠朝着纪夏斩下。

    “愚蠢至极，不过区区神台，竟然敢距离我如此之近！”

    原白上尹眼中闪过浓郁的嘲讽之色：“莫不是以为我身受重伤，就斩不了你？”

    落日余晖神剑似乎要刺透天穹！

    天际一片落日光芒映照，重重剑影展露。

    即将要斩在纪夏的身上。

    原白上尹挣脱了来自神女的恐惧，再度变得无限自信。

    “我说过，不曾成长起来的天才，即便是圣体之姿也不过是蝼蚁，遇到我这等成长起来的天骄，也要陨落！”

    剑影凌驾于纪夏上空，其上道道玄妙气息流转。

    这一剑，可以轻易斩开一座国度！

    可是即便如此。

    纪夏依旧负手而立，岿然不动！

    就在剑影翻天覆地而来的那一刻。

    须臾间，纪夏身后有一座太皇黄曾神台显现而出！

    其实有三十六天宫，七十二宝殿横立，无穷玄妙在其中流淌，瑰异到了极点。

    强横、浑厚、精纯的宇阙天庭灵元，在这些秘藏中翻涌！

    而这远非纪夏的极限。

    他体内辰、镇、岁三尊法相骤然张目。

    太皇黄曾神台乍然生变。

    神台震动，一座无尽大渊从太皇黄曾神台侧面显现而出！

    仿若虚空中无处不在的空气一般，纪夏太皇黄曾神渊中，遍布这无处不在的灵元！

    这些灵元受到纪夏的召唤，神渊秘藏运转间，倾巢而出。

    “照圣九印，虚天印！”

    虚空中，一片虚幻天穹在纪夏的照圣九印下显化而来。

    这座天穹之中，仿佛蕴含了真正的天穹伟力，似乎能够遮掩无尽大地！

    虚天印落下。

    落日余晖神剑被狂暴的虚天印记镇压而下！

    原白上尹目光骤然变得凝重，继而变得惊异，最后变为震撼。

    那虚天印记，凌压而来。

    竟然将他的落日余晖神剑神法，压的寸寸崩落。

    便真的有若落日余晖，消散在天际间。

    “神台？”

    纪夏心里嗤笑一声。

    “我超越圣体之姿，早就神渊了！”

    战场中，无数人都看到了这一幕。

    神泽存在原白上尹运转神法，想要镇压太初皇纪夏。

    可是纪夏不过翻掌间，一道精妙绝伦的神法运转而起，就将原白上尹的神剑神法，于顷刻间崩碎！

    “神渊？”

    除却几尊太苍神人，其他太苍强者俱都喜出望外。

    纪夏的战力惊人，以往纪夏不过神台境界，就能够硬撼神渊，甚至两三尊寻常神渊，都不是纪夏的对手。

    此刻。

    纪夏登临神渊，他的力量又能够强大到什么样的程度？

    “如果原白上尹不曾身受重伤、实力十中存一，我见到他扭身就逃！”

    纪夏眼中精光闪耀，战意昂然：“可是现在，他的力量就算比极界神渊强，也不过强了三五倍！

    如此，我忍不住要杀一尊神泽练练手了！”

    纪夏战意勃发！

    原白上尹站在远处虚空，眼神阴冷，身躯也再度化作重重波澜，不过瞬息就闪烁而来。

    而暗符上尹、邪蚺王、苛墟神祇，全然不理会纪夏。

    在他们心中，纪夏即便成就了神渊，也逃不过被原白上尹斩杀的宿命！

    因为神渊之于神泽，其中的差距，难以衡量。

    暗符上尹精赤上身，手中握着一座山岳，其上符文涌动，不难看出这座山岳是一座品秩极高的玄烬灵宝。

    他抛出手中的灵宝，灵宝陡然变大，不过转瞬，就化为数百里宽阔的巨大山岳。

    其上灵光涌动，符文气息四溢，朝着首当其中的五万太苍银卫凌压而下！

    “哈哈哈，太苍！太苍！没有神泽存在倒也罢了，神渊也如此稀少，如何与我等相争！”

    他张狂的声音响彻虚空。

    面对他的数百里山岳重宝。

    白起手中重剑陡然变化，化作一颗颗帝王头颅，散发着无尽的凶戮气息，朝着山岳重宝厉声喝道：“杀白起！杀嬴政！灭仙秦！”

    这些声音中，仿若有着海洋一般雄厚的戾气，化为一道音波神法，波澜顿起，朝着那道山岳重宝横扫而去。

    张角身后的魔怪飞向前去，阵阵扭曲之后，化身为一道旋涡，想要吞噬山岳。

    虚空中，朝龙伯拨开云雾，手中一颗雷霆山岳显现，朝着那暗符山岳重宝碾压而下！

    轰！

    三道力量几乎在同时，轰击在山岳重宝。

    暗符山岳重宝顿时被轰飞，飞出上千里地域，落在一片不大的海洋上……

    海洋在顷刻间被山岳上力量蒸发殆尽，海底被山岳震出无数裂缝……

    其中不知多少海洋国度、生灵，被无端陨灭！

    “受死！”

    暗符上尹此刻狞笑重重，轰杀而至。

    他身后二十三尊神渊、六尊极界神渊，也运转神法，奔行而来！

    “此间不过数尊神渊！这样的战力，灭之轻松。”

    “杀，将这些太苍神渊尽数镇杀。”

    绝昇强者道道神识涌动。

    忽然间。

    远处有一座莲台绽放，从中，一条漆黑的鲨鱼带着墨色的海水，降临战场。

    又有一道琼令显现，虚空洞开，李白踏着青莲而来、李药师持枪而行、王玄策手中有一道宝令，上书“仙唐”二字，怒目勃发，降临世间。

    又有九尾神光绽开，五尊神渊九尾傀儡站在重重幻象之中，眼神平静，威势可怖。

    远处三首猎暮妖狼嘶吼，星辰、天空、大地，三首各自都有一种独特的力量，构成一方暮色。

    文运之龙飞腾而起，贤慎腰佩长剑和九十九尊太苍先士站在文运之龙上首，浩然之气四溢而来。

    ……

    在这短暂的瞬间，太苍神渊数量，于顷刻间暴增！

