    “阿嚏！”

    石志坚在出租车内狠狠地打了一个喷嚏，怀疑是不是有人在背后议论自己。

    时间太晚，想要从浅水湾到元朗路程遥远，搭乘黄包车有些不现实，但这么晚也只能花大钱乘坐黄包车来回倒腾，这不禁让石志坚有些怀念起上一世的出租车。

    半路，因为肚子实在饿得厉害，石志坚就停车在附近找了一家夜市摊，准备食碗杂碎面。

    没想到老板手艺极差，牛丸没弹性，牛杂嚼不烂，面条黏糊糊，难吃到爆。

    最后石志坚付了钱，却只吃了三四口，就把碗筷丢下，即使饿肚子，他也不会拉低自己对食物的要求。

    重新叫了黄包车，石志坚披星戴月直奔新界元朗。

    当石志坚搭车到达元朗工厂时，却见工厂门口停着三辆绿色军用吉普车。

    三辆吉普车全部开着前大灯，照得工厂门口大亮，一群人正围在一起吵吵嚷嚷。

    “蒲你阿母！我们工厂明天就要开业，你们这时候过来是几个意思？”作为工厂保安队队长，胡须勇带着三十名值夜班的保安人员守着工厂大门口，不让外来人闯入。

    “你们大半夜过来说要缉拿走私，分明是想要抽油水！我话你知，我们这里是开工厂，不是开善堂！”

    在胡须勇对面站四名便衣探员，他们身后则是八名绿装军警，这些人来势汹汹，姿态跋扈。

    当头那个探员凸着一双金鱼眼，模样嚣张地一撩自己衬衫，露出腰间配枪道：“怎么，想造反？那么先要问过我这把枪！”

    “大眼光，你这话是什么意思？难道我们不给钱，你还敢开枪？”胡须勇冷冷地盯着金鱼眼探员。

    金鱼眼探员“大眼光”笑了：“我为什么不敢开枪？我在和你好好讲道理，你却当我在放屁！老子也不是吃素的！”

    “是啊，你们这帮扑街一点都不识好歹，我们稽查走私咩，你们没做亏心事为什么不敢放我们进工厂搜查？”另外一名探员威胁道。

    “走私？这里是元朗，又不是湾仔，没码头的，能走私什么？走私牛粪咩？！”胡须勇叉着腰冲对方吼道。

    胡须勇身后猫屎强等人更是脖子一梗：“勇哥，别和他们废话！我们这里有三十人，他们才十几人，看谁敢闯进去！”

    大眼光直接拔出点三八：“拼人多呀，我这里有六发子弹，你们说先打哪一个？”说完就把枪口应准了猫屎强，又从猫屎强移到了胡须勇头上，“扑街，想死的话我成全你！”

    胡须勇怒目圆睁，却不敢乱动，他知道这些死差佬不好惹。

    放到以前他还敢带人和这些死差佬拼一拼，可是自从便衣探员被允许在特殊情况下开枪之后，他们这帮江湖人的勇猛，就被这人手中的枪给压制住了。

    五十年代，那是江湖人最好的时候，那时候江湖人不怕警察，反过来警察才是弱势群体。

    那时候的警察大多数不配枪，只配橡胶警棍，每次打架江湖人使用十八般兵器把使用警棍的警察打得落花流水屁滚尿流。

    再后来，军警开始配备枪械，而更高一级的探员则直接配备点三八左轮手枪。

    为了维护治安，压制日益猖獗的犯罪，港英政府允许警察部队在情况危险下可以自行开枪。

    这一条例一出，直接催生了警察部队开枪射杀嫌疑人的先例。

    手中有枪，那就是王！

    那帮江湖大佬的嚣张气焰，在枪口下直接被压了下去。

    而大名鼎鼎的四大探长也应运而生，成为了比江湖大佬还要威风的存在。

    眼看一掏出枪就震住了这个无法无天的胡须勇，大眼光一脸得意。

    就在这时，一个声音道：“这位警官，大家求财嘛，犯不着这样大动干戈！”

    “是坚哥！”

    “石老板回来了！”

    胡须勇等人不禁一喜，忙扭头看去，只见石志坚西装革履地出现在了众人面前，脸带笑意，表情依旧是那么平和淡定，不带丝毫火气。

    大眼光笑了，朝石志坚晃了晃手枪：“你是这家工厂的老板？”

    “如假包换！鄙人姓石，石志坚！”石志坚脸上笑吟吟，掏出香烟递了一支过去。

    大眼光看也不看石志坚递过来的香烟，“既然你是老板，那就好办了！我们是元朗侦缉队的，现在怀疑你们工厂藏有走私物品，想要进去搜查！”

    石志坚把没有让出的那支香烟叼在自己嘴上，一边摸出火柴拢手点火，一边说：“这位朋友，大家都是成年人，有什么话直说就好了，不用拐弯抹角！”

    “痛快！既然你这么说，我也就不再绕圈子！你想要在元朗开工厂，至少也要先和我们打个招呼，这样才能保证你平平安安顺利开张！”

    石志坚冲着大眼光吐一口烟雾：“却不知打这个招呼要几多钱？”

    “好说，最起码也要三万！”大眼光说完又拿枪指了指石志坚身后工厂，“你这工厂蛮大的，能赚不少钱吧！做人呢，就要识相点，不要自讨苦吃！”

    石志坚笑了，夹着香烟弹弹烟灰，“三万咩，不多！我还拿得出来！”

    大眼光听完一喜，“那你还愣着做咩，掏钱吧！我们大半夜赶来做事好辛苦的！”

    石志坚把没抽两口的香烟递给胡须勇。

    胡须勇忙上前接过香烟。

    石志坚从怀中掏出钱夹，用食指和中指夹出一名片朝大眼光抖了抖：“你看这张名片值不值三万？”

    “掏张名片吓我呀？就算他是天王老子我也不怕！”

    可没等大眼光话音落地，脸上笑容就凝结了。

    旁边另外一名便衣忍不住道：“怎么了，一张名片就把你给吓住了？”接过去了看了看，然后大惊失色，“雷，雷洛？！”

    身后那些军警听得清楚。

    “什么？是雷大探长？”

    “他认识雷洛？”

    石志坚看着这帮惊慌失措的家伙，慢条斯理道：“洛哥么，我不但认识，还刚从他府邸回来！怎么样，要不要我改日帮你们问个好？”

    四大探长在警界威名赫赫，这些小探员，以及军警又哪里敢得罪，何况雷洛又是四大探长中的大佬，那就更加不能得罪了。

    胡须勇等人没想到石志坚一出手就震住了场子，只靠一张轻薄薄的名片，就把这帮刚才还耀武扬威不可一世的兔崽子吓得屁股尿流！

    坚哥果然犀利！

    无形中，胡须勇等人对石志坚更是佩服的五体投地。

    石志坚看了一眼那帮吓破胆的家伙，重新接过放在胡须勇手里的香烟，抽一口吐出烟雾：“三万块咩，我有！现在，边个敢要！”

