    这也是她最感动的地方，试问还有什么比这更可靠的呢。

    此时两台机械处决者同时冲了过来，千城雪深深吸了一口气，猛地抬起头，目光变得前所未有的犀利，她刹那间爆发，感觉自身状态前所未有的好，就像吃了兴奋剂一样。

    刹那间IV代生物机甲·银色之翼生物能量反应迅速飙升，整台机甲嘴巴张开，发出恐怖咆哮！

    AT立场瞬间重构！

    咔！

    两台机械处决者的光刃同时劈在AT立场上，虽然立场屏障泛起一阵涟漪，但还是稳稳扛住攻击。

    紧接着银色之翼力量爆发，挥动银色长枪朝着两天机械处决者横扫过去。

    正中两台机械处决者，直接将其扫飞出去。

    随后千城雪控制IV代生物机甲·银色之翼挥动翅膀化成一道流光冲向黄昏要塞。

    黑耀号指挥室内，普特米惊恐的喊道：“对方主炮即将充能完毕！”

    “所有做好防冲击准备，准备强行规避！”

    李瑞其双眼死死盯着光学成像中黄昏要塞的主炮，双手不由自主的握成拳头，掌心内都细汗，此刻他的心也是紧张到极点了。

    他确实没有一丝把握能够躲开。

    “不行无法摆脱锁定！”

    一名操作员惊恐的喊道。。

    “对方要发动攻击！”

    ......

    只见黄昏要塞主炮光芒大盛，这一刻黑耀号指挥室内所有人神经紧绷到极致了，所有脸上都是害怕的神情。

    就在这时候，一道银色流光以恐怖速度冲来，径直撞上黄昏要塞的重离子光束炮的炮管！

    刹那间整根主炮直接歪了。

    兹！

    一道恐怖红色光束轰了出去，可惜的那道红色光束偏离攻击轨迹，径直从黑耀号右侧划过。

    看到攻击落空的这一幕，普特米忍不住吼道。

    “千城雪，干的漂亮！”

    “太好了。”

    众人也是一阵欢呼。

    李瑞其的心也是猛地一松，他立刻下达命令。

    “所有人打起精神，主炮立刻充能，现在轮到我们了！”

    “明白！”

    众人就像打了鸡血似的。

    局势一下就发生了一百八十度大转变。

    此时千城雪再次蓄力操控者银色之翼张开嘴巴，一道波洛克光束轰击在黄昏要塞的主炮身上。

    轰隆！

    巨大爆炸横扫开来。

    只见修长的主炮被炸出一个裂缝，虽说没有完全破坏，但是基本上也是报废了。

    “可恶啊！”

    黄昏要塞指挥室内，银色机械人·卡农异常的愤怒，猛地仰头咆哮。

    只见一行行指令自动在屏幕上浮现出来。

    四周大量的小型防御机和机甲铺天盖地朝着千城雪袭去，同时那两台机械处决者第一时间袭来。

    面对四面八方袭来的攻击，千城雪没有一点畏惧。

    “小心，敌人朝你包抄过去了。”

    苏陌在通讯频道提醒道。

    “嗯我会的，你也要小心点。”

    她全力催动银色之翼化成一道流光径直冲向小型防御机群，瞬间贯穿而过，丝毫没有跟他们硬拼的意思。同时千城雪也没有脱离黄昏要塞，而且围绕着黄昏要塞转，她控制银色之翼张开嘴巴，一道波洛克光束横扫黄昏要塞表层！

    轰隆隆！

    黄昏要塞指挥室内，一道道提示框弹出。

    “C区装甲层受损....”

    “损坏度正在上升。”

    ......

    只见黄昏要塞表层打开一个个发射口，一枚枚跟踪导弹发射出去。

    同时一根根火炮调转炮口，疯狂的集火千城雪。

    千城雪控制银色之翼飞快进行规避。

    轰隆隆~

    一颗颗导弹攻击落空在四周爆炸开来。

    千城雪也跟着感觉压力山大。

    另外一边，苏陌驾驶着III代机甲·烈虎正在高速躲避机械处决者的强横攻击。从第三者视角来看，会显得异常滑稽，两台机甲就像躲猫猫一样，打得有声有色。

    操作室内，苏陌对于伪造物主·吞噬者光脑越发吃惊，这家伙在预判这方面简直就是对方的爸爸。

    非常完美的提前预测对方的每次攻击。

    让苏陌可以轻松的闪避，简直比上次跟那台暴走生物机甲战斗，还要轻松不少。

    不过对应也有点问题，那就是纯机械的机甲弱点少的可怜，十分均衡。

    哪怕有弱点，也只能造成部分伤害。

    只能慢刀子一点点割。

    此时一个個红色标记锁定机械处决者不同的身体部位。

    并且不同位置还显示要攻击的次数。

    当然苏陌也察觉到伪造物主·吞噬者的意图，这家伙想要瘫痪眼前这台机械处决者。

    苏陌眼睛目光斜视一眼千城雪那边，见千城雪那边压力不小，便发狠控制烈虎冲向机械处决者。

    他操作手速飙升，整台烈虎机甲无比灵巧的闪避开机械处决者的攻击，一枪砸在其左胸口上方。

    嘭~

    得手后，苏陌迅速抽回长枪，逆推背后的喷射装置，高速闪避开对方的反击。

    全程战斗行云流水，没有一丝停滞。

    此时托乌斯率领其他支援的人员，刚冲破防御机阻拦，正准备支援苏陌的时候，看到这战斗画面，也是傻眼了。

    通讯频道内，有人结巴的说道。

    “我没看错吧，这是三代机甲和四代机甲战斗么？感觉就像同级别机甲在战斗。”

    “什么同级别机甲在战斗，这分明是压制，单方面的被调戏和殴打好不。”

    “太牛了。”

    ......

    托乌斯深深呼了一口气，他真的是心服口服。但是他很快回过神来，他对着其他人说道。

    “这里不用我们支援，所有人跟我上，攻击黄昏要塞！”

    “好！”

    众人亢奋的回道。

    .....

    就在这时候远处星空，叶无痕，萧杰，孙多翔，以及各大资本和寡头的部队也回防了。

    整片星空密密麻麻，全部都是乱七八糟型号的机甲和舰船。

    虽说他们非常不想要参战的，但是这帮家伙想要干掉黑耀号。

    那就是准备要端了他们的老窝，怎么也不可能忍。

    “上！让这帮家伙尝尝我们的厉害!!”

    也不知道是谁在他通讯频道喊了一声。

    刹那间回防的部队如同蝗虫一样席卷过去，万道光束和导弹如同流星一般倾泻，袭向黄昏要塞。

    黄昏要塞立刻调集大量防御机抵挡。

