    他们结盟了？！

    他们居然……结盟了？！

    安丽塔俏脸上，也露出一丝惊异之色。

    之前，「暗组」和「如梦」可是水火不容！

    她没想到，暗组夜刹和凌风雪月，居然能放下仇恨，结成盟友！

    更没想到，他们居然会一起行动！

    正是这话头，让她感觉出一丝不妙。

    这两方，都是残兵敗将！

    全要是他们结盟的话，那自己这些人……绝不是对手！

    正当这时，那「凌风雪月」已经满面恨意，更快速向这边跑来。

    “安丽塔！！”

    “我平时待你不薄，从没亏欠过你！”

    “就算你不把我当朋友，但好歹也是合作伙伴，也是盟友！！”

    “可是你个见人，见死不救、连句求情的话都不肯说，还特喵的落井下石，火上烧油！”

    “还反过来，帮深渊！帮我的仇恨！”

    “表子无义，戏子无情，你就特喵的是个叛徒！！”

    “敢背叛我，我现在就让你知道，背叛我的下场！！”

    说话间，他已冲到近前。

    匕首一挥，一记「突袭」冲杀上前。

    大王饶命、零度和美等人，明明离他更近。

    但他根本不管不顾，仇恨的眼神，死死锁定安丽塔！

    他紧咬牙关，满面狠厉。

    那模样，恨不得将「安丽塔」生吞一般！

    “兄弟们，回来！！”

    “咱们盟友来了，不用跑了，给我反攻！！”

    暗组夜刹一扫之前的颓势，回头怒视安丽塔。

    “臭娘们！你还想杀我？！”

    “我先废了你！！”

    他挥舞着利爪，向安丽塔攻去。

    一时间，局势大变！

    几秒钟之前，还是安丽塔压着「暗组」打。

    现在，「暗组」加凌风雪月，三队多人。

    安丽塔这边仅一队半，绝对劣势。

    要是硬拼，她们绝无胜算！

    局势，已经完全反转过来。

    安丽塔也失去之前的从容、淡定，她的心一沉再沉。

    要是她不被包围，别说这三队人，就是再来两队，她也能跑！

    可是现在，是她们被包饺子，她想逃命也很是艰难。

    更何况，现在不只她一人！

    三生有幸、铁柱子，这二人实力操作都不错，算是高手，能撑一时半刻。

    但大王饶命、零度和美等人，顶多比普通玩家强一点点！

    真打起来，他们凶多吉少。

    “快跑，分开跑！！”

    “他们的目标是我，仇恨都在我身上。”

    “我拖住他们，你带大王他们往外跑！”

    安丽塔说话之时，动作不停。

    她心念一动，脚下「鬼影」瞬间拉的老长，跑到「凌风雪月」等人身后。

    “唰！”

    她又一挥匕首，瞬间和「鬼影」切换位置。

    紧接着。

    面对暗组夜刹一记「疾退」，退出数米开外。

    前后不过一秒，她已经拉开距离。

    调头，向黑市内部跑去。

    “还想跑？给我追！！”

    “这娘们，不是帮深渊吗？那三生有幸，不是深渊的朋友吗？！”

    “咱们灭不掉深渊，先拿他的盟友、朋友开刀！”

    暗组夜刹怒吼着。

    狼人型态的他四脚着地，仿佛野兽一般，向「安丽塔」追去。

    “唰啦啦！”

    「寒江雪」反映也极快，一记「猎网」抛出。

    安丽塔才跟鬼影切换位置，「疾退」也使出。

    两个技能全在冷却，靠走位根本无法躲避那巨大的「猎网」。

    直接被巨网罩住，定在原地。

    “杀！！”

    “上，先废了她！！”

    「暗组」玩家和「凌风雪月」等人更加兴奋。

    他们纷纷调头，向安丽塔追赶而去。

    “唰啦啦！”

    暗组夜刹马上就要追赶上，又一道「猎网」，将他罩住。

    他的狼爪离安丽塔一米都不到，却根本攻击不到。

    回头一看，「铁柱子」匕首一挥，整个人飞快隐身。

    斥候技能：强力隐身！

    那记「猎网」，正是他的扔的。

    仇恨就在眼前，暗组夜刹却无法亲手攻击。

    恨的他咬牙，直骂。

    而且，他明白那「铁柱子」的意思。

    这里面他攻击最高，控住他，就能给「安丽塔」争取时间，避免被秒。

    不过，他又岂能甘心？！

    “上，给我往死里打！”

    “杀了这臭娘们！！要不，不解我心头之气！！”

    暗组夜刹怒吼着。

    这时，已经数名玩家冲到安丽塔身边。

    他们毫不怜香惜玉，火力全开。

    安丽塔身上，伤害数字接连跳出，血量飞降。

    转眼间，几下子，已仅剩七成！

    另一边，三生有幸满面焦急、凝重。

    他飞快退开数步，一挥匕首，整个人身形缓缓变的透明。

    同时，队伍内消息发出。

    “三生有幸：大王、和美，你带他们先跑，先出黑市再说！”

    “三生有幸：到地方等我消息，支援或再跑，听我指挥！”

    “三生有幸：我去帮大姐大，拖住他们！”

    说话间，他已经彻底隐去身形，消失不见。

    大王饶命也收起那副嬉皮笑脸，不正经的模样。

    他也想帮忙，可转头一看。

    雪灵、烟花两名妹子玩家脸上带着畏惧，纤手将法杖握的紧紧的，显然很是紧张。

    毕竟，她们两是妹子，而且是那种再普通不过的休闲玩家。

    “走！听三生指挥！”

    “咱们在这里，帮不上忙，只能让他们分心！”

    大王饶命手一挥，领着几个队友向外跑。

    而隐身的三生有幸，再次折返回去，赶向「安丽塔」那边。

    同时，一封邮件发出。

    “三生有幸：深渊，帮忙！我们有危险！”

    “三生有幸：我们被「暗组」和凌风雪月攻击，「黑市」出口方向！”

    ………。

    与此同时。

    黑市，「困兽之斗」活动大厅。

    “这家伙……也太猛了啊！！”

    “BOSS血量马上一半了，好象……他被打到，都不到10次！”

    “泥妹啊，我一直以为这货就是装备好、技能变态。没想到，这货连操作都这么细腻！”

    “唉，是强啊！不愧是能灭掉「暗组」的人！”

    大厅内，几乎所有玩家都盯着擂台。

    而擂台上，那巨大的铁笼子内。

    深渊面无表情，闲庭信步般，缓缓后退。

    同时，他手中战弩不停扣动扳机。

    而他面前，是一位身高两米开外，强壮的跟熊一样的野蛮人。

    「碎骨者堂力LV19，蛮战士」。

