    左右小月如今也是自己的人，还是故人后代。

    若是她完全恢复了神力，灭一个国家，倒也不算什么。

    就当做是，拂照一下故人血脉了。

    明明姒月知道主子只是小孩，童言无忌，说的也作不得真，可她还是忍不住湿了眼眶。

    “不哭。”白三三继续摸头。

    姒月立马擦了擦眼泪，明明心里因为主子这句话更想哭了，但却还是憋着声音，不哭了。

    白三三想起还有一个很重要的问题。

    “小月，会做饭吗？”

    “会。”

    “好吃吗？”

    “……还行。”

    ……

    梅心苑。

    平阳公主听到李嬷嬷的话，皱了皱眉，“怎的还让找回来了？战王殿下不是日理万机的，怎么两次他都多管闲事起来了。”

    李嬷嬷低着声音，“或许是赶巧了，战王殿下可不是多管闲事的人。不过那白三傻子说是痴傻症好了，但奴婢看，根本就没好

    呢。就这机灵劲儿，连咱四岁不到的四小姐都不如。”

    平阳公主点点头，“我也觉得。我就看白三三那呆呆的样子，也不像是完全好了，被拐了倒也正常。不过相府她到底是怎么出去的，这么多人都没看到她出去。”她想不通。

    “老爷说，可能是被什么会武功得毛贼飞潜进来了。”李嬷嬷道。

    平阳公主忍不住拍了一下桌子：“我一看见那傻子就烦心，怎么就不给拐走了。要不是因为那傻子，老爷能跟我吵一架吗？傻子要钱有什么用啊，减少月钱不是应该的吗？再说，她吃那么好做什么？府里养一个闲人还得大鱼大肉的伺候着吗？”

    “娘，娘，陪我玩，玩。”白雨儿跑了进来，扑进了平阳公主怀里，黏着平阳公主陪她玩。

    平阳公主心里烦闷，一把将白雨儿推开，“找你姐姐玩去。

    “姐姐，关起来了，没人玩。”白雨儿委屈的说道。

    平阳公主想起最近霜儿正被关禁闭，不许出院子，想到这儿就更气了。

    要不是那傻子，她女儿能被关禁闭吗？

    “那去找那傻子玩去。”平阳公主不耐道。

    反正以前他们姐妹俩没事都喜欢去找那白三三玩。

    “好诶！找傻子玩去咯！”白雨儿笑了起来，蹦蹦跳跳的去找白三三了。

    李嬷嬷看着白雨儿离开的背影，继续说：“夫人，我听说三小姐还带回来了一个人当丫鬟呢。据说，还是战王殿下给买下来的。”

    “一傻子身边要那么人做什么，还真当自己宝贝了。对了，霜儿不是一直闹着想要多一个丫头么？把沉夏给要过来吧。”平阳公主随意的说道。

    “是，奴婢明儿一早就去办。”

    白子轩回来后，一听说今天妹妹被拐到了奴隶交易市场，一个冲刺就跑进了白三三的院子。

    然后非要教白三三练武，把还在睡榻上休息的白三三给直接扛到了院子里，吓得姒月也赶紧追了上去。

    “三三，你看着，哥哥教你打拳。你学会了打拳，以后就可以打坏人了。看着啊！”

