
“鬼仆！”

看鬼仆黏墙上，白柔柔惊呼一声，右手结剑指，在左手掌心画了道符后，对着鬼仆脑门一拍，便将牠从墙上扯了下来，然后抖手引燃一支青香，置于其鼻下。

“吸……”

鬼仆长吸一口气，青烟便如同两条小蛇般，极速钻入其鼻中，青香一下燃烧到底。

“呜呜呜……”

鬼仆一阵羊癫疯发作般抽搐后，清醒过来，喊道：“小师姑！”

“鬼仆，你怎么会中镇鬼符？还有我师兄呢？”白柔柔问道。

“老爷预感到第一茅要来，为斗法赢他，和我施展人鬼合纵术。第一茅和老爷斗酒，他的酒是用镇鬼符泡的，我便这么晕了过去，老爷去哪了，我也不知道。”鬼仆道。

这时一个穿着黑色长褂、年纪十六七岁的少年慌慌张张跑进来，看见白柔柔，立即惊喜道：

“小师姑，我老豆刚顶着个乌龟壳样的大箱子往封鬼库去了。他说第一茅是来偷铜甲尸的，又说铜甲尸脱离阵法后，便再难制住，他得去阻止，那铜甲尸可凶了，我老豆法力又消退，你赶紧去救他吧！”

“快带我们去封鬼库！”楚云眠道。

诸葛小明疑惑地看了楚云眠一眼，又看了白柔柔一眼，皱眉。

白柔柔急着救师兄，哪等得到诸葛小明带路，当先便往外跑，知她对诸葛家很熟的楚云眠立即跟上。

诸葛小明张皇四顾了下，见屋中只鬼仆，貌似不太安全，害怕的叫了声“师姑等等我”后，慌忙跟上。

人鬼殊途，诸葛世家不比义庄，家口比较多，周围又都是人家，镇鬼的封鬼库，却不在住处，而是在离家两里多的树林里，三人急跑了阵才到。

封鬼库中灯火通明，远远的楚云眠就看到里面有两个身影。

其中一个，套在大箱子里，只头脚露出来，应该便是诸葛小明口中顶着个乌龟壳的老豆诸葛孔平。另一个，身材则很高大，衣衫复古，帽子有少数民族风格，猜是那西双版纳铜甲尸。

再说那铜甲尸已咬死了第一茅，正是尸性大发之时，正想咬诸葛孔平，却被箱子挡住，恼怒之下，对着箱子一拍，诸葛孔平便如陀螺般，连人带箱，原地飞旋。

铜甲尸一掀，诸葛孔平便面部向上倒在地上，因为手困在箱子里，无法爬起，也无法移动，倒真像个四脚朝天后，不能动弹的乌龟。

现场情势很紧急，但看到这幕的楚云眠，就是有种想笑的冲动。

回归正题，铜甲尸掀翻诸葛孔平后，便高高跃起，一跃四米多高，重重朝箱子砸下来。

诸葛孔平一见，乌龟缩头般，瞬间将头脚缩入箱子中。

他倒不是真要做缩头乌龟，只是要将身体藏到箱子一边，不然肯定被重踏大肚腩，不过动作迅捷，和那可爱动物，能够一比。

“咔嚓——”

铜甲尸高高跃起，重重落下，立即将困住诸葛孔平的箱子踩的四分五裂，躲在箱中一侧的诸葛孔平立即滚到一边，爬起就跑，身手灵活，一点不受臃肿身材影响。

诸葛孔平才跑两步，便被铜甲尸从后赶上，抓住双肩，砸向一边。

摔得七荤八素的诸葛孔平，刚爬起来便被铜甲尸死死抓住，低头欲咬，诸葛孔平连忙用手撑住其下巴，死命抗拒。

危急之际，楚云眠三人来到封鬼库外，心急救人的白柔柔，飞身而起，拔下头上莲花金簪，飞射出去，瞬间刺入铜甲尸天灵盖中。

“嗡……”金簪爆起金光，伏魔之力与尸气相击，金簪摇颤，发出悦耳轻吟。

铜甲尸吃痛，推开了诸葛孔平，身在空中的白柔柔不等落地，便从袖中抛出两条黄色团花飘带，捆住铜甲尸双肩，落地后，如同穿花蝴蝶般，舞动着将飘带全缠到铜甲尸身上，并打成符结。

“真是赏心悦目！”楚云眠赞道，唰一声展开折扇，趁铜甲尸被白柔柔用飘带缠住，双手不能动弹之际，欺身近前，扇刃对着铜甲尸双眼平平一挥。

铂锇合金扇的扇刃很薄，很锋利，楚云眠又加持了符箓法咒，每日以法力温养祭炼，破铜甲尸尸身或许不够，但破除尸气，划瞎其双眼，却是绰绰有余，但见寒光一闪，污血飞溅，铜甲尸两眼间，便出现一条很深的切痕。

楚云眠首选铜甲尸双目为攻击目标，却是尸眼瞎后，不能视物的铜甲尸，只能通过人气来锁定目标，只要憋气，牠便感知不到，如此是战是逃，都能从容不少。

如此一来的话，众人接下来的遭遇，绝不会像电影中那般惊险。不需双剑合璧，不用全家福，白柔柔自然融不入诸葛世家中，甚至可能不需动用秘密武器，便能将这铜甲尸灭杀。

这是来时，回想剧情，知道铜甲尸会被白柔柔短暂制住后，楚云眠便定下的计策。

“吼……”

铜甲尸双目被划破，立即发出一声凄厉尸吼，力量大增，将白柔柔拉得往前。

白柔柔符结已经完成，顺势上前，又拔出一支莲花金簪，自符结中心，刺入铜甲尸膻中。

莲花金簪与飘带，显然不是凡物，两支金簪加飘带符结，却是将铜甲尸定住，虽未定死，却也不能动弹，只能呃呃叫着，不住缠抖。

白柔柔见此，拂尘一扫，将铜甲尸拖入两棵大树中间，自袖中取出一方纱巾，展开却是一张符布，盖在铜甲尸身上。

以符布覆盖住铜甲尸后，白柔柔拔下最后一支莲花金簪，穿过符布，刺入铜甲尸眉心，符布与莲花金簪，同时放光。

这法子只能暂时制住铜甲尸，四人一起出了封鬼库，白柔柔关上大门，倒转门上太极锁，开启罗汉竹所布八卦阵，然后将拂尘别了上去，增强阵法威力。

“师姑，这招管用？”诸葛小明问道。

“不行，这铜甲尸尸气太猛，莲花金簪只能暂时将牠困住，还是要给师兄画符驱邪才行！”白柔柔蛾眉轻蹙道。

楚云眠不等诸葛孔平开口叫白柔柔快回去帮他画符驱邪，便抢先开口道：“那我带诸葛道友回去画符驱邪，恢复功力，你留在这看着这铜甲尸，有什么变故，也可随机应变。”

话到嘴边被堵回去的诸葛孔平，顿了下后道：“如此也好，师妹留在这，我也放心。小明，你留下帮忙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047757"  chaptername="第三十章  划瞎尸眼">加入书签</a>
</div>
