    

    对视良久，杨昊陡然展颜一笑，道:“好，卫老板话已经说到这个份上了，诚意昭彰，我若是再不答应，就着实过分了。”

    说完，杨昊直接让张里贵提笔在那份合同上签了字。

    “合作愉快！”

    合同签完，卫文翰对着杨昊伸出手。

    “合作愉快，卫老板以后若是遇到什么难题，尽管打电话给我。”

    杨昊握住卫文翰的手，也给出了极大的诚意。

    “哈哈！那我可不会客气。”

    卫文翰大笑一声，说道。

    接下来，四人一起商谈了一些具体事宜，又一起吃了一顿饭，也算是结下了一些情谊。

    找了家酒店注意了一夜，第二天一早，卫文翰和马画藤赶早班机赶回了杭省，先是在省城看了一下超市的收益。

    建立慈善机构的口碑已经传开了，而超市已经获得了口碑的好处，省城的小超市并不少，但现在人们都乐意到翰媛旗下的华民超市购买，因为他们觉得翰媛是良心商家。

    而这一个星期的时间，超市单纯盈利便达到了将近一千二百万，把苏鸿升高兴得。

    叮嘱了苏鸿升一定要牢牢把关商品的质量，不能让口碑受到影响后，卫文翰又带着马画藤回到了羊城。

    马画藤早就扼止不住了，一回到公司便把QQ星钻的事情分享给众人。

    众人看完合同后，看向卫文翰的目光都充斥着浓浓的惊艳和叹服。

    “阿文，你真是个天才，竟然能想到这种方法。”

    苏媛忍不住激动，搂着卫文翰的手臂，满眼的小星星。

    “以后不许叫阿文。”卫文翰刮了刮苏媛的小琼鼻。

    “那叫什么？”苏媛疑惑的偏着脑袋。

    “叫老公！”卫文翰戏谑一笑。

    在场还有李俊等人呢，苏媛瞬间便红了脸，于腰间狠狠地拧了卫文翰一下。

    “我错了，我错了……”卫文翰疼得龇牙咧嘴，急忙求饶，似乎不管那个时代的女人，都很喜欢用这一招啊！

    而张动几个工作狂，压根就没理会他们俩的打情骂俏，看完合同后，更有干劲了，直接在傍晚来临之前把藤训门户网站给建立好了。

    看着几人的黑眼圈，卫文翰知道几人昨晚可能是通宵了，不，不止昨晚，这一个星期就没好好休息过。

    于是，卫文翰直接强制几人下班，一起有说有笑的回到丽诗别苑聚在一起吃了一顿团团圆圆的晚饭。

    卫文翰这一个星期也没好好休息过，陪着家人看了一会电视，聊了一会天后，便在一家人心疼的目光中回房间睡觉去了。

    第二天一早，八人几乎是同时出门，一起来到公司，苏媛去了财务部整理昨天超市的收支，李俊则召集策划部和营销部为藤训企鹅QQ的星钻盈利做准备。

    而卫文翰合着马画藤五人直奔藤训部，开始研发星钻会员制。

    在卫文翰的主导下，先给QQ分了等级，等级越高，开会员越便宜，而且还设置了边框，青铜、白银……王者，也算是吸引QQ用户的一种手段，而且每突破一个大等级，还有彩蛋。

    而会员制并不难，又有卫文翰详细的提点，仅用了一天时间，便研发出来了。

    只不过，移动那边还没准备好，所以暂时还不能发布。

    而趁着这段时间，卫文翰也把以后使用QQ的星钻收费规则通过服务器发给了每一位QQ用户。

    一时间，网络上一片怨声载道，其他的互联网企业，则是如醍醐灌顶一般豁然开窍，打开了新世界，一边带节奏嘲讽藤训见钱眼开，一边连夜的跑去与联通或者移动谈合作。

    而在卫文翰一句——我们也要吃饭啊，我们辛苦无数个日夜研发出来的，总得收点辛苦费，没有收入，我拿什么去修建希望小学和医院？

    怨声载道慢慢平息了下来，毕竟一个月五块钱，确实也不多。

    然后，他们又对QQ新发布的等级和边框感兴趣了起来，想着赶紧提高QQ等级，向其他人炫耀，也想知道那彩蛋是什么。

    毕竟在这个年代，QQ算是最新奇的事物了，人嘛，总有攀比欲和好奇欲。

    而看着网友的民愤平息，卫文翰几人也是松了口气，他们现在万事俱备，就怕网友抵制消费。

    还好，做慈善的口碑终究还是起作用了。

    而马画藤等人也看到了口碑的重要性，对于卫文翰是更加的敬佩。

    而互联网找到了盈利方法，这无疑是一场改革的风暴，于是，所有的互联网企业都开始仿照起企鹅QQ的会员制度。

    许多早已对互联网绝望的资本家，心思又开始活络了起来，重新开始投资互联网企业。

    于是，盛达、灰信、易趣等互联网公司如雨后春笋般冒了出来。

    而速度最快的莫过于现在的三巨头——冲浪、竣网和艘虎，三家都是做门户网站的，只不过侧重点不同。

    仅用了一天时间，三家就给自己的门户网站做了会员制，想要看更多世界上发生的事，想要开拓视野，那就付费吧。

    三家明显是商量好的，统一的每月十元会员费。

    冲浪的王大头，也顾不得继续仇视藤训了，毕竟赚钱要紧，开发出这么好的盈利方式，他还有点感谢藤训呢！

    因为就门户网站这一块，他们冲浪的用户是最多的，稳压竣网和艘虎。

    哪怕藤训赚了最大的，他们也是第二，在互联网行业依旧是大哥大级别的。

    在即时通信这方面干不过藤训，在门户网站这方面，他就是绝对的大哥大，等先稳定下来，再找藤训报仇也不迟，毕竟跟什么过不去也别跟钱过不去啊！

    “喔？动作倒是挺快的嘛？”

    电脑前，卫文翰看着三家如此的麻利，露出一抹邪恶的笑容，现在，藤训的门户网站还没有发布，他打算等会员制发布的时候，一起发布。

    同时也给冲浪来个迎头痛击，竣网和艘虎算是遭了池鱼之殃了。

    他们三家的门户网站收费，而藤训的门户网站永久免费，到时候谁还理他们三家啊？

