    一股神秘的力量，压附在王喜的手上，压的他的一双手是动弹不得。

    王喜以为，可能只是一时手麻，不打紧的，等会儿再动一下就可以了。

    可是不对！他的手真的被神秘的力量给定住了！动弹不得！

    而且让王喜感到震惊的是，他感到了这个骰盅之中，那几颗骰子，竟然在没有他的动作之下，变动了！变为了五六六，大！

    这下，王喜算是明白了，这他的手，只怕不是一时手麻。再加上这骰盅中骰子的变化，只怕，这是有人搞鬼了！

    而这骰盅中的骰子由小变大，最大的得益者是沐璇儿啊，因此，王喜大胆地猜测，这个动手的人，就是沐璇儿！

    王喜握着骰盅，有些震惊地望向了沐璇儿的方向。后者在感受到他的目光时，勾唇一笑，显得十分的邪魅，意味深长。

    这下两人的高下立见啊！王喜他站着双手握住骰盅，双手不能动弹，被神秘的力量给压迫着。而沐璇儿则是淡定得不得了啊！

    她悠悠然然地坐在椅子上，嘴角带笑，一手撑着下巴，显得十分地自在恣意啊！

    王喜接受到神秘的力量首先是一蒙，待到看见沐璇儿的表情时，一切了然了。那便开始了反击。

    王喜也在发功对抗沐璇儿发出的那一股压制自己的力量，同时也不断地发功调整骰盅之中的骰子，不断地把骰子掰正过来，掰回是小的点数。

    但是沐璇儿可能让他这么如意吗？在他反击中，沐璇儿紧咬不放，力量是一直没有撤走的。

    压着他的双手，骰盅之中却是暂时地没有管他，任由他改了点数。毕竟，手被压着的话，改了点数也开不了骰盅啊！

    然后就在王喜得意，以为自己终于力挽狂澜了，要揭开骰盅的时候，沐璇儿赫然加大了压着他双手的那一股子力量。

    并且在加大压着他的力量的时候，顺道把骰盅之中的骰子也改变了。瞬间刚刚被王喜辛辛苦苦改小的骰子，又恢复成了对沐璇儿有益的五五六点数。

    然后又放松了对王喜的钳制的力量，力量一松动，王喜想的马上就是打开骰盅啊！结果神识一扫，特么是大！赶紧又生生地按耐住要打开的劲头。

    可不能打开！打开他就输了！

    有什么办法呢，这自己一直压着这个骰盅，开也不是，不开也不是。只得继续较劲儿着了。

    于是王喜又发力啊！吃力地把骰盅中的骰子给改过来了，就想赶紧把他揭开结束这个痛苦的受刑。

    结果他刚一改完，就要揭开了，特么沐璇儿的力量紧随其后啊！一下子又把他给压制了！动作迅速地将这个骰子重新改回是五六六。

    又是五六六！这是多么令人震撼的力量啊！王喜在拼了老命抑制住揭开那个五六六骰子的骰盅后，发自内心地感叹。

    这骰子怕不是沐璇儿她生的吧？纵然是他，也只能说尽量能将骰子的点数改小而已。改小是改小了，但是每次的点数不尽相同啊！

    不能做到像沐璇儿那样子的准确，每次不是一二三就是一二一，要么就是二三三的，小是小了，但是很危险啊！差点就越界了，越到大的那个范围去了。

    所以说沐璇儿实在是很六六的啊！王喜对上她，脑门的冷汗都以肉眼可见的速度汇聚了。

    这个女子，不简单啊！

    看来，是他王喜大意了……

    于是两人就这样在暗中你来我往地较量着，都压着骰盅不揭开，也就导致了众人眼中骰盅的静止。

    表面上风平浪静，实则上暗地里风起云涌啊！

    不过说两人是在较量着，这话也不对，更像是王喜单方面的奋力抵抗。毕竟沐璇儿是很轻松的，只是稍稍加一点力，在必要的时候。就像猫逗弄老鼠一样，把王喜整得团团转。

    但是必要的时候，若是沐璇儿玩够了，那等待着王喜的，只有是覆灭啊！

    这就是强者和弱者的较量，那就是根本无法较量啊！单方面打压啊！

    时间就这么僵持着，人群中甚至开始了窃窃私语。人们低声交谈着这个怪异的场面，竟然有去赌场而这个骰盅竟然静止住开不了的情况？这个情况那是见所未见啊！

    现在那是什么情况啊？怎么这个赌局进行到现在这个情况了呢？

    “璇儿！璇儿！这现在是怎么回事啊？这王喜是怎么了啊？怎么使劲儿摁着那个骰盅却不打开呢？是出什么事了吗？”

    叶晨跑到沐璇儿身边，小声地在沐璇儿耳边问到。他感觉这是个大事啊！感觉是不能让外人知道的，因此十分地谨慎啊！

    “呵！有人不乖乖了，想要做坏事呗，没关系在姐的掌握中呢！放心吧。”

    沐璇儿意味不明地瞄了一眼王喜，似乎是意有所指啊！

    “啊？谁阿？哎呀！先不管这个了！这王喜是怎么回事啊？怎么使劲儿压着那个骰盅啊？好像什么命根子一样，他又一动不动的，怕不是中风了吧？”

    沐璇儿：……

    “你这是什么脑袋啊？真想把你的脑袋撬开看看，里面怕不是一堆草吧？一天到晚的想什么呢？”

    沐璇儿横了一眼叶晨，优雅地翻了一个白眼，显然对叶晨无语得很啊！

    叶晨：……

    他说错什么了吗？怎么就脑袋里有草了？他的推理好像没错吧？那这个王喜一动也不动的，不就是中风之兆么……

    中风了就不行了啊！中风这局估计就没法算了吧？怎么好端端就中风了？偏偏是在这个关键的时刻。

    要有病起码也把骰盅先揭开了呀！揭开了再中风那不是很好吗？

    这个叶晨真的是无语了，完全不知道他是不是真的有脑子啊！这么简单浅显的局面都看不出来，亏他是她沐璇儿的朋友呢！”

    “算了，是有点儿久了，玩得也有些腻了，我这就结束了吧！”

    想了想，沐璇儿说出了这么一句话，显得有些云淡风轻的。

    啥？什么玩得有些腻了？沐璇儿她有在玩吗？不就是王喜一动不动的，然后沐璇儿在发呆吗？她玩啥了？

    沐璇儿的一句话就把叶晨整得是云里雾里的。

