    沐夏这一转头。

    一直观察着她的两个护卫，便立刻往大殿门口看去。

    几个呼吸后，便见一道白发苍苍的矮胖身影似一阵风般掠了进来。

    “会长！”两个护卫齐声行礼，心中更为惊骇。

    这个少女，竟比他们更早察觉到了会长的到来！

    “嗯。”丹盟南水分会的会长，荣苍，点了点头，看向了沐夏。

    “小姑娘，事情的经过我已经知道了，你先在我丹盟作弊，被揭穿后又劫持丹盟的五品丹师。现在你找我来，是想要道歉了？”

    “不。”沐夏挑了挑眉，没想到她在城门外以神识扫过，发现的两个元婴初期中，就有这会长荣苍。

    不过她依然从容地坐着，屁股都没抬一下：“我是找你要个说法。”

    “说法？”

    “你们丹盟先污蔑我作弊，又要断我一条手臂，既然你是主事的，就由你给我个说法。”

    “哈哈哈……”

    荣苍愣了一会儿，忽然哈哈大笑起来，觉得这丫头挺有意思：“你现在还坚持，以五行之火，炼制出一炉特等满丹，不是作弊？”

    “自然。”

    “那简单，你再炼一炉，当着所有人的面。只要你炼的出来，我立刻向你道歉，今天的事一笔勾销，丹盟绝不追究。”

    “你是不是搞错了？”沐夏轻笑一声，忽然素手一震，手中的方丹师顿时被震断了整条手臂的经脉。

    “啊！”他惨叫着，脸苍白。

    “不是你们追究不追究。”沐夏看也不看方丹师：“他要我一条手臂，我便废他一只手，很公平。”

    “我也不会再炼一炉，这就是我炼的丹，没有证据，平白污我作弊，我为什么要证明自己？”

    荣苍的笑容敛下来：“你想怎么样？”

    沐夏想了想道：“简单，我和这位方丹师比一场，题目随便你们出。我赢了，这方丹师逐出丹盟，永不录入。”

    “你输了呢？”

    “命给你们。”

    四下里一阵阵地抽气声，再一次觉得这少女简直就是个疯子！

    她居然要跟五品丹师比炼丹？！

    赌命？

    “会长答应她！”孟娇忍不住叫道：“会长！不能放过她！她太嚣张了，完全不把我们丹盟放在眼里！”

    她身边的少女们也齐齐叫嚣起来。

    另外参加考核的人，则震惊之后一脸的兴奋之色。

    今天来丹盟，绝对的值回票价啊！

    就算考核不通过，只这一场比斗都赎回那一百灵石了！

    “方丹师，你说。”荣苍问道。

    方丹师一脸的痛苦狰狞之色：“会长，我和她比！”

    废掉一只手的经脉，用灵药就能接回来，虽然极为珍贵，但对富有的五品丹师来说，算不得什么。

    但这个屈辱，他怎么能忍！

    他要这个少女死！

    “好！”容苍点头。

    沐夏便手一松，将方丹师丢到一旁去。

    当着这么多人的面，她相信以丹盟在小灵域的地位，不至于出尔反尔。

    不过就算真的出尔反尔，她也不惧就是了。

    大不了，杀出去。

    沐夏便在椅子上闭目养神起来。

    荣苍吩咐人去准备了东西，发生在考核大殿里的事，顿时传遍了整个南水分会，所有的炼丹师都匆匆地赶过来，许多在外的炼丹师都收到了消息，赶回了丹盟来。

    密密麻麻的丹师围在考核大殿里。

    这在往常只有丹盟召开会议的时候，才会出现这样的盛景。

    “会长，准备好了。”

    副会长端着两份一模一样的药材送上来。

    “来者是客，这位小姑娘，就你先选吧。”容苍伸手示意。

    “随便。”沐夏扫过一眼，知道没问题，便无所谓选哪一份了。

    副会长便把年份更浅一些的那份给了她。

    方丹师接过他的这份药材，一看心中便有了底，从空间戒里取出了自己的炼丹炉。

    “是方丹师的万火炉！”

    “不错，这万火炉中，有方丹师收集的几百种兽火和稀有火种，最擅熔炼药材，不会让药性流失哪怕一点！”

    “有了万火炉，哪怕方丹师断了一臂经脉，也不影响他熔炼药材了。”

    炼丹师们的议论声中。

    荣苍沉声道：“开始，时间一个时辰。”

    没有其他的话，是让两人直接炼。

    如果这个少女连这些药材能炼什么丹都不知道，那就根本没有比的必要了。

    沐夏一笑将药材丢进了炼丹炉中，她用的依旧是之前考核的炉子，看上去平平无奇，一缕火苗弹进炉中，也仍然是五行之火。

    远远比不上方丹师那边惊天动地。

    “天哪，太美了！”

    有考核的少女们惊呼着说道。

    方丹师的万火炉中，五光十色的火焰争奇斗艳。

    他很快熔炼完药材，一拍炼丹炉，精纯的药液哗啦啦升上半空，让人赞叹着满目崇拜。

    “方丹师又精进了，这药液的精纯度，已经接近了百分之九十六，相信用不了多久，方丹师就能参加六品丹师的考核了。”

    “羡慕啊，听说就是丹皇大人，也至多精纯到百分之九十九。”

    “看，方丹师要融丹了！”

    只见方丹师眼花缭乱地打着一个个丹诀，精纯的药液立刻合为一体，他又一拍炉子，药液瞬间沉下。

    盖子咣当一声落下。

    方丹师再打一堆丹诀，大喝一声：“凝！”

    嗡！

    万火炉顿时震动起来。

    直过了好半晌，才渐渐恢复了平静。

    “会长，我的丹已成！”方丹师得意地说道，又阴戾地瞥了沐夏一眼。

    到现在为止，那个少女除了把药材扔进去，把五行之火打进去，没有任何下一步动作。

    “肯定是放弃了。”孟娇得意地说道：“她死定了！这丹药我从前看师傅炼制过，是七宝培婴丹，专门滋养受了伤的元婴的，真真正正的五品丹！”

    “我看她，根本连那些药材是炼制什么的都不知道呢！”

    话音刚落下。

    便听沐夏轻笑着睁开了眼。

    “终于好了么，我等你很久了。”她素手一拍炼丹炉。

    霎时。

    一股比方丹师浓郁了不知几百倍的丹香，从炉中弥漫出来……

