    轰！

    伴随着一声惊人的雷鸣，天穹都像是被撕裂了一道口子，本来黑漆漆的神魔陨地直接被混沌雷霆彻底照亮。

    天地之间，白茫茫的一片。

    祭坛所在的小村落，更是第一时间被吞没。

    袁媛和蝶剑子二人顿时惊了，孟夏这到底是在做什么啊？

    袁媛惊骇，第一时间将孟夏交给她的灰塔放大，将自己和蝶剑子二者牢牢护住。

    但是。

    袁媛依旧有天地塌陷之感。

    这混沌神雷实在是太惊人了！

    不过，就在混沌神雷要牵连到二者的时候，却是直接被更大的家伙所吸引。

    小村落外，由无尽眼球、碎肉、骨骼、魂灵堆积到一起的怪物，却是瞬间被混沌神雷笼罩。

    瞬息，巨大无比的怪物，就被混沌神雷劈的冒出难以想象的黑气。

    所有的嘴巴，更是齐齐发出一声声惨叫。

    大面积的土地开始崩坏，恍若世界末日。

    但这些都不能改变身体组织堆积到一起的怪物迎来末日！

    身躯直接被混沌神雷吞噬，身体组织大面积崩碎，大量的黑雾开始被净化。

    怪物一边凄厉的惨叫，一边吓得转身就跑。

    但是。

    雷劫一旦盯上了祂，又岂会轻易让祂逃离？

    不过，这些都和孟夏没有关系。

    混沌神雷并不会因为被怪物吸引就减少一分，相反，还因为怪物被牵连其中，而变得更加凶悍。

    一如末日天罚，没有任何人可以承受。

    每一缕雷光，都像是一条龙蛇，拥有湮灭武道奇才的神威。

    霎时，孟夏就遭遇了前所未有的劫难，身躯直接被劈的焦黑，甚至还隐隐有肉香味儿飘出。

    万幸的是，孟夏提前铸成了道兵祭坛，而祭坛又和整个祭州之地相连。

    这些混沌神雷，第一时间就被孟夏以祭坛转移了大部分。

    饶是如此，孟夏依旧被劈的欲死欲休。

    但是，剩下的这些雷霆，终于在孟夏的承受范围之内了。

    虽然过程极其艰难，但也不至于立马被劈死。

    只要作不死，就往死里作。

    孟夏不再逃避，开始主动沐浴雷霆，以无尽的雷光为香汤开始洗礼肉身和灵魂。

    他的每一寸肌肤都开始吞纳电芒，首先，大量的黑雾被驱逐而出。

    这是进入神魔陨地之后沾染的诅咒和不祥，若是不加以处理，时间久了或许还会对身体造成损害。

    但现在，在雷霆之力的洗礼之下，这些隐患却是悉数被祛除。

    随后，无尽的雷霆之力，就开始刺激着孟夏身躯开始发生蜕变。

    这是孟夏的证道之雷，主毁灭，但毁灭之中又蕴含着勃勃生机。

    孟夏的武躯每一寸，就开始发生蜕变和升华。

    就连元神，都因此得到淬炼，而变得更加强大。

    不仅如此，孟夏还主动拿雷霆之力来洗练真理战刀。

    此刀历经绑定和铸道兵之法铸造，本就异常强大，而现在再在混沌神雷的洗礼之下，却是变得愈发神圣。

    但是。

    这一切还仅仅只是一个开始！

    孟夏的证道之旅，还刚刚只是走了很小的一段路程，最多只能算是初有所成而已。

    孟夏主动开放内景天地，主动引混沌雷霆入内。

    在孟夏的认知中，前世地球就有雷霆劈中海洋从而孕生生命的说法。

    知至而道至！

    伴随着无尽雷霆劈下，孟夏的内景天地，却是开始变得愈发生机勃勃。

    而生命之道，向来都是世界的根基。

    伴随着内景天地愈发浑厚的生机，专属于生命的神魔符文，却是开始复苏。

    神魔符文者，天地权柄也。

    本就是规则的一种体现，当生命之神的神文开始发力之后，孟夏恍若成为了司掌生命神权的神明。

    恢复能力开始成百倍上升！

    不仅如此，孟夏继承自战祖厍的万灵烙印，竟然开始一个个烙印进了天地之中。

    而这些生命烙印，却是再次补足了内景天地的生命之道。

    刚刚复苏的生命符文，更是开始快速壮大，内景天地甚至开始有单细胞生命诞生。

    而孟夏这个做法，很显然再次触怒了上天。

    混沌雷霆再次加剧，由最初的金雷，化为了更为惊人的紫色雷电。

    只是瞬间，孟夏就迎来了大麻烦。

    没有办法，那就只有苦熬了！

    不过，生命之道的巨大进步，让孟夏的生命力极其强悍。

    无论混沌神雷怎么破坏，孟夏始终不死。

    大概历经了半个时辰，或许是雷霆之力达到了一个阈值，内景天地之中一枚源自雷神的神文，竟然起了反应。

    孟夏顿时恍若成为了拥有雷霆权柄的雷神！

    雷霆加身，不仅没有伤害到自己，反而都成为了他的养料。

    孟夏大喜。

    张口一吸就是鲸吞海饮，将所有的紫色雷霆齐齐吞纳进了内景天地之中，内景天地底蕴再次开始变得丰厚，再次开始扩张起来。

    天地似也知道这种程度的雷霆只会反过来成全孟夏，干脆就此息止，无尽的雷霆悉数消散。

    但是。

    孟夏知晓，这只是暴风雨前的宁静。

    不过，这对于孟夏而言，却是难得的机会。

    证道继续。

    先前，孟夏梳理自己的大道，开天辟地，让内景天地由虚化实，彻底成为了完善的小天地。

    这固然是前所未有的大进步，但这只是相对于孟夏个人而言。

    孟夏的目标却是向夫子看齐，他还想要......开道！

    这条路，必然具备普世性，最好一般的人族也能修炼。

    “夫子的觉醒路，修行的手段是‘格物’，本质上是悟，以开眼为标志。传承的方法是由前辈赐下心眼，那么我的道又该以什么为传承手段？”

    孟夏看向了脚下的白骨祭坛，这是人族祭炼数万年的准道兵，而现在是属于他的道兵。

    他并不是一个人在开路，而是站在了无数前人的肩膀上。

    若是没有这个被人族先贤祭炼了无数年的白骨祭坛，孟夏估计早就死在了神皇魔皇的手上。

    他能有今日，除了自身的努力，其实还依赖于对前辈们意志的承续！

    孟夏深入思索，脑海中慢慢有了完善的想法。

    “人族有异魂路、觉醒路，但本质上都是搭桥，都是人族对于强大道路的探索。我的道，当在继承异魂路、觉醒路的前提上继续向前！”

    “修炼方法依旧是打熬气血，悟道格物，在这个过程中，不断壮大气血、真元、神魂，以此达到内景的层次。”

    “内景境界，人族当可以以真元在内景天地构筑天地祭坛。”

    “此祭坛以道兵白骨祭坛为原型，踏上祭坛者当享有天地业位，掌握天地权柄......此为圣祭境界！”

    此次能够开天成功，神魔符文功不可没。

    而人族的官印体系，本就是神族权柄的体现。

    孟夏这个祭坛业位体系，能够完美兼容人族现有的力量体系。

    是发扬，更是传承！

    只不过，后来者很难向他现在这般，直接掌握那么多神魔符文，也无法掌握那么多天地权柄。

    但这也够了！

    只要能搭建祭坛，人族就会多一条踏足宗师的道路。

    宗师，对于任何一个族群，都意义非凡。

    而孟夏开创的这个“圣祭”境界，本质上其实更像是过渡，让成就宗师变得更简单。

    简单，本身就代表了一切！

    现如今，孟夏和天地交感。

    伴随着他的意志，脚下的祭坛却是开始放光，一个祭坛的烙印却是直接飞向天穹的星空，彻底烙印在了星河万道之中，开始占据一席之地。

    刹那之间，天地交感。

    尤其是人族，却是齐齐开始抬头望天。

    无数欲要踏足宗师领域而不得的武者，眼眸更是齐齐明亮了起来。

    “登上天地祭坛者，当自动开心眼，踏上觉醒路......”

    夫子的觉醒路非常不错，就是难度太高。

    而孟夏这个“圣祭”，却是让觉醒路变得更加简单。

    孟夏一语落，夫子赐予他的“心眼”，却是再次孕生出一个烙印，随后没入天穹。

    但是。

    这还远远不够，孟夏可不满足于单单充当一个缝补匠！

    “此心眼当具备破除虚妄，看清伪圣族的能力。”

    孟夏心念一动，将大道律以及蜉蝣曲中的部分能力打入了心眼之中。

    心眼再次发生蜕变！

    此举，核心目的却是为了看破伪圣族，防止他们对人族的渗透。

    对于孟夏的认知中，伪圣族威胁极大。

    孟夏不知道的是，在他将圣族说成“伪圣族”的刹那，天地交感，伪圣族的生命殿堂直接发生大地震，数座宫殿却是轰然倒塌，气运更是大幅滑落。

    而这就是证道者的强大之处！

    孟夏相当于人为削了伪圣族数层气运！

    “圣祭阶段，天地祭坛为软位，为五色。”

    “大宗师阶段，天地祭坛业位为中位，为七彩。”

    “无上大宗师阶段，天地祭坛为上位，为九彩。”

    “天人阶段，天地祭坛为圣位，为十三色。”

    十三乃铸之极，这承续的是器族的智慧和遗产。

    在孟夏说完这些的时候，天地再次迎来巨震。

    宗师领域还好说，孟夏又有何资格定义天人领域？

    天地之间，炽烈的电光灭世，一道道道兵的虚影浮现，而孟夏的心头，更是直接迎来了天道拷问。

    若无法通过拷问，孟夏估计可能当成就被这些道兵的道痕磨灭。

    可惜，孟夏还真有这个资格！

    附体战祖厍的时候，孟夏就曾经领略过天人领域的风光。

    饶是如此，孟夏还是迎来了大劫难！

    战祖厍虽然也是天人，更是学问通天，但终究太苟和其他的天人交流太少，学识终究也有太多的漏洞！

    但是。

    孟夏毕竟是夫子的弟子，在学识上却是丝毫不差。

    不仅如此，还有大师伯和小师叔的学问。

    最终，在付出惨痛代价后，孟夏终究还是过关了！

    死气沉沉，昏惑异常的神魔陨地，再次变得阳光明媚起来。

    天穹开始降起漫天花雨，无尽的道音、梵唱开始响起，垂天的光幕从天而降，而孟夏的脚下一座祭坛却是开始生成。

    在登临祭坛的刹那，孟夏就迎来了全方位的升华，恍若一跃成为了更高层次的生命体。

    整个天地都好似变成了他的神域，神通更是直接超脱了束缚，能探向天地之远。

    这种感觉美妙至极，让人忍不住沉醉其中。

    最初，天地祭坛还只是五色，但祭坛很快就变成绚烂的七色，随后又蜕变为了九彩。

    而这还没有结束，九彩祭坛竟隐隐又有了向十三色蜕变的趋势。

    但是。

    孟夏生生制止了这次蜕变，将这些天地伟力都悉数用来夯实根基。

    很快，孟夏脚下的九彩祭坛，就开始变得美轮美奂起来，无比玄奥的纹络开始在上面孕生。

    漫天庆云出现，无尽甘霖从天而降。

    身躯之上所有的伤势，更是悉数痊愈。

    不仅如此，宝体更是变得晶莹剔透，一如至纯至净的琉璃。

    孟夏感觉强大无比，恍若天地万物都在自己的掌握之中。

    证道成功后，孟夏最大的感触就是前路无比清晰。

    只要他愿意，就能瞬间再次大踏步向前。

    不过，孟夏没有选择如此做。

    欲速而不达，孟夏还要好好体悟一下宗师领域的风光呢！

    孟夏心念一动，脚下的祭坛却是直接消失。

    这是证道后的业位祭坛，但这里还有一个属于道兵的祭坛......

    就是不知道二者融合后，能达到什么威力。

    不过，孟夏暂时却是没有尝试的意思。

    复苏道兵，代价太大了。

    他先前几次借用白骨祭坛之力渡劫，不知道给祭州大地带来了什么灾祸。

    不过，待他解决畸变的神魔皇之后，祭州大地或许就可以慢慢恢复生机了。

    孟夏心念一动，脚下的白骨祭坛却是快速和祭州大地脱钩。

    随后，整个祭州大地都开始摇晃起来，恰似地龙翻身。

    不过，这场地震，来得快去的也快。

    而白骨地宫内部，白骨祭坛却是忽然缩小，直接钻入了孟夏的内景天地。

    刹那，孟夏就感觉内景天地厚实了无数。

    ......

    而就在天地异象消失的时候，白骨地宫外面袁媛和蝶剑子都欣喜不已。

    因为刚刚天降甘霖，他们都获得了洗礼，获益匪浅。

    不仅如此，她们还知晓了孟夏刚刚证了什么道。

    对于走人族化形路的袁媛而言，极度友好，她甚至感觉她距离天人都只有一步之遥了！

    这简直难以想象，要知道大王都还没有成就天人！

    至于蝶剑子，也看到了通往天人的路。

    蝶剑子感觉无法想象，这次还真是走了狗屎运。

    但就在此时，二者却是同时感觉惊悚起来。

    只见面前几步之外，一个身体残破，看上去异常恶心的肉瘤怪物，却是出现在了她们几步之外。

    袁媛没有任何犹豫，直接就复活了孟夏给予她的灰塔。

    灰塔复苏，直接就打出了属于不朽王城的破灭之力。

    怪物异常自信，只是简单的伸出了手，企图以此扼杀袁媛。

    不过，怪物还是小觑了不朽王城的力量，身躯之上瞬间就是大量的肌肉组织被蒸干。

    畸变怪物吃了个亏，身躯抖动，大量的肌肉组织掉落，看上去异常的渗人。

    但是。

    这些力量，还很显然无法抹杀祂。

    怪物看着袁媛，身躯之上数张嘴巴同时开口，声音忽男忽女，忽远忽近，忽老忽幼。

    “还真是恐怖的力量，却是让我回忆起了不好的记忆！”

    袁媛和蝶剑子同时目光一缩。

    这畸变怪物......恢复神智了？！

