    “娘的，人还是太少了，要是再多两三百号人，老子非趁着这个机会，把虎亭据点给他娘的端了不可！”

    沉默中，王立春突然冒出的这句话，使得在座的几人同时一愣，片刻后李云彪一脸难以置信的问道：“政委，你有办法对付鬼子？”

    王立春其实并没有什么太好的办法，若是虎踞岭能够有五百多号人，那么他就可以留下两三百号人，凭借虎踞岭得天独厚的地利优势坚守山寨，而他则带着其余两百多号人，趁着鬼子进山，虎亭据点兵力不足的优势，趁机攻打，打乱鬼子的部署，说不定会迫使进山的鬼子撤兵。

    就算鬼子不撤兵，他也可以带人返回龙盘山，从背后攻打鬼子。山高林密地形险峻，绝对能够消化兵力悬殊这一缺点，到时候不停的袭扰鬼子，鬼子根本无法全力攻山，虎踞岭自然会安然无忧。

    只不过眼下看来，这个办法肯定是行不通了，山上的人手太少了。

    听完了他的讲述，李云彪等人齐齐摇头，都明白这根本行不通。虎踞岭如今只有二百多号人，哪敢分兵偷袭？

    “政委，鬼子这次若真是冲着咱们虎踞岭来的，恐怕咱们会很危险。”赵平沉默一晚上，突然开口说道。

    王立春和李云彪闻言一愣，对视一眼后，都露出了震惊的神色，显然是想到了什么。

    张二嘎和张大勇听得云里雾里，后者问道：“赵平，你为啥这么说？俺记得三当家曾经跟俺说过，上次鬼子也进山攻打各山头，结果没有得逞，难道这一回会不一样？”

    看到赵平看向自己，王立春点了点头：“赵平，把你想得都说出来吧。”

    日军不是临时搭凑起来的杂牌部队，发动的每一场战斗，很少会因为意气用事，往往都是有了充分的准备，才会进行。上一次鬼子进山铩羽而归，必定已经对龙盘山的险峻地形有所了解，知道山里不适合大股部队正面作战，所以这几年来才没有再次攻打。

    不过这一次鬼子既然决定，再次攻打虎踞岭，那么必定是已经做好了完全的准备，虎踞岭易守难攻的地形因素，绝对已经考虑在内，他们这一次肯定是抱着歼灭虎踞岭独立大队的目的而来！所以赵平才会说，虎踞岭危矣。

    王立春饶有意味的看着赵平，轻笑着说道：“赵平，看样子你对鬼子很是了解啊。”

    赵平闻言语塞，好一会儿才打着哈哈说道：“那个，这就是我自己的看法，也不知道对不对。要是我说的不对，政委你别笑话我。”

    听出赵平有意回避，王立春也不多问，接着说道：“赵平说的一点没错，之前我光想着能不能找个机会狠狠咬鬼子一口，忽略了一些事情，幸好有赵平提醒。”说到这里，他突然转向李云彪：“四当家，山上是不是有条小路，能够直通山下？”

    “政委你是说……”李云彪身形一颤，立刻想明白了王立春的意思，“不可能啊，绝对不会有人知道那条路的！除了我们几个当家，也就是那些跟随大当家多年的兄弟才会知道，鬼子又怎么可能知道的那么详细？”

    “四当家，山上真的有小路小山？”张大勇顿时瞪大了双眼，“原本政委跟俺说过，俺还不相信，想不到居然是真的！四当家，你们也太不够意思了，莫不是还把俺们当成外人？”…,

    “石头，不许这么跟四当家说话！”王立春喝住了张大勇，不过眼睛却是看向了李云彪，等待着对方的回答。自从他怀疑另有一条路可以下山后，他就一直在考虑，几个当家为什么迟迟不告诉他，连铁了心思跟八路走的柳非凡以及几个当家中最没有心眼的邓飞都对此事守口如瓶，没有对他透露过半点口风。

    李云彪苦笑了一下，终于说出了原因。山上的确有一条小路，直通山下。由于这条路很是隐蔽，而且不是很好走，所以被视作寨子的一条后路，轻易不会告诉外人，只有几个当家知道。不告诉王立春，并非是对王立春不信任，事实上王立春来到虎踞岭后的所作所为，已经赢得了山寨的信任，之所以迟迟不告诉他，是因为寨子里的规矩——必须所有当家都同意，才能告诉其他人这条路的存在。

    “我明白了，二当家他不同意，对么？”王立春终于弄清楚了自己心中的疑惑。这他娘的就跟后世的联合国一样，五个当家是常任理事国，拥有一票否决制，你说你们一个土匪窝，至于弄得这么严么！

    李云彪苦笑了一下，没有回答，事实正如王立春猜测的那样。前些日子柳非凡曾经提出过要将那条路告诉王立春，邓飞、李云彪都同意了，穆招娣也无所谓，但柯正武却极力反对，最终不了了之。

    思索了片刻后，王立春沉声道：“这条路恐怕会是鬼子攻打咱们的首选路线！”

    “不会吧，知道这条路的人，都是寨子里的老人，有些兄弟上山的时间比我都长，他们对寨子的忠心毋庸置疑，绝不会告诉其他人的，鬼子怎么可能知道？”李云彪虽然认可了赵平的说法，不过对于王立春的猜测，心中却有所保留。

    说到这里，他忽然发现王立春眼中闪过一丝异色，不过很快就消失了：“政委，你是不是想到了什么？”

    “没有，没有。”王立春摇了摇头，矢口否认，“四当家，你尽快把这件事告诉大当家吧，让山上也有个准备，千万不要说我已经知道了。还有，若是大当家召集商议的时候，就说我这两天挂念月雯，心情不好，就不去了。”

    “政委，你不会是因为这件事对我们有意见吧？”李云彪听出了王立春话中的弦外之音。

    “怎么会呢，我就是有些累了，心累的慌。再说了，山上不还有二当家呢么，这些日子我也看出来了，二当家的确是有本事的人，有他出谋划策，必定能够保护寨子平安。”

    “政委你……”李云彪越发的感觉王立春是因为他们不肯告诉那条小路而心生怨念，皱起了眉头。他一直都认为，王立春不是那种小心眼的人，可眼前的事实却让他失望了。

    皱着眉头打量了王立春许久，李云彪默然起身，二话不说转身就走。等他离开屋子后，张大勇忍不住了，率先开口道：“政委，咱回去吧，还不知道他们有多少事儿瞒着咱们呢！这种地方，再待下去也没啥意思，反正他们也没把自己当成八路，跟咱不是一路人！”

    “石头，不许这么说！”王立春低喝一声，瞪了张大勇一眼，“以后我不想再听到你说这种话！你记住了，虎踞岭独立大队，永远都是咱八路的队伍，如果你想回去你就回去好了！”

    “不说就不说了，”张大勇一脸的悻悻，似乎不是很甘心，顿了一下又说道，“政委你自己不也不满意么？要不然你为啥会那么跟四当家说？”…,

    “你知道个逑！”王立春瞪了他一眼，从炕上跳了下来，走到屋外看了一番，确定没有其他人后，这才折返回来。

    “政委，你是不是发现什么重要的事情了？”赵平心思细腻，看到王立春的举动，立刻反应过来。

    “没错，我现在有话要告诉你们，你们听了之后绝对不能外传，能做到么？”得到三个人的保证后，王立春压低了声音说道：“我怀疑，山上有鬼子的奸细！”

    “不会吧！”张大勇三人张大了嘴巴，难以置信的看着王立春，而赵平接下来的一句话，使得张大勇和张二嘎终于明白，王立春之前为何要气走李云彪了。

    “政委，你该不是怀疑二当家是鬼子的内奸吧？”

    你小子还真聪明，你到底是什么来路？

    王立春的确是怀疑柯正武，哪怕在老龙峰上孙麻子等人对柯正武的态度，以及二道沟里柯正武对孙麻子一伙的仇恨，都说明柯正武当时并没有勾结鬼子，不过王立春一旦怀疑山上有人勾结鬼子，第一个怀疑的对象就是他。

    没办法，柯正武太爱针对他了，所以他对柯正武也没有任何好印象。

    “政委，那你打算怎么办？”赵平问道。

    “从今天开始，战士们的训练内容进行调整，让新兵多摸枪，另外练习投掷手榴弹，这件事情，石头、二嘎，你们两人负责，必须尽快让战士们适应，并且明白弹药的重要性，一旦跟鬼子打起来，知道不能浪费。你俩能做到么？”

    “政委放心，保证完成任务！”张大勇和张二嘎听着胸脯说道。

    赵平，你为人机警，这几天你暗中监视二当家，若是发现他又不对劲的地方，第一时间告诉我，不过切莫让他发现你在监视他，能做到么？”

    “没问题。不过，”赵平犹豫了一下，“政委，不是我多嘴，如果二当家真的跟鬼子勾结，那么鬼子肯定已经知道那条路了，就算二当家被咱们发现，也改变不了眼下的形式啊！你还是应该跟大当家他们商量商量，该怎么打退鬼子的这次进攻。”