    自家亲弟弟、亲侄儿是什么德行，朱允煐也是心里有数的。大概就是龙生龙、凤生凤，老鼠儿子生来会打洞。

    朱允熥和桑氏这两个，他们本身就有些混不吝。再好的孩子在他们跟前，也养成小无赖。

    看着朱橚，朱允煐笑着说道，“五叔, 春闱已经开始，只是就现如今来说，这一科可造之材偏少。说不得还要再看看，这些个人要是能厚积薄发倒是好事。”

    朱橚有些失望，看起来这一科又是没有什么大才子了。

    想起来什么，朱允煐说道，“《孝康大典》到底不同，本该是一部巨著彰显国威、造福万代之典籍。虽说现如今已是征召不少人，但是想来也是不够。”

    朱橚自然是明白这个道理, 其实就算是编著有《救荒本草》这样的作品，朱橚也明白他不是什么文学家。要是没有一些有才华的人坐镇，他肯定做不好这些事情。

    “解缙倒是有些才华，他本是江西解元，七岁能文、十二岁读尽《四书》《五经》。虽说早年间因李善长之固被皇爷爷责罚，只是这些年想来也是有些长进。其母丧事刚结束，咱准备将其调入应天，授总裁之职。”

    朱橚立刻说道，“陛下，蒋用文可为副总裁。”

    《孝康大典》自然是朱橚主持编纂，而现如今也需要一些有才华的人负责具体的事情。

    解缙这个大才子自然不用说，可以委以重任。而蒋用文，少年时过目成诵，主要是在其父亲病死后学医，医术高超，现在也是大明朝的御医。

    在朱橚编纂《救荒本草》的过程中, 对于蒋用文还是非常认可的。

    朱允煐自然是笑着点头，说道, “这些事情五叔做主就是，咱相信五叔的能耐。就是马上就要春闱发榜，咱的意思是五叔和允炆，过来陪着咱阅卷。五叔也知道咱的事情，咱的文才有限。”

    朱橚就不能忍了，严肃说道，“陛下莫要自谦，陛下文采斐然。若是陛下有意科举精进，想来是能金榜题名。这普天之下谁人不知，陛下诗才惊艳绝伦。”

    得，文抄公朱允煐虽然还不是‘诗仙临凡’，只是他曾经‘随口吟诵’的诗，确实是广为传播。

    这里头也有老朱推波助澜的因素，是在进一步的打造小朱的形象。这里头也是因为大明朝的‘文采’，还真的不如唐宋，起码现阶段看起来是这样。

    朱允煐也不尴尬了，虽然他‘作’的诗少，但是在大明初级，还真的是很厉害的。毕竟那本身就是可以传颂千百年的经典之作，品质是没的说了。

    欺世盗名什么的, 朱允煐也顾不上那么多了，反正大家都是这么说，他自己差点也都是被说服了。

    和朱橚商量着《孝康大典》的事情，也将朱橚和朱允炆拽过来，甚至还包括蜀王朱椿，这是宗室里文采比较出色的。

    说起来就是朱允煐也需要表现出来一个态度，让天下士子看到大明皇室对于读书人的重视。哪怕这也就是‘做个样子’，但是这样的做做样子，有些时候还是比较能够收邀人心的。

    既然这样就可以相对来说比较轻松的收邀人心，看起来成本也不算高、也不麻烦，朱允煐自然也就比较乐意了，这样的事情是他看起来最有性价比的事情之一了。

    至于朱橚几个也应该感觉到比较开心，他们本身就喜欢读书，也能说明他们的贤良，以及被皇帝的信任。

    其实大明朝现在在做的重大工程，真心来说不算少，也不只是修书而已。

    《孝康大典》，这在不少人的眼里就是不折不扣的文事盛举，很多读书人对此都是心潮澎湃、引以为傲。

    而大明朝的龙江造船厂、福建的泉州，也都是在大力的兴建海船。这是要进一步的准备发展远洋的能力，这也是为了接下来的‘下南洋’准备，要去彰显国威。

    只是这件事情，很多人都没有意识到而已，毕竟市舶司这些年发展的不错，大明的水师也一直都是在持续发展壮大。下南洋什么的，大家并不陌生，只不过很多人可能觉得这件事情距离他们比较遥远而已。

    不管是文事还是武事，或者是一些看起来比较长远的布局，朱允煐一直都是在尝试着努力去做。

    华夏文明一直都是农耕文明，对于大海实际上也不是特别重视。

    别看唐宋两朝都有不错的远洋贸易，只是对于很多的事情，大家骨子里还是不是特别认可，大家也都普遍觉得土地比起大洋更加重要。

    谷晪

    朱允煐自然也明白这样的道理，他很清楚哪怕自己贵为皇帝，可是实际上也没办法强行扭转一些人固执的观念，他能做的事情就是尝试着慢慢的去让大家接受、改变一些想法。

    其实现在看起来也还算不错了，因为市舶司持续带来不菲的收益，也包括在看似蛮荒的东瀛找到了无尽的银山，这都让一些人心里开始嘀咕了。

    看起来除了华夏土地，外头也不见得就是一片蛮荒，也有可能是有着一些个好东西。那些个好东西，甚至还是要超过华夏土地的，这些也确实是让不少人意外的同时也无法理解。

    华夏土地广袤无边，这里富有四海、无所不有。

    只是这些固有的观念，似乎看起来也是需要有着一些改变了，这对于朱允煐来说也就足够了。

    说到底就是固有观念的影响实在是太大了，想要一朝一夕去改变什么，也实在太难了。

    比如说裹脚这些，哪怕现在还不像清朝时期的‘三寸金莲’，但是裹脚的风气已经不小了。哪怕当今天子反感裹脚，大明宗室女眷一律不得裹脚、大明亲王正妃必须是天足。

    这些虽然不是以律法的形制出现，只是很多人心知肚明。可是没办法，风气还是没办法彻底扭转。一些文人士子，还是追求‘修足’，还是喜欢裹脚的‘大家闺秀’。

    而那么一些个世家大族，他们似乎也是接受了沿袭百年的‘传统’。他们似乎不在意这样的‘传统’其实也不算长，甚至是蒙元时期进一步流行。

    在朱橚离开皇宫后，朱允煐下旨给朱允炆传旨，自然也就是希望大明朝的徐王能够多做点事情，做些他应该比较擅长的一些事情。

    合理的利用资源，朱允煐对此也算得上是比较得心应手的，有些事情做起来也可谓是毫不费力。

    至于其他人的感受，朱允煐好像还真的不是特别在乎。更何况现在做的这些事情，也不是什么坏事啊。

    既然是这样，朱允煐自然也就更加的心安理得的。这么些决定对于他来说，也确确实实算不上什么难事了，轻轻松松的也就做出了这样的一些决断了。

    慢悠悠朝着乾清宫走去的朱允煐觉得有些事情，也确实是需要和老朱说一声。哪怕朱允煐也很清楚，老朱虽然不会在意一些事情，只是该尊重老朱的时候，朱允煐一直都是比较尊重的。

    “皇爷爷，咱准备给解缙召回来。”朱允煐开门见山，对老朱说道，“让他协理五叔，帮着一起修《孝康大典》。”

    老朱愣了一下，随即没好气的说道，“咱大明缺了他解缙，还就修不好《孝康大典》了？”

    对解缙，老朱也确实是比较有怨气的，老朱不喜欢解缙，这其实也是比较好理解的一件事情。

    说到底就是解缙有才华，老朱一度也是很喜欢、器重解缙，甚至一度是将解缙带在身边，这是要重点培养的意思。

    但是解缙对李善长充满同情，再者就是初入官场的解缙那时候说是意气风发也好，说是锋芒毕露也罢，他确实是在朝堂上得罪了一些人，也结了不少仇。

    “咱觉得他在外头历练了这么些年，现如今也确实是该召回来了。”朱允煐笑着，对老朱说道，“这人旁的不说，这文采是没问题。帮着修书，咱看是一点问题都没有。”

    老朱也点了点头，虽然对于解缙是有些失望的。可是老朱也明白，解缙确实是有着一定的才华，还是可以重用的。

    朱允煐给老朱泡了壶茶，笑着说道，“咱现在就是准备重文事了，可不能只是一个武皇帝。要是不重文事，以后的史书说不得咋编排咱几个。”

    老朱也忍不住笑了起来，他大概觉得自己在史书上，可能是要被抹黑的比较厉害，很多文人都不喜欢他。

    只是老朱大概是猜不到，如果是女真人崛起后，会修的《明史》将老朱编排的无比厉害，甚至还是一张麻子脸、其丑无比。

    重视文治，这一点自然也是无比重要的。大明朝不需要只是靠锦绣文章，只是也不能只是一群丘八掌国。文功武治，这对于一个皇帝来说也是无比重要的。

    朱允煐要两条腿走路，他确确实实没打算只是留下一些个‘武皇帝’的形象。

    “这一次科举，也没有大才。”看着老朱，朱允煐没好气的说道，“咱在位这两科，都很一般啊！”

