    大门紧闭，这一刻几乎切断了所有进路。

    但是这个举动，无疑让洛尘眉头一皱。

    “遭了，大门一旦关闭，我们根本“咚！”

    这一次，洛尘不在废话。

    脸上露出了一丝怒色，直接横冲过去，而后直接一拳直接砸在了整个城门上。

    城门金光绽放，如山一般雄伟浩瀚的城门，在这一刻，直接被洛尘一拳轰破！也在这一刻，洛尘气势全开，整个人如同一只箭矢一般，直接激射而出！破城门，入关，几乎是一气呵成！而后洛尘气势不减，直接朝着下一个关隘激射而去。

    “这？”

    三位道仙老者惊悚，这少殿主到底找来了一个什么人啊？

    徒手扣出金砖就已经够震撼了，如今更是一拳崩碎了整个城门！第三关隘！轰隆一声，直接炸裂，人仰马翻，洛尘几乎没有多余的话，直接硬闯，上百真仙横飞了出去。

    在这里大家都无法使用术法，所以说，在这里，这些人在洛尘面前简直就像是纸糊的一般。

    包括第三关的守关大将，堂堂一位道仙，直接被掀翻，连人影都没有看清楚。

    此刻第四关的守关大将莫离海正坐在城楼上。

    他四周是无数的战士，当然，无一例外，清一色的全是真仙。

    “将军，快开门！”

    远处传来一声焦急的声音。

    “开什么？”

    “只要我莫离“轰隆！”

    他的后背一凉，他坐着的城楼被一分为二。

    一块巨大的城门直接切断了整个关隘的城楼。

    他的后背凉嗖嗖的，后背出全是一片废墟。

    巨大的城门是第三关隘的。

    直接切开了整个关隘，朝着第五关飞了过去。

    他冷汗直流，一句话也没有说，头也不敢回。

    他只隐约的感觉到了，他的身后有一个人走了过去。

    而在第五关，看着那飞来的巨大城门的大门，在城门的关口处，有两个气息更加可怕的道仙。

    他们是万气境九层！纵然不能用术法，但是他们肉身力量也足够强悍。

    守关大将万里长空，守关大将星罗！星罗一步踏出，看着飞来的城门，直接一巴掌拍了下去。

    这一巴掌下去，整个城门横飞了出去，无法再撞击在第五关的城墙上。

    “好大的力气！”

    星罗冷笑一声。

    他气血如龙，冲宵而起，犹如蛮荒巨兽，他们两个格外不同，因为是第五关的镇关大将，所以本身在肉身方面就颇有建树！此刻能够一巴掌拍飞城门，就足以看出这两个人的厉害了。

    “不管你是谁，你都过不去了！”

    万里长空此刻看着远处冷笑道。

    因为这里隔得极远，此刻洛尘还没有过来，但是他们负责拦人，自然早就收到了消息。

    但是他话语说完，整个人脸色一变。

    “所有人，立刻离开这里！”

    因为高空之中，一个巨大的阴影降落下来了。

    这阴影极其可怕，而且越来越大。

    起初只是一个小黑点，但是随着阴影越来越大。

    所有人倒吸一口凉气。

    因为那东西不是其他，而是第四关的关隘。

    那是一个巨大的城池，虽然已经破烂了，但是现在却从天而降，直接被砸了过来。

    一块砖就已经够夸张了，此刻一整座关隘砸下来，那威势简直是毁天灭地一般。

    不要说其他人，就是万里长空和星罗都看的头皮发麻。

    这怎么拦？

    怎么打？

    一般人也就单枪匹马来闯，这下子倒好。

    对方直接砸来了一座巨大的关隘。

    这根本没有任何办法，城内所有人第一时间激射出去。

    包括万里长空和星罗。

    “轰隆！”

    巨大的响声震耳欲聋，掀起漫天的烟尘，黄金与黄金的碰撞直接爆发出四射的火星。

    整座关隘这一刻直接化作了一片废墟。

    也在这个时候，远处一个人影一闪接着再次一闪。

    每次一闪都更近一段距离，最后那个人影出现在了万里长空和星罗的身侧。

    两个人几乎是瞬间冷汗就流下来了。

    两个人脸色苍白，无话可说。

    他们自然也不敢去拦。

    等到那个人走后，他们才长出一口气。

    “就是巨擘在黄金城内，也没办法做到这一点吧？”

    万里长空吞咽了一下口水。

    “没办法！”

    星罗眼中已经有了极其可怖的神色。

    巨擘在失去法力的情况下，也做不到这一点。

    所以为何黄金城如今也没有被攻陷的缘故，因为天王以武入道。

    在练体上，可以说是仙界当之无愧的第一！天王的肉身几乎已经是不朽不灭了。

    这也是为何传言天王只是消失了，失踪了。

    而不是失踪了。

    因为天王就算死了，也绝对会有尸体存在。

    毕竟肉身不朽不灭，与天地共存。

    但是此刻，这座黄金城内的一切都被颠覆了。

    直接拔出来了一座关隘，直接砸下来了。

    “追吗？”

    万里长空呢喃了一句，他有些心虚。

    “这样的人不是驸马爷？”

    “谁是驸马爷？”

    星罗反问道。

    “唉，只是前方等着他的！”

    万里长空叹息一声。

    在前方等着洛尘的的确不是一般人。

    那是一头白色的山羊，山羊拉着一辆撵驾，撵驾上坐着一个老妇人。

    这个老妇人身上金灿灿的，带着黄金的饰品，饰品上刻画着古老的符文。

    而且老妇人身旁也站着不少人，这些人神色冷淡，但是更多的却没有丝毫震撼。

    仿佛洛尘即便走到了现在，也没有任何关系，在他们眼中不值一提。

    “过五关，破六将！”

    “你很好！”

    老妇人的撵驾挡在前方。

    “我是少殿主的乳母，看着她长大的。”

    老妇人看着已经走近的洛尘。

    “有事？”

    洛尘看向了这个老太太。

    老太太修为不高，身边的人修为也不高，也就道仙级别而已。

    在这里，道仙等于是降级了，在洛尘面前完全不值一提，毕竟这里术法不能使用，道仙的依仗就没有了。

    “你不该来，也不该参合进来。”

    “你走吧，现在走，我们就当什么事情都没有发生过。”

    “如果你执意要卷进来这件事情，那么你可能会死！”

    老妇人心态极高，气质宛如高高在上的上位者。

    “羊不错！”

    洛尘忽然开口道。

    

