    这段时间以来，家来的伙食已经由白米饭变成粥了，幸好，家里面的孩子都知道家里的条件，也不挑食，并没有计较这么多。

    可是如今的穷困跟从前的穷苦是不一样的，如今虽然暂时的穷苦，可是在叶氏的眼中，家里面已经是有了盼头。小孩子懂事听话，家里面的各种家禽都长势良好，每天上面没有婆婆管着，无论是做什么，就算是再辛苦，她的脸上都是带着笑的。

    跟着方长福来到了县城，先去找了方长恒，方长恒上次说了他在一家酒楼里面工作，他的妻兄是这酒楼里面的掌柜，所以就让了他在酒楼里面跑堂，这酒楼虽然算不上这黎阳县城之中最大的酒楼，但是却也是规模不小。

    一共是两层楼的小酒楼，方如绣跟方长福两人过去的时候，方长恒正在那里擦桌子，平常在家懒得死的一个人，在这里却是表现的挺勤劳。

    咳咳！方如绣走到方长恒的旁边的桌子上坐下，咳嗽了一声后，叫道：“小二，给我上一壶好茶！”

    “诶，好的，客官您稍等。”这句台词看来方长恒已经是说的十分的顺溜，他手上快速的将面前的桌子抹干净，然后立马转过身来，只是见到刚刚叫茶的人是方如绣之后，他脸上的笑容瞬间就垮了下来，他大咧咧的坐到了方如绣的面前，道：“你这丫头，干嘛呢？四叔这是在工作，没时间陪你玩。”

    “我爹找你呢！”方如绣不开心的说道：“四叔你现在面子大了，我爹作为你兄长坐在你面前，你都不尊重他，不像他问好，反而是找我的茬，你这种行为你觉得合适吗？”

    “好了，丫头，你伶牙俐齿，我不跟说话。”方长恒悻悻的看了方如绣一眼，然后把眼睛别开，看到方长福，道：“二哥，你今天来找我有什么事情？”

    “四叔，你不要这么小气嘛，先把你们酒楼里面的好茶上一壶，然后我们再说话好不好？侄女我都好久没有喝到一口茶，快快，快点上壶茶，然后好酒好菜的都快快上来！”

    方如绣听到方长恒的问话之后，却是在一旁的插科打诨，挤兑他，谁叫上次自家搬家的时候，他在饭桌上说大话的。

    “你这孩子，我跟你爹说话呢，你别插嘴，行不行？”方长恒挥挥手，说道。

    “四叔，我爹这远道而来的，茶都没有喝一口，正是口渴难耐之时呢，你这作为东道主，怎么都得给四叔来一壶好茶呀！”方如绣朝他挤眉弄眼，小声的说道：“四叔，你上次可是说了，要大鱼大肉的好好招待我的，我这次来找你兑现了。”

    “你这孩子，我什么时候说过这样的话？”方长恒连忙说道：“四叔如今混的如此落魄，你就不要取笑四叔了。”

    “哼，你看四叔你吧，忒小气了。你上次明明说了，说这迎客来的掌柜可是你的妻兄，那我们吃一点好的，又有什么关系呢。”方如绣眼睛瞪的老大，装作一副不相信的样子。

    “唉，一言难尽啊。”方长恒叹了一口气，摇摇头，白色的毛巾搭在肩上，他擦擦手，然后给方如绣两人倒了一壶茶，“如绣，四叔认怂了，四叔承认上次是说大话，所以不能够请你吃大鱼大肉，这五文钱一杯的茶，四叔勉强请你们喝一杯吧。”

    来到外面这几个月好像一下子就成熟了很多，虽然以前他也结婚生子，但是由于大家都在一起吃饭，上面有两个哥哥，所以他没有什么压力，而如今，处处都要靠自己，这服务行业有时候又是要看客人脸色的，所以方长恒如今竟然已经认怂，不理会方如绣的激将法了。

    “四叔，你……”

    方如绣张张嘴，还想要说些什么，可是她的话却被方长福打断了，他道：“好了，如绣，你就不要跟你叔叔抬杠啦。”

    哼！方如绣冷哼一声，不说话，她可是惦记着方长恒上次在她面前说的豪言壮语呢，不过既然自己爹这样说了，那自己就不挤兑他了吧。

    有时候她就跟一个小孩子一样，虽然嘴上教育方以诚三兄弟，培养他们身上的优良品德，但是实际上，她是一个表里不一的人。心眼小，记仇。

    “大哥，你这次来找我有什么事情吗？”方长恒问道。

    “有啊，我想你对县城熟悉一点，知不知道这附近哪里有店铺出租的？我们准备来这里做点小生意。”方长福说道：“实在不行，你帮我找一个信得过的掮客也是可以的。”

    “嗨，这不是什么大事，包在我身上。”方长恒把胸脯拍的啪啪响，一边还有眼睛看向方如绣，那意思好像是在说：怎么样，四叔我能干吧。

    “四叔，我们的钱不多，你得给我们找一个好点的掮客呀，不要找一个坑爹的人哦。”方如绣说道。

    “放心，我跟你爹是兄弟，我还能够坑你爹？我在这里这么久了，还不能够认识几个好掮客？”方长恒一脸你把叔叔小看了的表情。

    “那就好，那你看帮着把他约过来噻。”方如绣说道。

    “放心，他有时候也会跟双方客人来到这里谈生意的，到时候你们就在这里等就行了。”方长恒说道。

    平日里总是被方如绣这个小丫头看不起，这让方长恒也是有着一丝挫败感的，今日好不容易，这丫头竟然是求到自己的身上来了，这可是得在她面前好好的表现表现，让她知道，自己可还是有点能耐的人。

    几个人正聊着天呢，从门外就进来了几个客人，方长恒连忙跟方长福说了一声，起身去招呼客人。

    只是他刚刚起身，他的妻兄那张掌柜的就从楼下看到了这一幕，他看到方长恒刚刚竟然坐下来在那里跟方长福聊天，不去接待客人，顿时脸色一黑，走过来说动：“长恒，你这样可不行啊，你这跑堂的差事可是大把人等着要做呢，很多人给我钱我也没有答应他们。要不是看在我妹妹的份上，我能够让你做这个？所以你可不能够让我失望啊！”

    他说这话的时候，眼睛有意无意的剽向方长福两个人。

    这张掌柜虽然不认识方如绣，但是方长福他是认识的，毕竟两家若是真的要说起的话，也是能算得上是亲戚，是亲家，他也是见过方长福好几回的，不过他一向是瞧不起方家的人，穷，没钱，迂腐！

    等到方长恒低下头耷拉着脑袋应和一声，去接客人的时候，他的眉头就皱了起来。

    此时也快接近饭点，他以为方长福两个人是看到方以正在这家酒楼，所以特地过来打秋风的。

    这个方长恒，他本来就不想要让他在这酒楼里面干活的，上次在妹妹面前无意间的说了一句，没有想打她还在真的就当真了，眼巴巴的让方长恒来到这里。早就听说了方长恒是一个懒鬼，本以为他做两天就会受不了了，没想到他还真的坚持下来。

    这个方长恒自己早就想让他走了，在他面前明里暗里的说了多次，可是这人的脸皮忒厚了，就是有一种冲恁装傻的能力，怎么说都不走。

    还有自家妹妹也真是的，早就已经嫁人了，怎么还带着孩子住在娘家那么久啊，自己的媳妇儿早就有意见了，可是她偏偏也是这么的不知趣！嗯，还是这个方长恒没用！

    不过今天他最后不要让方长福两个人把这秋风打成，否则的话，自己无论如何，都要把他赶走！

    张掌柜已经打定了这一个主意，于是在心中冷笑连连，面上也很快就恢复的平静。

    方如绣听到刚刚这个张掌柜呵斥方长恒的话后，眉头早就皱了起来了，这人究竟是怎么回事？不是说是亲戚吗？为什么自己四叔还要在他的面前做小伏底？而且刚刚四叔明明没有犯什么错，而且也很快就去接客人了，就他偏偏还要找事！

    方如绣虽然有时候跟方长恒老是抬杠，但是相对于这个张掌柜来说，这个方长恒可就是她亲人，她没有理由看着自己亲人被人呵斥而无动于衷。

    不过幸好的是，这个张掌柜只是说了一句就闭嘴了，也不算太过分，因而方如绣也就只是皱起了眉头，不过她也能够想象方长恒在这里定然是做的十分不开心了，当做客人与亲戚的面，他就这样呵斥自己四叔，平日里更加是不用想了。

    正在她想着这些的时候，这张掌柜却是向方如绣这边走来，他走过来朝方长福拱拱手，说道：“哟，是他大哥啊，今天怎么有空来这里了。”

    方长福看着这人的笑，虽然也是觉得很不舒服，但是想到自家弟弟还要在他这里干活，于是便也站起身来拱拱手，勉强的向他露出一丝笑来，道：“过来有点事。”

    “哦，我还有事，就不陪大哥你了。”这张掌柜的点点头，找了个理由，说自己还有事便离开了。

    等这张掌柜的离开之后，方如绣对着方长福低声的说道：“爹，这个张掌柜的，可不像是什么好人的样子，我估计他也是一个狗眼看人低的主。”

    “他们做生意的，都是这样，看碟下菜呗。”方长福苦笑一声，说道。

    方如绣听到这话后，便看着方长福认真的说道：“呵，爹，你这话可是说错了日后我们家也会做生意，但是我就不会这样！”

