    面对大哥看似友善的关切，伊埃习惯性地慌张起来，双手摆了摆：“没事，没事，那只猴子并没有伤到我。”

    “猴子？”

    餐桌上几乎所有人异口同声，脸上也都流露出了同样的困惑。

    唯一面色不变的就只有大哥巴赫拉。他依旧微笑着，说：“我听说了，是一只马戏团的猴子突然失控，杀掉了一个驯兽师，还试图攻击你，对吧？”

    伊埃点了点头：“确实是这样……”

    “真是奇怪，”巴赫拉若有所思地说，“能做到这种事情的，应该只有传说中的邪恶法师才对。”

    伊埃下意识道：“可是巴格达城的裁决官不这么认为。他判决的真凶是那个马戏团，所以把马戏团的人全都处决了。可是我也觉得，事情绝对没那么简单，区区一个马戏团不可能是真凶。”

    说到这里，伊埃的后背有些发凉。能够悄无声息地改造一只猴子袭击自己，能做到这种事情还具有动机的，不就只有眼前的两位兄长吗？

    他强行维持着镇定的表情，看着两位兄长。

    大哥巴赫拉依旧凝视着自己，面带笑意，眼里闪着神秘莫测的光。

    二哥沙普并没有盯着自己，而是盯着大哥，目光中透着一股警惕。

    刹那间，伊埃感觉自己开悟了。他隐约明白了，为什么黎先生在猴子刺杀时间之后会说‘放心吧，不会再有什么危险了’——因为，这危险或许并不是冲着自己来的！

    大哥巴赫拉又说：“马戏团只是底层的可怜人。不过，伊埃你也要体谅一下，那位裁决官并不是愚昧到看不清真相，他只是不敢揭露真凶，这无疑是由于真凶的身份实在是有些高贵。”

    “咳咳咳……”老领主双手撑在桌边，指节因用力抓着桌子而有些泛白，他的嗓音有些发颤，但语气依旧威严，“巴赫拉，你如果知道些什么，就不要绕圈子，直接说出来。”

    “好的，父亲。简单来说就是，我认识那位巴格达城的裁决官，所以知道了这起案件的一些细节。那只行凶的猴子，其实是被法师操控了。而我取得了猴子的尸体，作为证物，交给了我们的神使大人。他得到了这个证物之后，就发现了一些有趣的线索。”

    巴赫拉话音刚落，宴会厅的门就被推开了。两名侍卫，架着一个耷拉着脑袋的人，走了进来。

    被两名侍卫架着的那人，身穿黑白相间的囚衣，衣服上沾着斑斑点点的血迹。他浑身无力，双手皮肤透着充血过后的紫色。如果不是胸前还有起伏，说他就是个尸体都没什么问题。很显然，这家伙已经虚弱到说不出任何话语了。

    在富丽堂皇的宴会厅里，这一幕委实突兀。无论是伊埃还是希莱丽娅，脸上皆挂着惊恐之色，不知所措。

    二哥沙普也有些茫然，但腰背隐隐弓起，满脸警惕。

    巴赫拉站起身，朝着主座鞠了一躬，然后郑重其事地大声道：“请神使大人说明真相！”

    神使是个身披白色长袍的年轻男人，面貌相当英俊，金发碧眼，雕塑般的眉形之下带着一抹阴柔。但他的声音，却格外低沉。

    如同低音大鼓，响在宴会厅中每一个人的心头：

    “这个囚徒是法师，昨天被我抓获的。他已经承认了，指派他过来的是那个邪恶的组织，法师协会。而他过来的任务，是协助沙普殿下继承领主的宝座。”

    ————

    听到这里，黎宇不禁感叹：“那个猴子的案件果然很复杂……”

    艾拉冷笑道：“比你想象的更加复杂。”

    黎宇：“等一下，让我猜猜。这个被抓住的囚徒，或许……并不是法师，只是用来往老二身上甩的一口黑锅？”

    艾拉：“你猜错了，他确实是法师。不过你有一点也说对了，那就是这个神使确实是在栽赃诬陷。”

    黎宇不由一愣：“那这个法师是从哪来的？他到底是谁的人？”

    艾拉：“他是老大巴赫拉的人。”

    黎宇立马反应过来，一拍大腿：“原来是投名状！老大把自己的法师出卖给神国，换取神国的信任，勾结好了要弄死老二。”

    艾拉补充道：“派出猴子袭击老三伊埃的，确实是这个法师。这倒霉蛋应该就是受老大命令，控制马戏团猴子袭击伊埃，做的危险但又不致命。这样一来，就会让老大巴赫拉找到更好的翻脸时机和操作空间。”

    用不着她解释，黎宇也能明白。因为没有真的杀死伊埃，所以就没有踩到神国划下的线，这就是操作空间。而且伊埃有惊无险，就能正常回到亚兹德城里，让接风宴得以成立，这就是一个相当好的翻脸时机。

    此时说起来倒是简单，但在此之前，黎宇就感觉和伊埃一样，眼前蒙着茫茫迷雾，根本看不清迷雾背后究竟隐藏着什么阴谋。

    他喃喃道：“想不到居然真的在今天翻脸了……”

    艾拉：“你的信息源太少了，想不到也很正常。”

    黎宇：“你的信息源这么厉害，身份肯定不简单。”

    艾拉：“那还用说？”

    ————

    神使的话语讲完之后，宴会厅里一片死寂。

    直到沙普拍着桌子站了起来，

    “这是污蔑！”沙普怒吼道，“我根本不认识这家伙！”

    神使凝视着他，冷然道：“犯人已经承认了。”

    沙普又狠狠地一拍桌子：“让他说话，让他现在跟我对质！该死的，我根本见都没见过他！”

    老领主突然将手中的玻璃杯摔了出去，砸在地上，一声颇具震撼力的脆响。

    “混账东西！”老领主坐在椅子上吼道，“谁给你的权力这样说话，嗯？谁让你对神使大呼小叫的！”

    沙普看向父亲，双眼已然通红，泛着泪光。

    “您也想要我死，是吗？您也和他们一样，想要我死？呵呵，哈哈哈哈哈哈……”

    沙普诡异地大笑起来，张开了双臂。

    刹那间，偌大的宫殿像是被放在了马背上，猛烈摇晃起来。

    ————

