    因为有守护神的存在，这个部落才能享有富足而祥和的生活。

    但这会儿，守护神突然破空离去，对这个部落的人来说，就相当于天塌了。

    没有了守护神的庇佑，没有守护神赐下的神力，他们这个部落，和其他部落相比将不占任何优势。

    一旦发现守护神离开，他们部落的族人不能再获得强大的力量，其他部落肯定会一涌而至，合力侵袭他们这个部落。

    到那个时候，他们这个部落多年积蓄的财物，女人，所有的一切，都会被抢掠而去。

    部落族长在了解到这一情况之后，急忙赶了过来。

    在了解了情况之后，族长认为是这几个族人一大早就来祷告，打扰了守护神，才让守护神离他们而去的。

    愤怒的族长把这几个族人绑了起来，把他们处以了极刑，希望用这种方式，能让他们的守护神回归。

    但守护神在离去之后，却再也没有回来，没过多长时间，这个小部落就被其他部落所吞并......

    南洋某地，一个远近闻名的旅游圣地。

    这个旅游圣地背靠一座巨大的原始森林，森林中经常会发现珍奇之物，吸引着当地的原住民和游客进入森林之中探寻。

    绝大多数人在进入森林之后一无所获，但还是有小部分人会探寻到珍奇之物，因此发了大财。

    这样一来，就吸引了更多的人进入原始森林之中，找寻珍奇之物。

    但从十多年前开始，去森林中探寻珍奇之物的那些人，经常会被野兽所害，死在森林之中。

    在发生了这种情况之后，进入森林的游客和当地的原住民弄了一些威力巨大的武器带在身上，认为这样就可以防住那些野兽。

    但谁料到无论带什么武器进入森林，最终的结果还是和之前一样。

    绝大多数人被野兽所害，甚至有不少人尸骨无存，被野兽撕成了碎片，只有一小部分人逃了出来。

    按照逃出来的那些人所说，森林中的野兽和普通野兽不同。

    那些野兽刀枪不入，无论威力多么大的武器，都无法将其杀死。

    不过即便是逃出来的人把那些野兽说的多么厉害，在巨大的利益驱使之下，还是有不少人往森林里涌去。

    那怕是当地的相关部门封锁了进入森林的入口，在各个通道写着森林内有猛兽伤人，不可进入其中的牌子，但越是这样，越有人想尽了办法往里面闯。

    人的思维就是如此，你越阻止，他们反而越加渴望。

    在许多人看来，相关部门不让人进入其中，肯定是因为有巨大的利益。

    那些所谓的厉害野兽，不过是人为杜撰出来的。

    就这样，一波又一波的人通过各种方式进入了森林，给那些野兽送人头。

    基本上进去一百个，能有三五个活着出来就算不错了。

    几年时间下来，至少有上千人死在了森林之中。

    终于，当死的人超过了一定的数量之后，这个原始森林的名声传了开来，没有人再敢进入其中。

    而就在这时，一名精神矍铄的东方老者，来到了这座原始森林的外围，在森林入口处附近，搭了一个竹屋住了下来。

    这老头每天在溪水边钓鱼，漫步于森林外围，过着悠然自得其乐融融的生活。

    附近村落的原住民经常会见到这老头，有人提醒着他，说他住的竹屋距离原始森林太近，万一要是遇到了野兽，他这把老骨头可能连渣子都不会剩下。

    但这老头每次总是笑着告诉那些人，说他一点都不怕那些野兽，那些野兽怕他还差不多。

    甚至老头还一脸认真的告诉当地的原住民，说他们要想进入森林之中探寻珍奇之物，只需要承诺给他一半的好处即可。

    只要给了他这个承诺，他保证进入森林之后会安然无恙。

    绝大多数的原住民在听到老头这话之后都一笑了之，认为老头是在信口开河，胡说八道。

    但有一个附近的村民在仔细思考了一番之后，决定相信一回这老头。

    这个村民一来是欠了人太多的钱，需要发一笔横财翻身，二来是他认为老头既然敢住在森林入口处附近，肯定是有些手段。

    万一他要是真有这个本事，说不定能让他改变命运，逆袭人生。

    带着这种想法，这个村民找到了老头，向他承诺会给他一半好处。

    老头在他的肩膀上拍了拍，说他可以进入森林之中了，森林中的那些野兽肯定不会伤害他。

    见老头说的这么轻松，这个村民的心里七上八下的，但他最终还是进入了森林。

    结果，当这个村民进入森林深处之后，果然碰到了一群野兽。

    村民当时无比绝望，认为自己将会尸骨无存，但让他万万没想到的是，这群野兽在见到他之后，闻了一下他身上的气息，然后立刻四散而逃。

    在这一刻，村民终于相信，老头所言非虚，那些野兽真的怕他。

    接下来，这个村民在森林中探寻了一番，竟然被他找到了一多千年灵芝。

    离开森林之后，这个村民卖掉了千年灵芝，赚了一大笔钱，改变了他的生活。

    按照他给老头的承诺，他分了一半好处给老头。

    但当这个村民想再次进入森林之时，老头却告诉他，每个人只能进入一次这个森林。

    第二次进入这个森林，他的手段对那些野兽就没有作用了。

    见老头这样说，这个村民不敢不相信，就把老头有这个手段的情况告诉了附近几个村子的其他村民。

    而且这个村民还和其他村民达成了协议，如果因为他提供的信息，能够在森林中有所收获，他要获取百分之十的好处。

    从这个村民这里了解了老头的这一神奇手段之后，有不少当地的原住民去找老头。

    在老头的帮助之下，这些人一波接一波的进入了原始森林，确实没有被野兽攻击。

    这些年来，当地的原住民因为这个老头，有不少人发了横财，赚的盆满钵满。

    这天上午，当一个当地的原住民带着两个他刻意从外面找来的年轻人找到老头住的竹屋，打算让老头庇佑这两个人进入森林之时，发现老头竟然不在竹屋内。

    见此情形，这人立刻寻找起了老头，但找遍了附近的所有地方，却始终都没有找到老头的踪影。

    这老头相当于他们的聚宝盆，摇钱树，但不知道因为什么原因，他竟然离开了！

