    双打首日。

    各个赛场的上座率和在线观看率都不算特别高，远不比单打时创造纪录那么夸张，若非赛方对外公布了有李想在内的选手参赛名单，或许人还能再少掉一点。

    没办法。

    别看游戏里双打是官方推行的比赛模式，但在这个世界真没多少人关注，大型比赛里就青少赛会为了团队协作主题设立一下罢了。

    比赛稀缺也是宫煦特别遗憾的地方。

    规则上延续了往届的基础，没有出现任何革新，每支校队需派出三个双人组合，只要其中两个组合获胜就能顺利晋级，其他地方倒是和单打的区别不大。

    而在雾都队前往的4号赛场，观众乘兴而来败兴而归，他们满心以为能见到李想上场，结果根本轮不到后者出场比赛就结束了！

    拜托抽到个强点的对手吧！

    西欧！极北！随便来一个都可以啊！

    然而这又不是向基拉祈许愿，能实现的概率太低了，甚至他们的“诅咒”还起到了反效果，雾都队一路顺风顺水，别说双打强势地区了，连北美地区都没碰到过。

    一直到十六进八才摸着西欧的花都队，堪堪让李想和苏茜这对组合上场打第二局。

    前一局已经由吕姝和赵婕轻松拿下了。

    “学弟，和你做搭档是真的清闲，都没什么上场机会诶。”

    走上台的时候，苏茜主动发起了话题。

    两人有一段时间没打配合了，昨天临时抱了一下佛脚，防止正式比赛的时候出差错。毕业前夕、南宫梦布置的任务、排位赛、全球赛等等事情糅杂在一起，让她忙得脚不沾地。

    但幸好双打比赛的主角是吕姝和赵婕，后面又有潮和宫煦，大家会帮忙解决一切的。

    况且。

    “这不正和你意么，怕太出风头让茶哥处境尴尬的前队长~”

    李想转头吐槽回去。

    苏茜觉得自己已经退下来了，不能在全球赛上抢现任队长的风头。于是悄悄向徐鹤请求减少出场的次数——直到需要她的力量为止。

    觉悟属性直接拉满。

    “谁让我提前退下来了呢，正常都是全球赛结束再退的，可不得擦干净这个屁股。”

    学姐的语气中夹杂着些许无奈，脸上却还是带着营业性的笑容，用以应对无处不在的摄像小磁怪，“效果挺好的不是吗？网上都没多少谈论我的人了。”

    确实。

    像青少年训练家这种成长期的存在，由于数量太多极易过气，原先的诸夏第一位赵磐就是很典型的例子，不去刻意营销短短一年便淹没在人海之中。

    想保持人气必须得像李想这样，经常拿点能把人下巴惊掉的玩意儿出来。

    两人闲聊的时候，紧张兮兮的对手们也上台了，和他们这边一样是一男一女的配置，擅长岩石属性和钢属性。

    “又是沙暴么。”

    苏茜默默给头上戴了个风镜，对方明显是沙暴组合，不提前准备好容易被沙子迷眼睛。

    旁边的李想照做，“和以往一样，速战速决吧，能不给机会就别给。”

    “你说了算。”学姐并无异议。

    随即。

    裁判看了眼四人的站位，猛然吹响了哨子。

    比赛开始！

    四枚种类各异的精灵球旋转着飞出，于半空中发出开启的脆响，白色的光辉闪耀。

    “吼！”

    “哆噜！”

    接连两声兽吼，率先露面的是身躯如粗糙的黑色岩石和赤红色晶体组成的庞岩怪，及头顶金属尖刺两爪锋利到可怕的龙头地鼠。

    呼！

    土黄色的风沙卷起好似一道厚重的幕布般围绕着它们旋转起来，并在瞬息之间扩散出去，遮挡住不是很强烈的阳光，光是看着就令人呼吸不畅。

    旁边的龙头地鼠在沙暴刮起的第一时间便钻进了地下，在钻头般的金属利爪面前，坚硬的岩石仿佛砂砾般被轻松破开，令其能在地下以冲刺般的速度飞射过去！

    【拨沙】特性的触发让它的移速突飞猛进。

    然而。

    即便是它快成这样，关注它的人却依旧寥寥无几，因为大家的视线基本都在追逐着那一颗横穿整个场地的炽白彗星！

    【神速】！

    绚烂的光彩中，波克基斯毫无顾忌地一头扎进了庞岩怪的沙暴里，面对后者喷射过来的尖锐岩石也完全没有躲闪的意思。

    嘭嘭嘭！

    岩石砸在波克基斯洁白的腹部，炸出一团金色的光波，洁白的羽毛当即和碎石一同飞落，后者也同样摇摇晃晃地向地面坠去。

    【击落】命中了！

    花都队选手有些惊讶，他没想到事情会如此顺利，按常理说波克基斯不应该躲掉么？以它展现出来的速度很困难——

    等等！

    另外一只宝可梦呢？

    “快让庞岩怪跑过来！”

    不远处同伴的呼喊也似乎昭示了这点，他抬起头，豁然在那些随风沙飘动的羽毛里瞧见了一个不那么“白”的个体，它正直直地朝庞岩怪坠下去！

    是纸御剑！

    这家伙利用风沙下视线会变模糊的原理，与波克基斯的羽毛混在一起发动了攻击——看它的样子似乎半点没受到沙暴的影响。

    拥有钢地岩属性？还是特性类似魔法防守？

    不管哪个，眼下最应该关心的都是庞岩怪本身！

    “守住！”

    他声嘶力竭地大喊着，庞岩怪也在竭尽全力地打开那一道绿盾，只可惜时间来不及了。

    纸御剑偷偷摸摸靠这么近，为的就是现在这一刻！

    棕红色光芒爆闪！

    花都队选手整个视界骤然被其吞没，紧跟着低沉的剑鸣声又占据了他的听觉。

    嗡！

    在他的眼中，那雪白的刀刃仿佛切奶酪一般顺劈至下。

    而后。

    风沙忽然寂静。

    世界宛若陷入了停滞状态，直到下一个瞬间庞岩怪到底才继续流动起来，给他一种刚才的所有都是幻象的错觉。

    可那真的是错觉么？

    花都队选手不清楚，他也没有这个思考的盈余时间，如果再拖延下去不交换的话，对手那只龙头地鼠多半要落得和庞岩怪一个下场。

    回援！

    他看着扑向波克基斯的龙头地鼠，知道队友正在尝试着拿下这只妖精属性的家伙。

    “铁头！”

    独角雪亮如银色长枪的棕毛鼹鼠在沙暴下行径速度极快，时刻保持着冲锋的姿态！

    而不幸跌落无法继续飞行的波克基斯，就远没有它那么灵活了。

    这家伙的脚早已退化到无法在地面上行走的程度，加上刚被岩石击中柔软的腹部，一时半会儿还真没缓过劲儿来。此时若再被【铁头】正面来上一下，扑街的概率极大。

    还来。

    来得及开守住！

    不同于被特意诱导出手的庞岩怪，波克基斯是差不多早就意料到眼下这种情况的，虽说和脑海里有些许出入，但还算在掌控之中。

    当龙头地鼠挺着头顶的银色长枪贯通过来时，绿色的光盾随之浮现！

    嗙！

    好似锤头砸在玻璃窗上的重响！

    绿色的光盾顷刻间碎成了无数渣滓，却也将龙头地鼠的【铁头】削减到了最低的程度，更为李想寻觅到了机会。

    因为他和花都队选手相同，都在庞岩怪倒下的第一时间选择了交换精灵，而在对方释放出了第二只宝可梦——白昼鬃岩狼人时，钢铠鸦也现身了。

    “哔！”

    “嘎哈——！！”

    高声嘶鸣的它浑身被【扑击】的棕红色光芒所包裹，像颗巨大的光球一样以极为恐怖的速度突进着，随即就仿佛一辆高速行驶的轿车般将龙头地鼠顶飞了出去！

    嘭！

    棕红色的火焰迸发而出，逸散的冲击力把波克基斯也给掀飞了起来！

    “多谢解围！接棒！”

    等待已久的苏茜大喊一声，波克基斯也在被白昼鬃岩狼人的【铁头】给撞到之前，成功靠脑门上浮现的接力棒回归到了精灵球里。

    白昼鬃岩狼人的招式无奈落空。

    “啧！”

    花都队选手重重地啧了一声，遗憾怎么没能想办法封住波克基斯的接棒，双打规则中对手出招后无法用精灵球交换但招式交换是完全可以的——

    单打也一样。

    随后。

    胖乎乎的皮可西出现了，拥有魔法防守特性的它足以无视这种程度的沙暴所带来的伤害，昂首挺进着举起了手指！

    【求雨】！

    刹那间。

    沙暴被狂风和阴云所取代，豆粒大的雨水像是过筛一样砸落下来，瞬间将狼狈的龙头地鼠和白昼鬃岩狼人浇成了落汤鸡。

    加速没了！

    “咕！”

    钢铠鸦双目如电，趁天气转换两只宝可梦愣神之际，猛地张开宛若镜子一般亮滑的翅膀，形状不规则的亮银色光柱顿时发射出去！

    嗡——嘭！

    光线命中龙头地鼠，将它轰飞了出去！

    烟尘滚滚。

    但又很快被雨水浇灭。

    龙头地鼠侧躺在地上陷入了昏迷。

    “嘎哈——！！”

    钢铠鸦兴奋地仰头大叫，它也有段时间没这样子发泄过了。

    旁若无人地大喊真的好爽！

    特攻向的招式被它用出来威力虽然不是特别大，但有了先前的【扑击】，后续这发【加农光炮】只是用来补刀的而已。

    “你的钢铠鸦兴奋过度了噢，比赛还没结束——水之波动！”

    苏茜让皮可西追击白昼鬃岩狼人，然而后者早就十分机敏地用【冲岩】逃走了。

    队友刚被干掉谁敢和对手硬拼？

    “确实该教训一下，以免得意忘形。”李想再度拿出精灵球，将才上场没多久的钢铠鸦给换了下去。

    频繁交换宝可梦最近还是头一次，观众们都有些好奇他的想法。

    实际上也没什么想法，以最快速度拿下对手罢了。

    如果没猜错的话，那个擅长钢属性的女队员现在应该会上——

    砰！

    白光一闪。

    选出和李想猜测的一样，是能够在雨天下获得足够优势的自爆磁怪。

    “镜光射击！”

    “嘟噜噜噜！”

    自爆磁怪的两枚前置磁铁疯狂旋转，刺啦刺啦爆响的电流和璀璨的银光夹在一起，像是将磁铁抛光过一样，飞出三道青铜色的怪异射线！

    嗖嗖！

    皮可西不慌不忙地举起双手，胖嘟嘟的身体骤然缩小，将光线轻松躲过。

    不选择改天气，顺势而为么……明明有只班吉拉斯在队伍里。

    李想随手掷出精灵球，有些遗憾地看着另外那名男选手，本来是打算阴他一下的。

    当然都一样了。

    砰。

    白光一闪。

    路卡利欧翻滚落地，脑袋微抬分清敌人所在的方位时，右腿猛地踏地！

    咚！

    地面仿佛被重锤敲击般猛地震了一下，大量的龟裂出现于它的脚底，其本身却完全消失在空气中！

    多么可怕的速度，假如波克基斯的神速还有迹可循，能看到明显的彗星般存在，哪怕路卡利欧的神速就好似一闪而过的光芒了。

    场中甚至因为它的移动而发出了某种爆响！

    白昼鬃岩狼人内心惊颤，雨水下它的毛发纠葛在一起，此时却也顾不上了，因为它发现以它的动态视力，居然完全看不清路卡利欧的动作，只能模糊得看见一道白影。

    怎么可能！

    它的动态视力哪怕把高速移动拉满再加拨沙也没有任何问题的啊！

    这家伙到底是——

    连脑中瞬息之间的思考都没结束。

    嘭！

    “呜噗！”

    沉重的闷响后是胸腹间气体被突然挤出的声音。

    黑影闪烁之时，白昼鬃岩狼人的侧身猛地多了一处凹陷口，随即身躯好似利箭一般飞射出去，直到撞击场地边缘的墙壁才算停止！

    咚！

    墙壁上紫色的防护系统一闪一闪。

    踹、踹出场地去了！

    什么威力？

    刚才用了什么招式？

    观众们惊愕地看着这一幕，视线转回场中，赫然瞧见路卡利欧正缓缓收回侧踢的姿势，而它的浑身上下都冒着一股缥缈的白烟。

    特别是侧踹后的脚底，仿佛刚刚被火烧过一样。

    明显此时的它和巨钳螳螂相同，因为爆发的速度太过快，对身体造成了一定程度的负担，这股不同寻常的高温就是体现。

    但……

    足够让对手和观众们惊掉下巴了！

    就连苏茜也有些讶异，“喂喂，你家的路卡利欧什么时候速度快到这种地步了？”

    “这是特训——抛接球的成果，超级进化后还能更快喔，虽然负担也更大。”

    李想笑着回应道，目光扫向远处那两个选手，他们则已经开始瑟瑟发抖了。

    连悬浮在空中的自爆磁怪也一副心有余悸的样子，仿佛在想要是自己被踹上那么一脚，中心处这颗眼珠子会不会被踹爆出来？

    噫！

    好可怕！

