    众人脸上纷纷浮现了舒心的笑容，今天他们总算能够好好梳洗休息一番了。

    然而，就在百里红妆等人准备上楼的时候，一道身影出现在了二楼楼梯口。

    那一道身影在瞧见了百里红妆等人便犹如见了鬼一般，连忙出声道：“你们怎么会出现在这里？”

    百里红妆等人面上亦是浮现了一抹诧异之色，冤家路窄，这个词说得还真是一点也不错！

    先前才和北海学院的修炼者打了一架，现在竟然又碰面了？

    这未免也太巧了吧？

    “你眼睛瞎吗？我们来到这里自然是为了住店，难不成是来看你的啊。”夏芷晴冷嘲道。

    “我看，你们就是故意想跟我们住在同一间客栈的吧！”

    吕婧琪脸色铁青，从小到大，她还从来不曾如今天这般丢脸过，偏偏夏芷晴等人还跟了过来，这岂不是故意要她难堪？

    “你想多了，我们对你们没有那么大的兴趣。”

    夏芷晴嫌弃地看了吕婧琪一眼，这吕婧琪还真当自己是个人物了。

    “这家店我们包下了，你们去别的地方住！”

    在吕婧琪与夏芷晴言语起争执的时候，萧揽袂等人亦是从屋内走了出来。

    在瞧见百里红妆等人也出现在这里的时候，他们的脸色不由得变化了几分，这到底是什么情况？

    “先前掌柜可没有告诉我们你们将店包下了，你们若是不愿意与我们同住，你们直接搬出去就好了！”詹云凤冷声道。

    宫少卿那冰冷的脸庞亦是浮现了一抹不耐之色，道：“带我们去房间吧。”

    北海学院的学生就是一群挑事的主，他可根本没有心思与他们继续争下去。

    既然现在不论如何争论都得不出一个所以然来，倒不如各自回去休息，等到了灵隐学院，大家再动真章也不迟。

    掌柜的脸色略微有些尴尬，本以为今天运气好，接到了两单好生意，没想到这两个队伍的人竟然是水火不相容。

    “是！”掌柜应道，当即就带着百里红妆一行人向着前方走去。

    然而，吕婧琪却是将掌柜的道路挡下了下来，“我说了，这间客栈我们今日将它包下了，你们去别处！”

    薛浩凌更是直接拿出了一个钱袋放在了掌柜的手中，“听见了没？你这客栈我们包下了，你将他们赶出去。”

    见状，掌柜面上亦是一阵为难，“客官，这先前你们也没说啊，这实在是为难的小的了。”

    这两个队伍的年轻人一看就不是寻常之辈，他若是一不小心得罪了人，以后倒霉的可就是他自己了。

    “薛浩凌，你怎么就只会这一招啊？”白俊宇冷嘲，这家伙除了会用钱来为难侍者之外，难道就没有一点其他的本事了？

    “不错，薛浩凌，你好歹也是北海学院的修炼者，整日只知道为难掌柜、侍者，你未免太没有出息了吧？”

    此话一出，薛浩凌面色铁青，他哪里是这样的人？

    只是这细细一想，就他们与沧澜学院修炼者两次照面的情况的确如此。

