  林辛言并没有挑明李静的用意，而是，故意说道，“她说，你是天之骄子，我什么也不是，好像是在告诉我，我与你不相配，毕竟我没有显赫的家世，也没有数不尽的财富，我们在一起，门不当户不对。”

  她在心里想，她的确没有这些，恐怕这辈子也无法拥有这些，她唯一能做的就是，站在他身边。

  同进退共患难。

  宗景灏看了她一眼，什么也没有说，坐回位置启动了车子。

  林辛言转头看他，“你都没话说吗？”

  他目不斜视，眼低暗潮涌动，如果之前他还只是觉得文倾可能有事情瞒着他，那么，先在他已经可以肯定。

  如果是真想叫他和林辛言吃饭，完全通知他一个人就够了。

  李静完全没有必要专门跑到林辛言的服装店。

  而且，从他记事起，好像每次负责联系他的人都是李静，文倾虽然和他关系近，很少自己打电话联系。

  不是他不愿意联系，而是时间久了，他喜欢李静代劳。

  可是这回，他一连两次主动联系他。

  这就足以说明问题，加之，林辛言情绪的不对劲，必定发了什么事情。

  这件事，林辛言恐怕也知道一些，至于知道多少他不知道。

  “我的事情，没有人可以干涉。”

  文倾也不行！

  他很明确的表明自己的态度，只要他喜欢，没有人能够阻挡他！

  林辛言主动靠过来，枕在他的肩膀上，“你相信命运吗？”

  “不信。”他只相信他自己。

  林辛言仰头看他，并且认真的道，“我相信。”

  “你不觉得我们很有缘分吗？”

  阴差阳错的那一夜，本以为，这辈子不会再有交集，不曾想，对方却是自己订娃娃亲的对象。

  多么奇妙的缘分。

  宗景灏空出一只手搂住她，嘴角微翘，洁白的皓齿耀耀生辉，“你说的都对。”

  林辛言剜他一眼，“敷衍我？”

  宗景灏抓着她的手摁在胸口，噙着淡笑，“天地良心。”

  林辛言不和他贫嘴，真要说，她还真未必能说过他。

  他不要起脸来，和地痞流氓差不多少。

  这会儿车停在了文倾说的那个餐厅。

  中式餐厅。

  文倾的性格比较古板，也吃不来西餐，他选饭店基本都是b市中餐味道比较好的几个地方。

  这家餐厅就是其中之一，为了给客人带来不一样到体验，餐厅装修风格别具一格，中式的框架，现代的细节，男服务员黑色西装，女服务员则是旗袍，这两者站在一起尤其的和谐相配。

  他们走过来，门口的迎宾员立即推开门，并且摆出请的姿势。

  进门后，一位穿着黑色西装打着领花的男服务员，走过来，“请问有预约吗？”

  宗景灏微微颔首，“找文先生。”

  “请跟我来。”男服务员一听就知道这是那个包间到客人，礼貌又恭敬的走到前面带路。

  到了包间门口，他站到一旁，“就是这间。”

  林辛言抓紧了宗景灏手臂，要面对文倾，她忽然有几分紧张。

  宗景灏到手从她的手背上覆上来，拿着她的手，缠进自己到臂弯，低沉的道，“有我呢。”

  林辛言紧紧的抿着唇，轻轻的点了点头。

  包间到门推开，宽敞的包间内，正中间是文倾，他的旁边坐着一个很漂亮的女人。

  两个人在说话，似乎还交谈的很愉快，两人脸上都带着笑容。

  房门被推开，他们同时看向门口。

  女人的目光先是落在宗景灏的身上，而后是林辛言。

  文倾看到林辛言也来了的那一瞬间，脸上的笑容慢慢的沉了下去，取而代之的是一张严肃冰冷的脸孔。

  他的神情变化这么大，宗景灏不可能没发现。

  他的眼眸微闪，很快就掩饰过去，他带着林辛言走进来。

  陈诗涵倒是很热情，“刚刚我和文叔叔还聊到你们呢？”

  林辛言看了一眼陈诗涵，或许都是女人，所以对女人也比较了解，她明显感觉到到这个女人，在故意和他们套近乎，尤其是宗景灏。

  “不知道都说我们什么了？”林辛言笑着问道。

  “你就是宗太太吧？”陈诗涵答非所问，“长的真年轻，真好看。”

  陈诗涵很会说话。

  林辛言保持着得体的微笑，“过奖了，也不年轻了，孩子都六岁了，还是你比较年轻。”

  陈诗涵的眼角微微一抽，文倾和她说了，宗景灏结婚了，不过是隐婚，怎么连孩子也有了？

  文倾本来是要和陈诗涵说的，只是还没来得及。

  文倾拍了拍陈诗涵的肩膀，两人没有说话，只是做了一个眼神交流。

  似乎是在说，这件事情他会和她说的。

  文倾心里不高兴，生气李静没办好事情，但是人已经来了，他也没办法。

  他之所以没有明着和宗景灏说让他和林辛言离婚，因为他看得出来，宗景灏很在意林辛言。

  记得第一次去文家，他处处维护，就连两个孩子的姓氏都可以不在乎。

  他对宗景灏的性格他多少了解一些，所以，他根本不敢和宗景灏说，宗景灏只要不同意，他就没了办法。

  到时候他再想动什么手脚也晚了。

  因为他只要一动，宗景灏就会知道是他做的。

  现在只能，暗地里把林辛言弄离开。

  不行……

  大不了故技重施。

  他绝对不会允许，宗景灏的枕边人和程毓秀一条心！

  “我来介绍一下，这位是我同僚的女儿，陈诗涵。”文倾看着宗景灏故意说道，“那天在酒店你们见过了吧？”

  林辛言的心，咯噔一下子。

  宗景灏和这个女人见过面，还是在酒店？

  “文叔叔这您就不用介绍了，宗景灏在b市，乃至全国也没有人不知道吧，况且我们还见过面……”

  说话时她的目光不经意的略过林辛言的脸。

  林辛言放在桌子下的手，攥在了一起，掌心细细碎碎的冒着汗，她面上极其镇定，“陈小姐说的是呢，认识他的人不少，和你认识也不稀奇了。”

  陈诗涵被噎了一下，脸上的笑稍稍不自然。

  宗景灏微微侧头看过来，记得第一次和她对峙，她也是这般伶牙俐齿。

  