    沉默，开始降临。

    迦尔纳就这样一手握枪，一手捂着胸口，貌似已经理解了状况，以极为阔达的眼神，注视向贞德。

    贞德毫不畏惧的迎向了迦尔纳的目光，手中的圣旗亦是散发着神圣感。

    看着这样的贞德，迦尔纳便是明白了。

    “看来，你说的的确不是谎话。”

    拥有着可以看穿任何人的本质，不被任何的谎言跟欺骗给蒙蔽的固有技能，迦尔纳轻而易举的便是做下了这样的判断。

    “Ruler以如此的规格被召唤，想必连御主都没有预料到这个状况。”

    迦尔纳的目光没有从贞德的身上移开，像是称述着事实一样，淡淡的开口。

    “本来的话，我还以为解放对国宝具就能杀掉你，这个想法实在太自大了一点。”

    此话一出，贞德的眼神亦是变得郑重了起来。

    作为英灵的王牌，宝具不仅仅拥有着等级，还拥有着分类。

    分类的效果在于区别作用的对象。

    例如迦尔纳的铠甲，其分类便为「对人宝具」。

    这种类型的宝具只对单独的个体或者个人产生作用，魔力的消费量不多，在一对一的战斗中，效率比较显着，比较高。

    而除了对人宝具以外，还有对军宝具。

    顾名思义，那就是针对一个集团亦或者是军团进行作用的宝具。

    以威力而论，对人宝具就好比是单发的手枪，而对军宝具就如同是一枚导弹，即使等级相同，作用都是能够杀人，可一方是杀死一人，一方是杀死一个军队，哪一边威力更强，一目了然。

    所以，根据作用对象的不同，分类不同的宝具即使等级相同，威力也是极具差别。

    据说，在对军宝具之上，还有对城宝具。

    一看就知道，那到底是针对什么样的对象起效的可怕宝具了。

    而迦尔纳却是这么说了。

    ————「对国宝具」。

    以「国」这种单位作为对象的宝具，这位大英雄准备在对付贞德的时候进行解放。

    那种宝具，本身的等级便已经注定不可能太低。

    如果在这种地方释放出来，那周围只怕都会被摧毁殆尽了。

    幸好，迦尔纳似乎打消了这个念头。

    可是…

    “没办法了。”

    迦尔纳冷漠的出声。

    “为了能够确实的杀死你，我只好解放「枪」的力量了。”

    当这句话传入贞德的耳中时，贞德不知道是不是想到了什么，俏脸瞬间动容了。

    “Lancer…！你…！？”

    贞德不由得激动得踏出了一步。

    如此表现，可想而知，迦尔纳打算解放的宝具，拥有着什么样的威能。

    至少，那足以让现在的贞德大惊。

    可迦尔纳却是毫不犹豫的进行了解放。

    “铮————！”

    刺眼的光辉，从迦尔纳的身上绽放了起来。

    那是仿佛太阳般的璀璨之光。

    光辉如火，瞬间照亮了四周。

    而那光辉的源头，正是迦尔纳身上的铠甲。

    “唔…”

    迦尔纳发出了苦闷的声音。

    其身上，皮肤竟是开始似被撕扯一般，渗透出了血液。

    “住手！”

    贞德大声的呼喊。

    眼看着迦尔纳的身上不断的流出血，身上的光辉亦是变得越来越耀眼，黄金的铠甲像是打算从其身上剥落一般，开始扯动了起来，贞德咬住了嘴唇，心中有些无奈而起。

    “只能这样了吗…？”

    当下，贞德举起了手中的圣旗。

    让一直卷在旗杆上的旗帜，迎风飘扬而开。

    最激烈的冲突，即将在两人的身上发生。

    贞德甚至已经做好了准备，企图在迦尔纳解放宝具之前，发动身为Ruler的特权，以神明裁决的职介技能发动令咒，强制命令迦尔纳停下来。

    只是，貌似已经没有那个必要了。

    “嗤————！”

    遥远的天际边，一道宛若雷霆般的箭矢陡然暴射而来。

    “————！”

    正准备发动宝具，连贞德的制止都不打算听从的迦尔纳，这一刻里，竟是微微睁大了双眼。

    “那个力量…！？”

    就像是产生了动摇一样，迦尔纳蓦然停下了宝具的发动。

    带着黯淡下来的光辉，整个人都化作残影，跳跃而开。

    于是，雷霆般的箭矢落了下来。

    “嘭————！”

    如有一道闪电直击地面一样，携带着雷霆的箭矢炸开，粉碎了泊油路，使数道电弧都开始窜动了起来。

    “那是…”

    贞德先是讶异而起。

    “咚咚…！”

    突然，贞德的心脏便似察觉到了什么一样，激烈的跳动了起来。

    感受着激烈跳动的心脏，贞德有如明白了什么一样，转过头，看向了一个方向。

    “哒…”

    在那里，一个极为轻微的脚步声落下。

    脚步声的主人抬起了头，与贞德的目光对上。

    黝黑的瞳孔中，流露出来的情感，非常的复杂。

    有惊讶。

    有愕然。

    有凝重。

    亦有铺天盖地的疑惑和质问。

    看着这样的一对眼眸，望着那突如其来的身影，贞德却是笑了。

    笑得极为惊喜。

    ……

    “咚咚…！”

    来自胸腔的跳动声，告诉了方里。

    他所寻找的人，的确就在其面前。

    可方里凝视着眼前的从者，面色却是一阵变幻。

    进入其眼中的身影，没有半分记忆中深刻下来的熟悉。

    那是不一样的身高。

    那是不一样的相貌。

    方里可以肯定，与自己缔结了直到死为止都不会分开的契约的对象，绝对不是眼前这个人。

    可是，跳动在心间的感觉就像是在否定这个想法，让方里只能凝视着对方，失去了反应。

    在感受到席尔薇雅的反应离这边很近以后，方里便打算直接到这里来接席尔薇雅。

    然而，源赖光却是突然告诉方里。

    “御主，城外有从者在战斗。”

    与此同时，方里也是感觉到了席尔薇雅的反应有些波动，像是陷入了战斗的状态。

    于是，方里便以最快的速度飞掠而来。

    以方里的速度，再加上席尔薇雅的反应又离锡吉什瓦拉没有多远，自然是一下子便赶到了。

    但出现在眼前的场景，却是这样的。

    方里自然不会不认识眼前的圣女是谁。

    只是，为什么会从对方的身上感觉到席尔薇雅的反应？

    难道…

    就在方里的心中产生出一个荒唐的想法时，源赖光亦是赶到了现场。

    这位以往只会注视着方里的从者，此时此刻里，竟是望向了一个方向。

    那里，站着手持神枪的大英雄。

    “你…”

    “你…”

    源赖光与迦尔纳同时露出了惊讶的表情。