    黑夜。

    迷雾边缘的地面上，一台黑色的三脚架仪器正在闪烁着蓝色的光芒，忽明忽暗，看起来就像是夏夜的萤火虫。

    过了一会儿，光亮完全黯淡下来。

    只剩下上面黑盒子当中的荧光屏还留着雾蒙蒙的一层光。

    黑长直的少女整个人愣了一下，似乎不愿意相信刚才发生的事情，双手在键盘上面快速敲打着。

    可是在屏幕当中没有任何的信号，只剩空白的操作界面，在界面的左边是一张照片，照片上是一个长相清秀的短发女孩，穿着军训的迷彩服，对着镜头露出甜美而坚定的微笑。

    在照片的下方，登记着女孩相关的信息：

    徐鸣。

    女。

    1996年出生。

    ……

    半晌过后。

    “张钟。”

    黑长直少女回过头来，叫了叫后面穿着白色西装，看起来非常干练的女人。

    白西装听到她的声音，立刻神情紧张的走了上来。

    “怎么样？回来了吗？”

    她举目四望，却没有看到徐鸣的影子。

    黑长直摇摇头，神情悲哀地说，“不行，信号消失了。”

    末了，她又补充了一句，“生命信号，又消失了。”

    ……

    云北市。

    解放南路寻柳巷88号。

    黑漆漆的房间当中，有着一股子的烧焦的味道。

    混合着刺鼻的烟雾，让人感觉异常的难受。

    光亮仍然是雾蒙蒙的。

    似乎是因为刚才发生的枪响，在窗户外面又响起了嘎嘎的振动声音。

    从夏澈的角度，依稀可以看到几个朦胧的影子趴在上面。

    “抱歉，刚才不小心声音弄得大了一点。”

    夏澈对外面的王大妈说，“我下次一定注意。”

    他说完话，外面的振动声立刻停了下来，只不过比较诡异的是——

    那些怪物一样的影子还没有离开。

    似乎是想看看夏澈接下来会怎么做。

    夏澈不由得叹了口气，暂时不想去管这些烦人的街坊邻居。

    他拿着枪在椅子上坐了下来。

    静静地思考着刚才发生的事情。

    徐鸣刚才话说到一半，然后身体就开始透明化，而且她在透明之前还说了一句什么奇怪的【他们来了】，他们是谁？

    夏澈噌的一下从椅子上站了起来，一把掀开窗帘。

    他的举动把外面的八瓣脑袋们吓了一跳。

    怪物们赶紧像壁虎一样沿着墙壁四散逃跑，还有两只个头比较小的八瓣脑袋爬了一段距离，又警惕的回过头来，用n只诡异的眼睛看着夏澈。

    夏澈也在用警惕的目光看着外面的街道。

    街道上面空荡荡的，除了平时的街坊邻居还有街对面长得漂亮的老板娘之外，看不到任何人的影子。

    刚才徐鸣说的是什么意思呢？

    他们，他们是谁？

    而且为什么徐鸣的身体会变成那个奇怪的样子？

    ……

    不过，夏澈等了好久，都没有看到其他的外来人的样子，这才稍微安定下来。

    想想也对，如果真的有外来人的话，街坊邻居们肯定会提前预警的。

    夏澈深呼吸一口气，然后回到椅子上坐下来。

    他静静地看着面前的这具还温暖的尸体，等到徐鸣身上的蓝色光不再逸散了，这才举起枪来对准了徐鸣的身体。

    “命中目标后，复活目标。”

    “代价呢？”真理之枪问到。

    “时间。”

    汲取了上次的经验教训，夏澈换了一个代价方式。

    主要是想看看金鱼脑袋究竟是怎么个复活法。

    不过在他说出时间之后，真理之枪却沉默了。

    子弹也没能发射出去。

    过了一会儿，才从枪身上传来冰冷而有些幽怨的声音：“生命是无价的。”

    真理之枪又补充了一句，“生命只能用生命来交换。”

    呃……

    这样子啊。

    夏澈昂着脑袋想了想，好像也是这个道理，生命没有办法用价值来衡量，所以一命换一命才公平，这也是人类最朴素的法则。

    杀人，偿命。

    复活，偿命。

    有意思，太有意思了。

    夏澈的嘴角向上勾起，一双眼睛闪闪发光，就像是黑夜中的恶魔一样。

    再来一次。

    ……

    Bang！！！

    随着枪声响起，徐鸣的脑袋正在以肉眼可见的速度进行愈合，地上的血水涌动起来，纷纷倒流回她的大脑当中，而且无数的被粉碎的后脑骨骼正在快速生长愈合。

    “啊！！！”

    过了几秒，徐鸣如同一个溺水之人获救之后发出了剧烈的喘息。

    她的两只眼睛一阵失神。

    神经在重连以后需要有一个适应过程。

    不过因为徐鸣已经不是第一次了，所以这一次花费的时间要缩短不少。

    她也是最开始有一点失焦，但是很快就清醒过来。

    “我明白了。”徐鸣两眼放光，开心的笑起来，“我全明白了。”

    她这一下，倒是把坐在对面的夏澈给吓了一跳。

    见过疯的，没见过这么疯的。

    夏澈把自己的椅子挪开一些，小心翼翼地问到：

    “你明白什么了？”

    徐鸣一字一句认真地看着夏澈，“你是人类，是活的人！”

    夏澈：“……”

    这还用你告诉我？

    我是人类，这不是明摆着的事情吗？

    敢情你之前都认为我是个死人是吗？

    “不，我的意思是，你是人，不是梦能者。”徐鸣解释说。

    她低着头，视线落在夏澈手中握着的那把真理之枪上面。

    “真理之枪，是我们用来对抗梦能者的起源武装之一，这把枪虽然有些古怪，但它是无法被梦能者使用的。

    准确来说，真理之枪，只能被人类使用。”

    “所以呢？”夏澈用看着白痴一样的眼神看着她。

    “梦能者想使用真理之枪的话，就必须舍弃自己的梦境形态，也就是说，只能在清醒状态下，用正常人类的身体才能掌握真理之枪。”

    徐鸣虽然还弄不懂夏澈到底是通过什么方式将她救回来的，但是毫无疑问面前的这个男人使用了真理之枪。

    而且还是使用的特别顺手的那种。

    “但是，一旦脱离了梦境形态之后，”徐鸣脸上一阵兴奋，嘴角裂开一抹笑容，“那么，整个城市的梦境化就将得到解除。

    那么我之前看到的那些怪物，包括整个扭曲的城市，外面的迷雾就将不复存在！”

    所以面前的这个男人是真的人类，虽然大脑有点不太正常，但他确实是一个活生生的人类，而且不是梦能者！

    夏澈愣了一下，被她的眼神吓到了。

    过了两秒。

    “所以呢？”夏澈问。

    “你放了我，我帮你出去。”徐鸣说。

    “对了，出去。”

    夏澈突然想起来什么，将后背靠在椅子上，然后双脚挪动着，远离了徐鸣一些。

    “你之前说的第二种出去的方法是什么？”

    徐鸣：“……”

    她停顿了一下，然后开口回答到，“还有一种办法，就是在进入迷雾之前，在迷雾的外围定下一个锚点。

    可能解释起来比较复杂，具体的原理我也不是很懂。

    但是在我们夜钟部门当中，所有入职人员都会将自己的信息录入其中，并且还有一个很重要的仪式，就是将自己毕生的执念通过手掌在一台黑色的机器上面录入。

    那台机器是怎么运作的，其实我们并不知道，唯一能知道的就是——

    这个东西，它能够将你的执念变成锚，然后在进入迷雾之前，将锚锁定在机器上面。

    相当于船在大海当中航行的时候，为了稳定自身，将锚抛下去，固定住，这样一来不管你在迷雾当中走了多远，都能通过那台锚机将你拉回去。”

    “哎？这么神奇？”夏澈发出一声感叹。

    不过下一秒钟，夏澈的眉头又紧紧皱起。

    刚才徐鸣说的这种方法，对于他来说完全无法成立。

    因为他是一个圈内人。

    “我明白了。”夏澈叹了口气。

    如果他真的想要走出这座城市的话，只有一种方法了。

    ……

    “好吧，我已经得到了我想要的。你可以走了。”

    夏澈解开徐鸣身上的绳子。

    “哎？”

    徐鸣眨了眨眼睛，完全不敢相信她刚才听到的话。

    就这么容易的吗？

    按照她的想法，当敌人套完了资料以后，就该杀人灭口了。

    再不济的话，以她这么好的条件，没有男人不动心的呀。

    更何况这个家伙明显有好几年没有见过女人了，怎么会这么好心说放她走就放她走呢？

    “当然，”夏澈脸上绽开笑容，纯净得像个天使，“你对于我来说已经没有价值了。”

    夏澈说的是真心话。

    “呃……”

    不知道为什么，当从他的口中说出【你已经没有价值了】的时候，徐鸣的胸口小痛了一下。

    还有一点点小遗憾的感觉。

    不过仔细想想也是，如果夏澈真的要杀她的话，在套出了所有的话以后，就可以杀人灭口了，根本没有必要放开她，简直多此一举。

    更何况，现在徐鸣已经有了非常清晰的认知——

    夏澈不是梦能者，他只是被关在这座城市当中的一个可怜人，甚至因为迷雾化之后不得不在这座城市当中小心翼翼的活着，还弄得有些神经不太正常。

    徐鸣根本无法想象他是怎么在这座城市当中存活下来的。

    换成是她的话，估计也会被逼疯的吧？

    这么一想，心中的怜惜之情就更盛。

    手脚解放之后，上面一阵阵的火辣的痛感传到大脑里面，徐鸣一边皱着眉头，一边打量着夏澈。

    不过说起来也很奇怪，这人虽然看起来有些怪，可真正意义上是救了她。

    如果不是一开始就绑着她的话，光凭着夏澈那张好看的脸，搞不好还能发展发展。

    在一座梦境化的城市当中，遇到一个人类，真的是个奇迹。

    这个人类还有着一张好看的脸，又是一个奇迹。

    “你先在城里面等一等，”徐鸣看着夏澈正在收拾绳子的背影说，“我去外面找到援军就会回来救你，这座城市肯定能解放，你也一定能出去的。”

    “我之前都说过了，我是一个重守承诺的人。说放你肯定会放你。”夏澈笑了笑，“你快走吧。我自己能出去。”

    你自己？

    徐鸣愣了一下，难道说这个家伙要自己一个人去找那个教堂里面的梦能者？

    虽然说他有真理之枪在手，但是他们一整支专业的夜钟队伍都没法对付里面的那个家伙，这个少年怎么可能一个人能做到？

    这太危险了。

    徐鸣张了张嘴，正要对他说些什么。

    只听夏澈一边收拾东西，一边喃喃自语到：“可惜了，是个金鱼脑袋，不然可以来一发的。”

    “哎？”徐鸣疑惑地瞪大了眼睛，刚才这人是说了些啥？

    ……

