    第349章小老板

    陈宝刀手持砍骨刀，大马金刀地坐在院中的石桌上，目光警惕地盯着门口。

    陈玉美一脸忐忑，紧紧抓着池枣枣的手说：“枣枣，听我一句劝，不要跟那群人硬碰硬。双拳难敌四手，就你一个人,哪里能敌得过他们？”

    池枣枣能理解陈玉美和陈宝刀的担心和顾虑，再三保证道：“师母，你放心，我保证不跟他们发生冲突！”

    得了池枣枣的保证，陈玉美才勉强定下心来。

    结果没过多久，小洋楼外闹哄哄的。

    阿炳拉了两卡车的人过来,其中包括霍骐雄。

    霍骐雄一门心思全在池娇娇身上，再加上阿炳有意隐瞒，他并不晓得小洋楼是三间商铺落在池枣枣的名下。

    阿炳跟池枣枣打过几次交道，早已被她人格魅力和厨艺折服，将她视为许青松的干闺女，他暗地里没少称呼池枣枣为“小老板”。

    许青松让阿炳小心提防着霍骐雄，阿炳一直做得挺好，直到刚刚拉人过来的时候，不小心当着霍骐雄的面说漏嘴，“小老板被人十几个鳖孙堵了！你们带上家伙跟我过去清场！”

    霍骐雄暗暗寻思着，阿炳口中的“小老板”说的是不是许青松和林芝的儿子。

    经过一番较量之后，阿炳将为首那人踩在脚底下，啐了一口：“谁他娘让你过来这里？你不晓得这里是小老板的地盘吗？”

    阿炳太过气愤，理智丧失大半，第二次说漏嘴。

    那人磕磕巴巴说：“夫，夫人让我来的。夫人说，那，那丑八怪是老板的相好，老板要为了丑八怪休掉她。”

    阿炳出离愤怒，踹了几下犹不解气,“嘿TUI！你他娘的喊谁丑八怪呢？那是我们小老板！”

    一通收拾之后，阿炳敲响小洋楼的大门，边敲边喊道：“枣枣小姐，我已经把他们摆平了！你出来看看要怎么收拾这群鳖孙！”

    霍骐雄的确是纯24K恋爱脑，但他在池娇娇之外的事情上，真没那么愚笨不堪。

    阿炳连续说了三次“小老板”，再看池枣枣从小洋楼里走出来，霍骐雄哪里还能不晓得阿炳口中的“小老板”就是池枣枣呢？

    池枣枣跟霍骐雄点头示意，跟着阿炳来到那群人的跟前：“你们口中的夫人是谁？她为什么要你们来逼我保证书？”

    为首那人就把事情的来龙去脉说出来，许青松刚提出离婚，他的现任妻子不乐意，自作聪明地找上池枣枣。

    池枣枣指了指她的脸，问那人：“你觉得你们老板会看上我这么丑的人吗？”

    阿炳的眼皮子一跳，他是没法闭着眼睛夸池枣枣长得美貌如花，可听着她这么说自己，又不太忍心。

    那人被池枣枣的丑脸辣到眼睛，看一眼就赶忙撇开，“不,不会。但是,夫人说老板口味独特,没准就好你这口呢。”

    “口味独特？噗嗤——”

    池枣枣生生被逗笑了，正了正神色又问：“你们夫人还说什么？让你们围着我，是不是想对我做什么不利的事情？”

    那人又说：“没，没有，夫人只是想让你从哪来回哪去。”

    池枣枣好声好气道：“你回去跟你夫人说，等我事情办完了自然会走。倒是她打的如意算盘，怕是要落空了。”

    (本章完)

