    酒过三巡，不出意外，三个男人，全喝醉了。

    江卫民的脸很红，跟抹了胭脂似得，眼神有些迷离，不怎么说话，一个人很安静，嘴角杨着一抹若有若无的笑。

    倒是林立君和江父两个，酒醉了，来来回回的，不停重复说着几句已经说过无数遍的话。

    但是三个人的酒品都不错，都不会打扰到其他人。

    赵香云瞅着时间不早了，那箱子荔枝，还得给林父和林母送过去。

    再看大妮儿，这会儿正抱着儿子福宝，小孩儿困得受不了了，眼皮子一直在打架，双手紧紧的抱着大妮儿。

    这种情况，不可能让大妮儿跟着自己去，她只好冲大妮儿道：“大妮儿，要不我一个人开车去一趟你婆家？

    你好好带福宝？”

    大妮儿笑眯眯：“行，我这会儿也走不开，待会儿还要照顾阿君，麻烦你代我向我公婆问好，告诉他们，等周末，我和阿君带孩子上门去看爷爷和奶奶！”

    “好！”

    赵香云去厨房搬那箱荔枝，刚弯腰，一双手，直接环着她的腰。

    江卫民的身躯，直接压在了赵香云身上。

    不过出意料的，赵香云并不觉得重。

    “干嘛呀？

    我在搬东西呢！”

    虽然知道江卫民喝醉了。

    虽然这会儿，厨房没有其他人，可赵香云还是止不住的脸红。

    江卫民：“抱一会儿，待会儿我搬，重。”

    总共十斤荔枝，加了冰块儿，也没多少。

    就这，还重呢？

    没听说过，人可以搬动比自己身体重二十斤的东西？

    “你都喝醉了，去屋里休息去，我下午换的干净床单，今晚孩子们肯定是和爸妈他们睡，你去休息，不会有人吵你。”

    “我不！”

    江卫民像个孩子一样，拒绝了赵香云。

    这让赵香云有种发现新大陆的感觉。

    从认识，到结婚，江卫民拒绝过自己吗？

    好像没有！    哪怕是坏事儿，错事儿，只要她开口，他都会去做。

    端的就是一个没有原则的。

    可赵香云知道，江卫民最重原则，不涉及到她，其他事儿上，他规规矩矩的，才没有那么多的破例。

    “江卫民，你现在去休息，不要打扰我做事！”

    赵香云故意板着脸，像教训小孩儿一样，教训江卫民。

    下一秒，人直接被江卫民捞了起来，还换了个姿势，两个面对面，江卫民直接就亲了上去。

    亲完之后，赵香云的脸色红的快要掐出血来，一边做贼心虚的看看门口，没有敲门，也没人进来。

    “老不正经的！”

    赵香云低声骂了一句。

    头顶，顿时传来江卫民的笑声。

    “还笑……”赵香云伸手去掐江卫民的腰，他也不躲，让她掐。

    赵香云都快无语了，她现在怀疑，江卫民是不是是真的喝醉了。

    说没醉吧，脸上的红晕，骗不了人。

    反常的举动，也骗不了人。

    可说醉了，怎么占起便宜来，比谁都会？

    时间一点点的过去，赵香云怕外面的人怀疑，赶紧放软了声音，“江卫民，时间不早了，我得去林叔和林婶家里了，你乖乖的，好不好？”

    江卫民不肯伸手，就是看着她。

    并且眼神中，还带了几分委屈。

    赵香云：“……”这不让去，还委屈上了？

    没办法，赵香云只好做了妥协，“好吧，让你去，不过这荔枝，我得自己搬，万一你一个头昏，东西摔了，我可不想花时间捡！”

    江卫民：“……”    只可惜，赵香云让了步，还是没用。

    江卫民还是不肯松开她。

    没办法，她只好踮起脚尖，勾着江卫民的脖子，凑上去，亲了亲他的唇角，“这样可以了吗？”

    得到自己所求，江卫民心满意足，转身就搬起那泡沫箱子装的荔枝，朝着厨房外面走去。

    赵香云都急死了，一路跟着他。

    一直到了他们的汽车旁边。

    江卫民站着不动。

    赵香云赶紧用钥匙打开车门。

    江卫民将东西放到后座，自己直奔副驾驶，还给自己系了安全带。

    赵香云看着他一系列的操作，干笑了两声，主动到了驾驶座。

    一边还不忘记警告江卫民，“开车是很危险的，你待会儿可别抢我的方向盘，不然我会揍你的！”

    若是平时，赵香云肯定不敢这么说。

    可现在，江卫民喝醉了呀，喝醉了酒，谁知道，会不会失去理智。

    赵香云一路上战战兢兢的开着车，江卫民扭着头，眼睛一直盯着她看着，脸上的笑容，越来越灿烂。

    江卫民要说醉，其实也没有喝醉。

    就是酒精有些上头，脸上有些发热，皮肤有些发红，头有些许的昏沉，但绝对不是她以为的，会将东西摔了，会去抢她的方向盘。

    另外，今夜聊得话题，都是家庭和生活，工作提及的少。

    这让他想到了这一路，他和香云走到现在，虽然没有大的挫折，但是每一分，每一秒，都值得珍惜。

    江卫民不知道别的夫妻是怎么样，但是他知道，他和香云是怎样的。

    因为有她，哪怕不开心的事情，在见到她的那一刻，也变成了很小的事情。

    因为有她，才觉得，什么事情，好像都值得。

    赵香云一路小心翼翼，观察前后左右方向的同时，还得注意江卫民。

    总算，车子开到了林家。

    下车前，赵香云交代：“你在车里好好的，我送了东西，马上就带你回去睡觉，就一会儿啊。”

    赵香云这副样子，其实和哄小孩儿真没有区别。

    江卫民为了配合她，怪怪的点了头。

    下了车之后，赵香云去敲林家的门。

    开门的是林家的保姆。

    赵香云原本想将东西给保姆，就走的。

    但是被林父瞧见了。

    林父热情无比，“香云，你怎么来了？

    快，快些屋里坐。”

    赵香云：“林叔，我就不进去坐了，来是给你和婶婶送点荔枝。

    原本大妮儿和立君都要一起来的，但是今晚大家都挺高兴的，就喝多了点，立君这会儿休息了，福宝抱着大妮儿，不肯撒手，我没什么事，就过来一趟！大妮儿说周末就带福宝来看你们，还说福宝想爷爷和奶奶了。”

    

