    “人类小子，天堂有路你不走，地狱你们你非要闯进来，杀我瓦剌虫族士兵，找死！”

    轰隆隆！这百多头半步尊者虫族高手怒喝出声，密密麻麻的虫族大军头顶上的口器骤然抬起对准秦尘，赤色的双眸亮了起来。

    “孩儿们，进攻！”

    轰隆隆！  无数的瓦剌虫族对着秦尘扑了过来，这些虫族大军挥舞着利刃，切割向秦尘。

    “百万虫族大军，有点意思，先看看这虫族大军实力如何。”

    秦尘眯着眼睛，却是丝毫不惊慌，这些虫族的数量虽然多，却根本没有能够威胁到他的存在。

    不过，对虫族大军的实力还是有必要估计的，因为这关系到他的计划。

    呼啦！秦尘体内剑气陡然涌动起来，锵，他整个人化作一道通天的利剑，对着那漫天的虫族大军便是斩杀了过来。

    只见秦尘所化的巨剑疯狂暴涨，瞬间就幅散数百公里范围，一时间就仿佛将天空都完全遮盖了。

    “斩！”

    秦尘发出冷喝。

    哐当！巨大的通天巨剑斩落，瞬间撞击在那百万的虫族大军之中，秦尘所化的通天巨剑何等巨大，数百公里范围，这些虫族大军体型虽然庞大，但一个才数丈高，即便是百万的虫族大军，彼此虽然距离较远，也就幅散上千公里范围罢了。

    “轰隆隆……”秦尘冲击在那阵营中。

    无数的瓦剌虫族挥舞着自己的利刃，劈在撞击来的秦尘身上，却反而崩飞了它们双手所化的利刃，一个个直接仿佛玩具般被撞飞，最诡异的是……那巨剑撞击下，竟然大量瓦剌虫族灵魂都被震散，像是失去了动力和电力的机器一般，直接从高空朝下方迅速坠落。

    “怎么可能？”

    “这人族武者的修为分明连尊者都不到，我们这百万大军虽然没有尊者级高手，但联合起来，实力非凡，且我们虫族的意志坚定，怎么可能一次撞击，就有无数虫族战士失去灵魂？”

    那上百头半步尊者级别的瓦剌虫族高手震惊说道，难以置信的看着这一幕。

    “太弱了，如此实力，如何击败的战狼族大军？

    虽然这应该只是之前瓦剌虫族外围的一支小分队，但也不至于这么弱吧？”

    秦尘皱眉。

    别看着瓦剌虫族数量极多，足足有百万之数，但秦尘知道，这只是之前瓦剌虫族大军的一个小分队而已，因为从战狼族的情报中秦尘知晓，这一支瓦剌虫族大军，那可是有好几尊尊者级强者的。

    “该死！”

    那领头的上百头半步尊者瓦剌虫族大军顿时目光散发出狰狞之光。

    “施展天赋神通，合计之术。”

    一道无形的精神波动弥漫而来。

    骤然！剩下的上百万无数瓦剌虫族大军，身上都涌动起了一股神秘的波动，这一股波动顷刻间将所有的虫族大军联合了起来，并且，这些虫族都齐齐张开了口器，对准了秦尘。

    “发射！”

    “轰！”

    顷刻间，足足百万道的攻击齐齐爆射出来，这些瓦剌虫族大军口器中，纷纷爆射出一道道可怕的能量波动，嗖嗖嗖，这些光线聚集在一起，竟然形成了独特的波动和频率，融合在一起。

    百万道先是化作了十万道。

    十万道化作一万道。

    一万道化作一千道！最终，所有的光线融合在一起，竟然化作了九道天柱般的可怕冲击，封锁秦尘的所有空间，轰的一声，直接轰在了秦尘身上。

    “好强！”

    砰！秦尘体表，剑意震动，露出惊骇之色。

    以秦尘现在的实力，即便是一名尊者，都无法轰开他的防御，可是刚才那一击，这百万虫族大军联合起来的攻击，竟然已经超越了一般的尊者高手。

    几乎能和混沌毒尊的全力一击相提并论了。

    厉害！难怪虫族大军在万族战场传闻都极其难缠，的确非凡。

    但秦尘震惊，这些瓦剌虫族则更加惊骇了。

    它们的联合一击，连人族和妖族的尊者都能击伤，竟然没能奈何的了眼前这个人族小子。

    “马上传讯给大将军它们。”

    几头的几尊半步尊者虫族，厉喝身上散发诡异波动，迅速传播了出去。

    在瓦剌虫族营地的核心区域。

    营地之中一片死气沉沉。

    魔族大营和万妖山脉大营不一样，瓦剌虫族属于魔族中的一个附属种族，这些附属种族的势力为了争夺在魔族心目中的地位，往往极其狂热，拼死都要获得军功，因为这关系到他们种族的未来。

    “可恶，这一次，我们好不容易设下陷阱，埋伏中了万妖山脉战狼一族，可最终，竟然被他们逃走了，废物，都是一群废物。”

    瓦剌虫族大营核心区域，一尊身上散发着可怕气息，浑身有着坚硬铠甲，头生狰狞双脚，双手宛若镰刀一般的虫族尊者寒声说道，杀气凌天。

    在他下方，亦是有几尊虫族妖尊，都是普通人尊境界，一个个低垂着头，战战兢兢。

    “大将军，之前我已经说了，只要等那战狼族大军一进入我瓦剌虫族的陷阱，便直接动手，破坏他们的阵型，可古力魔非不同意，必须等他们全部进入埋伏陷阱之后再动手，结果被战狼族的尊者发现端倪，及时撤退，以至于失去了最重要的伏击机会，这一次的失利，全都是古力魔的责任。”

    一尊瓦剌虫族的高手厉喝说道。

    “哼，通力魔，你这是要将责任全都推在我的身上么？

    本来若是那战狼族的大军一旦全部进入到我瓦剌虫族的陷阱，我等全力出手之下，那战狼族的将军利牙尊者佐恩定然会瞬间被斩杀，一旦利牙尊者陨落，战狼族其他人根本无法承受我们瓦剌虫族的合击。”

    那古力魔眼瞳血红，散发幽寒杀机，厉声道：“可你这个废物，居然在陷阱中留下了痕迹，导致被战狼族高手发觉，功亏一篑，我看这次的失利责任完全在你。”

    “你[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]胡说八道些什么？”

    “难道不是吗？”

    “古力魔，有种你敢和我战一场吗？”

    “通力魔，我还怕你不成？”

    两尊瓦剌虫族尊者怒目而视，浑身杀气腾腾。

    

