

“还有五分钟就能实施首轮攻击？”

美军第一骑兵师第二装甲营D装甲战斗群指挥官布鲁克林上尉站在自己的指挥坦克上，一手拿着耳机，一手举着通话器，因眼下僵持的战局而有些紧张的神色登时缓和了不少，以至于连说话的语气都变得颤抖起来：“长官……您说的都是真的？空军已经重新配备了反坦克武器？”

“没错！”

布鲁克林上尉话还没说完，耳机中便传来第二装甲营营长卡布雷诺少校那粗豪的话音：“沃顿少校亲自向第八集团军司令官范福里特将军打的报告，不然也不会这么快，现在你要做的就是给我挡住中国人的脚步，待几轮空袭一过，我们就可以前后夹击，将这伙恼人的中国军队彻底吃掉！”

“明白，只不过……”

布鲁克林上尉点头答应的同时，一双金黄的眉毛也不禁深深的拧了起来，尽管不想多说，可看着摇摇欲坠的防线，还是把心里话给说出来：“希望空军别用装有装甲弹的机炮过来扫射一通就敷衍过去，这对正在向我猛攻的中国装甲部队根本没用！”

“这你放心，这回空军用的是更高效的反装甲子母弹，他的威力如何，你应该在阿伯丁试验场见过的，上尉！”

一听是反装甲子母弹，布鲁克林上尉整个人就好像吃了一颗特大号的还魂丹一样，一下子就精神起来，正如卡布雷诺少校所说的那样，布鲁克林上尉对穿甲子母弹的杀伤效果实在是太熟悉了。

那是一种用一千磅重型炸弹的壳体，装入数十发小型聚能装药炸弹的新式炸弹，从天空中投掷下来，便如同播撒无数死亡的种子，将数不清的子弹药倾斜到地方装甲集群的头顶上。

要知道坦克周身防护中最薄弱的便是顶层装甲，通常不过十几毫米厚的装甲钢板，而这种穿甲子母弹打得就是坦克的顶层装甲。

如此只需三、四架攻击机，就能够将足足一个团的装甲力量悉数摧毁，在前往朝鲜前，布鲁克林上尉正在美国阿伯丁武器试验场，对这种空投反坦克弹药进行测试，那种飞机略过便铺天盖地的将一大片坦克同时击毁的壮观场景，让布鲁克林上尉可谓是终身难忘。

正因为如此，当他听到卡布雷诺上校将这款新式空投反坦克弹药给拿出来，登时一扫先前的颓势，满怀信心的说道：“五分钟，没问题，就算中国人再凶悍，他们的好日子也到头了！”

说完，他便结束了与卡布雷诺少校的通话，旋即拿起望远镜看着不远处激战正酣的战场，便在此时他的耳机中忽然传来英军第七旅威廉姆斯少校愤怒的咆哮：“空中支援怎么还不到？再这样下去，我们可支撑不了多久！”

闻言布鲁克林上尉原本平复的脸色刷得一下变得冰寒彻骨，要不是威廉姆斯擅自撤退，他又怎么可能被打了个措手不及，险些被高速冲击的中国装甲机械化集群给打散架喽。

要不是在紧急关头，布鲁克林上尉将压箱底的M46坦克给压上去，方才稳住阵脚的话，估计他所指挥的D装甲战斗群，也会步A装甲战斗群的后尘，成为中国装甲部队的盘中大餐。

怎成想，这支猪队友跑来跑去，竟然跑到他的D装甲战斗群的防区，旋即便被沃顿中校严令就地防守，否则直接将威廉姆斯少校等一众英国军官统统送上军事法庭。

无奈之下，威廉姆斯少校只能硬着头皮率领英军构筑防线，可还没等他们修筑完毕，中国的坦克就像他们冲了过来。

毫无战心的英军官兵，只做了象征性的抵抗，就开始全线溃败，令得D装甲战斗群的右翼瞬间暴露在中国装甲部队的兵锋之下。

若不是拥有丰富装甲作战经验的布鲁克林上尉亲率最新式的M46坦克进行两次卓有成效的装甲反突击，估计他的部队挡不住中国军队的脚步不说，还有可能被人来一个快速的反包围，进而成为中国坦克履带下的亡魂！

正因为如此，布鲁克林上尉恨透的那些外表道貌岸然，却是一肚子男盗女娼的英国佬们，所以当他听到耳机中威廉姆斯少校不善的话音时，因反装甲子母弹而好转的心情，再次变得极为糟糕，最后实在忍不住便冲着通话器大喊道：“五分钟，难道连五分钟都坚持不了了吗？”

“那五分钟过后怎么办？眼睁睁的看着中国坦克的履带从我们身上碾过去？”

无线电另一头的威廉姆斯少校也是毫不示弱，他可是打定了注意，要是布鲁克林上尉不给他一个满意的答复，他不介意撇下盟友，率领英军继续撤退，毕竟英军第七旅为他们的美国盟友牺牲够多了，要是再打下去，这支拥有光荣传统的英军劲旅非被打光不可。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

然而就在威廉姆斯少校准备将事先准备好的说辞讲出来，以便迅速脱身离去之际，耳畔忽然传来一阵“嗡嗡”的轰鸣声，不禁抬眼望天，下意识的叫了声：“是空军！”

“没错，我亲爱的少校先生，就是强大的美国空军，这一次他们携带了一款威力极大的新式炸弹，只需投下，就算中国坦克再怎么厉害，也要化作一堆废铁，所以，我提前的恭喜你，威廉姆斯少校，你向中国人报仇的机会到了！”

无线电另一头的布鲁克林上尉言语间带着些许的讽刺，但此刻的威廉姆斯少校却是恍若未觉，更确切的说，他已经被眼前的景象惊呆了，以至于根本就没怎么听耳机中的话语。

没办法，这一幕实在是太震撼了，只见两架B—26轰炸机，从天际间缓缓飞来，待抵达中国装甲部队上空时忽然扔下一连串炸弹，那些炸弹在下落途中忽然解体，幻化成无数细小的子弹药，紧接着就看中国装甲部队所驻留的空地上，轰隆隆的腾起一大片的火海与硝烟……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9285698"  chaptername="第四百一十九章  反装甲子母弹">加入书签</a>
        </div>
    