
    “杀老朽根本不用亲自出手？哈哈！大乾这小子竟然说杀老朽不用亲自出手？哈哈！”

    鞠天鹏好似听到了天大的笑话，扬天猖狂大笑，还止不住转身去看周围的众人，一群人，包括分神级别的修士，被鞠天鹏恶毒的眼神扫过，皆是心中暗暗悸动。

    鞠天鹏的修为并不是这里最高的，但无疑的，他就是目前这里实力最强大的修士。

    好多人不甘心，但又能怎么样？

    修炼一途本就坎坷，机缘大于天，强者可以目空一切的高声大喝，弱者只能卑微的趴在地上被人虐杀。

    不可否认，秦隐也是机缘逆天之人，这种逆天程度甚至让分神初期的修士都心生嫉妒，有多少人想让他死在这里，抢了他的宝贝，可他真的不好对付。

    错综复杂的格局，凶险密布的世界，每个人都各怀鬼胎，不到万不得已，绝对不会暴露他们所有的底牌。

    现如今，没人知道秦隐在无殇之地之中获得了什么机缘，也没人可以看透他的深浅，狂傲的鞠天鹏既然想当试金石，众人自然煽风点火的振臂高呼。

    “大乾的小子，你当真好狂妄，不可否认你机缘逆天，但就算是再逆天，没有护国大阵和气运之力的庇佑，你能抵御的了虚空爆碎威的力吗？哼！其实别说虚空爆碎的威力，老朽要杀你，一掌足矣！”敏元那个分神初期的修士在一旁大声叫骂着，周身气势引动的九天狂雷轰鸣，但是他依旧没有上前一步。

    垃圾！

    会叫的狗大多不咬人，像敏元这样的垃圾，秦隐原本可以直接就选择无视，不过因为敏元是南华山的人，他也早已经上了秦隐必杀之人的名单，今日他不可能活着离开这里。

    “就是，一个出窍初期的修士你在这里狂什么狂？殊不知当日火云动天之威，瞬间灭杀数名分神级别的修士，近十名出窍级别的修士，玄阴岛之威威震西宁府，你算个屁！”

    “上次玄阴岛败，只不过是败给了气运之力，败给了天时，如今你小子没那么好的命了，死去吧！”

    鞠天鹏听着众人对于火云动天的吹捧，他心中就特别的有优越感，但是这会儿听到有人又提及玄阴岛惨败之事，鞠天鹏顿时怒火滔天，他没有说话，周身的气势已经犹若万座大山，压的大地之上都布满了裂痕。

    一众人见此，又是纷纷避让。

    “本来杀你这等废物，老朽根本就不屑于亲自动手，但你小子机遇逆天依仗太多，老朽今日就当着整个西宁府群雄的面，让你看看你是多么的羸弱不堪！”

    “哄！”

    鞠天鹏暴喝一声，九天乌云凝聚成一头猛虎形状，撩牙外漏，巨大无比，此刻神虎嘶吼一声，瞬间就从九天之上向秦隐扑去，威力之猛令人胆寒。

    “吼！”

    鞠天鹏想用威压给秦隐一个下马威，神虎是神念凝聚而成的虚影，比神念，谁怕谁？

    刹那间，炼神经疯狂运转，秦隐的神念破空而起，化作神龙之形，吞天土吐，瞬间就与神虎厮斗在一起。

    “砰砰砰！”

    其威力狂猛，震的四周大山呼呼隆隆，大地之上布满了沟壑，众人纷纷不断的后撤，继而都一脸惊恐看着场上神念对抗的两人。

    神龙把老虎打的频频后退，秦隐一步一步上前，鞠天鹏竟然咬紧牙关的不断后退，随着一声剧烈的爆响，九天之上神虎被神龙一爪子拍散，鞠天鹏踉跄着后退了好几步，嘴角都流出了鲜血，他一脸恶毒的凝视着秦隐。

    真变态！

    明明一个出窍初期的修士，怎么可能会有如此狂暴的神念？

    而且看秦隐向前迈步云淡风轻，根本就没有施展全力，他只是随手一击。

    神念多么的难以凝练啊，合体大能也不可能如此深不可测无法抗拒。

    人群之中金丹级别筑基级别的修士，早就吓的想跑了，他们就是炮灰，但是面对秦隐这等狂暴的存在，他们却根本就起不到炮灰的价值，秦隐只要稍微施放神念，就能轻易将他们灭杀，他们给秦隐造不成是好的损伤，留在这里结局只能是死。

    元婴级别修士也一脸胆寒，分神级别修士也一脸凝重。

    “如何？老狗！朕说过，如今你与朕有了天壤之别，朕要杀你，根本不屑于亲自动手，你若到了此刻依旧轻视与朕，不肯使出全力，那你的下场绝对会死的很惨！”

    秦隐一脸狞笑，鞠天鹏当即身影一闪，刚猛的一拳划破天际，直接就朝秦隐攻杀而去。

    他的力量太狂暴了，整个人在半空中飞行，由于速度太快，周身空气被引燃，像个大火球，余威撕扯，大地伴随着鞠天鹏飞驰的方向，像是一把巨大的犁子，好像撕裂了大地，一个巨大的犹若峡谷的沟壑，也齐齐的朝秦隐攻杀而去。

    大乾武将们见此，也都是一脸的凝重，而秦隐立身在哪里，看到鞠天鹏终于肯失去全力了，他笑了笑，当即大手一挥聚宝盆飞向高空，横跨九天万里。

    “这样才对，老狗！朕就是要打败你所有的狂傲，让你败的心服口服！”

    “哈哈！心服口服？小子，就算你这异宝强势无比，那又如何？”

    鞠天鹏嚣张的大笑一声，轰天一拳，竟然打的聚宝盆不断的颤动。

    “刷刷刷！”

    顷刻间，漫天的九幽甲虫从聚宝盆之中飞落下来，他们形成一个巨大的黑色骷髅头，大嘴一开一合“咔嚓咔嚓咔嚓”的响动中就朝鞠天鹏撕咬而去。

    那种场景很惊悚，威力也很狂猛，骷髅的牙齿好像能咬碎天，所过之处天空都出现了丝丝裂痕，而鞠天鹏周身的火光和狂暴的威压也好像顷刻间被咬碎了，他整个人直接就慌乱的后撤了数百里，每个人都能清晰的看到，他右臂之上的血肉已经被啃食干净，只剩下血粼粼的白骨了。。，,。