
　　校长和老师们有些惊讶，这好像并不是原本的打算，林凡是有专门准备的稿子的，每年不就那点事情，鼓励一下学弟和学妹，怎么变成讲故事了，这有点出乎他们的预料。

　　大家也疑惑了一下，不过也同样好奇林凡会说什么故事，尤其在这种场合，都选择静静听着。

　　“一个在孤儿院长大的小孩这样问他的老师：‘老师，我这样的小孩，生活到底有什么意义？’老师笑而不答，拿出一块石头给他，告诉小孩：‘去蔬菜市场，并且试着卖掉它，这块石头很大，很美丽。’同时老师说：‘不要卖掉它，只是试着卖掉它。注意观察，多问一些人，然后只要告诉我在蔬菜市场它能卖多少。’

　　那个小孩去了，在菜市场，许多人看着石头想：它可作很好的小摆件，我们的孩子可以玩，或者我们可以把它当作称菜用的秤砣。于是他们出了价，但只不过几个小硬币。小孩回来对老师说：‘它最多只能卖几个硬币。’

　　老师却说：‘现在你去黄金市场，问问那儿的人。但还是不要卖掉它，回来告诉我他们的出价。’从黄金市场回来，小孩很高兴，说：‘这些人太棒了。他们乐意出到1000块钱，老师我们卖掉它吗？’ŴŴŴ.23sk.com

　　老师继续说：‘现在你去珠宝商那儿，但依然不要卖掉它。’小孩听从去了珠宝商那儿。结果让他简直不敢相信，他们竟然乐意出5万块钱，小孩听从老师嘱咐，依然不愿意卖，他们继续抬高价格——他们出到10万。小孩说：‘我不打算卖掉它。’他们说：“我们出20万、30万，或者你要多少就多少，只要你卖！”小孩还是说：“我不能卖，我只是问问价。”小孩有点被吓到了：‘这些人疯了！’小孩最初觉得蔬菜市场的价已经足够了，他隐隐明白了什么，又没明白什么，回来马不停蹄地去找自己的老师，问：‘为什么？’。”

　　林凡讲到这里，停了下来，双眼看着下方的青春洋溢的学生们。

　　此时，大家都已经被林凡讲的小故事吸引了，最初是疑惑，后面是更加疑惑，就如同那个小孩子一般，那原本只是一块普通的石头啊！为什么最后会那么疯狂？

　　凤城一中校长双眼闪烁，看着林凡，有些震惊，身为教育者，他隐隐明白了林凡接下来要所说的话，所以才更为震惊。

　　这一届的这个高三毕业生代表，着实让他有些震惊！

　　这只是一名18岁的孩子啊！

　　学生们的家长们也同样隐隐有了些猜测，他们经历的比孩子多，自然也懂得许多，但也没那么太过明白。

　　林凡笑了笑，说出这则小故事的结尾：“老师回道：‘孩子，生命的价值就像这块石头一般，它在不同的地方，就有着不同的价值。一块普通的石头，由于你的珍惜不断提升了它的价值，从一块摆件，到堪比黄金，比珠宝还具有价值。而你，不就是这块石头吗？’”

　　这一瞬间。

　　原本迷惑的人，有些不解的人，都抬起了头！

　　很多人瞪大眼睛，呆呆地看着台上笑容温和的林凡，心脏好像被什么东西重重击打了一下，脑海中回荡着那句：“你，不就是这块石头吗？”

　　很多家长也恍然大悟，原来是这个，有种莫名的震撼，还有种莫名的感动。

　　林凡看着右边的高三学生们，有些迷茫的眼神中的迷雾正在散去，恢复18岁该有的勇往直前，对未来的向往和憧憬目光。

　　这也是林凡的目的！

　　啪！啪！啪！

　　现场响起了雷鸣般的掌声，越来越响，高三毕业生们鼓的尤为热烈，尤其是右边的他们，每一年的他们这种人都是配角，都不被人看到，也没人想成为他们。

　　但是今天，有人在告诉他们，要珍惜自己，而你们也有价值。

　　韩兵在人群中，有些震撼，看着发言台上的林凡，好像浑身散发着一种光，照耀着所有人，他也在鼓着掌，由衷的，心中有种说不出的震撼，“这小子，简直就是天生的演讲者，领导者。”

　　老师群中的段川，也一脸唏嘘的鼓着掌，心中又是骄傲，又是自豪，又是感叹，明明出生于微末，一个孤儿，却总是在不经意间照耀别人，像一束光，不会熄灭的光！

　　同样，觉醒了的这群高三毕业生们，也一个个呆呆的看着林凡。

　　这一刻的林凡，对于他们来说，更为震撼。

　　以前的林凡只是长相帅，成绩好，受女孩欢迎，而这一刻，他们真切感受到了一种魅力，林凡自身的人格魅力。

　　这种说不上来，但你信服这个人，愿意相信这个人，甚至追随这个人的步伐，只为他奋斗的目标和努力，出自己的一份力。

　　现在可能只是一颗种子，但却深扎于他们的心中，等待着发芽的那一天。

　　韩妙彤、田成、房妍.....这一届最优秀的毕业生们，他们都一脸敬服地看着林凡，这样的人，才是他们应该当做对手的存在，不，能成为这样的人的对手，他们内心这一刻，感觉很荣幸。

　　“每个人都有价值，我们要先学会珍惜自己，不管觉醒没觉醒，大家都是人类的一份子，也都可以为人类做贡献，前线觉醒者抵抗异族，而后方需要大家一起努力，普通人才是我们人类最大最稳的基石，不要现在就认定了自己只是一个摆件，整个人类需要我们共同努力，才能创造一个美好的家园。”林凡演讲完，微笑鞠躬下了台。

　　而台下的掌声，经久不息，大家只感觉意犹未尽，一时间感觉没听够。

　　“林凡学长讲的真好！”

　　“太暖了！我才明白，林凡学长说的是大家。”

　　“天呐！林凡学长好帅，还这么温暖。”

　　小女生们只感觉心都化了，看着林凡的身影，都快滴出水来。

　　同时家长人群中。

　　有人突然说道：“我十几年前好像在菜市场看到过一个小孩卖过一块漂亮的石头！”

　　另一个人也惊奇的说道：“哦，对，我记得在黄金市场也看到过。”

　　“我在珠宝市场也看到过！”

　　“对了，这个毕业生代表，好像就是个孤儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第46章 林凡的演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 