    等到影像记录观看完毕，半巫妖离开，很久之后，加西亚才仰视着黑龙再次开口：“我承认，也许我们的传统和制度的确有一些问题，但你为什么要告诉我这些？”

    她没有意识到的是，自己的话语中已经隐含期待。

    “为什么？”

    恺撒抓了抓下巴，一头黑龙会关心善良种族制度问题的原因，好像怎么解释都令人难以理解：“可能是我那微渺的同情心在作祟吧。”

    “感谢您的情谊。”

    加西亚低下头，没有追问，不再说话。

    “我很奇怪。”

    但恺撒还在继续开口，黑龙歪着头，以一副疑惑的模样对她说：“难道你没有想过要改变吗？你的坚持呢？你所谓的带领精灵之森迈向更好处境的信念呢？难道就打算一直被这些累赘羁绊拖拽不前？”

    “改变。”

    加西亚喃喃重复，不知所措仿佛傀儡，而黑龙则是牵线的把控者，正把她脑子里想的东西一点点拉到明面上来：“怎么改变？”

    “哈，黑翼之巢我想你已经很熟悉了，现在问你一个问题，精灵之森的制度与黑翼之巢相比，哪个更胜一筹？”

    “……更胜一筹。”

    加西亚接着重复，她已经清楚精灵之森的弱点，但却没察觉黑翼之巢有哪些弊端，但精灵女王依凭直觉猜测弊端肯定是有的，在查明清楚这一点之前，她不敢轻易妄下定论，只好迟疑斟酌地说道：“后者？”

    “不用怀疑，黑翼之巢远甚精灵之森。那么现在假设一下，如果由你引领变革，将精灵之森腐朽落后的制度扫除出境，用新生的、优秀的制度更新替代它，精灵之森是不是会变得更好？”

     层层铺垫之后，图穷匕见，黑龙终于抛出他要引领女王去往的道路。

    不过事情似乎没那么简单。

    一阵思索后，加西亚马上摇头，头脑里两种思维的对撞让她的情绪开始变得激动，这是语风陛下第一次表露出如此激烈的情绪波动。

    “不，不能这样！”

    加西亚盯着脚下的地面，不住摇头，好像在回复恺撒，又好像在说服自己：“如果仿照黑翼之巢来办，就会将族人分出三六九等、高低贵贱，我会背离最初的誓言、遗弃祖先的传统。”

     这是她曾对精灵使馆迦勒说的话，如今用于给予自身警醒。

    “冷静些，加西亚。”

    恺撒盯着她，很平静地继续：“所以你现在就要想清楚，你的信念，到底是遵循仪典、恪守传统；还是开辟一条新的道路，引领精灵之森的族裔过上自由、安全、稳定的生活。”

    “当然是后者，这一点我可以肯定。”

    “那就想想看吧，如果依照黑翼之巢的制度去做，当你改革完毕，没有了那些愚蠢长老的掣肘，精灵之森才可以组建真正具有行动力的军队。”

    “利用一些奖励措施，你可以大大加强森林内部族裔的积极性，引领它们钻研向往力量之道，而不是像现在这样无所事事、虚度光阴，到那时，精灵之森才真正会拥有抵御外敌的能力，过上安全稳定的生活。”

    “相比这些，所谓的传统又有什么不可以推翻的呢？它脆弱陈旧、腐朽不堪。你小心翼翼辛辛苦苦坚守着它，最后却沦落到如此结局，即使是月神恐怕都会为此感到失望，她想看到你带领精灵之森走向辉煌，而非循规蹈矩的墨守成规。”

     “是的，它的确来自于精灵之森的古代先贤，但是事实证明这已经不适应时代了，它现在是个落后迟钝、狭隘掣肘的沉重累赘，为了引领精灵之森迈上更好的道路，抛弃它有什么不可以？我想即使是古代先贤从长眠中复苏，也会为你此行此举感到赞赏。”

     恺撒“语重心长、循循善诱”——“就算你发自内心想要恢复昔日的荣光，那也应该先带领精灵之森走到那一步后再作考虑。”

     连珠炮一样的话语，在精灵女王心中引发剧变，对于黑龙领主话语中道理，她找不出任何纰漏之处，但击碎传统需要的勇气也并非迈出一步那么简单，加西亚陷入长久的沉默中。

    看着她再度陷入思考，恺撒突然笑了笑：“我知道你在担心什么，像黑翼之巢这种拥有绝对权力的君主统治，当然也有所弊端，最大的问题在于君主本人，整个黑翼之巢都以我偏向为偏向、以我的意志为意志。”

    黑龙毫不隐瞒，推心置腹的明说了。

    “不过，要解决这个问题其实也非常简单，加西亚·语风，你首先得问问你自己，你的目的究竟是什么？你会为一己私利而损害精灵之森吗？你会不会犯错、会不会堕入邪恶？”

     “不，我也许会犯错，但绝不会堕入邪恶！”

    加西亚斩钉截铁的说，这方面她有着绝对的自信：“我绝不会损害精灵之森，我会让精灵之森变得更好。”

    “那就没有问题了。”

    翡翠王宫再次安静下来，黑龙不再开口，他的目的已经完成，让加西亚去走自认为正确的路、做自认为正确的事，成为精灵之森的强权女王。

    这一番“帮助”，看似对黑龙领主没有任何好处，但在迷雾重重中，问题真正的核心在于：加西亚并非机器，她是有情感偏好的。

    作为已被黑龙埋下腐化种子的精灵女王，恺撒能够很轻易影响到她，从而干涉整个精灵之森。

    “对。”

    加西亚跪坐在地，思考了很久，很长时间以后才吐出这样一个莫名其妙的字来，然后抬起头，问：“龙之王，如果我的理解没有偏差的话，您是在帮我？您为什么要这么做？”

    因为，你长得好看……

    他很想这么说，这些善良种族的家伙真是麻烦不已，即便已被种下腐化种子，但涉及到有关整个精灵之森未来命运的重大问题，加西亚的警惕与戒备仍挥之不去。

    “我希望你能转变观念，这样一来，未来精灵之森与黑翼之巢也会产生合作可能，共同发展。”

    恺撒一副坦诚的样子：“有件事一直没告诉你，我的确是黑龙没错，但并非纯粹的邪恶生物，其实我是中立阵营的和谐黑龙，所以不必担心黑龙腐化精灵之森的可能，你可以放心。”

    “实在不信的话，你可以用检定术试一试。”

     恺撒说得是实话，他已经让半巫妖雷恩帮他测过了，结果的确是中立阵营没错，虽然黑龙领主自己也充满疑惑，不知为什么会出现这个情况。

    “抱歉。”

    加西亚说，真的开始动手施放“阵营检定术”。

    这种时候她不得不重视，如果黑龙身处邪恶阵营，那加西亚就必须深入思考，对方有可能在谋划什么自己尚未察觉的阴谋。

    直到鉴定结果出来之后，她才彻底放下心。