    法尔斯萨珊侧头看了一眼，然后带着自家的将帅驾马往前走，至于带来的骑兵，罗马人很明显没做什么手段，既然罗马人没什么龌蹉的手段，他们还派兵过来，不就显得他们安息太怂吗？

    “法尔斯萨珊啊！”加纳西斯嘴角滑过一抹冷笑，虽说之前就已经知道这一路统帅是这家伙，但是亲眼看到还是挺不爽，当年怎么就没将这家伙搞死。

    “加纳西斯！”法尔斯萨珊盯着加纳西斯的方向，双眼有些变红，罗马和安息的战争，除了罗马皇帝亲自出手，更多的都是边郡公爵自己在打，彼之英雄，我之仇寇，不外乎如此！

    相较于汉军和罗马人之间的和谐，罗马和安息照面之后很明显有一种火药味，不过安息这一波来的内气离体也不在少数，双方一照面就有一种想要打架的冲动。

    不过相对来说毕竟是罗马人的主场，罗马人也知道自己在干什么，因而虽说很想和安息死磕，但居然还是忍了，做了一个动作请法尔斯萨珊带人往进走。

    “嘿，罗马人的半神好像不见了。”达提斯跟着法尔斯往进走的时候，一边走，一边观察，突然现卢多维克居然没来。

    在场尽皆是耳聪目明之辈，加之双方都死磕了几百年，对方的话就算普通人听不懂，这些高层也都是能听懂的。

    罗马人闻言尽皆冰冷的看着安息人，汉军不管怎么说也都是纯粹靠实力，因而不管是将卢多维克丢到了地中海，还是怎么回事，总体来说都是因为对方更强。

    至于你们安息，你们有资格说这话吗，要不是汉军来给你们撑场子，就你们这十多万人，老子打的你们满地找牙。

    眼见罗马人怒目而视，安息人也不怂，尽皆冷冷的看着罗马人，双方加起来三十多个内气离体直接在营门口就做出一副即将大打出手的气势。

    “法尔斯你确定要动手？”加纳西斯盯着法尔斯萨珊冷冷的说道，没有丝毫的畏惧。

    “统统住手。”法尔斯萨珊估摸了一下，觉得还是需要留点情面，毕竟汉室已经进去了，他们在这里打一场，闹得和谈谈不下去，双方脸上都会无光，更重要的是安息也确实需要停战休整了。

    加纳西斯闻言，冷笑了两下，当即大跨步的往进走，安息则同样冷笑着跟了进去。

    等安息和罗马进去之后，现汉军压根像是没事人一样在闲聊，不过想想也是，安息和罗马闹得再凶，对于汉军来说也就这么一回事，就算罗马将安息打死了，罗马也不可能冲过去打汉室。

    毕竟不是任何人都和亚历山大那种疯子一样，远征万里之外，最后迷失了方向拐到了印度……

    “两位都冷静一下，毕竟能来就说明愿意和谈，没必要将双方关系闹的这么紧张。”诸葛亮脸红气不喘的说道。

    安息和罗马闻言心下都嗤之以鼻，没见你们和北匈奴能安安稳稳的蹲在一起，不过鉴于汉室的威慑力，双方也都只是心下不爽，但是面上却也都认同。

    之后的和谈很明显双方就谈不拢，但是搞笑的是，双方看起来都不太想打，罗马的意图汉室这边算是看出来了，这一波实力不够，只能僵持，而僵持损耗国力，还不如先停手谈和。

    等到过一段时间腾出手，将国内实力整合，然后一口气将安息推死，这种想法怎么说呢，在诸葛亮看来有些天真，毕竟在你们整合国内实力的时候，安息同样也在变强，你怎么能确定，自己过一段时间能轻松击败安息。

    当然在觉罗马意图之后，诸葛亮一方面是认为对方天真，一方面所要思考的就是罗马人的实力到底有多强，作为一个国家的高层可能会误判敌国的实力，但双方交战了百多年，不至于错漏太大。

    这样反过来思考的话，在加纳西斯的论断中，罗马腾出手来，一波就足够将安息打死了，那罗马的实力可就不是一般程度的强大了，对方的国力绝对能称得上是可怕了。

    “阳都亭侯，您好。”在安息和罗马，完全无诚意，外加完全谈不拢的扯皮当中，罗马某些人将注意力转移到了汉军身上。

    “您好，诺维利。”诸葛亮躬身施礼道，对方则同样不伦不类的对着诸葛亮回礼。

    “是这样，我们罗马很奇怪，汉室在西亚并没有什么利益，为什么要来参与这样一场没有意义的战争，这一场战争并不能给你们汉室带来任何的利益。”诺维利的声音不算太大，但在场所有人其实都能听到，登时包括安息人在内都没声了。

    因为安息现在也现了一个事实，汉室给他们安息的支持远远大过了他们之前所想，而这其中汉室并没有提任何和利益相关的东西，就算是安息人相信汉室的节操，但是汉室的恩情有些太大了，所谓升米恩，斗米仇不外乎如此。

    “实际的利益安息帝国已经给于了。”诸葛亮听到诺维利的话默默地开口。

    “什么样的利益能雇佣三个军魂军团，一个天神，两个精锐军团，我们罗马人出双倍的价格！”诺维利直接拍板说道。

    诺维利的话直接让安息这边炸锅了，一个是罗马愿意出双倍的价格邀请汉室，另一个安息直到现在才知道汉室过来了三个军魂军团，法尔斯萨珊当真是目瞪口呆。

    “其实不是三个，只有一个是完整的。”诸葛亮摇了摇头说道，但是这种解释直接相当于承认，汉室这边至少有三个类型的军魂军团，恐怖的汉帝国，不愧是踹死了鼎盛匈奴的怪物。

    “不管是不是完整的，我想安息能出的价格，我们罗马肯定能出的起。”诺维利笑着说道，而这时安息将校之中暴躁的家伙已经忍不住要出手了，好在有法尔斯萨珊在场，将之稳住。

    “不是利益的问题，就如之前所说，任何利益都不可能雇佣三个军魂军团，一个天神，两个精锐军团。”诸葛亮平静的看着诺维利，雇佣，想的美啊，安息要不是恰逢其会，根本不至于！

