    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    马鹿神色惊恐，直直的往前冲，看到前方有人居然也不避让，直接低下头，巨大的鹿角正对着众人冲来。

    “开枪，射杀它。”

    一声令下，枪声四起，子弹击中马鹿，在它身上开出了一个又一个的血洞，尤其是脑袋被击穿，马鹿一头栽在地上。

    只见鹿角坚韧无匹，像是叉子一样插入地面，由于惯性，向前滑行了一米，将地面都给铲了起来。

    而在马鹿死后，林中哗啦啦响，一头巨大的黑熊从森林里走了出来。

    这头黑熊有三四米高，无比强壮，看着就渗人，就是它在背后追杀马鹿。

    黑熊听到了刚才的枪声，暴戾的眼神流露一丝警惕，不像先前那些异变怪物那般莽撞冲动。

    “这头黑熊，不走怎么办？”

    黑熊似乎和他们杠上了，待在森林中就这么盯着他们，双方就这么对峙起来。

    但是黑熊没有要离开的意思，西蒙他们也不可能一直待下去。

    “骑士断后，其他人上车，准备离开。”莫洛·萨德下令，军人们小心谨慎的上车，尽量不弄出大动静，不惊吓到黑熊。

    不过发动机的轰隆声还是惊吓到了黑熊，这头黑熊发出怒吼，震动一片森林。

    暴怒的黑熊非常可怕，熊掌直接将一颗大腿粗的树木拍断，而后冲向骑士们，奔跑速度非常快。

    “对准脑袋射击。”莫洛·萨德喝道，子弹倾泻过去，黑熊脸上立马出现了血洞，但是它的血肉和骨头非常坚固，普通子弹的杀伤力非常有限。

    黑熊脑袋一偏，想要躲避子弹，大量的子弹打在的脖子和背部，强烈的痛苦刺激的黑熊更加暴戾疯狂。

    但是下一刹那，黑熊脑袋上炸开了一个拳头大小的血洞，黑熊被打蒙了，出手的人是温妮，她的狙击子弹，差一点将它的颅骨都给打穿。

    在这时，莫洛·萨德冲了出去，所有骑士立马停止开枪，莫洛·萨德动作极快，在黑熊反应过来的时候已经靠近了，涌动着魔能的骑士剑瞬间将刺穿了黑熊的身体，并且转动骑士剑将伤口豁开，鲜血如倾倒一般涌出。

    黑熊痛苦挣扎起来，巨大的熊掌拍过去，莫洛·萨德飞速退开。

    而又是一声枪响，黑熊的眼睛直接爆开，又是温妮出手，狙击子弹射入了头颅之内。

    就算黑熊生命力再如何的强大，也扛不住这种伤害。

    轰的一声栽倒在地，它奄奄一息，不到十几秒种彻底死亡。

    “立刻离开这里。”

    车队立马动身，全速离开，后几日依然是遇到了魔兽和异变怪物的袭击，不过规模很小，被轻易解决掉。

    连续五日的赶路，终于快要接近火车轨道了。

    西蒙面无表情，他担心绿日教的人不上当，那这次的寒战计划岂不是要落空了。

    这日临近傍晚的时候，车队还在快速行进，想在森林彻底黑下来前多走一段距离里。

    西蒙坐在蒸汽车上，闭着眼睛假寐。

    突然他猛地睁开眼睛，眼中露出了一丝喜色。

    “怎么了？”唐纳德看着激动的西蒙，疑惑问道。

    “来了，他们来了。”西蒙说道。

    唐纳德脸色一变，他自然知道西蒙的意思。

    他们自然就是绿日教，唐纳德飞快起身，让车队停下来，将情况告诉莫洛·萨德。

    西蒙这些天一直在用影鸦监看车队附近的森林，警惕魔兽和异变怪物，当然最重要是侦查有没有绿日教的身影。

    车队刚停下来，一道人影从前面飞快跑了，来人是负责侦查的斥候。

    “前面有没有动静。”莫洛·萨德问道。

    结果这位斥候没有任何反应奔向车队，情况有点不对劲，西蒙捂住右眼开启了审灵眼。

    他的灵魂有些奇怪，灵魂上有几条红色的光带将他的灵魂捆住了。

    “糟糕，他被人控制了。”西蒙大吼起来，

    西蒙一把扣住骑士的脖子直接将他提到自己面前，用他做肉盾挡住身前。

    西蒙一把扣住骑士的脖子直接将他提到自己面前，用他做肉盾挡住身前。

    然后不给被抓住的骑士机会，提着他向前冲，一掌推在骑士的胸口，骑士立马被推的飞开，撞在持枪的军人身上，将他撞倒。

    而后迅速冲过去，一脚踢在持枪的手上，将手枪踢开。

    而后又是一脚重重的他的身上，这一脚下去，至少要断一根肋骨。

    另一个骑士拔出腰间的短刀，冲了上来，西蒙不惧，躲过短刀，一拳砸中骑士的肩窝，他的手臂立马无法动弹，随后又是一腿，差点将他的小腿肚打断。

    这家伙当场就失去了战斗力。

    又有人从背后偷袭，西蒙像是背后长了眼睛，闪避、出拳、倒地。

    动作连贯、迅速且强大，骑士当场失去战斗力。

    西蒙俯视着刚才持枪的中年军人，面无表情的道：“帮我给阿德拉·詹金斯带句话，他彻底的激怒了，让他做好准备，我的怒火将会让詹金斯家族化为灰烬。”

    声音冰冷阴森，充满杀机。

    西蒙冷漠的转身离开，老猫阴厉的双眼如到刀一般从三人身上划过，亦步亦趋的跟着西蒙离开。

    小蕊琪儿明显受到了惊吓，奥利萨抱着她在安慰她。

    “西蒙，发生了什么事？”

    西蒙笑道：“没事，是切克温的恶作剧。”

    “切克温叔叔，真是大坏蛋。”小蕊琪儿气愤的道。

    “他确实是大坏蛋，下次看到他的时候，我们要做弄他好吧。”西蒙摸着小蕊琪儿的脑袋笑道。

    小蕊琪儿立马兴奋起来，叽叽呱呱的说着整蛊切克温的方法。

    奥利萨可不想小蕊琪儿这般单纯好骗，她小声的问道：“真没事？”

    西蒙拍了拍她的手背，自信的道：“放心，只是几个跳梁小丑而已，有我在，不会有事的。不过这件事也给我们提了个醒，下次不能随便收东西。”

    “我知道了。”

    “对了，西蒙哥哥，小白也很怕冷的，可不可以给小白也做一身衣服？”小蕊琪儿跑过来，期待的看着西蒙。

    “行行行，给它也做一身吧。”        

