    张山看了一下，重锤被动的技能描述。

    虽然只有百分之一的触发机率，并没有意外的惊喜。

    但是张山仍然很开心。

    只要是被动技能就行，再垃圾的被动技能，他都不会嫌弃。

    何况这个重锤被动，还是很不错的呢。

    五倍暴击伤害，猛得一匹。

    就算只有百分之一的触发机率，那又有什么关系，等他搞到几百个被动技能的时候。

    照样是刀刀暴击。

    张山关闭技能面板，继续一路清怪前进。

    随着他们一路推进，大概过了五六分钟，终于推进到魔族药师工坊。

    站在工坊门外，只见大门洞开。

    大家向里面看去。

    一个魔族的糟老头子，手上端着个丹炉，嘴上不知道在念叨个什么玩意儿。

    不过这些都不重要。

    重要的是，这门是开着的。

    他们只要冲进去，将BOSS打爆就行。

    还是和之前，打魔族铁匠那样。

    张山带着几个辅助职业，进入药师工坊，其它人先站在门外等着。

    等张山将BOSS拉稳之后，再一起进来围攻魔族药师。

    当魔族药师，看到张山他们之后。

    立马就停止了嘴上的念叨，而是挥舞着手上的丹炉子。

    一道道小火球，向张山直扑过来。

    伤害-180674。

    草，普通攻击的伤害，也有十八万之多吗？

    怎么这城里的BOSS，都这么猛的。

    看到这个伤害值，张山简直就惊了。

    刚才魔族药师，又没有打出暴击效果，只是一道普通的火球伤害，就能打出十八万多的伤害。

    简直是没天理了。

    这个伤害值，完全赶上了，之前怪物攻城活动中的魔族议员。

    要知道，魔族议员可是实名BOSS啊。

    希望这个魔族药师，不要再有其它牛批技能才好。

    要不然的话，还真是有点不好搞了。

    张山简直无语了。

    这些BOSS一个比一个猛，可别搞到最后。

    他们真搞不过魔族城主，那就扯淡了。

    当然了，这个魔族药师的火球伤害，虽然很猛。

    但是对于张山来说，半点威胁都没有，只要别再有其它爆发技能，那就没事。

    一次普通攻击，超过十八万伤害。

    对于别人来说，那是一秒倒。

    但是对于张山来说。

    他的血量，早就超过了六十五万。

    以魔族药师刚才打出的伤害值，张山能扛好多次。

    不说他身后，还站着那么多辅助大佬。

    就算靠他自己的吸血效果。

    都能扛较长的时间。

    就这样的伤害，对于张山来说，完全不是事。

    在张山将魔族药师，拉稳了之后。

    其它人也跟着一起冲进药师工坊，各种伤害技能，不停的向魔族药师甩出。

    将魔族药师的血量，打得刷刷刷的狂掉。

    张山端着手炮，一边不停的开枪攻击，一边查看魔族药师的属性和技能。

    魔族药师（红色）：70级，攻击力5万，生命值5亿。

    技能1，丹火，技能2，火焰强化（被动），技能3，魔神意志，技能4，火焰山。状态，圣魔护佑。

    丹火：魔族药师以丹炉为武器，丹炉喷射出火焰，攻击敌对目标，增加伤害百分之百。

    火焰强化（被动）：魔族药师的火焰，经过丹炉强化，增加所有火系伤害百分百。

    魔神意志：当遇到危机的时候，魔族药师会召唤出魔神意志，协助作战。

    火焰山：魔族药师翻转丹炉，火焰如山一般的倾覆而下，对目标区域，造成大范围的伤害。

    作用范围五十码，持续时间十五秒。

    圣魔护佑：……

    看完魔族药师的属性和技能，张山感觉非常的奇怪。

    其它技能还好说。

    但是对于魔族药师的大招，张山属实没太看懂。

    这个火焰山技能，在描述上并没有说，到底是几倍伤害。

    难道只是普通伤害吗？

    不过考虑到，这个火焰山技能，有超长的持续时间。

    还真是有可能，只是普通伤害。

    要是也和其它BOSS的大招那样。

    也是五倍伤害的话，那张山必须得要开大招，才有可能顶得住。

    仔细想想，应该不可能。

    估计就只是普通伤害。

    魔族药师的这个大招，应该是侧重于范围和持续时间。

    而不是侧重于单次伤害爆发。

    毕竟是持续十五秒，而且还是五十码范围。

    除了张山之外，整个游戏中，也不可能有第二个人，可以在这个伤害范围内，站上十五秒。

    以魔族药师五万的攻击力，再加上火焰强化，增加百分之百伤害。

    那就是理论秒伤十万。

    持续十五秒时间，就是一百五十万伤害。

    这谁顶得住？

    不过对于张山来说，那还算好。

    毕竟张山自己，还可以吸血。

    以他超过六十五万的血量，再加上十五秒的吸血时间。

    总血量肯定可以超过一百五十万。

    只要他理解正确的话。

    那么这个魔族药师，对于张山来说，就没有任何威胁。

    希望他对于，这个火焰山技能的理解，是对的吧。

    要不然的话，就要扯淡了。

    在张山查看魔族药师属性和技能的时候。

    在场的其它人也在查看。

    当看完BOSS的属性和技能之后，风云一刀夸张的吐槽说道。

    “靠，这个魔族药师，不会是老君转世吧，连火焰山都给整出来了。”

    “谁说是老君转世？明明是猴哥转世好吧，火焰山是猴哥弄出来的啊。”

    “扯淡，没有老君的丹炉，猴哥上哪弄火焰山去？”

    “猴哥不推倒丹炉，哪来的火焰山啊。”

    “尼马，你们两个吵个毛线，有没有关注到重点啊。”

    “关注个屁重点，这个魔族药师虽然很厉害，但是六管大佬，肯定是可以扛得住的，别担心。”

    “可是魔族药师的这个大招，有点离谱啊，伤害持续十五秒钟呢，之前就没有见过，持续时间这么长的BOSS大招。”

    “是啊，这个火焰山技能，就很奇怪。”

    “有什么奇怪的，不就是十五秒时间吗？又不会伤害翻倍，对于六管大佬来说，这都不是事。”

    “伤害不翻倍吗？你确定。”

    “肯定是啊，如果BOSS大招，会额外增加伤害的话，为什么描述上没有。”

    “也许是在技能描述上，没有体现出来啊。”

    “不可能，如果这都不体现出来的话，那还要个屁的技能描述。”

    “这话说得在理，BOSS技能的伤害，如果没有特别提示的话，一般都是普通伤害。”

    “就是，要不然的话，要这技能描述有何用，还不如直接就说个技能名字好了。”

    “哈哈，这话透彻。”

    听到队员们的讨论，张山放下心来。

    他觉得这些大佬，讲得在理。

    BOSS的技能描述，可以在其它方面，作一些隐藏。

    但是肯定不能在技能伤害上，作隐藏。

    只要技能描述上，没有特别的提示，那肯定就是普通伤害。

    这样的话，那就好办了。

    魔族药师的这个火焰山大招，不就是持续十五秒时间吗？

    每秒才十万伤害，对于张山来说，这么点伤害，完全就不是事。

    他靠着吸血，完全就可以扛得住。

    甚至比应对魔族药师的丹火技能，还要简单。

    毕竟丹火技能，还能打掉他十八九万的伤害呢。

    而这个火焰山大招技能，只有十万的理论伤害。

    张山靠自己的吸血效果，扛住魔族药师的这个大招，完全没有半点压力。

    当然了，也就是张山了。

    换了别人来，肯定是不行的。

    因为别人扛BOSS的时候，完全得要靠辅助加血。

    如果没有辅助加血的话，其它玩家完全没法扛BOSS。

    但是张山不一样。

    张山在没有辅助的时候，也能扛很多BOSS。

    只要BOSS的爆发伤害，不是太离谱。

    他就可以，自己一个人，单独扛住BOSS的伤害。

    张山的吸血效果，还是很厉害的。

    在加上道士的攻击祝福之后。

    他现在的攻击力，达到了十一万多。

    虽然魔族药师，还有一个圣魔护佑状态，减少伤害百分之五十。

    但是靠着强大的攻击力，张山每次攻击，仍然可以打出，超过五万伤害。

    按照他百分之二十五的吸血效果。

    单次攻击，就可以吸血一万多。

    他现在常规攻击的时候，每秒可以打出两到三次攻击。

    也就是说，张山每秒能吸血三万多。

    如果开启爆发技能的话，那就能吸更多了。

    这还是没有计算暴击效果。

    张山有那么多暴动被动，再加上三件神器上的神圣一击效果。

    事实上他每秒能吸回的血量，会有更多。

    加上他本身，超过六十五万的血量。

    在没有辅助加血的情况下，扛住魔族药师的大招伤害，完全不在话下。

    既然魔族药师的大招，对张山没有威胁，那其它技能，就更不在话下。

    他们一群人，围着魔族药师，不停的攻击。

    大家不断的将各种技能甩出。

    魔族药师的血量，被他们打得刷刷刷的狂掉。

    没过一会，就打掉了魔族药师，百分之二十的血量。

    在血量下降到百分之八十的时候。

    魔族药师的身后，一道巨大的魔神虚影，缓缓的升起。

    众人的血量，以每秒六千的速度，不停的狂掉。

    不过这完全不是事。

    风云清清将图腾柱，立在众人中间。

    本身大家的血量，都很高。

    哪怕是脆皮职业，现在也有七八万血量。

    再加上图腾柱的回血效果。

    轻松的就渡过了，一波BOSS技能。

    不得不说，风云清清的这个图腾术技能，真的是很牛批。

    张山他们在新手村的时候，打到的这本技能书。

    只以一百万蓝币的价格，卖给了风云清清。

    这个价格，真是卖得太便宜了。

    如果放到现在的话，不说上亿金币。

    这样的技能书，价格铁定要超过千万金币。

    不只是因为图腾术技能，确实好用。

    特别是在打BOSS的时候，往往会起到奇效。

    图腾术技能好用是一方面。

    关键是这本技能书，稀有到过份。

    反正到目前为止，张山就没有见过，整个游戏中，还有第二个巫医职业，有图腾术技能。

    不只没有见过，张山也没有听说过，其它人有这个技能。

    这个图腾术技能，简直就成了风云清清的专属技能。

    跟张山的弹射被动差不多。

    别人只知道技能效果，至于技能书长啥样，别的玩家都不知道，他们就没见过技能书。

    根本就没有，第二本技能书出来。

    要知道，这个游戏也开了不短时间。

    差不多都快有半年了。

    只要技能书的爆率，不是稀有到过份的话。

    怎么着，也应该有几个人，会学过这个技能吧？

    然而，事实就是没有。

    由此可见，这么稀有又好用的技能书，那得多值钱啊。

    可惜，当初一百万蓝币，就卖给了风云清清。

    当然了，当时只是游戏开启的第一天。

    那会鬼知道，这本技能书，会这么稀有啊。

    再说了，一百万蓝币，对于当时的张山来说，那可是一笔超级巨款。

    虽然当时是五个人分钱，分到张山头上，只有二十万蓝币。

    但是二十万蓝币，依然是一笔巨款。

    以他之前五千多块的月薪，就算不吃不喝，都得要好几年，才能存得到。

    所以，虽然现在看来，图腾术技能书卖给风云清清，是卖亏了。

    但是在当时来说，他们可没亏。

    在度过魔神意志技能之后。

    大家继续一起集火魔族药师。

    不得不说，在这个游戏中。

    BOSS的伤害，虽然猛得不像话。

    但是玩家的伤害，也不是吃素的。

    特别是他们这群高端玩家，打出的伤害更是猛得一匹。

    虽然大家等级比魔族药师，基本上都要低二十多级。

    但是大家打出的伤害，依然很高。

    魔族药师的他们的持续攻击下，血量刷刷刷的狂掉。

    也就是一分多钟的时间。

    他们就将魔族药师的血量，快要打到了半血。

    这时，风云天下开口说道。

    “我们先撤退，留下三名辅助，帮六管加血。”

    在风云天下说完之后。

    其它人陆续后退。

    现场只剩下张山和三名辅助。

    对于这三名辅助来说，他们就是炮灰。

    他们要在魔族药师，施放出大招之前，一直帮张山加血。

    尽量把张山的血量拉高，维持在健康状态。

    虽然在魔族药师的大招出来之后。

    他们都会倒地。

    但是在倒地之前，将张山的血条稳住，还是很有必要的。

    因为在魔族药师，施放大招之后。

    他们这些辅助，就算再想给张山加血，都加不到了。

    到那个时候，在张山的周围，肯定都会被魔族药师的大招所覆盖。

    别人根本靠近不了。

    那时张山就得靠自己的吸血，来度过十五秒钟的大招时间。

    在其它人撤退之后，张山一个人，不停向魔族药师开枪攻击。

    在他的身后，三名辅助不停的给他刷血。

    将张山的血量，一直维持在较高的状态。

    没过多久，张山就将魔族药师的血量，打到了半血状态。

    当血量下降到，百分之五十的时候。

    魔族药师手上的丹炉，突然停止对张山喷射火球。

    对张山的伤害，短暂的停止了瞬间。

    就在这时，魔族药师猛然将手上的丹炉子，抛上半空中。

    以张山为中心，无边的火焰，从丹炉中倾泻而下。

    瞬间就就将张山，淹没在一片火海之中。

    一道道八九万的伤害，不停的从张山头上冒出。

    至于原本在他身后，帮他加血的三名辅助职业，早就扑街倒地离去。

    身在火海之中的张山，不停的开枪攻击。

    高额的伤害，从他的手炮中打出，为他吸回了不少的血量。

    然而，好像还是不太够。

    魔族药师的这个火焰山技能，比张山想象中的要强大很多。

    并不是说，这个火焰山技能，伤害值很高。

    火焰山技能的伤害，还是稳定的，单次伤害八九万。

    但是这个伤害值，跳得实在是太快了。

    在张山的映像中，一般的BOSS持续性技能。

    都是一秒钟跳一次伤害。

    然而，魔族药师的这个火焰山大招，好像不是这样。

    虽然张山没法仔细计算，但是一秒钟，肯定不只跳一次伤害。

    可能两次都不只。

    伤害跳得太快了。

    在张山的头上，一直都有八九万的伤害值，不停的跳出。

    而张山的血量，也一直在快速下降。

    哪怕他还在不停的攻击，不停的吸血。

    仍然没法阻止，血条快速下降。

    张山认真的想了一下。

    这样下去可不行。

    如果他的血条，按照这样的速度下降。

    不要说扛十五秒钟。

    他可能连十秒钟，都扛不住。

    这特么的，游戏中的BOSS技能描述，太不靠谱了。

    他好像要被坑了。

    现在他只有一个办法，可以阻止血条下降。

    那就是开启狂热技能。

    天神下凡大招，现在是不可能开的，哪怕是倒地也不能开。

    大招必须留给魔族城主。

    虽然张山不知道，魔族城主到底有多强。

    但是肯定得要有大招，才能顶得住。

    现在只能靠狂热技能了。

    只要开启狂热技能，张山的攻击速度就能翻倍。

    靠着狂暴的攻击速度，肯定能将血量，吸回来一部分。

    但就算这样，好像还是有点悬啊。

    狂热技能的持续时间，只有六秒钟。

    也就是说，张山只能爆发六秒钟时间。

    过了六秒钟之后，他仍然没法阻止自己的血条下降。

    不管了，死马当成活马医。

    等到血条快要空了的时候，就开启狂热技能。

    现在唯一的好处就是，站在火海之中。

    他的血量下降速度，几乎是恒定的。

    因为魔族药师的火焰山技能，并不会触发暴击效果。

    张山完全不用担心，魔族药师突然打出一下暴击，直接将他秒掉。

    他可以比较精确的计算，自己血条的下降速度。

    张山一边不停的开枪攻击魔族药师，一边盯着自己的血条。

    他也不管火焰山技能的持续时间。

    管它持续多久呢？

    等到血条快空的时候，就开狂热技能，吸一波血。

    时间在紧张中度过，张山也不知，具体过了多长时间。

    也许是十秒钟，也许是五秒钟。

    当看到自己的血条，快要空了的时候。

    张山果断开启狂热技能。

    狂暴的子弹，通过手炮不停的向魔族药师，横扫而去。

    开启狂热技能之后，张山终于将自己的血条稳住。

    但也仅仅是稳住，没有倒地而已。

    事实上，他现在仍然处于，空血的边缘状态。

    一旦狂热技能持续时间结束，瞬间他就会倒地。

    正在这个关键的时候。

    一枪神圣一击特效打出，瞬间打出一百多万的伤害。

    一下子就给他，吸回来了近三十万血量。

    神圣一击无视一切防御，哪怕是圣魔护佑状态，也挡不住神圣一击效果。

    在猛的吸回一管血之后。

    张山的血量，差不多稳定在半血状态。

    不过，这个状态并不能持续太久。

    因为狂热技能，只有六秒钟的持续时间。

    很快就会结束，而魔族药师的火焰山技能，不知道还会持续多久。

    张山之前没有认真计算，BOSS的大招时间。

    一旦狂热技能的持续时间结束，张山的血条，就会快速下降。

    半血状态的他，可挺不了太久。

    张山一边不停的开枪攻击，一边在嘴上念叨着，暴击、暴击、暴击。

    现在只有神圣一击和暴击，才能拯救他的狗命。

    而且还不是一次暴击就行。

    得要不停的打出暴击效果，或者打出神圣一击才行。

    也不知道，是张山的念叨显灵了，还是他的狗屎运足够好。

    在这关键的时候，又是一枪神圣一击打出。

    瞬间将张山的血量，拉到近乎满血状态。

    哈哈。

    张山开心的大笑，这波稳了。

    PS：兄弟们，我回来了，你们人呢？

