
　　沐阳左手拎包，右手回收成掌，冷眼看着冲过来的黑狗熊。壮汉扑到跟前，手里的刀子狠狠往沐阳身上刺去，沐阳从容不迫的一个转身让过刀子，右手由掌变爪，抓住劫匪的手臂，往他身后一拧一拉，劫匪的这只胳膊立刻变得耷拉了下来。

　　劫匪疼的“嗷”的一声大叫，可谓声震四野。就连旁边不多的游客，都能感觉出那个壮汉此刻有多疼。

　　“我的手臂断了。”劫匪躺在地上，抱着手臂哀嚎道。

　　另一个劫匪见事不好，这是撞到铁板了，爬起身来就想跑。沐阳现在也恼怒了对方出手狠辣，如果不是自己身手不错，换成普通游客，没准就会在这里遇难。

　　沐阳快步上前，抓住这个要跑的劫匪手臂，手腕一抖，这个劫匪的手臂也被沐阳卸了关节，抬腿一脚踹在腿弯处，这个家伙扑通一声又倒在了满是水果的公路上，身上早已经沾满了果汁，那件格子T恤也早就变得花花绿绿的。

　　看两个劫匪现在只剩下趴在地上喘气的份，沐阳这才回到众人身旁，把手里的挎包交给钱大姐。

　　“前处长，您看看是否少了什么。”沐阳问道。

　　“啊，没少没少，他们都没跑。”这时钱敏还惊魂未定，有瞅了瞅沐阳身后那两个趴在地上的劫匪，心有余悸的长出了一口气。

　　“沐阳你好厉害啊，你这是功夫吗，感觉跟电视里演的一样，黄飞鸿，李连杰。”陈晓娜却有些兴奋的围着沐阳问道，毕竟是年轻人，接受事情还是要比钱敏快一些，现在她已经不再害怕，到是对沐阳的这身功夫感到非常好奇。

　　沐阳笑笑没有回答这个问题，说道：“要不我们走吧，这里够乱的。”

　　而此刻在街边的那些游客，却不知道是因为好奇，还是以为这是一场表演，竟然有人鼓起掌来，到是让这里的气氛为之一松。

　　“这些坏人呢，应该把他们送到警察局去。”陈晓娜不忿的说道。

　　钱处长毕竟岁数大了，也不想惹麻烦，说道，“对对，咱们还是走吧，又没有什么损失。”

　　正在这时，街区尽头传来警笛声，沐阳知道，现在想走也走不了了。

　　一辆越野车停在路旁，从车上下来四个身穿松绿色服装的军人，好吧，虽然这些人衣服与国内军服不同，但沐阳可以肯定是军人。

　　“谁能告诉我，发生了什么事情。”其中一人走到沐阳四人面前。另外三人却是走到倒在地上的两个劫匪身旁，在水果堆里把两人抬起来，不过两人被拉起来的时候，再次碰到手臂，疼的两人大叫不止。

　　这名军人说的是迪维希语，其他三人听不懂，沐阳只好和他交流起来，事情很简单，沐阳四人被要求到卫队驻地接受询问。

　　这时两个欧洲姑娘走到军人面前，用英语与他们交流，说自己看到了整件事情的经过，而且还有一部分录像，如果他们需要可以提供，沐阳表示感谢这两位仗义执言的好姑娘。

　　这次由四人变成了六人，在加上两个劫匪，越野车可载不下，不过这些军人却留下一个人，陪着六人准备一起走到卫队驻地。说起来并不远，毕竟马累才这么大点，就是走也用不了多长时间。

　　“我叫沐阳，来自中国，非常感谢你们为我作证。”在路上，沐阳对着两位姑娘说道。

　　“嗨你好，我叫玛利亚，我的朋友叫卢巴，我们来自以色列，刚才看你的身手真是漂亮，比我们在部队里见到的那些特种兵还要厉害，这难道就是中国功夫吗？”玛利亚问道。

　　玛利亚很漂亮也很健谈，到是她的女伴卢巴，只是好奇的看着沐阳这个东方人，不过眼睛里的好奇却表现了出来。

　　“是中国功夫，不过以色列的马伽术也非常厉害，号称这个世界上最厉害的军体拳。”沐阳说道。

　　“谢谢你的夸奖。”两个女孩听沐阳夸奖他们国家很是高兴。

　　时间不长，一行人就来到了卫队驻地。沐阳看着这个比较特殊的单位，感觉马尔代夫的军队真是有意思。

　　马尔代夫的国防体制十分独特，印度洋上有着千岛之国之称的马尔代夫，面积小、人口少，全国只有一支准军事性质的国家安全卫队。在马尔代夫，这支国家安全卫队，既是陆军，又是海军，同时还是警察和海上巡逻队。

　　“一军多用，无所不能”，马尔代夫国家安全卫队成为当今世界上最奇特的军队之一，总人数大概1000人左右。

　　沐阳等人出示了自己的护照，并说明自己等人是中国国家工作人员，是来马尔代夫进行国家层面的商业谈判，自己等人是受到马尔代夫商务部门接待的客人。

　　知道了沐阳四人的身份，马尔代夫国家安全卫队的人态度明显好了不少。

　　再次说明了一遍当时的事情经过，旁边还有玛利亚两女作证，俩女还拿出了录像给卫队的人看，事情很明白了，来马尔代夫旅游，遭到当地匪徒抢劫，沐阳出手反击，算是正当防卫。

　　两个女孩子满足了自己的正义感和好奇心，与沐阳等人愉快的告别离开了。

　　“我们可以回去了吗，我想已经耽误很长时间了。”钱敏看时间已经到中午，有些不耐烦了，询问对方的卫队成员。

　　“还请稍等，那两名劫匪有些麻烦，我们需要确定一下。”卫队成员说道。

　　“出了什么事情吗，我不觉得我们还有必要在这里滞留。”高翔不耐烦的说道。

　　正在这时，一个军官推门进来，身后还跟着一个穿西服的中年男子，那名卫队军官率先开口道：“先生女士们，可能有些麻烦了。”

　　沐阳眉头一皱，“有什么事情请说。”

　　“对方要告你伤害，这是我们给那两个劫匪提供的律师。”军官说道。

　　“伤害，怎么可能，他们是抢劫，还想要动刀捅人，难道我们应该站在那里被他们伤害而不反抗吗。”陈晓娜气愤的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第257章：有些小麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 