    “那妾身也没法子了，没有户籍又没有差事，唉，做妖，好难呐……”

    王婉凝说着趴匐在圆桌上，双手抵着白皙俏丽的下巴，神色有些忧郁。

    “私塾之事，大虞历来都是男子教书，这个我帮不了你。

    但是户籍和差事……你是行者之道的修者，能力不俗，我可以帮你去和巡城司说一声，或许能让你先做个杂役。”

    姜夜思忖了一番，如此说道。

    “杂役？”王婉凝螓首微抬看向姜夜，陀红的脸上满是嫌弃，道：

    “妾身好歹是个已至幽逸的行者，不说聆听自然，光是隔空御物，在某些方面就抵得上你们除妖司的统领了。

    现在让我做杂役？这不是牛鼎烹鸡、骥服盐车嘛！”

    “此事……毕竟你跟脚不明，做杂役也得看上面给不给你机会。

    还有，姑娘可要考虑清楚，三两银子够不够你这段时间在剑南体验人生的？

    如果够，那找不找差事其实都无所谓。

    但如果不够……若是哪天被巡城司的同袍发现你偷人财物，那地牢里的滋味……”姜夜帮她思量道。

    “这……”王婉凝眨着眼眸快速衡量了一番，美酒的模样不断划过心头。

    于是瘫软在桌上，压出一抹弧度：“行吧，等会妾身跟你去巡城司看看。”

    “好，那我先上去了，临走前会来支会你一声。”

    “嗯，直使自便。”

    …

    …

    听着雅间内娇声欢笑和丝竹缥缈声，姜夜曲指扣门扉，轻推而入。

    “唰。”一道视线瞬间看来。

    “霆之，怎么才来？来此地主要是给你体验下人间愉悦，否则我宁可去福怡轩吃他三天三夜，也不会来这腌臜之地。”

    王琦用力咽下口中红肉，无视两侧倌人幽怨的视线，问道。

    “丹青之道令人沉浸其中、难以自拔，王大哥勿怪。”姜夜走到王琦旁，屏退靠上前来的红倌人。

    王琦眯着眼注意到他的小动作，轻笑：“看来霆之和子羽一样，都是洁身自好之士，既如此，下次若是再度闲暇，就不带霆之来此了。”

    “闲暇聚会，图的是自在，只要众弟兄在旁，对我来说在哪都是一样。”

    姜夜坐在一侧，而后话锋一转，询问道：“对了，王大哥，除妖司内，可曾有妖物任职？”

    “妖物入除妖司？”王琦一听这话，挠挠下颌：“……你这不是让牛豕做屠夫，自己杀自己啊。”

    此言一出，旁侧红倌人皆是捂嘴轻笑。

    王琦自己也哈哈大笑了起来，少顷，见姜夜面无表情，并无玩笑之意，于是干咳了两声，道：

    “妖物入除妖司的先例……倒不是没有，不过，得满足几个略微苛刻的条件。”

    “王大哥请讲。”姜夜身子前倾，正襟危坐道。

    王琦点头，沉吟一番后，道：

    “首先，彼妖得是化形完全，拥有专属于人的“炁”，而不是类似白猿案里，那种脱掉虎皮勉强化人貌的妖。

    要达到这个要求，彼妖需得走上行者之道，方能彻底化形。

    到了这个地步，若无劣迹，则可拥有大虞户籍，享平民待遇。

    之后若想更进一步，那就得有人作担保，愿承担妖物惹下的一切麻烦才行。

    这个你我作为除妖司直使，权柄不足，至少需要如子羽一样的除妖统领方能作保。

    最后，非我族类其心必异，纵使妖入了除妖司，也只能做做杂役，最多成为直使，想要入高层，无望。”

    王琦说完举起瓷碗茗了一口，给姜夜思虑的时间。

    ‘一三两个要求才女都满足了，只是第二点，倒是可以找一下苏大哥，不过承担作保之事，属实有些为难他了……’

    “你是在外头抓了只个狐精？怎么突然询问起妖物入司之事了？”等咽下美酒，王琦咂咂嘴，问道。

    姜夜摇头：“王大哥还记得白猿案里，给我们舆图的那个才学颇深的虎女吗？”

    “奥——是那位啊，那才女长相属实不赖，怎么，有那心思了？”王琦挤眉弄眼。

    “那倒不是，事情有些复杂，一时难以解释。

    我看王大哥吃的差不多了，不如我们先去巡城司取下衣裳吧，顺便路上为你解释下这段时间城外妖物之事。”

    “好。”

    二人说着起身离开。

    临走前，姜夜往桌上回抛了几块碎银，引来倌人们一片哄抢。

    等下了楼，姜夜走到趴在桌上，不知自己已经取消障眼法的王婉凝旁。

    提起她的后襟，将醉醺醺的她摇醒：“走了，给你办户籍去。”

    “好、好……等会，等会再喝……”王婉凝从梦乡中惊醒，眯着眼悠悠站起，俯下身子揽住姜夜的腰，防止自己跌倒。

    而后在王琦啧啧不断的惊奇声中，二人一妖离开梦春楼，前去巡城司。

    …

    …

    “二位上使，这是巡城司的衣物。”杂役捧着两套红纹冥衫，放在桌上，恭谨道。

    “好，你先下去吧。”姜夜挥挥手，让杂役离开。

    说罢和王琦各自拿起一套服饰，走入一侧的小房间换巡城司的服饰。

    等进屋关门。

    姜夜褪去除妖长衫，内里的小木锤突然没了束缚，于是从腰间跌落。

    姜夜见此，弯腰拾起，心道：‘正好看看收获。’

    于是轻轻敲击虚空。

    木锤瞬间显示：已有一百零五点的愿力。

    姜夜看到数值后心中一喜，连忙换了一次唤神机会，而后开始思忖。

    “苏大哥是四星命格……王侯之命。”姜夜回忆起了当日木锤的提示。

    那天聚集的两百多个直使，全是大虞南部精锐。

    不说苏雨有王侯之命，就说俞统领的三星命格，将来至少也是个将军。

    还有那些二星校尉，和一些一星统领之命者。

    一时间帮助了如此数量的人渡过难关，方才累计了一次唤神。

    ‘……这不对啊，苏大哥四星王侯之命，只能换三十点愿力，那李月曦的五星该是什么身份？’

    姜夜突然醒悟：‘应该是公主，或者妃子吧，总不可能是大虞皇帝吧……’

    “霆之，换好了没有？”正思忖着，门外，王琦已经换好了巡城司的服饰，此刻向内问道。

    “稍等，来了。”姜夜闻言只能压下心思以后再想。

    接着快速穿上冥色长衫，扎紧腰带，用力握拳。

    八牛之力的气血扩散周身。

    这是因为他昨晚服用了老真人给予的两枚服气之果。

    再加上清屏县搏杀尸鬼的经历，于是如水到渠成般，有了现在这八牛六千四百斤气力。

