    <!--go-->

    杜袭建议发兵救张郃，夏侯渊思索片刻后认为有理，他自恃用兵不在刘备之下，他眉头紧蹙地说道：“子绪（杜袭）所言甚是，然徐公明（徐晃）如今去了南郑，郭伯济（郭淮）还在镇守阳平关，我又必须要去南围救火修补鹿角，帐中似乎没有合适的人去救张郃...”

    “若实在无将可派，我愿亲自引兵去救。”杜袭抱拳说道。

    “子绪持重可堪大任，我分你一半兵马去救东围，切记赵云骁勇不可与战，若对方突然退走不可追击，谨防中了庞统、法正之计。”夏侯渊叮嘱道。

    杜袭点点头，“我省得的，将军珍重。”

    夏侯渊冷哼：“刘备营中就赵云可堪一战，若是黄忠、魏延敢来找死，我定让他们有去无回。”

    “呃...”

    杜袭见夏侯渊如此狂傲，他相劝又怕打击对方积极性，所以起身后久久没有说话。

    赵颙见状安慰道：“子绪可速去，我与夏侯将军也要去南围救火。”

    “那好，你们珍重。”杜袭头也不回走出大营。

    杜袭分走一半兵力后，夏侯渊与赵颙也引军去南围救火，面对刘备这个对手他表面上很淡定，实际心中也没有多少底气，他把剩下万余兵卒全部带了出来。

    “主公你看，夏侯渊到底是来了。”

    看着山下帅旗迎风招展，法正露出了喜悦的笑容。

    刘备站在山边草后俯身观望，只见夏侯渊带出的兵马不在少数，于是皱起眉头说：“军师说能斩杀敌酋，可有如此多的兵马拱卫，不可能让夏侯渊落单吧？”

    法正指着正南方向说：“我已让黄老将军埋伏在山下，一会让人去把夏侯渊引过来，老将军箭法无双必能轻松射杀，夏侯父子同样死于箭下也算是宿命，只要夏侯渊一死曹军必然大乱，主公眼前这些曹兵就成待宰羔羊，最后再引兵东进围攻张郃。”

    “夏侯渊在阳平关就龟缩不出，现在两军对垒他定然知道有埋伏，军师有什么计谋可以把他引出来？”刘备好奇地问。

    “主公耐心观看，马上就会揭晓答案。”

    法正笑着摇摇头，然后指挥军士挥动红旗，紧接着山下鼓声雷动，林中一彪人马直奔夏侯渊而去。

    刘备看着那旗帜上是个刘字，帐下数得上号的刘姓武将很少，于是皱眉好奇地问：“此何人也？莫非是封儿？”

    “主公猜得没错，正是封公子。”法正平静地回答。

    “封儿虽然有些武勇，怎能敌得过夏侯渊？若然有失备不能安心也。”

    刘备说完皱起眉头，心说徐晃和夏侯渊都死了儿子，怎么能把我义子丢出去吸引呢？万一失手被擒就太被动了。

    法正看出了刘备的担忧，跟着解释道：“主公但放宽心，封公子战马铠甲都很精良，只要把夏侯渊引进伏击圈即可。”

    “就不能换个大将去引吗？”刘备无语地问。

    “主公，没有封公子这身份，夏侯渊根本不可能中计的，他就是致命的诱饵，要确保把夏侯击杀在此处，这是最稳妥的方法，有舍才有得啊。”法正叹息。

    刘备明白了法正的谋略，刘封现在已经引马而出，自己想阻止也阻止不住，只有把注意力集中在刘封的位置。

    法正在山上红旗摇动，就被夏侯渊的哨兵发现，随即修补鹿角的军队严阵以待，不一会就发现一员年轻的将军纵马挺枪杀来。

    夏侯渊还没问姓名就已经目露凶光，因为刘封身上的披挂正是儿子夏侯称的明光铠。

    赵颙见到夏侯渊情绪激动，连忙劝谏：“此人穿少将军甲胄，必然有什么图谋，将军注意不要中计。”

    “本将知道。”夏侯渊瞪了赵颙一眼。

    刘封离鹿角几丈远就勒住马缰，他持枪指着夏侯渊大骂：“夏侯匹夫，敢出营一战否？”

    “小贼，我儿子的披挂你也敢穿？此明光铠乃是魏王所赐，一般人的命格岂能承受得了？竟然还不知死活在我面前邀战...”夏侯渊语气冰冷，仿佛在与一个死人说话。

    刘封仰头大笑：“曹贼不过是篡逆奸邪，有什么承受不起之说？我父亲乃是汉室宗亲，尔把我与你那短命儿相比，是不是有些自不量力？”

    父亲汉室宗亲？夏侯渊突然目光一凛，追问道：“你究竟是谁？你父亲又是谁？”

    “好说，我名曰刘封，家父正是左将军刘玄德。”刘封浅浅一笑。

    夏侯渊突然瞪大了眼睛，身旁的赵颙连忙提醒道：“此人似乎是刘备的义子...”

    “你很好，居然有胆量挑战我，那我这就成全你。”

    夏侯渊提起大刀猛拍马臀，整个人像向离弦之箭般冲了出去。

    刘封聚精会神挺枪来战，甫一招架便知夏侯渊武艺不俗，的确不是他这种段位能抵挡的。

    锵锵挡了夏侯渊两刀，刘封回身拍马便走，嘴里还自言自语道：“夏侯渊果然名不虚传，我回去换个人来战你。”

    “鼠辈刘封，惹到我就得留下来。”夏侯渊心中燃起狂热，他双腿夹住马腹奋力向前，势要把这刘封斩落在定军山下。

    “将军小心有诈。”赵颙急忙提醒。

    夏侯渊已经上头哪里肯舍，刘封的逃跑路线有小坡起伏，夏侯渊笃定自己战马好过对方，所以并没理会赵颙的好意提醒。

    赵颙见夏侯渊不听劝告，但自己放心不下于是引军去追上去策应。

    “认命吧刘封，我称儿葬身阳平关，现在轮也轮到你了，怪就怪你是刘备的义子。”夏侯渊边追边喊。

    “妙才将军，何不射他。”

    夏侯渊始终与刘封保持一定距离，这就说明对方的马匹一定也不比己方的差，转念一想那可是刘备的义子，怎么可能骑乘寻常的战马？

    赵颙担心前方密林中埋伏，所以扯开嗓子向前面的夏侯渊提醒。

    夏侯渊听到赵颙提醒，果然从腰间拿出雕弓，他先是瞄准刘封的背心，突然又想起明光铠防御坚固，为了不放走眼前的猎物，又把箭头对准刘封身下的白马。

    “夏侯小儿受死。”

    就在夏侯渊羽箭即将脱手的时候，斜前方密林中先是一声洪亮的呐喊，随后也跟着飞出来一支速度极快的冷箭。

    夏侯渊回头的瞬间，羽箭已经来到他的面门，不偏不倚扎进了他的左眼，不远处刘封的白马中箭受惊。

    “将军。”赵颙惊呼。

    “阿也。”夏侯渊痛得差点跌落马去，他终于能体会夏侯惇当年的心情。

    就在这个时候，满头银丝的黄忠横刀立马，他望着夏侯渊冷冷地说：“雕虫小技也敢献丑？军师让老夫一箭毙命，可我偏偏只射你一目，杀你还是用刀来得爽利。”

    黄忠说话的时候，大刀锋刃处寒光激荡，夏侯渊身边那些骑兵俱胆寒。<!--over-->

