    “竟然主动攻击！”

    “来的正好！”

    “哼，本来就算他们不来，我们也要攻入天祭山脉了！”

    “……”

    面对四神兽家族主动出击，八大家族这边也同样是士气高昂。

    能够让他们放弃一切，甚至以兑换和同归于尽的姿态来打压四神兽家族，自然是有着刻骨铭心的仇恨。

    以前碍于幽蓝府府主，他们不敢直接攻击天祭山脉。

    但如今，有了奥古斯塔家族的支持后，幽蓝府府主也已经不放在眼里！

    主神使者怎么了？府主怎么了？

    奥古斯塔家族手下杀死的主神使和府主多了去了！

    如此一来，正好将他们一网打尽！

    “嗯？”

    “果然有强敌！”

    “那是……”

    “怎么可能！是奥古斯塔家族的人！”

    “该死！”

    “……”

    八大家族的人一出现，当即也引发了四神兽家族大军的战意。

    可随着奥古斯塔家族的高手，被众星拱月一般的护在中间后，所有认出了他们身份的四神兽家族成员，心底都感到了一阵惊惧。

    就算当年老祖们还在的时候，奥古斯塔就不在己方之下，那时候四神兽家族的族长也和汉金打过交道。

    而如今，奥古斯塔家族更是对四神兽家族处于了碾压级的地位，更别说他们背后还有着一位光明主宰的老祖！

    无论是哪一方面都比不过的！

    “汉金！”

    青龙家族族长，盖斯雷森·雷丁这位原顶尖神二代双目喷火的看着汉金。

    万年前，自己还是和对方同等级的神二代，但如今双方地位的差距却已经是天差地别了……

    见到汉金出现，盖斯雷森就明白今日恐怕不能善罢了，没想到奥古斯塔家族会来地狱横插一手！

    经过万年的消磨和最近家族的颓势，盖斯雷森也放下了心底的傲气，不得不叹了口气，随后叹息的说道

    “汉金……大人，此次乃是我们四神兽家族与八大家族的争锋，还希望大人看在往日的情分上，不要插手。”

    “哈哈，盖斯雷森，不是我不给你面子，而是波林家族与我们的关系也甚是不错，更何况这次八大家族把他们的家底都拿出来献给了我们，为了让其他附庸家族看，我也不得不出手啊。”

    见到昔日能和自己争锋相对的对手露出如此服软的姿态，汉金心底的畅快感可比压制八大家族族长要舒爽的多。

    而后才是假惺惺的露出为难的神色表态

    “要不这样吧，你们四神兽家族把你们九成的主神之力交出来，再拿出几件主神器，再让我抽一些你们的精血，这件事我就两不相帮。”

    奥古斯塔家族本身就不缺主神器和主神之力，背靠光明主宰，一位上位主神这么多年下来的积累，这些完全都是有富余，甚至能赐予仆从！

    可对于已经没有了老祖庇护，加上这么多年战斗下来消耗的四神兽家族而言，这些可就是命根子了。

    更何况抽取精血？天知道他们要抽多少！

    这是想要将四神兽家族饲养成专门为奥古斯塔家族提供精血的牲口吗？

    就像原著当中林雷刚刚抵达地狱加入的黑龙部落，就是专门饲养一种圣域黑龙收集资源一样，很多家族都喜欢圈养一些神兽。

    而有哪一种，能比得上四神兽家族？

    “哼，费什么话啊，既然来了，那就要做好留在这里的准备！”

    “没错，无非是多几个援军而已。”

    “呵呵，需要让他们知道，有的浑水是蹚不得的！”

    “……”

    见到青龙族族长和对面一个疑似援军的首领开始商讨，似乎是准备服软的样子。

    轮回者们却是有些管不了这么多了。

    只要来的不是主神，我们就能靠着如今存下来的守护级军阵资源，配合主神器和主神之力将你们全部干掉！

    就算对方有背景又怎么了？

    甚至就算对方可能是某个主神家族又怎么了？

    主神难道还会亲自下场不成？

    而且，轮回者们都已经商量好了。

    打完这次史诗任务，我们就带着好处回家。

    打完这最后一场，几位精锐巨头都有机会将中级神格级别的力量带回去，再咬牙军团资源垫付一些，还可能能顺带带上一套上位神神器！

    有着这等诱惑摆在这里，只要不是主神当面他们就都敢对刚！

    而青龙族族长还在和对方商量，以前还认识的样子来看，显然对方不可能是主神，否则就直接横扫了。

    在场，没有人能比我们更强！

    轮回者们那口无遮拦的讥讽，顿时让双方都脸色一变。

    四神兽家族是完全没想到这群憨憨会这么头铁。

    奥古斯塔家族的人你们也敢惹？真以为我们四神兽家族还是以前吗？

    对于奥古斯塔家族的人来说是更是感到匪夷所思。

    四神兽家族凋零后，奥古斯塔家族用如日中天来形容都不为过！

    这是多久没见过这种不知死活的挑衅了?

    可以说就算是大圆满强者，也得让我们三分！

    “呵~无知者无畏啊，看来你们对你们那种合击很有自信。”

    汉金看着轮回者们，也清楚这群家伙就是这次自己的任务目标了。

    “无知的人是你！”

    轮回者们要果断的时候当真是相当的果断，既然已经决定要打了，而且对方很可能是横扫四神兽家族的超级强者。

    那便是直接一口气就拿出了己方的最强力量。

    由手持主神器，激活主神之力的巴顿，直接融入了守护级军阵。

    这些年的血战，我们攒下的资源可是已经足够支付守护级军阵了，这就是白嫖！

    打掉你们的强者，然后再解除军阵刷分，完全是血赚。

    那突然膨胀而起的恐怖攻势与气息，顿时就让现场所有人都脸色狂变。

    “怎么可能！他们怎么可能这么强？！”

    出手围堵拦截过轮回者们的八大家族，完全无法相信自己的眼睛。

    如果他们之前就表现出了这种实力，那还打个屁啊，那还追杀个毛啊，恐怕去多少死多少！

    这已经超越了修罗和府主的范畴了！

    恐怕要大圆满才能在玄奥威能上媲美，更别说对方还激活了主神之力，用出了主神器！

    而巴顿获得了多种加成后，第一击瞄准的就是那最傲慢的汉金。

    在他看来，对方应该就是本次敌方的最强者了。

    就算是拥有三件主神器傍身，主神之力可以随便使用的汉金。

    在面对了巴顿这恐怖一击后，脸上表情也显得很是难看。

    自己……

    不是对手！

    自己主神之力是多，可上位神使用主神之力的效率却也只有这么多，再多也只是增加自己的持久战能力罢了。

    可眼前，自己真的挡不住！

    砰~

    仅仅只是一击，汉金便被直接击飞，全靠防御主神器才抗了下来。

    四周那坚固的地狱位面空间，都被打出了一条条缝隙，外部的空间乱流都肆虐了不少进来。

    撕裂空间，这是典型大圆满级别强者的攻击特点！

    大圆满强者就是靠着这一点，所以能够放逐那些拥有乌龟壳的主神使者与修罗们。

    而汉金还没能飞出去，巴顿便又是一把抓住了他的脚裸开始不断的摔打。

    无论汉金怎么咆哮，怎么狂怒，怎么挣扎，面对巴顿那多合一获得的绝对实力压制，也只能无能狂怒，被按在地上摩擦。

    旁边的光明主宰主神使切格温想要去救人，也被直接一巴掌拍飞，挣扎的余地都没有。

    “大、大圆满？！”

    八大家族的族长，满脸惊恐。

    所有位面的大圆满也就三十，地狱位面常驻的只有两位，所以见过大圆满的人比见过主神的还少。

    八大家族族长也没见过大圆满级别强者的战斗，但不妨碍他们做出判断。

    “力量上，的确是差不多了……”

    那位一直披着斗篷的身影，此时也是发出了一声叹息

    “够了，既然我来了，那你们也就到此为止。”

    一边说完，那人影便是将斗篷掀开，形成了一道恐怖的灵魂冲击，直接朝着巴顿轰了过去。

    马格鲁斯，修炼命运规则的大圆满上位神，就算是光明主宰也不见得能请动他出手。

    这一次完全是命运主宰出面安排，让他过来一趟以防万一。

    本来也觉得没什么风险，也不需要什么付出，只是过来散散心的马格鲁斯也真没想到还真有自己出手的时候。

    无论是对于这一群奇怪的家伙，还是四神兽家族，他都没什么压力的，或许得罪主神的事他会顾虑一下，得支付足够的费用才会出手，可一群没有跟脚的破落户，那自然是无需有什么担心的了！

    没错，使用守护级军阵的巴顿，已经拥有了大圆满级玄奥威能的层次，加上他手中的主神之力以及主神器，起码看上去硬件设施上和大圆满是差不多了。

    但……

    每一位大圆满的上位神，除了能够拥有着全部玄奥融合的威能加持外，还会获得一份天地意志的嘉奖奖励。

    也正是这一份意志嘉奖，才能让他们不惧主神的意志抹杀，天下之大大可去得。

    而这一份意志除了能够让他们防御力变得更强，更加自由外，还同样能运用到攻击之中。

    增幅的程度……

    大概是八十倍……

    没有意志加成，也没有灵魂防御主神器的巴顿，哪怕获得守护级军阵加成，硬抗这一道攻击，也直接被打的崩离解析。

    摔打汉金的动作直接停在了中途，整个人依然还散发着强大的气息，但却生命全无！

    连阵带人，一击抹杀！

    ————

    两更完毕……

