
虽然现在是深夜九点钟，但CIA这个部门没有下班一说，无论是白天也好，晚上也罢，都有人工作以及巡逻、站岗。

至于王宸为什么选择晚上来，那是因为晚上适合做任何的事情！至于他来这里干什么，这三个计划分别是什么，那得等三个计划都做完之后……才会见分晓！

将墨镜摘下，手机关机，王宸朝着前方走去。

前方是一个类似于工厂的建物体，它挂的牌子也是工厂，普通人也以为这里是工厂。很多美国公民都来这个工厂应聘过，可惜再优秀的人也没成功，因为……这里是CIA在纽约的总部！至于其他那些挂着CIA牌子的地方，都只是分部而已。

工厂大门前的照明灯常年亮着，这不仅仅是一个照明灯，而是附带监控功能的照明灯。

这个监控连接着里面的警卫室，警卫室里坐着一个穿着西服的黑衣人，这个黑衣人一天之内什么都不干，一直盯着监控画面，连撒尿都得换个人盯着！

王宸不会选择从大门进入，大门这个地方，绝对一只苍蝇都飞不进去！

但这个世界上没有天衣无缝的东西，凡是存在的东西，皆都有着缺陷跟不足，比如这个工厂的围墙！

围墙上有电线，电线通着电，普通人就算想从这里越过去也不可能，那样的话会电死！

王宸之前离开这里的时候就看到过电线，所以他取出了事先准备好的绝缘手套戴在了手上，军靴是橡胶的，自然也绝缘！虽然只有手部跟脚部绝缘，但已经足够了。

找了一个阴暗的地方，王宸快步跑动，一脚蹬在墙面上，然后双手按在墙头，在他头部露出的时候，快速的扫视了院内一眼。

院内有着十多名黑衣人在巡逻，灯光很亮，可以看到全景！不过王宸的运气不错，没有人望向他这里。

趁着这个机会，双臂一用力，王宸双脚踩在了墙头，然后纵身一跃，跳了下去，快速的翻滚到墙根的暗处。

十多名黑衣人没有发觉王宸，王宸起身，一步一步的从暗处朝着前方工厂内部走去。可能是这里常年没有外人进来的原因，也可能是防御措施太过于恐怖的原因，所以这些黑衣人也就几分钟看一次。

毕竟这里曾经来过几个小偷，都被电死了，成为了这一带有名的死亡工厂，已经快三年没人来这里偷东西了。

就这样，王宸几乎是大摇大摆的走进了工厂内部，他按照记忆来到了CIA最高层的办公室，因为其他办公室还有人，只有这个没有，毕竟最高层只有一个，不可能二十四小时不睡觉。

取出事先准备好的铁丝，王宸将门锁打开，锁打开之后，他并没有急着进入，而是轻轻开动房门。

开到半米的时候，王宸看到了半米外有一根透明的白线，这根白线肯定是CIA的最高层为了可以看出谁进入过房间才设下的，如果再推一毫米，白线就要断了！

王宸嘴角浮现一抹轻笑，蹲下身，绕过白线，进入了房间，然后将房门关上。

房间内漆黑一片，几乎无光，王宸打开自己的手表盖，按下一个按钮，手电筒打开。这是军用手表，功能很多，指南针，手电筒，什么都有。

房间内的摆设很整齐，但什么东西都上着锁，不过这并不影响王宸来这的目的，毕竟他不是来偷东西的。

来到办公桌前，王宸望了一眼桌面上的钢笔，记好钢笔的摆放姿势，他将钢笔拿起，然后瞥了一眼老板椅，蹲下，在老板椅下面用钢笔画了一个定时炸弹。

画完之后，王宸将钢笔按照之前的姿势原封不动的摆放了回去，他不得不这样做，因为CIA的人都是成精的人，丝毫的蛛丝马迹都会被他们看出来。

“第一个计划完成了一半，剩下的就是离开了。”王宸心中自语，打开房门，瞥了一眼走廊内，确定没人后，从白线下面绕过，关上房门，用铁丝锁上，悄然离开了工厂内部。

在翻墙离开之前，王宸仔细的观察了一下那几名黑衣人的巡逻习惯，他发现那几名黑衣人每三分钟巡逻一次。

就这样，在黑衣人刚巡逻完之后，王宸等了三十秒，在黑衣人聊天的时候，他从暗处一步一步的走到了墙根，然后翻了出去。

出去之后，王宸像是一个过路人一般，缓步离开了这里。

“第一个计划完成，现在该是第二个计划……FBI！”王宸离开这里之后并没有去宾馆睡觉，而是朝着纽约的FBI总部赶去。

相比起CIA的总部，FBI的总部好找的多，毕竟两者性质不同，FBI属于公众性质的，没有CIA总部那么神秘。

深夜十一点，王宸赶到了FBI的总部，混入这里，比混入CIA总部简单的多，在耗费了一顿功夫之后，他进入了FBI最高层的办公室，不过这次他是在办公桌下面画了一个定时炸弹。

“第二个计划完成。”王宸离开FBI总部，来到一个小区前，撬开一辆凯迪拉克轿车的门，将车发动，朝着前方开去。

“第三个计划。”他要在天亮之前完成这三个计划，因为美国那边给他的答复时间是一天时间！

“这个计划……有些难办了，不过容易的话就没意思了。”王宸将油门踩到底，黑色的凯迪拉克在公路上快速的行驶着。

凌晨一点钟的时候，王宸将车停在公路旁，这里是一片荒地，里面是山区。

紧接着，王宸快步朝着山区跑去，一直跑了两个小时的时间，在凌晨三点钟的时候……他抵达了一处训练基地！这个基地是……海豹突击队的一处训练基地！

至于王宸是如何知道这里的，那得多亏了莱恩了，他那次救了莱恩之后，莱恩不小心说漏嘴了。

尽管莱恩没有说直接的地方，但对于聪明人来讲，丝毫微不足道的线索都可能暴露的！特别是对于王宸这种人来讲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063625"  chaptername="第380章  最后一个">加入书签</a>
</div>
