    大半个时辰后，韩非已经回到了绝地蝎窟，他想都不想直接连续暴力地扔出了几大团灵气。

    “嘭……”

    水面上不时翻出气泡。

    夏无双：“水下发生了什么？”

    王白鱼：“似乎有什么东西坍塌了。”

    “噗……”

    忽然间一道人影从水底跳上了船，正在大口大口喘息，一口气游了300里，韩非也是累坏了。

    何小鱼睁大眼睛：“韩非，你怎么从水下出来了？”

    韩非：“别问，所有人下水。”

    众人一愣，立刻随着韩非跳水。

    几分钟后。

    何小鱼一群人拔腿就想跑，他们看见了什么？成千上万密密麻麻的水蚁正和海蝎子撕咬在了一起，尸体几乎铺遍了海底，到处都是散落的蚁壳。

    众人只见韩非不时地往蝎窟内输送灵气，短短几分钟，地下都震动了好几次，海蝎子不时往外冒。

    有胆小的，已经有人偷偷往回游去。

    夏无双几人瞪大眼睛，合着你刚刚去引水蚁来了？这家伙是怎么活下来的？

    韩非对众人招了招手，顺手还指了指夏无双还有他的人面蟹。

    夏无双这才反应过来，立刻给周边制造了一个小小的幻境，把几个人的形容给隐藏了。

    韩非对众人做出来战斗手势，众人心中一紧，真的要和海蝎子作战？可现在不仅仅有海蝎子啊，还有密密麻麻数不清的水蚁。

    只见韩非嘴角一翘，随手打了个响指，一只长达四米的大号皮皮虾出现了。

    “woc……”

    众人瞪大眼睛，韩非竟然有契约灵兽了？还是螳螂虾？

    只见虾日天往地上一钻，尾巴一扫，一片海蝎子被扫成了好几瓣。

    众人傻眼了，韩非这是要往蝎窟里面钻啊这是。一时间大家犹豫了，到底跟还是不跟？

    正在大家纠结的时候，何小鱼第一个游了下去，跟着韩非钻进了洞里。

    夏无双，向南几人相视一眼，纷纷跟了上去，但也有人直接游回海面，开玩笑，韩非这是在带着大家找死。

    胡坤上下一看，已经有5个人开始回游，他一咬牙，不跟，这种玩命的事情，他不干。

    虾日天在打洞，其实这洞很好打，本来就被海蝎子给钻的千疮百孔，此刻虾日天随便一拳都能把洞给打穿。

    突然，韩非感觉身后有人在拍他。

    回头一看，王白鱼神色紧绷，在韩非手上写道：“有毒。”

    韩非回应：“放心。”

    当韩非看见一片紫色的海水的时候，连忙从掏出了一株白色海草。只见大量的紫色气体纷纷涌入白色海草当中。

    随着众人越来越深入，遇到的海蝎子就越来越多，好在虾日天在前，早已横扫了一片，能活下来的都被王白鱼几人斩杀。

    忽然，韩非示意几人停下，众人还在茫然的时候，却见虾日天忽然停下，身下六只脚似乎在发力。

    “嘭……”

    六尾爆射出去，化成锁链，一瞬间穿透了三个连环洞窟。而那里，一只尾巴紫红色，足有七八米大的大蝎子被虾日天两拳给敲飞。

    韩非眼中数据显示。

    【名称】紫尾蝎王

    【等级】28级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】340点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】紫尾蝎毒

    【可吸收】

    韩非嘴角翘起，什么资源争夺赛，老子想要抓这玩意想好久了，倒也不是一个人干不过，只是没有帮衬，那些小蝎子很烦。而且，现在的虾日天不过才18级，即便是传说级生物，也没法正面完克紫尾蝎王，需要和自己配合才行。

    韩非回头在王白鱼手上写道：“全部融合，给我拖延时间。”

    王白鱼脸都黑了，我们一群钓师给你拖住一只这么大的蝎子？不过好在有韩非的螳螂虾在，否则他们几个人一起上估计分分钟也就被干翻了。

    韩非还举着那白色海草，此刻已经不是白色了，已然完全变成了紫色。这不，当韩非看见蝎窟里面一处泥土下有一丝丝紫色气体冒出来的地方，直接开始原地打洞。

    王白鱼举着大盾挡在韩非的面前，夏无双脸色苍白的让人面蟹站在众人的前面，似乎要给蝎王造成一出幻境。

    何小鱼和向南、陈庆等人紧张的捏着棍子，应付周围的笑蝎子。那紫尾蝎王看起来太恐怖了，九尾螳螂虾已经被扎好几次了。

    他们不敢想象，万一螳螂虾被写蝎王扎穿，会不会立时毙命。

    ……

    韩非一边挖洞，一边兴奋无比，幸亏江老头给自己的那本灵植大全，上面有清楚的记载。在紫尾蝎的巢**，经过常年累积的毒素影响，会诞生异毒果，这种果子看上去似乎很毒，但偏偏没有毒性，甚至寻常人服用几乎可以免疫所有凡级剧毒。

    当然，这种果子并不是好拿的，首先异毒果表层强烈的毒素，一旦有人触碰，会迅速侵入人体，触之毙命。

    而韩非手里的白色海草自然也不是普通海草，而是韩非一早在普通渔场毒海蜇群里找到的海毒花，一种很低级的灵植，甚至连凡级都算不上。但是他能在毒海蜇群身上缠绕栖居，却是因为有着极为强烈的吸毒能力。

    此刻，海毒花已经通体泛紫，韩非转眼掏出了好几株出来，而紫色海毒花已经被他收进了炼化天地。

    韩非挖的很快，不一会儿就看见了一簇异毒果，韩非当即就惊了，这特么得有上百可颗拇指大小的紫色果子！

    韩非连忙把所有的海毒草全都拿了出来，只见海毒草以肉眼可见的速度在变紫。

    一朵，两朵……

    一簇异毒果足足让23株海杜草沾满剧毒。

    韩非一把拔掉这一簇异毒果，然而就在他准备走的时候，却忽然看见有一枚透明的卵正在晃动。

    【名称】变异紫尾蝎卵

    【等级】0级

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】30点

    【食用效果】不可食用

    【介绍】变异紫尾蝎幼体，孵化后即剧毒无比，和主人附体后，宿主将会变成移动毒源，可驯养。

    【可吸收】

    韩非当即一愣：“卧槽，好像特么赚大了。”

    韩非二话不说，直接捞起变异紫尾蝎卵，赶紧往后跑。然而韩非居然感觉一丝阻力，仿佛蝎卵连接着什么东西，然后，这一层土就塌陷了。

    韩非一手抱着异毒果，一手搂着变异紫尾蝎卵出现在众人眼前。

    “嘶……”

    外面，王白鱼等人看见紫尾蝎王突然发狂，只听一声剧烈的嘶鸣声，一只蝎钳猛然向虾日天砸去。

    “嘭……”

    虾日天是无所谓，一瞬间就锤了出去，两两相撞，虾日天飞了出去，而紫尾蝎王另一只蝎钳直接被崩飞了。但紫尾蝎王却不管，往韩非所在冲去。

    王白鱼当即举盾格挡前路。

    “当……”

    只一击之下，盾碎，王白鱼倒飞，口吐鲜血。

    韩非瞬间把异毒果扔向何小鱼，然后一手抓住王白鱼，扔给夏无双。

    “狂怒。”

    “爆……”

    嘭的一声，水下炸裂，韩非直接倒飞出去，嘴角溢血。

    虾日天一见主人受伤，直接甩尾扫向紫尾蝎王，而蝎王同样扫尾。只见两只大虫子同时飞了出去。

    “跑！”

    韩非冲何小鱼他们挥手，嘴巴张开，突出一串泡泡。

    夏无双一拉何小鱼，赶紧撤退。

    向南、陈庆和贾通脸色苍白，随着刚才紫尾蝎王一声嘶鸣，大量蝎子钻了进来，他们几人正在开道，一时间洞窟里碎甲遍地。

    韩非手中举棍，索性技能全开，同时喊道“融合”。

    这时候韩非哪里管什么压住境界，江琴训练了他半年，虽然一直在教授战技，但就连江琴自己都不知道，韩非已然花了近30万灵气突破到了巅峰钓师。

    此刻，一人一蝎一虾大战起来。

