    骨帝和兰帝来到一处密室。

    这里已经尘封了近五十年。

    自从贝纳多特帝国建立后，三兄弟就再也没有来过这里。

    通过魔力测试后，石门缓缓打开。

    见到里面漂浮的迷你祭坛，骨帝不由一阵唏嘘。

    原本，他是打算成为五阶强者后，再跟家族联系的。

    现在看来，当初的他，实在是太过于天真了。

    五阶天位，没有贝纳多特家族帮助话，以他的资质，太难突破了。

    “大哥，还是快点开始吧。”

    兰帝催促道。

    虽然他也有能力使用“联络祭坛”，但终归还是让大哥骨帝出手，会比较好。

    “嗯。”

    骨帝一招手，这小型的祭坛就自动飞到了他的面前。

    随后，他按照顺序点击了祭坛上各种炼金符号，并输入不同量级的亡灵魔力，这个祭坛就缓缓转动起来。

    在一些连接处，还出现了幽绿的光，同时，密室得刮起了呜呜的风，好像是有人在哭泣。

    等到祭坛咔咔咔地停止旋转，一道冲天绿光才射穿了密室，消失在遥远的天际。

    就在兰帝跟骨帝等的都有些怀疑这个祭坛是不是因为年久失修坏掉时，一个投影跨越位面间遥远的距离，出现在祭坛上空。

    这是一张苍老无比的脸，他的眉毛头垂到了耳际，满脸的皱纹，看起来能轻松地夹死蚊子。

    老者凝视骨帝的脸，突然出声道：“一百年过去了，你老了，费尔蒙德。”

    骨帝在蔚蓝星位面一直都是说一不二的大佬，可是在这位老者面前，他却表现地有些紧张。

    因为这个老者，正是贝纳多特家族的五阶天位之一——“绯红恶魔”，索尔兹伯里，同时也是骨帝的授业恩师。

    但就是这位顶级强者，选择让骨帝的宿敌成为了贝纳多特家族的天位种子。

    骨帝的眼角有些湿润。

    尽管这些年来，他一直对自己的老师有些怨言? 但当他时隔多年再次看到这张熟悉的面孔时? 幼年的回忆总会涌上心头。

    “老师，你一点都没有变。”

    “呵呵? 怎么只有雷利在？尤金呢。”

    绯红恶魔只能看到站在骨帝背后的兰帝。

    虽然兰帝跟红帝并不是他的弟子? 但同样也是他看着长大的。

    “这个孩子，都一百多岁了? 还是和小时候一样调皮么？”

    在绯红恶魔想来，这个他们拍下来委托佣兵工会和异兽联盟开发? 又顺便当成了放逐“天位种子失败候选人”的地方? 应该不会有人有能杀掉红帝。

    或许佣兵工会和异兽联盟能做到，但它们两家势力是不会伤害雇主性命的。

    其实贝纳多特家族将骨帝送到这个位面的目的也很简单，家族目前仅存的天位种子，已经有了主人? 但天赋和器量稍微差一些的骨帝“也不能浪费”? 干脆送到这个位面来。

    在新开发的土著位面，也许能让费尔蒙德突破到五阶。

    骨帝苦涩地道：“他死了，死在土著强者的手中。”

    在老师面前提到惨死的三弟，骨帝心中仍旧感到一阵酸楚。

    他身后的兰帝，也是一副悲痛的模样。

    “……是吗。”

    索尔兹伯里的眼中出现一丝怒火? 在他看来，应该是佣兵工会和异兽联盟的人不守规矩? 攻击了红帝。

    “是谁动的手？我现在就去给尤金报仇！”

    骨帝道：“是一个叫做裁决的组织……”

    他很快将事情都说了一遍。

    听完骨帝的叙述，这位贝纳多特家族的长老有些懵逼。

    土著……怎么可能杀掉贝纳多特家族的族人？

    这可是一个低魔位面啊！

    就算经过了百年的魔力的启蒙? 想要诞生能够击杀红帝的强者，也不太可能吧。

    但看骨帝的神态? 又不像是在说谎。

    等等……裁决？

    索尔兹伯里脑海中闪过一丝惊讶? 他似乎从哪里听到过这个组织的名字。

    “对了? 杀掉加百列家族天位种子的，不正是这个组织的人吗？”

    而且好像也是一个异界人？

    莫非就是我们拍到的这个低魔位面？

    “费尔蒙德，你听说过一个叫做辰龙的强者吗？”

    “辰龙？”

    因为弟弟被杀的缘故，兰帝可是研究过一段时间裁决组织的情报的。

    所以当听到“辰龙”这两个字时，他第一时间反应了过来，抢答道：

    “辰龙我倒是听说过，但他的实力只有三阶，只能算是小角色吧。”

    能够被绯红恶魔成称为强者的存在，又怎么可能只是三阶呢？

    得到答复索尔兹伯里正色道：“三阶？怎么可能！异界强者‘辰龙’可是一个四阶巅峰的强者，他不但杀掉了加百列家族的天位种子梅瑞狄斯，还将宝贵的‘种子’夺走了！”

    “这不可能！”

    兰帝和骨帝觉得很荒唐。

    梅瑞狄斯这个天才名字他们依稀听说过，三阶的辰龙，怎么可能杀掉天位种子啊！

    “没有什么不可能。看来是我们的评估出现了问题，这个低魔位面，居然可以诞生出像辰龙这种级别的强者，真是令人惊讶！”

    再三跟老师确认后，骨帝和红帝才不得不接受了事实。

    “原来裁决组织已经把触手伸到了奥赛德位面！”

    骨帝有些震惊。

    辰龙的复活仪式，他也曾听闻过，之后也在感叹这个什么都不知道的土著人族，居然将珍贵的贤者之石，用在这种地方。

    天才？

    这种东西在奥赛德位面，是最不缺的。

    何况是土著的天才，没有这个必要。

    但没想到，如今这小家伙，居然这么恐怖。

    用土著的话来讲，就是非常不科学！

    “好了，你们的意思我大概也了解了。”

    “这个位面我们已经拍下近百年了，一直都没结束开发的迹象，想来是佣兵工会和异兽联盟尿不到一个葫里，互相扯后腿，才导致这种情况。”

    “你们两个，若是想回到家族，现在就可以回来，不必顾忌放逐禁令。”

    高高在上的天位强者，并不会去在意一个低魔位面的开发进程。

    想到这辰龙，仅仅只是裁决组织十二生肖之一。

    稳妥起见，索尔兹伯里觉得还是得让他们离开蔚蓝星位面的好。

    他们贝纳多特家族的核心族人，还是很金贵的。

    “……想要通过白腔回来，必须得去北大陆才行，但我们……一直被土著挡在外面。”

    “以我们的实力，想要登陆北大陆，也会有巨大风险”

    索尔兹伯里皱着眉头，“原来这个蔚蓝星位面如此特殊，回到奥赛德位面的白腔，居然不在你们的势力范围？”

    “该死的‘打洞师’，拿着那么丰厚的报酬，却做出了这么糟糕的服务。”

    虽然说位面本身的空间布局，会影响到打洞师制造白腔和黑腔的速度，但这白腔直接在敌人老巢，这就很暧昧了。

    “既然如此，你们两个要多加小心，我会找准时机，等通道进一步加强，让五阶降临的。”

    “这段时间，你们自己谨慎一些，别跟你们三弟一样，死在土著的手中。”

    达成了自己的目的，兰帝内心有些雀跃。

    也许给三弟报仇雪恨的日子，很快就要到了。

    ……

    教廷城，算是沐阳领数一数二的大城市。

    受到阿方索家族的影响，这个座城市信仰“光明之王”的信徒还是很多的。

    杨希干掉梅瑞狄斯的新闻，已经传遍了整个沐阳领。

    所以为了能够安全地混进教堂厅，他们还是乔庄打败了一番。

    不是特别熟悉的人，根本就没办法察觉出来。

    尤其是拥有伪装异能打地的杨希，只要不出手，基本就不存在八路的可能性。

    光明之王，据说也是一个至尊天位的存在。

    他的力量，甚至可以挑动无数位面的光明元素。

    可惜的是，至尊天位已经被规则同化，失去了凡俗意识。

    “主人，我能吃那个吗？”

    带着美瞳的小母龙在杨希身边不断蹭着，想要吃烧鸡。

    这烧鸡肥的流油，外焦里嫩，清香扑鼻，纵使只是看了几眼，就能让人食指大动。

    “吃吧。”

    “多买几只，茜茜她们估计也想吃。”

    杨希笑着看了看身后的三个小美女，尽管她们此刻因为易容显得普普通通，但那身段还是非常诱人的。

    杨希已经看到了好几拨盯着他们看的奥赛德人。

    其中居然还有穿着烫金白袍的僧侣。

    “该死的，阿方索家族的【僧侣】异能者，不是都要求清心寡欲的吗？”

    就在此刻，去买烧鸡吃的小母龙，突然遇到了麻烦。

    一个道貌岸然的【牧师】，居然在纠缠她。

    杨希第一时间，就觉得是自己的身份暴露了，想要风紧扯呼呢，却发现这个阿方索家族的族人，仅仅只是在莎柏琳娜面前摆阔而已。

    “这位美丽的小姐，如果你喜欢这家店的话，我可以天天给你订各种菜肴，当然，前提是我冒昧知道一下您的住址。”

    小木龙不屑地看了牧师一样，一个三阶极限的家伙罢了。

    也有胆子来泡我？

    “不好意思，我已经有先生了。”

    为了躲避麻烦，莎柏琳娜很果断地让杨希背锅。

    但没想到的是，莎柏琳娜已经结婚了的借口，反而让这位牧师眼底闪过一丝邪性。

    只有杨希发现了他的异常，暗暗地留心起来。

    原本，进入这座教廷城的时候，他就感觉到了一丝异样。

    “呵呵，看来阿方索家族这边情况也并不简单呀。”

    牧师并没有纠缠莎柏琳娜，很快就离开了。

    杨希却将一枚异能珠弹入他的身体，小心使得万年船嘛。

    五人一行并没有通过正常渠道入住酒店，而是杨希用老方法，直接“融入”当地一户人家。

    教廷城的平民，比红龙城的，可要富庶多了。

    杨希选择的，还是住别墅的大户人家。

    对于他们这五个，刚刚来“投奔”的远方亲戚，他们丝毫没有感到异样，甚至还很开心地拿出了珍藏的火腿招待他们。

    杨希一边大快朵颐，一边开始思考，要通过什么方式，联络上戴蒙这个人。

    “不过，也不知道戴蒙大师会不会愿意告诉我天位种子的使用方法。”

    毕竟杨希对他的了解，仅仅是文字。

    而一个人正式的脾气，很难通过文字去了解，得当面接触才行。

    夜晚很快降临。

    拒绝了跟四个女孩子同睡的邀请后，杨希刚离开他们的卧室，就察觉到了一样。

    白天遇到的那个牧师，果然出现在了这里附近。

    “不知道他是通过什么办法，找到莎柏琳娜位置的。”杨希紧锁眉头，“难道我们暴露了？”

    莎柏琳娜虽然也用心伪装了，但她的性格，确实比较明显。

    被人认出来的可能性也很大。

    “但如果真的被发现了，五阶天位应该会雷霆出手吧？”

    杨希朝着那个家伙的位置赶去，在半路上切换到了酉鸡马甲。

    辰龙这个马甲暂时不能用了。

    很快，他就出现在来人的上空。

    跟他想象的不一样，敌人居然是那个牧师，加上一个粉雕玉琢的小女孩。

    “谁！”

    小女孩猛地抬头，一双黑纽扣般的双眸，渗人无比。

    杨希终于弄清楚了这个牧师身上的邪性来源了，就是这个不到他膝盖，一身公主裙的小女孩。

    “你们是什么人？”

    杨希缓缓落到他们身前。

    此刻的牧师，瞳孔涣散，显然没有了自己意识。

    小女孩充满恶意的眼神，十分不善地盯着杨希看，“敢阻拦我找妈妈的人，都得死！”

    话音刚落，她就猛地冲了上来。

    手上的娃娃也露出恐怖的微笑，咔咔咔地朝着杨希咬来。

    杨希有些懵，这算是哪门子的攻击方式？

    不过他也不敢怠慢，因为这个小女孩，居然拥有四阶高段的实力！

    “找妈妈？莎柏琳娜吗？”

    她是莎柏琳娜的孩子？

    不可能吧？

    莎柏琳娜这种脑子的女人，居然已经当妈了？

    也没听她提起过！

    刷！

    小女孩手上掏着圣光，往杨希砸来。

    上面浓郁的光元素，比光蚀圣者自爆那会儿还要多。

    “二话不说就是大招吗？小鬼，我可不是会惯着小孩的人！”

    不管她是不是莎柏琳娜得小孩，杨希都没有留手。

    四阶之间的战斗是凶险无比的！

    他躲开圣光的爆射后，一个闪身，出现在小女孩背后。

    “弦极崩指！”

