    中午吃饭时，杨翠穿着孙建华给她买的黄色衬衫，给李清玲和牛楠夸了一回，说是她儿子送她的生日礼物。

    李清玲看了一眼，与大梅对视了一眼，笑笑，夸了句很好看，建华很有眼光。

    大梅心里暗笑：我也有，只不过我的比你的好看多了，还是粉色的，只是我一直没穿出来过而已，我想留着结婚时穿。

    李清玲也一眼就看的出来，这料子和李洋给大梅的那件料子一样样的，不过她并没说别的。

    杨翠看到李清玲和牛楠都投来了羡慕的眼光，心里得意，还是自己的儿子有用。

    不过，这衬衫是在李洋她们店里买的这事，她并不打算说的，省的李清玲得意。

    第二日，是星期一，杨翠下了夜班后，是八点多，她下班后，骑着自行车就去了阳大对面，站在路边，她假装在等人，就观察了一会那个洋巧服装店。

    看到一个姑娘出来倒水，长的温温柔柔的，一看就是个善良的姑娘，她心里十分的满意，是城里人，性子又好，这样的姑娘才是适合自家的大学生儿子的。

    看到林巧了后的杨翠，心满意足的骑着自行车回家了。

    她离开不久，林爸爸去单位请完假回来了，陪着林巧他们去给迎客来饭店量尺寸去了。

    所以，他们恰恰好的错开了，杨翠并没有碰到自家厂里的人事科主任。

    杨翠心里想着，目前儿子还在上学，这事也不急，先供着儿子上学，这学长学妹的，离的这么近，对于感情发展也有好处，何况也能多了解她父母是做什么的。

    但是，这中间夹着一个李洋，这就让她心里有点不爽快了。

    她想着，怎么能让李洋和这姑娘不再合作，不再往来呢？得好好的计划一下，万一以后建华和这姑娘定下来，自己就一定得想个办法。

    从这日开始，杨翠也在这事上面开始用心了。

    从星期一晚上开始，李洋继续来服装店里和林巧一起做活，给迎客来饭点赶制工衣。

    赵雷鸣的店在这个星期全部收拾好了，他打算星期一出门，去石城，星期六时，他去火车站买了火车票。

    阳城的火车站在阳城西出了市区的地方，幸好的是，这一次他有了自行车，方便多了。

    晚上，他送李洋回去时，跟李洋说了这事。

    李洋点头，“嗯，那就祝你一路顺风了。”

    “我不在这几天，自行车给你用吧，你晚上记得别太晚。”赵雷鸣说道。

    “行啊，那就谢谢了。”李洋听到有自行车骑，那她可就方便多了。

    “对了，明天上午我去帮你去送货？”赵雷鸣问道。

    “行，那得提前谢谢你。”有人帮忙，尤其还有自行车，李洋很开心。

    不知不觉的，两个人以这样的方式相处了二十天多了。赵雷鸣望着进去厂子里的李洋，心里不知道怎么的，竟然有了一丝不舍。

    在原地，他怔怔的站了很大一会，才骑车离开。

    星期日，也是十月份的最后一天，十月三十一号，农历的九月十五。

    这天，也是李洋前世的生日，而这个原身的生日，李洋不知道，原主的记忆里没有，家里人也从没给她过过生日。

    早晨，李洋去了服装店，巧巧和小梅正在缝最后一件衣服上的扣子。

    “巧巧，领结缝在衬衫领子上了吧？”李洋问道。

    “嗯，缝了，洋洋，每个人的衣服我都在袋子上写名字了。”林巧做事很细心，都给准备的很妥当。

    “好，每个人的都点过数量了吧，都不少的吧？”李洋问了一遍。

    “应该是不少的了，要不，你检查一遍吧，省的去了少了东西，你还得回来。”林巧建议道。

    “嗯，”李洋应了一声，也就开始一套套的检查了起来。

    九点时，赵雷鸣过来了。

    李洋拿着一个大纸箱子，把一袋一袋的衣服放进去，摆放好。

    赵雷鸣抱着出去放在了自行车后座上，李洋拿了一些布条挽成的绳子出来把箱子绑了个结实。

    “洋洋，给你协议，这个要带着的吧！”林巧赶紧把协议给李洋拿出来。

    李洋收好，冲着林巧摆了摆手，去送货去了。

    路上，李洋怕掉下去，就在后面扶着箱子，赵雷鸣推着自行车，就这样一路去了迎客来饭店。

    今天是说好的交货的日子，王美英和他男人白喜柱都在。

    见到李洋他们来了，王美英赶紧让自己的外甥浩子出来帮忙。

    赵雷鸣给解开箱子，浩子力气大，就抱了进来。

    后面，李洋和赵雷鸣就跟了进来。

    “王姨，我给您送过来了。”李洋笑眯眯的说道。

    “好，浩子，你去喊大家来领衣服，去试一试，穿出来给你们老板看看。”王美英笑眯眯的看了自家男人一眼。

    见到众人都出来了，浩子念袋子上的名字给众人发下去。

    有的就在当场试，见他们厨师帽戴反了，李洋上前去亲自给纠正。

    等所有人穿戴好，排成队站在王美英夫妻面前时，夫妻俩经不住大喜，白喜竹羡慕的道：“美英，这衣服做的真好看，我都想要一件了。”

    王美英见自家男人这样，轻笑了一下，转头问李洋，“李洋，挺好，没想到做出来他们穿上竟然这么精神，这简直是超出了我的想像。”

    “来来，跟我去后面结账去，太好了。”王美英招呼李洋。

    “行，你们喜欢就行，让大家动动，试一试，有哪里不合适，我可以带回去改，或者他们下班后，直接去我们门市里也可以，就在阳大对面。”李洋说道。

    “行，你们都好好的动一动，看看有没有哪里不舒服的。”王美英冲着众人摆了摆手。

    浩子是前管事，也就是在吧台里收钱和管理大堂的，他此时穿着那身衣服高兴问另一个管事，“华哥，我这衣服，好看不？”

    “好看，我穿着咋样，咱俩的是一样的衣服。”后管事叫华子，主要管后勤的事情，包括采购和厨房。

    “好看，嘿嘿，我感觉我这衣服比那些大老板们的衣服都好看。”浩子说完，问询起其他人有没有不舒服的地方。

    而李洋则是跟着王美英去后面结账去了。

    赵雷鸣就留在前面等着，白喜柱就给赵雷鸣递了一根烟，赵雷鸣赶紧摆手，说自己不抽烟。

    白喜柱呵呵一笑，“那姑娘是你对象啊？不错，小伙子，好眼光。”

    赵雷鸣轻咳了一声，尴尬一笑，想说不是，说只是老乡，可又觉得自己这样说了，会不会影响李洋的名声，因此就又笑了笑，没点头，也没摇头。

