    第53章  爆头

    深大校外一个餐厅里面，机电控制学院篮球队的十多个学生正一起喝闷酒。

    这本来是他们准备好的庆功酒，一切算计好了，就是没想到杨锐那个变态！他不仅仅没有参与信息工程学院的篮球队，甚至前面的比赛一场都每样去观看，谁知道他在最后时刻突然站出来啊！

    “妈的！那小子根本就是装出来的！什么脑震荡，他比谁都健康！”有个上场的替补郁闷不已，因为杨锐跟裁判先说了他可能摔成脑震荡，让他们一直缚手缚脚。

    被撞出鼻血的那个怒斥：“这个屌毛，肯定是假的，撞在我的脸上，根本没有摔在地上！”说话大声一点，他的鼻子、脸上的伤，还抽痛。

    “算了，我们都漏算了他，没想到他也会打篮球。”梁舒比他们多了解了一点杨锐，感觉自己没有事，还算庆幸。

    “梁舒，你不是已经叫社会上的人帮忙吗？不如我们再凑一点钱，找人把那个杨锐收拾一顿！比赛输了也就算了，这口鸟气受不了！”说话的是那个被杨锐踢中弟弟的。

    现成痛得他要死，本来以为过一会儿就会没事，没想到弟弟竟然变大了！弟弟变大本来是美事，可惜是肿起来的！不知道什么时候才能消除，这样尴尬的地方，甚至不好意思去看医生。现在他上厕所是个难题，坐着吃饭都要把裆部悬空、叉开双腿。对杨锐的怨念无疑是最重的一个。

    “阿水，超哥已经带人帮我们的忙了，十多个人，已经影响不小。现在事情已经完了，不如就这样算了吧……”梁舒心里不好讲，超哥都被杨锐揍过。就算他已经不记得了，要是我再找他去挨揍，他岂不是要把怒气都撒在我身上？

    “那么多都打了，不在乎多打一个吧？一人再凑一点，之前两千块打十多个，现在两千块打一个，他们会不做？”林金水不屑的说，“你是不是怕了？请人动手的主意可是你先出的。”

    “大家凑钱。干死那小子！”有人附和起来。

    梁舒不能说出自己和超哥他们已经被打过，只能勉强说：“你们不要忘记了，杨锐曾经打败过跆拳道地姬少昊和空手道的萧堂文，他不是一般人。”

    “屌！什么跆拳道、空手道，那都是花架子，练习多年大一个人还有优势，要是面对一群人，只有挨揍的份！梁舒。你是跟着出去混过的，这个都不知道？你们一群上去，拳王都可以砍死他！”林金水满口不屑。

    “对砍死他！”

    这一群明明是深大的学生，还甚至还穿着篮球服，出口就是骂人。闭口就要砍死他，让他们周围都不敢有人坐。

    杨锐已经找人打听到了他们的行踪，这个时候已经来到了餐厅门口。

    “梁舒，大家都是哥们。一句话，你做不做？要是不做，把你外面老大的联系方式给我，我们来联系！”鼻青脸肿的那个人直接逼问。

    其实就他们两个叫得凶，其他人只是输了比赛地怨气而已，要他们凑钱，他们没所谓，不过还没有大胆到敢自己去联系混混。

    “很热闹啊。庆功啊！”杨锐走了过去，拉了一张凳子在林金水和梁舒的边上坐了下来。“欢不欢迎我也来喝杯酒啊！”

    全场顿时冷场，所有人都看着杨锐。

    他们正商量找外面的流氓来打杨锐，当事人突然出现，自然让他们都怔住了。没有人知道他听到多少，但是有一点很明确——来者不善！

    “哪……哪里，我们吃晚饭呢。”梁舒勉强应付了一句。

    刚才叫得最凶的林金水，现在沉着脸没有吭声。他哪里敢吭声啊。现在行动不方便，要是弟弟再挨上一下。可能废了都不一定。他信奉的是：好汉不吃眼前亏、有钱能使鬼推磨。

    “哦，我认得你！”杨锐深深的看了他一眼。

    梁舒讪讪的笑了笑，表情很不自然。他想起自己和超哥他们在街上被他一个人打的时候，想起在餐厅里面他坐在椅子上把人踢飞地情景。很怕他会突然发怒暴打自己。

    “你我也记得，”杨锐看向林金水，“我刚才故意踢了你一脚，没错，我故意的！你刚才打了我一拳，我踢你一脚很公平！”

    林金水不敢发话，虽然他觉得自己十多个人，一起上的话肯定能把杨锐揍扁。可大家不是自己的马仔啊，不会那么听使唤，要是出声了，没有人上前，那就自己倒霉了。他只好选择沉默。

    “还有你！”杨锐指着对面那个鼻青脸肿的人，“你在后面偷袭老子，我没有把你地头打破，你应该烧高香了！”

    那个人叫滕彪，本来就是比较火爆的人，现在所有人里面，又是他和林金水受伤了，对杨锐的怨念比其他人高了一个档次。在他看来，被撞出鼻血也就算了，擦干就没事了，可万万不该把自己英俊的脸给撞得青肿起来啊，打人不打脸，这可是泡mm地资本！

    现在见林金水蔫了，滕彪心里不禁鄙夷。他是脸上受伤，影响泡妞不影响打架，所以听了杨锐的话，一拍桌子站了起来！

    “操！你算哪根葱？半年不到的新生，敢在老子面前拽！我们这里十几个人，一人一泡尿都能把你淹死！”滕彪也不是完全没有头脑，他这骂杨锐的同时，把其他本来就是一伙的人牢牢捆绑在老生层面，再夸大人多力量大的作用，煽动大家的热情。

    杨锐也缓缓的站了起来，目光一直盯着滕彪。忽然，他一伸手，抓过桌子上面地一个啤酒瓶，一下砸在了旁边林金水的头上！

    “砰——！”

    啤酒瓶在林金水的头上开花了，玻璃渣落着他的身上，啤酒带着泡沫从头上缓缓流下，隐隐夹着血液。

    这个动作把所有人都镇住了！没想到杨锐会突然出手，而且那么狠！

    林金水更是郁闷到了渣，关我屁事啊！老子没有出声了，是滕彪啊！干吗打我？

    可是看到杨锐手里还握着半截酒瓶，他怕自己一出声，这就要扎在自己脸上了，只能闭着眼睛祈祷起来。

    而梁舒对于杨锐，仿佛是惊弓之鸟了，从他来了，目光就没有离开过他。见他站起来，更是做好了逃跑的准备。在杨锐的手伸向酒瓶的时候，他来不及起身，有脚使劲蹬地上，让自己的椅子带人向后面滑开了几尺。看到林金水地惨状，他庆幸不已，更做好开溜地准备。

    其实杨锐爆林金水的头，也是有原因地。立威自然要找不怕自己的，从梁舒今天在场上的表现来看，已经很怕自己了，所以，他才爆这个偷袭过自己的林金水。

    打的是林金水，但是大家都明白，这无缘无故的一瓶子，是打给他们看的，要是敢乱来，可能杨锐手里锋利的半截酒瓶就会扎过来了！

    滕彪被杨锐的气势镇住，不敢再多说什么，不过还是勇敢的站着。

    “我谅你们也不敢单挑，要一起来吗？嗯？”杨锐扫视了他们一圈。

    他现在的气势和俯视的目光，都给大家很大的心理压力，不敢对视他。

    看到滕彪的时候，他对视了一下，还是把目光移向了识时务的梁舒身上。心里暗道，或许梁舒这小子知道什么没有说……

    杨锐一抬手，把手里的半截啤酒瓶对准滕彪的胸口砸了过去！

    隔着桌子，酒瓶砸中了滕彪的胸口巨大的冲击力，让他一下子跌坐在椅子上面。身上传来的剧痛，让他忍不住惨叫了一声！

    林金水暗骂，叫毛啊！装死！老子被砸中脑袋了都没有哼一声。

    其实滕彪是以为半截酒瓶锋利那边扎中了自己胸口，吓得要死。他忘记了杨锐是握着酒瓶口，如果是直接刺人，是锋利的扎出去，而抬手砸过来，则是瓶口砸中他了。

    听得半截酒瓶掉在地上的声音，滕彪才低头看自己的胸口，伸手一摸，还好，只是痛，没有扎入进去，稍微松了一口气。到此，他的气势已经全无了。

    其他人已经呆若木鸡，大气都不敢出。而想要找机会开溜的梁舒也不敢动弹了，生怕杨锐会从后面把自己脑袋开花。

    杨锐把手重重的在桌上放了一下。大家的心里又是一沉，不知道他要干吗。

    “是谁找人放泻药和打人的？”杨锐缓缓的问道。

    听到他问的是“是谁”，而不是“是不是你们”，他们明白杨锐都知道了。有一个人赶紧出来指正：“老大！就是他们三个，滕彪、林金水和梁舒！”

    林金水不得不出声了，“不、不是我，是梁舒的主意，也是他找的人！我们只是凑钱了！老大，你……你找他吧！”

    梁舒见杨锐的目光看了过来，面如死灰，不知道如何解释好。

