    “西方二圣，希望你们会喜欢贫道给你们准备的这份礼物吧！”

    玄羽看着远去的元始天尊，冷笑道，随即身形一晃，便离开了此处，至于那半死不活的慈航真人却是无人过问……

    …………

    “接引、准提，你们给贫道滚出来！”

    元始天尊在来到西方佛教之后，直接放声怒吼道。

    一时间，佛教中一些修为弱小的存在瞬间被元始天尊震得老血直吐。

    而西方二圣在听到元始天尊的话后，却是一脸懵逼，双目直视，完全不知道发生了什么事情……

    毕竟此时接引圣人还没有意料到，自己和慈航真人的秘密已经被玄羽给发现了……

    “元始道友，你这是何意？”

    西方二圣在来到元始天尊的身前后，准提圣人面带怒意的问道。

    元始天尊袖袍一挥，指着准提圣人便说道：“你个老秃驴，竟还敢问贫道是何意！”

    “元始道友，贫道二人的确不知你来我佛教的目的啊！”

    接引圣人见元始天尊如此强势，便连忙补充道。

    但是元始天尊的几个字，却让接引道人怎么也说不出话了。

    只见元始天尊大嘴微张，道：“慈航，贫道座下弟子，慈航真人，想必接引道友不会陌生吧！”

    “这……这……”

    接引圣人这了半天，也没有说出一句话，但是这也同样让元始天尊的老脸更加的阴沉。

    “接引道友，你的手伸的很长啊！”

    元始天尊冷哼一声，一身威势在此时更是轰然爆发，激荡着四方的虚空，就连他脚下的佛教弟子，此时也是忍受不了如此压力，双腿如同灌了铅一般沉重，跪倒在地，不能起身……

    “元始天尊，你过分了！”

    接引圣人见元始天尊如此侮辱自己的教派，不禁冷声呵斥道。

    然而这对于元始天尊而言，不过才是刚刚开始，只闻元始天尊缓缓抬起阴沉的老脸，咬牙切齿的说道：“那还有更过分的呢！”

    说着，元始天尊挥拳便向着接引圣人冲了，这是让接引圣人怎么也没有想到的事情。

    一时没有防备的接引圣人，被元始天尊一记左勾结结实实的打在了老脸之上。

    顷刻间。

    只见接引道人倒飞而出，在他的老来难上更是有着一个红红的拳印，颇为显眼。

    要不是准提圣人及时接住接引圣人，也不知接引圣人会摔出多少万里……

    西方二圣见元始天尊如此暴怒狂战，二人也不和元始天尊讲什么道义，不过这二人好像向来都不讲道义！

    只见二人合力便向着元始天尊冲去，但元始天尊却丝毫不慌，甚至大叫道：“来得好，贫道便要看看你们这旁门左道有何厉害之处，也敢自创道场！”

    说着，元始天尊引动天地之气，凝聚于双拳之上，对着西方二圣就冲了过去。

    虽说西方二圣占据着人数的优势，但是不得不说，这西方二圣没啥有用的本事……

    这时，只见西方二圣慌乱的抵挡着元始天尊的攻击，甚至更是将自己的法宝拿了出来，才是与元始天尊持平。

    但是元始天尊作为一个炼器大家，怎会少的宝器？

    只见元始天尊大手一挥，盘古幡脱手而出。

    盘古幡展开之时，一股毁灭之气顿是油然而生，诸多奥义更是在这一刻显化而出……

    只见元始天尊双手相扣，快速结印，一时间，一道接着一道的法印被打入盘古幡中……

    顷刻间，方圆百万里的灵力尽数被其包裹，激荡之下，虚空破裂，更是演化出无数的破灭之刃。

    下一秒。

    这些破灭之刃向着迎面而来的西方二圣便激射了过去。

    西方二圣自认为，虽然自己的修为和眼前的元始天尊有些差距，但是并不会太大。

    但是，现实的大巴掌无情的拍在了二人的脸上。

    开始的时候，二人还觉得还十分的轻松，但是随着时间的推移，盘古幡上的气息越发浓郁，四方的空间更是踊跃出无数的利刃，并且还在不断的增长！

    毕竟盘古幡内蕴含着破、立、灭的奥义，随便一种奥义都是人间的一大利器！

    不过短短几个呼吸，西方二圣便倒飞而出，砸出数百万里之遥。

    在这期间，西方二圣也曾想逃脱，但是在禁之奥义的封禁下，二人哪有逃脱的机会？

    所幸元始天尊没有再用盘古幡欺凌西方二圣，而是将盘古幡收起，双拳紧握，向着二人便冲了过去。

    即便如此，西方二圣依旧不是元始天尊的对手……

    可怜的西方二圣只能挨个领打，根本没有任何还手的余地。

    不知过了多久，虚空中激斗的声音不在了，就连那恐怖的威压也消失的无影无踪，但在离佛教万里之远的地方才出现了一个巨大的深坑，而在深坑之中，此时却躺着两道气息犹弱的身躯。

    只见这二人鼻青脸肿，更像是一个猪头，即便是二人的生母到此，也不敢与之相认！

    而这二人不是他人，正是被元始天尊刚刚修理过的西方二圣……

    不过圣人之躯本就是天地所铸，恢复力也同样是十分的强悍。

    “接引，为何慈航的事情元始天尊会知道？”

    准提一脸愚蒙的问道，毕竟在他看来这件事情已经十分的隐秘了，不可能会有人知道。

    就在这时，接引想到了当初与玄羽论道的事情，连忙说道：“是玄羽！”

    “玄羽？”

    “这怎么可能？他怎么会知道？”

    准提却是不信的说道。

    “那我若是说，玄羽会入梦三千，毕竟我带进去了呢？”

    接引一脸苦逼的说道，自己的大道之法，反被别人用在了自己的身上，可想而知，此时接引的心情。

    “这次我们是真的着了玄羽的道了……”

    准提也是一脸无奈的说道。

    但是接引突然想到了金箍仙，面带惧意的说道：“也不知此事通天教主知不知道，若是被通天教主知道，并且再打上我佛教的话，那我们二人的结果……”

    一时间，西方二圣不禁双双打了一个寒颤，毕竟通天教主在他们二人的眼中就是个疯子……

