    不光是武则天。

    几乎在场的所有观众，甚至是没有修炼的普通人，都能看到云缨已经赢定了。

    此刻。

    在演武大赛的擂台之上。

    钟无艳带着一身的伤势，坚持着没有投降。

    但是……

    在对方狂风暴雨一般的攻势下，钟无艳还是坚持不住了。

    砰的一声倒在擂台上。

    结束了！！

    云缨战胜了钟无艳，获得了演武大赛决赛的资格。

    河洛帝国战胜了稷下学院，也能继续征战天下，一统王者大陆。

    在钟无艳倒下的一瞬间。

    西施，东方曜，小卤蛋七号等人，急忙跑上来，将她扶了起来。

    “话痨小丫头，你太卑鄙了……”

    “竟然采用这种手段，来针对钟无艳学姐。”

    “如果不是在擂台上，而是在真正的战场，你早就被钟无艳学习打败了。”

    “哼……”

    东方曜十分的不服气。

    但是……最终的结果却无法改变。

    钟无艳输了，稷下学院输了。

    他们再也不能阻止河洛的战争。

    云缨也生气的说：“哼……话痨小子，你不过是手下败将罢了，你懂个屁。”

    东方曜：“你……”

    他还要继续争论，却被大理寺的裁判赶了下去。

    “半决赛已经结束。”

    “现在……正式宣布，这场比赛的胜利者，是大理寺的云缨。”

    “按照大理寺的商议，将在明天举办演武大赛决赛。”

    “决赛对决：云缨VS夏洛特。”

    裁判大声说。

    持续了近半个月时间的演武大赛，终于进入到最**。

    也快要结束了。

    所有人都期盼着，云缨能够打败夏洛特。

    听到裁判的这番话。

    擂台之下的观众们，再度沸腾了。

    “等待了半个月的时间，终于等到决赛了。”

    “云缨小姐姐能打败钟无艳，就已经能打败夏洛特……云缨无敌。”

    “理性分析，其实云缨没有多少优势呀……除了身上的装备之外，其他的都是劣势。”

    “还要什么优势？？装备好不久够了？？”

    “也对哦……”

    ……

    半决赛结束。

    擂台下的观众们，开始陆陆续续的散开。

    此刻……

    在人群的最后方。

    夏洛特手握西洋剑，静静的站在人群中。

    看着擂台之上，刚刚胜利的云缨，目光有些凝重。

    虽然有足够的自信胜利。

    但是……她还是第一次，在云缨身上感受到了威胁。

    “这个少女不简单……”

    “不知道到了决赛，是不是还能拿出新的底牌。”

    夏洛特认真的说。

    她总是有一种奇怪的感觉，在面对云缨的时候，总是能感受到莫大的压力。

    可是……

    一个LV13境界的少女，怎么可能给自己压力？？

    夏洛特猜测，在云缨的身后，一定有一个更加强大的存在。

    为云缨提供不了传说级武器。

    帮助云缨获胜。

    可是……

    无论他们怎么探查，都查不到云缨身后的强者，到底是谁。

    在夏洛特的身旁。

    站着一对看似普通，却散发着贵族气息的男女。

    正是雅典娜和马可波罗。

    雅典娜：“三件传说级武器，有趣。”

    “夏洛特用不用我把这支长矛，还有这盾牌借给你。”

    在雅典娜的手里。

    无论是西洋长矛，还是西洋盾牌，都是传说级武器的存在。

    夏洛特看着前方，缓缓说：

    “不用了……对于我来说，这把西洋剑，就是最好的武器。”

    “也是我最擅长的武器。”

    “我会代表日落海，打败她的。”

    说完。

    夏洛特不再去看擂台之上的云缨，直接离开了人群。

    在后方。

    雅典娜，马可波罗也将跟上。

    此刻……在三人离开的时候。

    谁都没有注意到。

    在他的后方，还有一个平平无奇的少年，在看着他们。

    在少年的身上，未曾散发出丝毫的能量气息。

    以至于强大的雅典娜。

    都没有发现他的存在。

    张晨看着三个人离去的身影，喃喃自语：

    “雅典娜？？马可波罗？？”

    “有趣……按照王者大陆的背景，他们来到长安城，只有一个目的：寻找方舟核心。”

    “真是多事之秋呀。”

    张晨的脸上，写满了无奈。

    他只是想在长安城安安稳稳的过日子，找几个漂亮媳妇，做一做系统任务。

    没想到麻烦却一个个出现。

    刚刚借助云缨的力量，解决前来捣乱的稷下学院，就又出现了新的敌人。

    片刻之后。

    在擂台之上的云缨，发现了远处擂台下的张晨。

    急忙跑了过来。

    “张晨……你看到了吧，我打败钟无艳了。”

    “下一场，就要对战夏洛特。”

    “夏洛特很强，是所有参赛选手中境界最高，力量最强的。”

    “但是……只要有这两件装备在，我就一定能打败他。没有任何人，能阻挡本姑奶奶夺得第一名。”

    “对了，为了感谢你的装备，我请你吃大餐。”

    云缨自信满满的说。

    说完……云缨没有征求张晨的意见。

    直接拉着张晨的手，前往朱雀街深处。

    当然了……既然是吃大餐，他们怎么可能吃独食。

    往前没有几步，他们就看到了娜可露露，还有伽罗，还有澜。

    “来吧……今天我请客。”

    “提前庆祝我夺得演武大赛第一名。”

    云缨的脸上，露出自信满满的表情。

    仿佛胜券在握。

    但是……此刻。

    张晨握着云缨的手。

    他能感受到云缨的手在不断的颤抖，手掌心也在出汗。

    显然……云缨也十分的紧张。

    张晨：“我们都相信你……”

    “而且……你要知道，剑神也在长安城。”

    “在你比赛的时候，他一定躲在暗处为你加油呢。”

    云缨：“嗯……我要向剑神证明我的实力。”

    娜可露露：“八嘎亚楼……你们整天说剑神剑神，剑神到底在什么地方？？”

    “快让他出来，问问他会不会巫术。”

    她还没有忘记自己来到长安城的目的，是为了学习巫术呀。

    伽罗：“剑神……好久没有剑神的消息了。”

    再次提到剑神的时候。

    伽罗转过头，盯着张晨看，想要看到一丝的破绽。

    但是什么都没有发现。

    一行五人，在朱雀街吃着山珍海味，喝着美酒。

    张晨突然对云缨说：

    “告诉你一个秘密，我的传家宝，并不是只有两件，而是三件。”

    “记住……无论如何，都要活着走下擂台。”

    张晨说完。

    不知从何处，突然拿出来一个蓝色的护甲，散发出金色的光芒。

    一看就不是俗物。

    【作者题外话】：《爸,我上国服了,你作业写完了?》已经肥了,精心构思的,一本很有意思的小说。

