    宁凡能从这枯掌之上，感受到强烈的排斥，天灭执修，此路不通，这枯掌毫无疑问，是上天对于执修的阻止。『『，

    连拥有灭神盾的宁凡，都只能勉强去挡枯掌之威，其他欲走执道的普通执修，恐怕更挡不住此掌之力了。

    这一掌蕴含的力量远远超出宁凡的理解，那是次元上的不同！须知如今的宁凡，眼界放眼四天，都是一等一的层次，却无法理解这一掌的玄妙，这就足以说明问题了！

    这一掌的力量，绝对已是第三步的层次，甚至有可能，入了第四步！

    不可战胜！

    除非宁凡踏入第三步，成为圣人，并拥有完整的灭神盾，否则，连接下此掌的半分信心也没有！如此骇人的枯掌阻在前方，问世间执道舍空之修，谁能走过这一关！

    此路，太难！或许太古以前的历史上，曾有过执修的辉煌，但如今的末法时代，执修的路或许真的已经走不通了，已被人生生堵死。

    渡真之时，真幻河上便没有真桥，有几个人能在河上造出属于自己的真桥？当时的宁凡，实际上已经完成了一个壮举，若换成是他人，恐怕只有放弃执道这一条路可走。

    舍空之时，又有枯掌相阻。这枯掌更似一道不可翻越的高墙，给了宁凡空前的不可战胜之感。想要强行战胜枯掌，没有任何可能…

    “回头，回头，回头…来从吾道无量渡，四幻四灭踏空境，离地一焰宗…”

    “回头，回头，回头…来从吾道无量古，奉至明穹掌逆枯。离地一焰宗…”

    那枯掌一击重创宁凡，再次朝着河中倒影倏然袭去，竟是非灭倒影不可。宁凡强行去阻，仍旧有少部分倒影被枯掌按灭，而他本人，则再次被枯掌加深了伤势。

    身上的伤势虽重，宁凡还能勉强承受，但那倒影一抹，宁凡只觉得自己的道被人生生撕裂，并强行抹去了一部分。更有一股天之意志，强行侵入了自己的体内，一点点，崩溃着他体内的执道，影响着他的道心。

    似这一刻，他的内心之中，有了另外一个宁凡的声音，不断劝诫着他，要顺从天意。要修道之阳，要弃执，要皈依！

    ‘皈依吧！皈依吧！你就是我，我就是你。皈依明穹，皈依离地一焰宗…’

    内心那另外一个声音每每响起，宁凡的道便要崩溃不少，道心竟也一点点麻木。一点点…被引向了天所认可的道路。

    ‘舍弃，舍弃，舍弃…将一切执念舍弃。将一切重要之人舍弃，只剩皈依…’

    ‘皈依，离地一焰宗…’

    ‘舍前尘眷恋，修来生之道，速速皈依，从此一入空门，往事皆休，赐你光明造化…’

    ‘我就是你，你就是我，随我…皈依…’

    那声音不断渗透，使得宁凡目光竟有了片刻迷茫，但下一刻，他忽然仰天一啸，如魔头绝地一吼，竟是强行将那诡异之声压了下去。

    眼中，更是有了怒火！

    好强的蛊惑之力，但想诱我弃道，不够！

    此路不通是么，若我偏要走呢，偏要做这末法时代…唯一一个执迷不悟的执修呢！

    道若能改非真道，此路一开性命修！宁凡既然走上了执路，则此生都不会回头，这枯掌，可以镇他修为，抹他倒影，却唯有他的道，不容任何人抹去！

    “此掌神通逆天，非我能敌，但，并非不能硬撑到最后！”

    宁凡敏锐的发现，这枯掌第二掌与第一掌相比，威力似乎削弱了不少，那种削弱，就如同枯掌本身力量有限，用一些便会少一些。

    所谓大道五十，天衍四十九，尚留一线生机…这枯掌固然有心阻止执修诞生，但上天似乎又留给宁凡一丝修执的可能…

    枯掌的力量竟然有限！

    若硬接枯掌的攻击，硬接到一定次数，是否就能耗尽枯掌的力量，以不舍执念的结果，走上舍空路？

    若换做普通执修，没有灭神盾这种逆天之器，也没有宁凡的胆大包天，或许只能顺从枯掌，走枯掌为他们制定了舍空路了。

    但宁凡不同，他生性便是如此，认定了什么事情，便是可能性再小，也要拼死去做，不计得失。或许，他真能耗尽枯掌的力量…

    那枯掌又一次来临，欲灭河中倒影，宁凡目光一厉，有了决断，毫无畏惧地操控灭神巨人，与那枯掌再一次对轰。

    轰！

    其结果，是宁凡第三次狂喷鲜血，被那枯掌击飞，眼中战意却更加旺盛了。

    果然，这第三掌的威力，比起第二掌，又弱了一些…

    大把的疗伤丹药，被宁凡取出，一把喂下，这种情况之下，他也顾不得缓缓炼化丹药之力了，任药力在体内乱冲，不断传来剧痛，宁凡不管不顾，竟是起了一丝狠性。

    若执路不通，则他便用一身血肉，将那道路撞开！

    一翻手，放大后的斩忆道剑，出现在了巨人右手，缠绕上四种掌位光芒，竟直冲枯掌，朝枯掌一剑劈下。

    这是宁凡硬接三掌以来，第一次主动攻击枯掌，是他不容任何人剥夺其道的忤逆！

    枯掌没有任何情绪，只是轻飘飘地拍出第四掌，看似柔弱无力，却在接触的一瞬，直接熄灭了道剑上的四种掌位光芒，继而巨力压下，连人带剑，将灭神巨人一击震飞。

    次元不同！

    以掌位道则的力量，竟无法在枯掌之上留下一丝伤势，便是连一个划痕都无法留下！

    “掌位之力不行，便用神通！吾以骨为山，以血为海，以掌为道，以道为湮流！此为，道若湮流！”

    宁凡于灭神巨人体内猛一翻手，整个真幻河水顿时化作湮流大河，将那枯掌倒卷到了河底。

    “劫术…太苍劫灵？”那枯掌之中，头一次响起犹疑之声。似乎极为忌惮太苍血脉。但忌惮也只是片刻，枯掌还是一翻手，直接将宁凡的湮流大河生生按灭，毫发无损。

    此为第五掌！

    那枯掌一经按灭湮流大河，立刻朝着灭神巨人轻飘飘地按下，宁凡欲躲避，却惊觉整个灭神巨人竟失了控制，被一股无形封住去路，堵死在原地，而后。掌落！

    嘭！

    这一掌，直接按在灭神巨人天灵，使得灭神巨人的金焰之身彻底熄灭，其中的宁凡，更是吐血倒飞，每倒退数步，肉身崩溃便加剧几分，若非一股意志强撑，肉身立刻便无法维持。非零散不可。倒飞的路上，宁凡强行服下更多的疗伤丹药，根本不去管体内的伤势，强行将那灭神巨人又一次幻化了出来。

    第七掌。第八掌，第九掌…宁凡浑身是血，对身上的剧痛早已麻木，眼中只剩近乎疯狂的战意。不断操控灭神巨人，与那枯掌正面对轰。

    第十一掌，第十二掌。第十三掌…宁凡的疗伤丹药早已服食一空，其他丹药但凡无害，但凡有一丝疗伤之效，竟全都被他塞入口中，只为维持体内生机，与枯掌战下去！

    第二十掌，第三十掌，第四十掌…

    那枯掌的威力越来越弱，渐渐地，已几乎无法冲开灭神盾的防御了。

    宁凡的生命气息同样微弱，却凭着战阴阳的一股意志强撑着，那意志之坚，便是天也不容更改，如一个脊梁，在天的面前一点点挺直，仍旧朝着枯掌，一次次发出冲锋。攻击，总比坐以待毙要好！

    从无任何舍空执修，能接下枯掌这么多次攻击！

    即便上天给执修留下了一线生机，却从无执修能于末法时代，抓住这一线生机，唯有宁凡做到了这一点！

    第四十七掌，第四十八掌，第四十九掌！

    那四十九掌仿佛已是枯掌最后一点力量，一掌落，再也无法为继，终于化作碎光消失，而宁凡，早已站立不稳，却还是横眉冷目，挺直身躯，看着那枯掌消失。

    如此一来，是他胜了么…

    那枯掌消失之前，却又留下一段话语，口吻如威胁一般。

    “天弃执修，尔独能成，既不回头，便莫后悔。你虽是太苍劫灵，却非真界之修，来日入真界，必受我离地一焰宗灭执火刑，永镇明穹之狱，便是劫主也不会救你！三界共商的灭执之事，乃是天意，谁也无法更改，若想活命，便永远留在幻梦界苟且偷生吧！”

    呃，这枯掌临去，竟然还对宁凡发出了一大段威胁？

    离地一焰宗，灭执火刑…那是什么？

    劫主…

    这是宁凡提都不敢提的人物，枯掌却敢从容谈论，倒也确实了得…

    对那枯掌的威胁，宁凡压根没有放在心上。他退出了灭神巨人的法相，再难承受身体上的虚弱，若非一股意志强撑，几乎已经无法站立。

    这一战，他所受伤势极其可怕，肉身几乎被打散，元神也伤到了根本。

    但他不后悔，至少，他守住了自己的道，至少，他成了这末法时代，唯一一个保留执念突破舍空的执修！

    那些被抹去的倒影，已随着枯掌的消失，重新自行补全，宁凡的修为，也随着枯掌的离去，彻底冲开了瓶颈，气息一路攀升。

    神修为，舍空初期！妖修为，舍空初期！

    终于舍空了，如此一来，神、妖、魔三系修为，都算是踏入了舍空境界，接下来，便是令三系修为一步步碎念，一步步万古，如此，便能令三系修为与劫血修为持平！

    宁凡又想道，那枯掌消散之时，留下了威胁，听那口气，似乎日后的舍空心劫，枯掌再不会降临了，否则也不会说出要等到宁凡到达真界，再降刑罚的话语。

    日后再提升舍空修为，应该会简单许多了，当然也不排除枯掌仍会降临的可能…

    “此事不必理会，先疗伤吧…”

    真桥异象消失后，宁凡径自进入了一座千年岁月塔，开始疗伤。

    这一次，他的疗伤丹药彻底用尽，不得不自己开炉，用不算高超的七转中级丹术，炼了些丹药疗伤。

    七转丹药疗效不佳。但架不住量多啊。且宁凡手上珍贵药材不计其数，不少药材都是用来炼制九转铅丹、银丹、金丹的，却被他肆意挥霍，拿来炼制七转丹药。

    如此一来，炼丹经验蹭蹭上涨不说，炼出的丹药也是药效惊人，根本不似七转丹药能够拥有的药力，已几乎不比八转巅峰的疗伤丹药弱多少了。

    这也难怪，放眼东天，绝不会有哪个炼丹师拿九转药材炼七转丹药。那绝对是浪费，是暴殄天物，关键是…没几个人有宁凡这么丰厚的身家，能经得起如此挥霍啊。丹宗不行，药宗不行，魔丹三老不行…身家似宁凡丰厚的炼丹师，罕有！

    宁凡却一点都不心疼，反正这些药材都是他一路杀戮抢夺的，不用来给自己疗伤。才是真正的浪费。

    丹药用料好，量又多，如此一来，再加上黑星之术的疗伤效果。倒也缓慢治愈着宁凡的伤势。且宁凡没有想到的是，这一次重伤到性命垂危，竟然还有意外收获！

    所谓不破不立，破后而立。这一次的伤势比踏本源桥的伤势更重，竟也因此，令宁凡体内沉寂的不丝血脉苏醒了过来。

    曾经。宁凡借由灭神盾，修出了一丝不死血脉。但那不死血脉至今而止，从未派上用场。这一次真正是性命垂危了，这一丝不死血脉，却因此有了感应，苏醒过来，加入到修复伤势的行列。

    莫看这不死之血只有一丝，其恢复能力，竟比那些挥霍浪费的七转丹药都要高上许多，堪称逆天！宁凡的元神几乎都被打残了，原本巴掌大的元神，已经萎缩到只有拇指大小了…这可是空前的重伤啊，就算是一些九转金丹，治疗这种级别的伤势都很棘手…但，随着不死之血不断滋润，宁凡的萎靡元神竟一点点恢复过来了，不借助太多药力，便从那种萎靡状态恢复了！虽然，恢复的速度很慢就是了…

    谁要宁凡的不死血少呢？

    但，就是这么少的不死血，最终竟修复了宁凡的元神重伤…这真是太逆天了！

    若宁凡的不死血能多个百倍千倍，达到一滴那么多，这样的元神重伤，宁凡有信心在一年之内治愈，而不是用千年！

    若那不死血再多些…宁凡便是眨眼之间伤势痊愈，肉身超速再生，都是可能的。

    说起来，天帝的黑星之术，不死大帝的不死血脉，这二者皆是世间不可多得的疗伤神通，若是这两大神通能够融为一种就好了…

    这种想法一经滋生，便挥之不去了。可惜这种事情，他也只能想想而已，如今的他，是没有本事将两位盖世人物的绝学融合的。

    千年岁月，宁凡的伤势好了**分，他还在岁月塔中巩固舍空修为，顺便在塔中接连渡了两次真仙六百年小天劫，余下的只是元气上的缺损了。

    他的天劫规模，仍是按神、妖、魔修为来降的，劫血不会引来天劫，从前的宁凡不明白其中缘故，如此了悟阴阳，却是可以猜出其中缘由。

    神、妖、魔是阴，因天不认可，故而有劫。太苍劫灵是阳，天认可它，怎舍得对它降劫施罚呢…

    千年一过，宁凡走出了岁月塔，又在玄阴界小住了些日子，一连十日，都在借助鼎炉们的帮助下，补充损失的元气。补充的过程，自然是双方得益的，其中香艳，不必细说。

    待得元气补足，宁凡回到罗家，已是十日后的事情了。

    时间恰是天海星的夜晚，整个罗家处处张灯结彩，灯火通明，一派喜气，天海星的上空，则来客如织，一道道遁光从四面八方赶来，竟是空前的热闹。

    没落的罗家，很久都没有这么热闹了。

    宁凡神念微微散开，整个天海星都笼罩在了他的神念之中，听了些修士的闲谈，立刻知道了缘由。

    原来，罗家是在庆祝战王苏醒，此事确是喜事，值得庆祝。

    十日前，战王罗睺以绝强修为，渡过无数大小天劫，而后立刻闭了关，似是在天劫之中受了些小伤，正在疗伤。

    吕瘟、乌老八、云雷皆有重伤。看完战王渡劫，吕瘟、乌老八暂时留在断戟峰疗伤，闭关不出。云雷仙尊则回到神虚阁主星疗伤去了。

    对于战王苏醒一事，罗家高层并未大肆宣扬，但此事还是被少数关注罗家的东天老怪知道了。

    如此一来，罗家倒也不遮掩了，索性在天海星上公开庆祝，宣泄着内心的喜悦。战王的苏醒，预示着罗家即将再一次崛起。且罗石等人后来才了解到，自家战王不仅苏醒。修为更是不退反进，罗家这一次崛起，怕是无人可阻了。

    来客真的很多，大多都是东溟星域本星域的修士，也有少数遥远星空的修士，靠着一个个星空传送阵才赶了过来。来人最少都是命仙修为，碎虚修士根本没有资格来贺，强如舍空、碎念的老怪，都有不少来到了罗家。

    只是绝大多数人仍然心存怀疑。不信一个沉睡了四千五百万年的仙王还有机会苏醒。

    也有不少人虽然相信战王已醒，却深信苏醒后的战王，修为必定会大不如前，若说重伤这么些年。战王修为没有跌落，这些人是绝不会相信的。

    来客虽多，却都是罗石在招待，战王没有露面。如此一来，那些来客根本无法知悉战王如今是何修为。

    宁凡自然也没打算露面，这些人是来恭贺罗家的。他不必参与，便去了吕瘟、乌老八的洞府，看了看二人。

    这二人，都在拯救战王一事中受了重伤，好在没有伤及根本，疗伤丹药又充足，最多一年半载，便可痊愈出关。只是如此一来，接下来的一场大事，恐怕就不能带这二人一起出手了…

    算算时间，再有数日，就是丹宗反宁大会正是举办的时间了，到时候，果然只能他一个人去了么…

    丹宗！

    宁凡神念锁定着整个天海星，前来罗家的贺客中，就有不少正在闲聊此事。

    “听说了么，丹宗宗主广发英雄帖，邀请援手加入反宁联盟。这浑水，老夫可不想趟，正愁没有理由推诿此事，恰好听说罗家战王苏醒了，于是老夫便来了…”

    “丹宗真是走了狗屎运，一个新晋的九转金丹炼丹师，且据说还摸到了帝丹瓶颈…那丹宗宗主修为或许不高，但这炼丹术，怕是足以冠绝东天了，也难怪他能号召起这么一个庞大的势力。”

    “不知雨之仙君会如此应对此事，你说，雨君会不会直接跑去闹场…”

    “应该不会吧，这一次反宁大会的召开，整个丹宗强者云集，据说这一次，丹宗请动了三名仙尊老祖，其中，就包括韩家的那位老祖…雨君若是去了，怕是讨不得好，反可能有性命之危…”

    “什么！连韩家那位都出手了！那可是二劫仙尊啊！若真是如此，雨君多半也能得到消息，不会贸然前去的。”

    “呵呵，两位道友真是多虑了，这是雨君与丹宗的事情，干我们这些小人物什么事，喝喝喝，我们只管喝个痛快，罗家的灵酒，可真是好酒啊…”

    诸如此类的对话，竟有不少地方，都在热议。

    这些对话，宁凡听了一会儿便不再听了，都是千篇一律的内容，大多数人都不看好他能抗衡反宁联盟。

    不看好便不看好吧，旁人的看法，对他没有任何影响，他压根不在乎。

    便是这么一不在乎，才刚刚引下第一次舍空心劫的宁凡，竟又有了内心微动的感觉。

    竟是第二次舍空心劫的劫临之感！

    当然，刚刚才引下第一次舍空心劫，宁凡还不至于立刻引下第二次心劫，这劫临之感一闪即逝，毕竟不说其他，单论修为，宁凡都还不够突破下一境界的。

    起码要将神、妖修为提升到舍空初期的巅峰，渡劫之后才能晋级，故而宁凡的当务之急，是将神、妖修为修到舍空初期的极限，追寻第二次心劫为时尚早。

    不过，第一次心劫与‘诺’有关，第二次，却不知又与什么有关。

    罗家欢天喜地，空前忙碌，宁凡也不打算给人添麻烦，独自离开了天海星，离去前，只给吕瘟、乌老八二人说了声。故而罗家也好。战王也罢，对他的离去竟是一无所知。

    实际上，战王早有吩咐，宁凡一出关，便着人通知他，必定亲自登门，厚谢宁凡救命之恩。

    可宁凡并不需要战王的感谢，他救战王，为的也不是战王的感谢，只是对罗石的承诺罢了。如今承诺完成。因果两结，谁也不欠谁，战王，不欠他什么。

    他离去时，天海星本无雨，但他离去不久，天海星却终于来了一名娇客，那娇客一到，天海星竟然天象更改。有了雨落。

    那是一个撑着伞的女子，有着温润如雨的双眸，三千青丝随微风拂动，头上则带着一个水蓝色的头巾。她平日是不做这一打扮了。但今日，却偏想这般打扮。

    因为这是她初见宁凡的装束。

    “姑娘是…”罗家的迎客修士不过化神修为，哪里看得破撑伞女子的修为，只觉得此女贵气逼人。料想也不是普通人，自然不敢怠慢。

    “我姓澹台。今日前来，一是为了恭贺战王苏醒。二是为了见一个人。雨君可在？”女子从储物袋中取出贺礼，头一句话，不问战王，先问雨君。

    几名迎客修士顿时有了警惕之色，姓澹台？东天可没有哪个大势力，是以澹台为姓的吧，这种复姓，大都是世家，南北二天倒是很多…众人摸不清女子来意、底细，倒是不敢乱回答。

    家主可是吩咐过，若有来客询问雨君，一律要装作不知，毕竟宁凡在东天树敌太多，谁知道对方问宁凡是存了什么居心。

    见几名迎客修士闭口不语，女子也不再问，而是散开神念，在整个天海星一扫，继而抿嘴一笑。

    她似乎来迟了呢，一大团阴气，已于半个时辰前离开了天海星，那阴气的主人，不会错，应该就是宁凡了。

    虽说当年只是一面之缘，事后也过去了数百年之久，但她自信不会记错宁凡身上阴气的味道。

    幻梦界中，每一个阴界之民都有其独特的味道，似宁凡这般偏执的阴修，可是不多。且这些年过去，他的阴气，又重了…日后想要由阴走入阳，可是越发艰难了呢。

    宁凡不在，女子便也没在罗家久留，很快便离去了，离去的方向，也不知是巧合，还是刻意，竟是朝着丹宗的方向去的。

    她当然不可能查探出宁凡的踪迹，但以她的聪慧，很容易就能猜出宁凡离开天海星，是去了哪里。

    若去了那里，应该就能见到宁凡了。

    一晃，又是六日过去。

    丹宗，丹霞星。

    这一日，丹霞星同样张灯结彩，一派喜气冲天的模样。

    今日，是反宁联盟成立之日，过了今日，偌大的反宁联盟便会成立，而丹宗宗主，便会成为联盟盟主。

    这真是一件值得高兴的事情，一个个丹宗修士喜气洋洋，精神百倍，宗门昌盛，他们身处大树底下，也好乘凉。

    想当年，宁凡一掷千亿，悬赏丹宗宗主的人头，那真是整个丹宗最屈辱的岁月。成天有东天老怪盯着自家宗主的人头，以至于没有足够多的强者保护，自家宗主连宗门都不敢踏出，如缩头乌龟一般，为无数老怪耻笑…

    还好，后来宗主突破了金丹级九转丹术，自此，丹宗修士终于又能挺胸做人了，再无人会为了区区道晶，来寻丹宗晦气了。

    毕竟那可是九转金丹炼丹师啊！便是万古老怪，也要对之客气三分，更有着近乎恐怖的号召力。曾经，东天炼丹势力中，丹宗与药宗分庭抗礼，各据半壁江山，如今，整个东天炼丹宗门，已是丹宗一家独大的局面。

    现如今，自家宗主不过发了些英雄帖而已，便直接建立起一个修真联盟，目前为止，已有三名万古仙尊坐镇联盟，这是何等巨大的号召力，想想都让人热血沸腾！

    秘族不算，仙帝不算，放眼整个东天，能一言召来三名仙尊的人，除了自家宗主，还有谁！

    “宗主，是我等的骄傲！”一个个丹宗修士眼中带着狂热的崇拜之色。

    丹霞星上空，进进出出的修士更是络绎不绝。为了今日的盛典，丹霞星上空搭建了一座浮空城池，浮在星空之中，那城池之中，建有会场，早已聚满了有意加入联盟的各方强者。细细数来，碎虚之上的修士，竟超过了十万！

    会场的中心，更有一个高台，今日联盟建立，唯有渡真之上的真仙有资格坐在高台之上。此时距离午时尚有一刻，却已有超过两百名真仙，坐在了高台上。

    其中，舍空修士有31人，碎念修士有9人。万古仙尊3人，余下的则皆是渡真，但就算是渡真，也皆是扬名东天无数年的真仙老怪。

    好一个盛会！好大的场面！

    能让如此之多的强者汇聚一堂，放眼东天，还真没有几人能有这般号召力！

    丹宗宗主倒还未现身，三名万古仙尊也都在闭目养神。一些真仙老怪则三五成群地议论着。

    “哈哈，这不是秦老弟吗，从今日起。我们可就是一个联盟的修士了，日后可要多多来往啊。”

    “哦？张道长也来了？这丹宗好大的面子，连你这隐世多年的碎念强者，都请出来了！”

    “嘶！那人不是魔修封立吗！他竟也来了！”

    有人在寒暄。有人在认人，也有人，在谈论宁凡，语气大都极其不屑。

    “要我说。那什么狗屁雨之仙君，不过徒有虚名罢了，怎是我联盟敌手！”

    “就是就是。若是盟主能够在丹术之上再进一步，成为那传说中的九转帝丹炼丹师，恐怕就连仙帝，都会有不少愿意加入我反宁联盟。呵呵，那雨君又算什么，不过是有个厉害师父罢了，若惹怒了联盟，老子第一个教他怎么做人！”

    “我倒是听说，今日除了联盟建立，还要确定四等罪宗…”

    “是啊，盟主的意思是，我等不单要杀宁贼一人，更要将与宁贼有关的一切势力诛杀殆尽。按照与宁贼的亲疏关系，可将那些势力分成四等，一等满门皆杀，二等只杀宗主，三等罚道晶，四等传法旨训斥。似宁贼建立的千秋宗，便是一等罪宗，至于药宗，则是二等…”

    “哎，老夫其实还有几分担忧，那雨君乃是杀戮殿之修，又与神虚阁交往密切…”

    “道友糊涂啊！杀戮殿又如何！神虚阁又如何！还能比得了暗族吗，呵呵，自己体会体会…”

    四面八方都是谈笑声，士气正旺。见此一幕，丹宗宗主内心稍定，暗骂自己胆小。他有联盟在手，为何要惧怕宁凡，可笑他近几日每日都有心惊肉跳的感觉，如同即将大祸临头一般。这感觉，多半是多虑了吧…他有联盟在手，宁凡难道还能于千军万马之中，把他杀了不成？

    他这边，可是有三名仙尊坐镇啊。

    “看，盟主来了！”

    “见过盟主！”

    “盟主万福金安！”

    “妾身参见盟主！”

    不知谁高喊了一声，所有人的目光，都锁定在从天空上缓缓走来的丹宗宗主身上，继而便是群情激昂的见礼声。

    丹宗宗主降落在了高台中心，摆了摆手，想压一压会场的喧闹，可惜，大家热情太高，根本控制不住局面，只得作罢，任众人嚷嚷不停。如此一来，倒是过了许久，整个会场才逐渐安静下来。

    会场一安静，三名闭目养神的万古仙尊，齐齐睁开了眼睛，朝着丹宗宗主微微颔首，虽自恃身份，却也给了丹宗宗主足够多的尊重。

    其他真仙老怪则纷纷站了起来，向丹宗宗主客气行礼。

    这一幕，不知又点燃了多少人的心中热血！

    人活一世所为何事，无非就是名利而已，能够名扬天下，能够在十万仙修面前一呼百应，这才是这真的大丈夫！这才不负一生苦修啊！

    “诸位不必多礼，今日是我反宁联盟成立之日，本宗何其有幸，能请来如此之多的名宿仙修，加入到联盟之中，多谢诸君给本宗一个薄面。联盟成立之后，第一要务便是诛杀宁凡此獠。此獠祸乱东天已久，当年碎虚之时，便敢设阵杀戮百仙，之后更是一路杀伐，举世皆敌，完全不将我东天各宗放在眼中，此獠不除，老夫于心难安，不得已，只能请诸君助我一臂之力了！请诸君，助我斩杀此獠！建联盟，杀宁贼！宁贼不除，天理难容！”

    丹宗宗主话声一落，满场十万修士，顿时便有无数人高呼响应。

    “建联盟，杀宁贼！”

    “宁贼不除，天理难容！”

    “建联盟，杀宁贼！”

    “宁贼不除，天理难容！”

    那呼声一浪高过一浪，最后群修更是动用了修为，使得那声浪汇聚之下，爆发出恐怖的声势，天地变色，风云际会，一个个修士耳膜生疼，却还不遗余力地叫着，就仿佛宁凡与他们有什么血海深仇一般。

    然而大家都心知肚明，杀宁凡，不过是为了讨好丹宗宗主、讨好暗族罢了，哪有那么多道义。道义，那种东西值钱么？他们才不会为了那种东西与宁凡为敌。

    能修到碎虚境界的，哪一个不是人精，若无利益驱使，谁会冒着天大的危险，招惹宁凡这种危险度极高的存在。

    那声浪越发高亢了，几乎要冲破了天，一些修为不济的丹宗弟子，已经被那声浪震得耳膜溢血了。甚至有少数几人，直接被那声音震碎识海而亡！

    见此一幕，丹宗宗主又不乐意了，想要控制一下局面，让众人安静，却发现众人已经如打了鸡血一般，根本不听他的号令了…

    便在此时，忽有一道声音，好似从九幽绝冥之中直接传出，带着彻骨的寒，那声音分明不大，却直接盖过了所有声浪，清晰传入了此地每一个联盟修士的耳中。

    “人，都到齐了么…”

    嘶！

    原本群情高昂的会场，好似在这一刻，忽然进入隆冬腊月，所有修士全都在这一刻冷静了下来，原本丹宗宗主怎么也控制不住的会场，便在这一刻，直接归于死寂。

    鸦雀无声，针落可闻！只剩下无数倒吸冷气的声音，不断传来！

    无数道目光，齐齐落在了那如同凭空降临的白衣青年身上。

    雨之仙君，宁凡！

    这煞星竟然来了！他竟然敢来！此地明明聚集了十万强者，更有三名仙尊坐镇，这煞星怎么敢来！

    “是雨贼，联盟之修，速随我杀雨…”

    一个赤膊大汉忽然高呼一声，想要招呼人手围攻宁凡，然而高距星空的宁凡，只俯身一个冰冷眼神，便吓的那名赤膊大汉再也说不出话了。

    他是一名渡真后期的真仙，竟直接被宁凡一个眼神，吓得说不出话！

    非只是此人一人，舍空也好，碎念也罢，此地竟没有任何一个真仙，敢对上宁凡冰冷如末世杀神一般的眼神！

    便是三名万古仙尊，竟也骇然的发现，自己等人，直视宁凡眼神之时，内心有了难以抑制的颤动。

    这怎么可能！此子不过是个新晋仙尊罢了，纵然杀过德云老祖，煞气也不该强到这种程度，这是什么样的魔头，才能拥有的煞气！难以想象，不可思议！

    死寂，死寂，还是死寂！

    在宁凡面前，偌大的联盟之中，竟没有一人，敢在这一刻挑头，放一句狠话。

    “看起来，人都到齐了，如此便好，不必我日后再一个个找上门了。”

    宁凡好似在自言自语，一瞬间，所有人都有了内心狂跳之感，仿佛一场绝世杀戮，即将到来一般！

    “既是联盟，便不要浪费宁某时间…一起上吧！”

    何等狂妄，却又是何等的自信！此话一出，顿时激怒了无数联盟修士，使得群修羞怒之下，顿时压下了恐惧，立刻便有数千人当空飞起，朝宁凡围攻而来。

    杀宁贼，杀雨贼之类的口号，更是此起彼伏，瞬间响彻星空…(未完待续。)u