    虽然明知道命理神王不敢欺骗天工神帝，但是他们还是希望能够亲眼目睹。

    毕竟无论是确认真实性，还是积攒以后与人聊天的探子，都是非常不错的。

    于是一大群仙界的大佬们，纷纷前往了距离各自位置最近的传送阵。

    ……

    天工神帝脸色难看，他回想起之前自己打的那个喷嚏。

    自己堂堂神帝之躯，又怎么可能会无缘无故的打喷嚏呢？

    最近又有这么多当年一起失踪的年轻一代死亡，他这才有了判断。

    肯定是自己的宝贝女儿遇到麻烦了，这才念叨了自己，想要自己去救她！

    天工神帝这段时间，脑补了一大堆的情形，早已心乱如麻，这才如此威逼利诱命理神王。

    以他平时的为人和行事风格，是不会如此蛮横的，可作为一名父亲，以前没线索，什么都不知道的情况下不再追查还好说。

    可是现在明显出现了未知的变化，他又怎么可能愿意无动于衷呢？

    在这五百万年下来，他依旧没有任何子嗣，这么多年来，他对于当年那个被自己抱着的女儿，更加的思念了。

    当选项只有一个的时候，它就会成为类似于救命的稻草，你根本不会甘愿放手！

    没过多久，天工神帝便出现在了距离万火域最近的离火城内。

    不光是天工神帝，像是宇剑神帝，以及其他的诸多神帝神王，也都纷纷出现在了离火城。

    这么多大佬同时出现，哪怕见过他们的人不多，可对于他们的形象总归是在各种渠道上见过的，认出来不难。

    “我勒个去，今天这是什么风啊，把这群大佬都给吹过来了？”

    “这是想要干什么啊？”

    “不会是哪个没眼力见的，得罪了他们吧？”

    “不会吧，谁这么吊啊，同时得罪这么多神王神帝？”

    “你们说他们要是联手，咱们离火城会不会一瞬间就被灭掉？”

    “你别吓我……应该不是对离火城动手的。”

    “我还是赶紧跑路吧，万一波及到我那可就悲催了……”

    “我也溜了……”

    一大群生灵都不敢继续在离火城内待着，都想着赶紧跑路，等这群大佬离开后自己等人再回来。

    看守传送阵的人自然都是离火城的人，这个消息很快就被他们传给了离火城的城主耳中。

    在得知自己负责的离火城内出现了这么多强者，他顿时头皮发麻，感觉整个人都不好了。

    突然之间怎么都跑来自己的离火城了？

    自己最近这百年来，貌似一直都挺安安分分的，也不太可能会招惹别人啊？

    自己一介神王，平时也不喜与人争斗，应该也不至于找自己的麻烦吧？

    离火城主选择立即出门，不管什么问题，自己把态度摆好肯定不会有问题。

    六界内，几乎所有类似于这种城池，都是禁空的，若是有谁胆敢在空中飞行的话，那可是会被打下来的。

    可若是换成了一城之主这么干的话，那就没有丝毫问题了。

    离火城主很快便来到了众多神王神帝的身边，笑道：“各位来我离火城，怎么也不说一声，我也好尽地主之谊，给各位接风洗尘啊。”

    天工神帝打断道：“不必了，我们现在就会离开，我们是要去万火域有事，跟你没有关系，别紧张。”

    闻言，离火城主松了口气，只要跟他没关系就好。

    他倒是也挺好奇的，突然这么想兴师动众的，到底是发生了什么。

    离火城主察言观色道：“看各位貌似很急切的样子，那不如这样，我为各位暂时放开禁空权，各位也好尽快赶往万火域？”

    “如此甚好。”天工神帝很满意。

    离火城主立即拿出了万界通，吩咐了一番，将城内的一些大阵给暂时关闭了。

    除了一些手持特殊物品的生灵，其余的生灵若是在空中飞行的话，将会遭受到阵法的攻击。

    虽然天工神帝一点都不怕，但也会觉得麻烦的。

    很快，这一众神王神帝便都离开了离火城，离火城主这才彻底放松了下来。

    送走了这一群人，可算是没事了。

    在他重新开启了阵法后，他发现又有一些人过来了，也都是比较有身份的人，甚至连神王都不在少数。

    若是放在之前的话，他还是要以礼相待的。

    可是现在他知道了，这群人都是要去万火域的，也就不想多管了。

    毕竟这阵法一关一开的，谁知道后面还有多少人要来？

    总不能一直开开关关的吧？

    ……

    万火域。

    这里距离离火城还是有很长一段距离的，可对于天工神帝而言，是可以进行缩短的。

    他虽然不会空间法则，但他所制造的符车，却是有些附带有空间跳跃的功能。

    那些最顶级的符车，在速度上也未必比神帝强者要慢。

    在符车的速度之下，众人没花多少时间便来到了万火域之内。

    没人胆敢阻拦他们，命理神王早就已经下达指示，很快就会有一群“贵客”到来，让他们千万不要怠慢，否则提头来见。

    甚至，命理神王都主动出来，准备迎接众多神王神帝。

    其实除了神王神帝之外，这一行还是有一些相对而言算是小角色的人物。

    可毕竟是一起的，自然需要一起招待。

    “各位远道而来辛苦了，这边请。”

    “别说那些浪费时间的话了，这些你拿着，赶紧给我用了。”

    天工神帝很干脆地丢出一枚储物戒指。

    在这里面，都是他准备好了的疗伤之物，不光是肉身还是神魂，哪怕是对于神帝都有不俗的效果，给命理神王使用自然是没问题的。

    命理神王探入精神力一看，在见到一样样外头根本就见不到的好东西时，不由得干咽了一口。

    不愧是财大气粗的天工神帝，这家底可真是雄厚啊！

    命理神王也不耽误时间了，否则天工神帝肯定不会给自己好脸色看。

    他立即取出这储物戒指里面的一样样宝贝，像是那一瓶瓶的丹药或者药材，都一股脑的往自己嘴里塞，还有些不能吃的，则是拿在手里吸收起来。

