    第873章险险的避开了心脏的关键位置

    姜雪狠狠咬着牙，心一横，对着陆安然手里的刀直接迎了上去。

    “噗嗤”一声，刀尖没入了姜雪的身体。

    鲜血很快流了出来。

    她突然来这么自杀的一出，陆安然自然反应不过来。

    别说是她了，连系统都直接愣住了。

    姜雪争取的就是这一丁点的时间。

    姜雪不顾身上被刀扎穿，鲜血淋漓的洞，她看着对陆安然，得意的冷笑不已：“看着吧，这就是你跟我作对的下场！”

    说着，她快速的抬起手里的匕首，狠狠的捅进陆安然的肚子！

    陆安然瞳眸一缩，正要后退，但已经来不及了！

    姜雪手里的刀尖近在咫尺，不出半秒，就会狠狠的扎进她的肚子里。

    届时，不仅是她，肚子里的两个孩子恐怕都会保不住！

    然而，陆安然这时想的却不是自己的孩子，而是还在沙发上不知道是睡过去了，还是被姜雪迷晕了的小陆梨。

    若是她出事了，梨梨绝对会被姜雪带走，到时候，姜雪会对她做些什么，陆安然想都不敢想。

    陆安然心下悲怆又绝望。

    但谁知，诡异的事情出现了。

    那染着姜雪鲜血的刀尖刚要扎进陆安然的腹部，谁知，刀身还没捅进去，刀面直接就碎成了无数块铁片，噼里啪啦的全散落在了地上，只留下姜雪手中光秃秃的刀柄。

    姜雪表情骤然一变：“这是怎么回事？”

    系统迅速检测了下，语气比她还要错愕：

    【怎么回事！这刀上居然有魂力和气运！】

    姜雪拧眉：“什么？”

    系统快速道：

    【这刀上有魂力和气运，简而言之，这已经不是一把普通的刀了，而是一件低级的法宝。若是上面的气运和魂力再浓厚一层，这刀都能开启灵智，甚至是能直接说话，认主，成为一件高级法宝了。】

    但系统错愕的是，炼就一个法宝，哪怕只是低级法宝，也需要耗时许久，花费诸多的心血。

    有时候，甚至花费了大量的心血和时间，都不一定能炼成一个法宝，大多都是没用的失败品。

    因为不是随便找一个死物，将自己的气运和魂力硬塞在上面，就能让这个死物充满魂力和气运，然后成为一件法宝的。

    一般魂力和气运都很难附在死物上。

    就像是姜雪，她从来没想过，去从死物上吸取气运，因为这些死物根本就没有气运，只有人才有气运值。

    而魂力同样，魂力可以在人与人之间输送，但若是给予死物，那物体非常容易被强劲霸道的魂力给摧毁。

    要将魂力和气运保留在死物上，不仅需要机缘，还需要想尽各种办法，避免死物被魂力摧毁，避免死物上的气运流失，炼成法宝的条件太过苛刻，因此，哪怕是神界，法宝的数量都是十分稀少的。

    高级法宝就更是了。

    可让系统不解的是，为什么这刀只是被陆梨拿了一下，这刀上面就充满了魂力和气运，一转眼，就成了一个法宝了？

    这简直比古代女娲造人还要来的快！

    好歹女娲造人前，需要精心的塑造泥人，而那小家伙呢，只要碰一碰，这些死物就能成法宝了！

    她又不是天道！

    怎么可能会这么逆天的操作，而且，就算是天道，恐怕也没这个本事。

    系统转而一想，又觉得可能是自己想多了。

    陆梨就只是个三四岁，连幼儿园都没上完的奶娃娃而已，怎么可能比天道还要强悍！

    说不定，这把刀其实跟陆梨没任何的关系。

    毕竟，玄老死了，他那别墅肯定剩下了不少的法宝，而这些法宝都被陆君寒等人给带走了。

    陆君寒生怕陆梨会再次遇到危险，所以，就给了她几把从玄老那收缴来的刀防身。

    系统越想就越觉得是这样。

    姜雪眉头皱的很紧：“那这刀为什么会碎了？”

    姜雪自然知道什么是法宝的，她也知道，法宝一旦失去了功效，就会瞬间变回死物，而不是像这把刀一样，碎成这么多片。

    系统：【我检测到，这刀上面的气运，跟陆安然身上的气运是一样的，应该是来自同一个气运法宝，但这刀的魂力不太够，并未开灵智，所以只能靠本能行事——它应该是感觉到了陆安然身上跟它一样的气运，以为陆安然就是造就它的主人，因此，这刀察觉会伤害陆安然这个主人后，直接选择了自毁。】

    玄老不愧是玄老，手底下的法宝，居然还有这种强大护主的功能。

    姜雪心下一转，直接道：“系统，你能吸取另外一把刀上面的气运吗？”

    既然这把刀上面有气运，那另外一把刀肯定也有。

    系统：【可以！但需要触碰。】

    这把刀已经选择的自毁，上面的魂力和气运都消散了，但另外一把刀却没有。

    而且，刀是死物，也没有信任值。

    姜雪只要去触碰那把刀，系统就能将它身上的气运值吸取过来！

    姜雪和系统的对话不过在一瞬之间，但陆安然反应却很快。

    她没时间去思考这刀怎么突然碎了，见姜雪愣住。

    陆安然快速的抽出之前扎在姜雪身上的刀，想也没想，紧紧的握着刀柄，看准之后，直接就往姜雪的心脏捅了下去。

    这下换成姜雪瞳眸骤缩，脸色惨白了。

    她下意识的就想往旁边躲避，但她们两人的位置太近太近了，根本就躲不开。

    而且，陆安然是下了死手，一点犹豫都没有，出手的速度非常快，仿佛姜雪不死，她绝不安心。

    生死关头，系统没时间问姜雪，而是强制的抽了2%的气运值来帮忙。

    这才让姜雪险险的避开了心脏的关键位置。

    但抽完气运值之后，姜雪的气运值就只有16%了，在轻微倒霉的作用效果下，姜雪就算有系统的帮忙，也做不到毫发无伤的躲开陆安然的攻击。

    最终，陆安然的刀捅在了她左边的胸口上，也就离心脏位置差了那么丁点而已。

    因为离心脏很近，情况也十分的凶险了。

    而且，这里的部位可比屁股敏感的多了，也痛多了。

    (本章完)

