    “哈？”喻楚不敢置信。

    这是什么神转折！

    少年离得极近，高挺笔直的鼻梁隐约碰到她的耳垂，呼吸沉在浓密漆黑的长发里，氤氲出馥郁的香。

    “你，你这意思……”喻楚呆呆愣愣，结巴起来，“……接受我了？”

    少年顿住，清澈好听的嗓音，带着微哑，低低地萦绕耳边：“殿下能原谅么？我以后，一定不会这么做了。”

    幸福就像龙卷风……喻楚有点不信，毕竟，看这位花魁哥哥平时的样子，就不是会轻易被女子打动的。

    何况她还顶着那种名声。

    她最后确认：“你看清楚，是我哦，三皇女，草包，花心，还猥琐。”

    “……”

    那人沉默半晌，才终于抬头，乌黑墨发沿着肩头滑落，他漂亮的眸中晕染开笑意，白皙长指轻轻碰了碰她的脸颊，清冷声音压得很低：

    “殿下也这样看自己？”

    “那当然不了，”喻楚被碰到的脸上迅速窜起一阵酥痒，抿唇道，“可我现在必须装成这样，在别人眼里，我也就是这样的……你，你很吃亏啊。”

    自刚刚脸颊相贴后，少年像是喜欢上了这种感觉，白皙的颊贴着她的耳朵，他微微蹭了蹭女孩柔软的侧脸，满足地勾了勾唇，半晌，才慢慢答：

    “若是殿下……怎样都好。”

    那种无措到几乎想扯着她衣袖认错的感觉，真的，不要再有了。慌『乱』的不是如何认错，而是会不会被原谅。

    今，是他错了。

    明明没有想接受她，但在别人走上前时，会那么失落，在意识到她认出自己时会那么害怕。他做了能让她死心的事，却那么怕她死心。

    少年纤长浓密的眼睫轻轻扫过她的脸，喻楚明显地察觉到他睫『毛』的微颤，心里软得一塌糊涂，眨眼道：“有你这句话，我以后肯定不会负了你，你也不许勾搭其他人了。”

    少年微微起身，唇瓣轻抿，似乎又恢复到风华绝代的清冷模样，拢袖，眸『色』莫名地看了她一眼：“殿下，男子若是不忠，会被处极刑的。”

    “我的是这儿，”皇女笑『吟』『吟』地戳了戳他的心口，“如果你接受我了，这里以后就只能装着我了。”

    纤细的手指戳了戳心口，雪衣少年冷淡的眸底，隐约暗『色』。他垂眸握住那只手，又抬了眸，清浅的笑意里，带着勾魂摄魄的美感：“殿下。”

    “不只这里。”少年薄唇噙笑，绝美的容颜上，眼睛里的情绪认真，声音却蛊『惑』，“哪里都是殿下的。”

    喻楚还没来得及感动，他就笑容清浅，慢慢出下一句：

    “只要殿下不抛弃我。”

    喻楚愣了下。

    正想出安抚的话，少年却忽然淡淡一笑，俯身贴近了她，墨发垂下，他薄唇边笑意风致，贴着女孩耳廓，垂着纤长的睫『毛』，几乎呢喃的蛊『惑』：

    “我会……好好服侍殿下。我会的很多。殿下需要的，我都会做到。所以，不抛弃我，这个要求……”

    他低声道：“不过分吧？”

