    “宗主，我能否借问情剑一观？”

    苏靖瑶说出了她的目的。

    无情种的下落，与问情剑有一些关联。

    玉青松面露为难神色：“问情剑，现在我也无法掌控，想要见到问情剑，必须闯过问情三关……”

    闯过问情三关，也就意味着山门大开。

    大敌来袭。

    “是么？”苏靖瑶思索，“我能否现在去闯问情三关？”

    问情三关，前世的她也听说过。

    乃第一代祖师缔造的。

    不过，她没有闯过。

    “苏仙子，再等五日，再闯如何？”玉青松委婉说道。

    等五日，问情三关的能量耗尽，也是最好闯的时候。

    到时候，闯过问情三关，拿到问情剑，便让他们带着问情剑走吧。

    玉青松这样打算。

    问情宗覆灭在即，他也不想拖累苏靖瑶。

    还不如让他们逃命，给问情宗留下点传承。

    所以，问情宗遇到的危机，他选择了隐瞒。

    “苏仙子，洞府已经准备好了，待会有童子带二位前去。

    两位这些时日，就好好歇息。”

    “好。”苏靖瑶点头。

    等玉青松离开。

    顿时有一位可爱的男童子带着苏靖瑶与许晨离开。

    二人进入了一个别致的洞府。

    许晨打了个哈欠。

    旁边，苏靖瑶坐了起来：“刚才的宗主，脸色有些不对，似乎有什么在隐瞒着我们。”

    “确实。”许晨自然感受地到，“只要不危害到我们，就万事大吉。”

    苏靖瑶则想到了更多。

    “一般来说，他们不会进入那些封禁的山脉。

    此次，竟然派遣人进来。

    有两种可能，一种是贪念，另一种是宗门遇到了危机。”

    遇到了危机，不得不把其他封禁的山脉打开，寻找助力或者法宝。

    “我更好奇的是，你们的祖师超脱或者坐化，都要把山峰封禁，挺有意思的。”许晨想到了什么，继续说道。

    一般来说，一个宗门，有几个宗门禁地都不得了了。

    像天环大陆，那些祖师即便坐化，也会统一在一个地方。

    哪里像问情宗。

    这样下去，宗门都没有山峰灵脉了。

    “这里确实有古怪。”苏靖瑶轻声说道，“这条祖训，是由第一代祖师传下来的。

    第一代祖师，曾留下一门功法。

    修炼之，即便坐化，能够与灵脉融合，神魂消融，但能够达成另一种意义上的永生。

    这种灵脉，需要十万年后，才能够真正诞生。

    对于问情宗来说，是一件极大好事。”

    融合的灵脉，会进行蜕变，有诸多用途。

    比如说，炼化成护宗灵魂。

    灵脉品质更高，对弟子修炼也有益。

    不过，需要十万年时间。

    只要这十万年，问情宗能够保持冰雪大陆第一宗门的位置。

    问情宗可以继续延续十万年的冰雪大陆第一。

    所以说，这些祖师，是在为问情宗散发自己的余热。

    “挺有意思的。”听到苏靖瑶的解答，许晨觉得自己有点阴谋论。

    世界上有好人，也有坏人。

    人性本恶。

    但还是有不少人在恶中求光辉。

    ……

    问情宗。

    玉青松刚回到宗门大殿。

    柳茹华就急匆匆跑过来。

    “师父，在无心峰，我们发现了季茉祖师！

    祖师还活着！”

    “什么？！”玉青松无比震惊，脸上露出欣喜的神色。

    季茉祖师，是玉青松师父的师叔。

    也是问情宗末代，最后的一位神游之境。

    自季茉祖师后，问情宗有八千年没有出过神游之境的强者。

    唯有玉青松得证神游，问情宗才有了神游之境的战力。

    这位祖师，坐化时乃是神游五重的存在。

    距离神游六重，仅仅有一步之遥。

    这在整个冰雪大陆，都算强者。

    毕竟，冰雪大陆，四十多位神游之境的强者。

    明面上的顶级君主，也就两位。

    神游五重，以及神游六重，这是很强的战力了。

    “快，我要拜见季茉祖师！”

    见到季茉祖师，玉青松可比见到苏靖瑶激动多了。

    毕竟，一个是隔代弟子，一个是货真价实的祖师。

    两人快速赶去无心峰。

    两位问情宗弟子连忙施礼：“宗主，季茉祖师就在里面。”

    玉青松面色激动，走上前：“问情宗第三十九代掌门，拜见季茉师祖！”

    良久，苍老的声音传来。

    “进来吧。”

    玉青松连忙进入无心峰。

    顿时，一位宫装模样的少妇出现在他面前。

    正是季茉祖师！

    季茉祖师身上散发着一种恐怖的气息，但是玉青松亦发现了其中的一丝衰败。

    玉青松记起，季茉祖师曾经受过大伤，寿元受到了影响。

    否则，以季茉祖师的天赋才情，未免没有可能迈入神游七重。

    整个问情宗，十万年来，有三位超脱，神游七重以上的存在，不算那三位，仅有两位。

    “之前，那两位弟子说，宗门有危，不得不拜见所有祖师。

    你来了，详细说一声。”

    季茉师祖声音平淡，但带着无尽的威严。

    “好。”玉青松连忙把万仙会上的所见所闻，以及问情宗封山之事全部告诉了季茉祖师。

    季茉皱起了眉头：“二十位神游之境……”

    如果是一两位，或者三四位。

    她还有把握威慑住。

    毕竟，她寿元将尽。

    以她的实力，拼死一两个神游之境没有任何问题。

    对方忌惮，也就不会出手。

    可是，足足有二十位。

    “那蝉，到底是什么？”季茉内心无比疑惑。

    竟然能够悄无声息占据神游之境的躯体，这种手段，无比恐怖。

    “我也不知。”玉青松开口，满脸的愁苦。

    “不过祖师，有我们两人在，可以继续维持问情三关，给问情宗拖一些时间。

    实在不行，我们现身，那些神秘存在，可能会忌惮我们，不会出手！”

    毕竟，季茉祖师乃是神游五重的存在。

    如果动手，必定会惊天动地。

    神秘蝉，只控制了二十余位君主。

    还有一半，还没有被控制。

    那些怪物，内心肯定会无比忌惮。

    “你说的有道理。”季茉祖师叹息，“可惜，我如今出关，最多还有二十年寿元可活。”

    玉青松咬牙：“能拖一年是一年，二十年够了。”

    季茉祖师目光涌动：“既然你打开了其他峰，可有何宝物，有何收获？”

