
第494章　让我们一起努力吧（求订阅，求推荐）　　“包子，种子你那边种的怎么样了？”一回到兴欣网咖，唐银就开始安排大家种猫草。因为陈果在修建二楼的时候，窗户都是用的落地窗户，阳光十分充足，这些唐银带来的那些种子，猫草根本不需要特意种在阳台。　　相反，向他们经常活动的，训练室，按摩室，还有远动动室之类的地方唐银都放上了一些，这样方便小云母吃。而唐银现在就在训练室。　　“副队，我这边的都完成。副队水。”包子走过来将他还没用完的水递给正好准备找找水的唐银。　　“喵~”小云母在一旁看着唐银好像在埋什么，就像伸抓子巴拉巴拉。不过被唐银抱开了。　　“小云母乖，先自己玩。”唐银说着将小云母放在一边说道，随后接过包子的水就开始浇。　　“小银你这边安排的怎么样了？其他地方道弄好了。”陈果和唐柔带着胖达走过来说道。　　“嗯，马上，我把这个钉子钉上，以防被胖达撞翻。”唐银说道。　　“你们这时在拆网吧吗？我在电梯中就听到你们敲敲打打的声音。”魏琛的声音从门外响起。　　而眼神犀利的陈果，第一眼就看到了魏琛嘴里叼着的烟。　　“训练室不许吸烟！”陈果严肃指出，然后直接将魏琛嘴上叼着的烟拿走。用小银手中的水熄灭后扔了。任何指了指训练室上的禁止吸烟的牌子说道。　　“不是，今天不是放假吗？”魏琛郁闷的说道。　　“放假就能抽烟啦？不是我们两个女孩子在，没看到胖达和小云母在吗？不说它们都还小，我们着这么多人，你好意思让大家吸你的二手烟？”陈果生气的说道。　　说完指了指阳台，又指了指楼下的网吧说道：“想抽烟道可以抽的地方去，又不是没有设立。”陈果说道。　　“就是，就是。”这时刚刚在阳台抽完烟的叶修过来说道。　　“你倒地是这么活下来的？”魏琛用着怪物一样的眼神看着叶修，别人不知道，但叶修的烟瘾和他可有的一拼啊。这么久他是怎么活下来的。　　“我素质高，都到阳台抽烟。”叶修说道。　　“你会这么自觉？”魏琛一脸疑惑的看着叶修，毕竟他可是知道的，叶修在嘉世的会议室都要拿出一只抽的人。　　“嗯，很简单，等小银让你体验几次被烟烫到的感觉之后，你也能做到这么自觉。”叶修苦笑道。他就不就在唐柔面前抽几次烟嘛，叶修想起自觉被烟烫了好几次的手和羽绒服上的洞就是一阵无奈。　　“额......”魏琛转头，看到唐银已经拿出了硬币，立马收起手中的烟。连打火机都顺道扔了。　　“话说你们在俱乐部也都这样吗？战队的训练室允许抽烟吗？”陈果问道。　　“额.......规定是有的，一般人肯定是不让的”魏琛说完笑道：“不过我们是队长所以没事。”　　陈果无语，魏琛是这样叶修都不用问。大概率肯定也是这样。这种以权谋私的事情，陈果相信就这两个家伙的节操完全做的出来。　　“你们两个要不要这么渣......”陈果扶额说道，这时她不由的想起今天才了解道的苏沐秋。她相信要是他是队长的话，一定不会有这个行为。　　想到苏沐秋好，陈果就顺势想到小银，果然还是要吧小银坑成队长才行。　　“你们在战队都不考虑队友的吗？现在战队不是有不少的未成年吗？像一帆，今年也才十七。你们好意思吗？”但想到唐银对当队长的抗拒，陈果不知道要到什么时候、所以觉得还是要对这两个家伙进行再教育。　　“老夫未成年的时候就已经吸烟了。”魏琛一点不好意思的没有的说道。　　“这就巧了不，我也是。”叶修点头说道。　　“你们！！！！！小银给我扔硬币，让他们一周抽不了烟！”陈果气的一时间都不知道说什么，最后将还是将视线看向唐银　　“淡定，淡定。老板你说你一个大美女，天天生气多不好。”听到陈果要唐银扔硬币，魏琛和叶修立马就急了，这要是一周不能抽烟，那不是要他们的命吗？　　“就是就是.....”叶修也立刻跟上。　　唐银看着叶修和魏琛在哪里刷活宝也懒的理会他们，真巧这时看道包子，记得包子以前就是看场子的，那他会抽烟吗？　　“包子你会抽烟吗？”唐银问道。　　“我不会。”包子摇头说道。　　“嗯，很好！以后都不要抽烟，千万不能学他们。”说着唐银还指了指叶修和魏琛。　　“放心吧！”包子立马拍着胸膛保证到。　　最后子啊魏琛和叶修的软磨硬泡下，陈果最后还是心柔了。找时间在训练室给他们两弄一个小隔间。　　“哦，你们都回来了？”这时同样来训练室装备做做训练后去帮百花的张佳乐说道，他从唐柔嘴里听说了他们今天去扫墓的事情。　　“嗯，都要被这两个被下限的烦死了。”陈果看着为了庆祝，勾肩搭背，去阳台抽烟的两人说道。　　“怎么了？他们又怎么惹咱老板生气了？”张佳乐问着。　　陈果大概的将之前的事情说了一边，张佳乐听了也只能笑着安慰陈果道：“没办法，他两的烟瘾在职业圈都是有名的，要是不让他们来两口估计游戏都不会打了。”　　“我就说清楚这点才答应他们的啊，毕竟荣耀中很多老选手都这样。”陈果说道。　　“不说他们了，今天扫墓顺利吗？”张佳乐问道。　　“扫墓倒是顺利，今天还去看了沐橙的各个，对了，你知道叶修的却邪吗？你觉得却邪怎么样......”　　接下来陈果把今天知道的事情讲了讲，刚好也问问张佳乐，毕竟他是第三届的亚军，本人更是第二届就出道。十分适合问问却邪当初的情况。　　张佳乐：“.......”　　虽然郁闷，但张佳乐听到苏沐秋的经历也是一阵惋惜。　　“不过现在我更有将战队做大做强的决心了！”陈果说，她是真的被苏沐秋的事迹感动到了。　　“放心吧，陈姐。这方面就让我们一起努力吧。”唐银说道。　　“喵~”　　“嗷呜！”小云母和胖达也叫了声表示回应。　　——————————————　　伞哥的部分彻底结束了，这中悲伤的剧情果然二哈很不擅长......呜呜呜，满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646708"  chaptername="第四百八十二章  让我们一起努力吧（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
