    “二阶厅先生，你是不是挨骂了。”

    二阶厅刚走出自家叔叔的办公室。

    一个穿着甜美的小姑娘就走了过来。

    一脸关切的问道。

    二阶厅摇了摇头。

    “我叔叔骂的不是我。”

    “这可真是辛苦您了。”

    小姑娘面露担忧之色。

    霓虹人在跟一个人说话的时候。

    脸上的表情丰富到会让你觉得对方是不是在真的关心我。

    但是当你自己亲自在霓虹生活过一段时间之后，你就会明白。

    他们表面又多关心你，内心就有多冷漠。

    他们的全部热情都表现在脸上了。

    走出这一间办公室，来到人来人往的大街上。

    二阶厅扭头看了一眼楼上的灯牌。

    【环球公司驻霓虹办事处】

    当初自家叔叔为了所谓的避税，所以没有成立自己的工作室。

    而是靠挂在环球公司的名义下。

    成为独立的办公室。

    后来看到同行伯来喜等其他的导演一一成立了工作室。

    赚的盆满钵满的时候，二阶堂才开始后悔了起来。

    但是无奈《海豚湾》的版权是属于环球公司的。

    二阶堂不能带着自己的作品离开。

    所以二阶堂一方面又不敢开拍新作品，怕成绩不如人意。

    一方面又想要创办个人工作室来赚钱。

    两厢矛盾下，于是他被推了出来。

    因为家族的安排，他被迫从自己喜欢的电影行业转到了纪录片行业。

    甚至是到了纪录片行业，他都不能拍摄自己喜欢的作品。

    凡事都要按照二阶堂的模板来拍。

    二阶厅心中知道。

    自家叔叔就是想要把他培养成一个对外展示的二阶堂2.0。

    等到时机成熟了，再转移到工作室去。

    说白了，就是一个替身。

    或者说是替自家叔叔打前锋的。

    只要自家还在二阶堂身边一天，自己哪怕拿到了环球公司A级的评价。

    也不会有真正的创作自由的那一天。

    二阶厅还记得。

    自己按照叔叔二阶堂的吩咐去咨询格拉斯公司的人时。

    也顺便的问了一下《大时代》杂志对于自己的评价。

    他清清楚楚的记得，《大时代》杂志的人对于自己的评价。

    “二阶厅这个人就是可惜了，从他的《忍道》来看，他是一个极为有想法的导演。”

    “若是给他时间，他绝对可以成长为一个不亚于三大天才导演级别的导演。”

    “但是他的作品里面处处都有二阶堂的影子。”

    “若是他不能脱离二阶堂的影响力，恐怕他这一辈子最高的成就就是二阶堂2.0了。”

    二阶堂2.0这几个字已经成了二阶厅的噩梦了。

    时时刻刻不在影响着他。

    这一刻，二阶厅内心感到很迷茫。

    明明自己站在人潮涌动的大街上，但是却感觉有一条条无形的锁链在捆绑着自己。

    深吸了一口气。

    二阶厅重新抬起了头。

    眼中隐隐有着一丝叛逆在闪动。

    .......

    江浙市。

    徐文的个人工作室内。

    “哈哈哈哈，徐导还真是幽默阿。”

    “那不知道徐导对于女明星袁莉莉喊话您想要参演您纪录片的事情是怎么看的呢？”

    “这个事情，我只能说是没办法阿。”

    ......

    会议室内。

    时不时传出一阵阵的笑声。

    来往的员工，路过的时候，眼神都要透过玻璃看一眼里面的人。

    回到工位上之后，还是忍不住跟自己的同事分享自己所看到的。

    “哎哎哎，那就是东方台的当家主持人谢腊阿。”

    “真是漂亮阿。”

    “可不是嘛，看她的皮肤，真的是白。”

    ......

    自从万家灯火这一集播出之后。

    张敏一口气给徐文接了好几个采访。

    说是要为《舌尖2》下一周播出的最后一集预热。

    对此徐文本不想同意的。

    但是张敏无奈的表示合同都签了。

    徐文也只能作罢。

    原本想要做幕后的导演。

    但是不知不觉间，自己的行程居然要比明星还要忙碌了。

    除了徐文要忙碌之外。

    整个工作室也是很忙碌。

    因为这一周的时间内，有好几个网红来到徐文的工作室内进行“探店”。

    这是张敏接取的一些合作。

    也算是满足一下广大网友们对于这个华国精品纪录片产出的工作室的一丝好奇。

    “好啦，徐文老师，我们今天的采访结束了。”

    “到时候采访视频会在我们的节目上面播出的。”

    漂亮的主持人谢腊收起了电脑和录音笔。

    笑着站了起来说道。

    徐文见状也是松了口气。

    “好的，我到时候一定观看。”

    谢腊别了一下耳后的碎发笑了笑。

    “其实我们整个办公室的人都是希望徐文导演你能够去到我们工作室的。”

    “他们都想看一看你，所以有时间一定要来我们办公室玩。”

    徐文点了点头。

    “有时间一定来。”

    送走了谢腊之后，徐文长吐了一口气。

    一旁的张敏走了过来。

    徐文扭头看着这位大姐。

    “后面还有什么安排没有？”

    张敏闻言，打开了手中的ipad。

    “这一周的安排我看看....emmmm只有一个首都电视台的节目访谈了。”

    “这个节目收视很高，而且播出时间就在《舌尖2》最后一集的前一天。”

    “上完之后，就没事啦”

    徐文叹了口气。

    “怎么还有一个节目阿。”

    “辛苦一下啦，过了这一个就没有了。”

    张敏笑呵呵的揉着徐文的肩膀。

    就在这时，徐文的手机响了。

    徐文拿出来一看，发现是一个陌生的号码。

    而且看前置的区号，好像还是国外打过来的漫游。

    “喂？您好？”

    徐文觉得有些奇怪，但还是接通了这一则电话。

    “你好，我的华国语不是很流利，如果说错了，请见谅。”

    “我先自我介绍一下，我是二阶厅，《忍道》的导演。”

    电话那头传来一道有些冷漠的声音。

    徐文一惊。

    《忍道》的导演？

    二阶厅？！

    他怎么会给自己打电话？

    他从哪里搞到的自己的号码。

    “二阶厅？你怎么证明你是阿？”

    徐文有些不相信。

    二阶厅平静的说道。

    “我不能够证明，你也可以选择不相信。”

    “但是我给你打这个电话，是为了说一件事。”

    “你相信也好，不相信也好，我说完就挂了。”

    徐文一愣。

    这拽拽的性格，怎么这么熟悉呢？

    起灵是你吗？

    “首先我叔叔对你被《大时代》杂志选成亚州的青年代表很不开心。”

    “第二，他打算对付你了，至于是怎么对付你，我目前还不知道。”

    电话那头的二阶厅没有丝毫废话。

    干脆利落的让徐文一愣。

    “你为什么要把你叔叔的信息告诉我？”

    “因为我想让你打败他。”

    二阶厅一句话，让徐文在心里面惊呼。

    霓虹大孝侄啊！

    “要是我被他打败了呢？”

    “你就这么看好我？”

    徐文笑了笑。

    心中有些小得意。

    “我没有看好你，你要是被打败了。”

    “我就换一个人就是了。”

    “话就这么多，我挂了。”

    说完，毫不留情的挂断了电话。

    徐文：.......

    好家伙！

    好有个性的角色。

    你知不知道你是在跟谁说话阿！

    我可是主角。

    徐文心中切了一声。

    不过他也开始思索起来。

    二阶堂要对付他？

    他怎么对付他？

    现在《舌尖2》的评级都已经结束了。

    二阶堂之前想要插手都没有能够成功。

    现在他还怎么插手？

    徐文想了想。

    也还是没有想明白。

    摇了摇头，徐文决定不去想这件事情了。

    几天后。

    徐文去到了机场。

    张敏叮嘱着徐文。

    “你到了首都机场之后，那边就会有人接待你的。”

    “嗯嗯，好的。”

    徐文点了点头。

    随后拿上了行李，走入了机场内部。

    张敏目送着徐文走入机场之后，没过多久就离开了，回到了自己的公司。

    来到公司，张敏伸了一个懒腰。

    这段时间可谓是忙碌的很。

    张敏打算点个昂贵一点的外卖，好好犒劳自己。

    前脚刚走进办公室。

    就看见整个办公间一片忙碌的状态。

    每个人的脸上都是一脸的焦急。

    就跟无头苍蝇一样。

    张敏愣了一下。

    “你们怎么了？”

    众人听到熟悉的声音。

    立马扭过头来。

    彷佛找到了主心骨一般。

    全部涌了上来。

    “张总，不好了，刚才东方台....”

    “张总，企鹅影视....”

    “这一次，芒果台.....”

    ......

    面对这么多人，这么多张嘴。

    张敏摆了摆手。

    “好啦，一个个的说，你们这样我完全都不知道说什么。”

    这时张敏的助理一步跨出。

    “张总，刚才东方台、芒果台、还有广洲台联合宣布，将要在周六的时候上线一部纪录片。”

    “除了三家电视台之外，还有企鹅影视和奇异果两家视频平台。”

    “总计是五个播放平台宣布要上线一款纪录片。”

    张敏一愣。

    “五个平台上线同一款纪录片？什么纪录片阿能够让他们这么妥协。”

    张敏觉得有些奇怪。

    但此时她感觉眼皮有些微跳。

    助理深吸了一口气。

    “是霓虹二阶堂导演的最新纪录片《海豚湾4》！！”

    “这部纪录片目前来说应该是没这么快登陆我国。”

    “但是不知道为什么登陆的这么匆忙。”

    “而且更重要的是五家平台的播放时间都是跟《舌尖2》的最后一集一模一样。”

    张敏一惊。

    二阶堂？！

    最新的纪录片？！

    跟《舌尖2》撞档？！

    这几个字，每一个字都彷佛一把尖锐的匕首。

    每一下都把张敏给戳一下。

    二阶堂的分量太重了。

    对于目前的张敏来说，这是需要她仰望的人物。

    他的最新纪录片居然要跟《舌尖2》撞档期。

    这让张敏顿时觉得手心发汗。

    张敏有些不理解。

    “不对阿！我记得《海豚湾4》上个月才完成拍摄，不应该是现在霓虹播完才会开始去引入到别的国家吗？”

    “对啊！我们也感到很奇怪，二阶堂居然把华国和霓虹同时作为《海豚湾4》的首发国。”

    助理也是一脸焦急。

    你说你播出就播出吧。

    偏偏还跟《舌尖2》撞档期了。

    这让助理也感到郁闷无比。

    张敏这个时候突然想到了什么。

    “别急别急！”

    “《海豚湾4》首先它宣布上线的时间很仓促。”

    “覆盖范围不一定有很广的。”

    助理都急哭了，直接把手中的iPad递给张敏。

    “张总！没有！《海豚湾4》宣布第一期免费开放！现在已经冲上热搜了！”

    “什么？！免费开放！”

    张敏一惊，直接抢过去了助理手中的ipad。

    只见在围脖的热搜榜上面。

    “《海豚湾4》强烈来袭！”和“二阶堂新作首集免费”

    两个词条，已经拿下了热搜第一和热搜第二的位置。

    而在下方，三家电视台和两家视频网络平台。

    都是转发了这一条的围脖。

    “东方台：周六晚上8点！一起来看海豚的故事！”

    “芒果台：周六晚上8点，海豚在等着你！”

    ......

    而让张敏比较在意的网友们的评价也是在下方一一呈现。

    “天哪！这么快阿！我还以为要等半年呢！”

    “这一次好快的速度！第一集还免费！”

    “一把子支持了！”

    “好耶！我已经知道周六自己该干什么了！”

    “哈哈哈哈！期待期待！”

    ......

    看到这里张敏整个人都是一片空白。

    这....怎么会这么突然阿！

    周六是《舌尖2》的大结局阿！

    这要是跟《海豚湾4》的首播撞在一起了。

    对《舌尖2》的收视率来说，得是多大的影响阿！

    张敏此刻第一次变得有些无所适从。

    哪怕在领导位置做了这么久了。

    遇到这样的突发事情，还是变回了原来那个导演的身份。

    下一刻，她立马对助理说道。

    “赶快去联系b里b里，让他们对我们《舌尖》的大结局加大宣传力度。”

    “另外，再去找一下前几天在我们工作室拍摄vlog的网络博主们。”

    “让他们帮忙在自己的社交账号上面，宣传一下我们的《舌尖2》”

    “还有....还有....”

    张敏来回在办公室走动。

    苦思冥想对策。

    “阿！对啦对啦！联系江浙卫视，加大我们《舌尖2》的广告轮播次数。”

    “算了算了，还是我亲自给江浙卫视打电话吧。”

    张敏说完，飞快的跑回了自己的办公室。

    脚步都有些虚浮。

    整个人变得极度不自信起来。

