    洗完澡的简自强状态焕然一新，为皇帝陛下详细讲述了当日的情况。

    事情要从五月中旬开始说起了……

    借着几个进步白奴的掩护下，大明特战队得以在湘军筑造的高台上，远远看到了正在登台做法的洪秀全大忽悠。

    这种侦查城内贼情的制高点，一般来说是绝对不允许外人上去的。

    进步白奴的洋人身份起到很大作用。

    总得来说，打着保全名教旗号的湘军，其实并不喜欢直接和洋人接触。

    相反，李鸿章和淮军就完全不一样了。

    李鸿章甚至希望“美利坚”能一些美式装备给他。

    杨六暗中戳了白奴几下屁股，后者一口答应了下来。

    这是因为，杨六作为五品高级武官，皇帝陛下身边的红人，他很清楚，随着大明工业水平的提高，万岁爷已经有意更换掉之前普遍列装的亨利1860了。

    毕竟这种使用手枪弹的原始冲锋枪，并不适合作为平原会战使用。

    上一次的“朱奇诺阻击战”中，亨利1860已经显示出了它精度低，射程近，威力小的局限性。

    工部下辖，由耿工部的师弟，聂工部负责的大明皇家枪炮厂，已经成功仿制出了【邢-237式】步枪（即三八大盖）。

    只不过枪炮厂的的工艺确实还比不上DR.邢那边的秘密研发实验室，这种步枪无论在各项数据上与【邢-237】还有不小的差距。

    但即便如此，这种被命名为【德武-02式】非自动步枪。

    其实【德武-02式】的设计图纸与【邢-237式】是一模一样的，之所以最终性能产生差距，就是工艺上的差距。

    这到并不是指钢材上的质量差异。

    钢材这个东西是重要的工业产品，虽然比起农机什么的文化值惩罚要小得多，但无奈量大，远不如自己炼钢来的划算，大明境内就有一处不算富饶的铁矿，开采难度很低。

    朱富贵按照五六十年代大炼钢铁的方法，在尽量不会污染到新凤的地方，建了一大三小四个实验性的土窑。

    小的土窑是仿制五十年代郑州市商业局发明的【一炉三膛反射炼钢炉】，每日炼钢三四吨（图片见此段）。

    大的是仿制山西阳泉七日修成的炼钢炉，每日炼钢20吨（图片见此段）。

    当然，这些钢铁土窑的产品主要是用作民用的，虽然看上去low了一点，但每天加起来也能炼30吨杂钢，如果满转，一年就是1万吨钢铁。

    可千万别小看了这个数字。

    如今如日中天的大英帝国，钢铁年产量也不过110万吨左右，美国南北双方加起来，也不过40万吨而已。

    “我大清”的拳头项目汉阳铁厂，1890年11月兴建，1893年竣工，1894年5月出铁，继续建设到1896年4月，累计耗资500万两，年产能也就14万吨。

    当然，汉阳钢铁厂那玩意倒是确确实实的体制问题，本身的设备水平是不差的，要比大明现在这些实验性土窑强得多（图片见此段）。

    所谓实验性土窑，自然是为了培养炼钢工人和工程师所建的临时性土窑了。

    大明钢铁厂理论上年产量1万吨，实际上连三千吨都没有。

    毕竟这些土窑炼出来的钢材质量极差，最多也就打个农具，做个铁锅，或者傻大笨粗地堆在朱奇诺作为防御掩体。

    实际上，在大明的一五规划中，凤都钢铁厂最终的模样就是一座类似汉阳钢铁厂的厂子。

    有时候，朱富贵真是羡慕这个时代的满清，怎么想买什么都能买到，无论是先进的钢铁厂，还是国之重器的大战舰，洋人丝毫没有技术防备和武器禁运这一说。

    这待遇，简直就像是二十一世纪的印度。

    大概是都看穿了，“我大清”和三哥一样烂泥扶不上墙，但多少能牵制一下他们北方的大国，这才如此大方。

    总而言之，大明现在只能生产一些粗劣的钢铁，而造枪造炮的钢材，依然需要平台进口。

    所以【德武-02式】步枪的原材料没有问题，只是加工工艺不够精良，使得准确性较之晚期的三八大盖略低，大约相当于1905年初代版本的水准。

    有了这种步枪，亨利1860自然要逐渐淘汰了，卖给淮军是一个不错的主意。

    李鸿章是个既有钱，又痛快的人。

    朱富贵28美元左右一支批发来的亨利1860，转手28两银子卖给淮军，不但把运费赚了回来，还能有所盈余。

    唯一让杨六困惑的是，传说中的DR.邢居然被李鸿章招入了幕府，既然有了这样的人才，他为什么要害购买“美式装备”。

    不过转念稍微一想，杨六明白了是怎么一回事。

    DR.邢作为大明纯臣，自然是不可能为满清大员做事的。

    他之所以进入李鸿章幕府，当了伪清的候补知州，完全都是为了万岁爷的宏图。

    在以为策应的同时，也能以“灯下黑”的原理隐藏保全自己，继续为大明发光发热。

    这是一位潜伏在敌人心脏的真正猛士。

    杨六偷偷朝着李鸿章身后的邢酒肉使了一个眼色，露出一个意味深长的微笑。

    而邢酒肉完全不明所以，只好回以一个比哭还难看的表情。

    这段时间他是好酒好肉吃着，漂亮丫鬟使着，丰腴的碧萝搂着，日子那叫一个快活。

    只不过因为抽大烟的缘故，肉倒是一两没长，依然是那副贾队长的尊容。

    杨六见到邢博士的表情，暗自道，不愧是大明纯臣，居然为了隐藏自己而使用了假痴不癫之计，与他相比，自己实在是相差太远。

    ……

    想要接近被包围得水泄不通的天京城，自然需要一个正当理由。

    理由也很简单，杨六个进步白奴披上了一套洋和尚服，表示来自扭腰大喇嘛庙的王神父要与大逆不道的异端辩经。

    洋和尚和太平天国那些邪教份子的口水仗打了也不是一天两天了。

    洪秀全的太平天国虽然声称源自西方基督教义，但他其实对基督徒一无所知。他的思想，其实全部源于当时的中国籍传教士梁发所写的《劝世良言》，结合了一些本土鬼神之说，编造出了一套能够自圆其说的体系。

    甚至当时西方传教士试图向他传经，还被洪秀全斥为异端，双方辩经，甚至还是西方人败下阵来。

    所以在李鸿章、曾国藩看来，这一次这些洋和尚又想趁着洪秀全嗝屁之前与他辩经，以免再也无法翻盘，也算是情理之中的事情。

    杨六等人跟着进步白奴来到高台，用弓箭和风筝向城内投入经书。

    这些经书都是朱富贵提前从后世5块钱一本的《圣经的故事》上面抄下来的东西，湘军经过检查，确定没有什么问题才核准投入。

