    第105章 ……陪你出去冒险都没戏

    川子豪满脸见笑，嘿、嘿、嘿、嘿。”

    林羽，眼角抽搐，看这个从小到大和自己一起长大的兄弟，变脸比女人变得还快。”

    刚才还在霸气侧漏义正辞严，现在就满脸见笑，还想坑自己一顿饭。”

    林羽也是无语了，”开个玩笑，子豪这家伙还想坑自己一顿饭。”

    子豪，你不要做白日梦了，再说，我也没星币请你吃饭呀，”昨天吃光了我的星币。”你请我还差不多！”

    子豪，你想的是真美呀。”就想我天天吃土是吧？”

    不说了，子豪你说的心瑶的，心瑶在哪我都没看见，”林羽看了一圈教室！”都没看到那道美丽的倩影！”

    那不是你睡得太死，都不理我，”叫你都没用？心瑶肯定是找糖果老师报告今天的情况吗

    心瑶肯定是在腾武老师那报告今天的情况啊。”

    心瑶身为班长，会像你一样这么闲，一来就睡，”一睡就是半小时？”

    子豪你的意思就是心瑶不在教室，你刚才是忽悠我的喽。”

    谁忽悠你了？心瑶等一下就来嘛，等一下都上课了，他肯定会来的。”

    子豪你耍我，说完林羽就往子豪身上一扑，又掐又挠。”挠的子豪是左躲右闪，笑个不停！”

    哈哈哈哈，“林”林羽，别别，别挠了，哈哈哈哈！”在挠下去，我就不客气了，”哈哈哈哈！”

    林羽在子豪，身上挠得起劲不可信，你能怎么不客气，看我的挠痒痒手。”

    别，别这样，”川子豪挣扎的更剧烈了。”

    左扭扭，右扭扭，”用力一推，把林羽这货从自己身上推开，”看林羽还想扑过来！”

    川子豪全身防备，看着林羽，他一想扑过来就一脚踢了过去，把林羽他踢开。”

    子豪，你就不要挣扎了，你是逃不出我的手心的，林羽嘴上再说，眼睛一直在瞄着子豪那防御的动作，找机会再让子豪笑一会，让他减减肥？”

    林羽脸上邪魅一笑，找到机会，往子豪身上又是一扑。”

    林羽你给我走开，太过分了，“川子豪和林羽一阵缠斗，”川子豪，抓住林羽两只作怪的手，脚夹住林羽的腰，不让它乱动。”

    子豪，“乖，”放手，把手放开，”林羽用哄孩子的语气跟子豪说。”

    林羽怎么说话的哄孩子呢，”川子豪两手抓着林羽的手腕，”脚插住林羽的腰就像一只树袋熊一样，抱着林羽。”

    林羽你保证你不在挠我了，我就分手，”你再挠我痒痒，我就跟心瑶说，说你外面有人了。”

    川子豪威胁林羽说。”

    林羽嘴上安抚着子豪，脑中却在脑海风暴，丝毫的对策，”也思考了一下，如果子豪更心瑶说等一下怎么解释。”

    “怎么圆过去。”

    诶，不对呀，我什么时候有小女朋友了，”被子豪那家伙带到坑里去了，我去。”

    自己除了心瑶又没有别的女朋友了，自己问心无愧有什么好怕的？真的是。”

    林羽回过神来，看着子豪说，你就说呗，我又不怕，真的是我又没有做什么对不起心瑶的事，我问心无愧。”有什么怕的。”

    林羽义正辞严的说完。”

    川子豪不是抱着林羽感觉到了林羽。小腿有点抖。”不然就信了林羽的鬼话。”

    川子豪抓住林羽满脸鄙夷。”

    “就你还问心无愧。”

    好了，子豪，你是不是应该放开我，再不放开，等一下就上课了，腾哥就来了。”

    “腾哥来了就来了呗，被抓到了，大不了罚站而已。

    我一放了，你却后患无穷。”

    除非林羽，你保证我放了你，你能离我远一点。”

    好，好好，我答应你了子豪，我不动你，我不在挠你，可以吧。”

    川子豪满脸怀疑的说，你没骗我。”

    不骗你，骗你，我就是狗。”

    林羽你想当狗也不能用这样的办法，跟我赌呀！”

    林羽挣扎的说，”子豪，你怎么这么贱呢。”

    川子豪死死的抓住林羽，”不理会林羽那激烈的挣扎。”

    (本章完)

