    成千上万的兽族武者，奔驰在茫茫秘境中。

    尘土飞扬，宛如一头头恶龙，在天地之间恣意咆哮奔腾。

    “有人发现了兽神之血！”

    “岂有此理，好像真是的人族武者！”

    “血月秘境百年才开启一次，这一次绝不容人族武者染指！”

    象头怪、蛇头怪和狼头怪各自带着自己的手下，咆哮着杀来。

    “挡住他们！”

    江尘果断对秘境守护者下了命令。

    “这……”

    秘境守护者吃了一惊。

    没等他反应过来，象头怪已然冲了过来。

    “滚开！”

    大喝声中，象头怪已然一拳猛击过来。

    恐怖的气浪让，激得悬浮在虚空中的湖水，也剧烈晃动起来。

    秘境守护者怒道：“找死！”

    他猛然一抬手，亦是一拳送出。

    比象头怪更强更猛的拳劲呼啸而出。

    象头怪大叫一声，身子打着旋儿飞出百米之高，然后重重的摔了下来。

    “这……这怎么可能？”

    兽族武者顿时被惊呆了。

    象头怪在兽族武者中大名鼎鼎，乃是名噪一时的大高手。

    他的功力，传说已经到了山河境十重。

    如此可怕的实力，竟然被这名不见经传的黑衣武者一拳轰飞！

    “好小子，有两下子！”

    一身蓝皮魔纹的蛇头怪一声狞笑，也冲了出来。

    他一声吼啸，伸手向秘境守护者遥遥一指。

    轰！

    一股冰冷的气浪变成一道肉眼可见的白线，笔直的冲向秘境守护者。

    秘境守护者顿时被冻成一尊冰雕。

    “哈哈哈，还得是我们玄冥魔宗出手，才能立此大功！”

    蛇头怪仰天大笑。

    江尘此时已经来到血池之畔。

    一股可怕的寒气扑面而来。

    江尘深吸一口气，打开玄空戒指，将狂苍放出来。

    “狂苍，来感受一下兽神之血的力量！”

    江尘双手抱起狂苍，将他轻轻放在血池之畔。

    “龙尊大人……”

    狂苍虚弱的睁开眼睛，吃力的向江尘打了声招呼。

    江尘微微一笑，向他点点头。

    “放心，你的伤势，马上就会好！”

    对于外面的激烈战斗，江尘充耳不闻。

    他的全副心神，都放在狂苍的身上。

    一滴黄金龙血缓缓流出江尘的手指，滴落在血池之中。

    霎时间，一冷一热两股可怕的力量碰撞起来。

    轰！

    一阵血雾冲天而起。

    冰封的血池，瞬间化开寒冰。

    远处几乎同时响起一声轰鸣，却是秘境守护者震碎身上冰冻。

    “萤火之光，也敢与皓月郑辉！”

    秘境守护者亦是一指遥遥点出。

    正在狂笑的蛇头怪猝不及防，顿时被冻成一大坨冰块。

    笑声戛然而止，便如被剪刀剪断一般。

    兽族武者吃了一惊，面面相觑，有些犹豫。

    “这都什么时候了，还不赶紧上！”

    “该死的，你们忘记一千年前的劫难了吗？”

    狼头怪分开兽群，走了出来，咆哮道。

    “你也躺下吧！”

    秘境守护者一抬手，一道长达五米的巨大冰锥瞬间射到狼头怪的面前。

    “就这点本事？”

    狼头怪一声狞笑，猛然一拳轰出。

    凌厉的拳劲，瞬间将五米长的巨大冰锥震得粉碎。

    冰屑四下激射，不少兽族武者纷纷被射中，惨叫倒地。

    “哦，有两下子，小看你了！”

    秘境守护者神目如电，目光炯炯注视着狼头怪。

    狼头怪咧嘴一笑：“我何止有两下子！”

    他身子一弓，陡然向秘境守护者冲击过来。

    “身为兽族武者，你竟然甘愿充当人族武者的走狗！”

    “小子，你今天死定了！”

    狼头怪一声狞笑，乱拳齐下，向秘境守护者猛攻过来。

    秘境守护者大怒：“放屁！谁给人族武者当狗了！”

    他狂怒之下，迎着狼头怪的攻势，分期反击。

    轰！

    轰！

    ……

    转眼间，双方正面猛轰数十拳。

    终于，狼头怪坚持不住，败下阵来。

    砰！

    象头怪冲出兽群，蛇头怪也震碎身上冰块。

    “咱们三宗联手，今日无论如何，也要弄死这个穿黑衣的小子！”

    狼头怪喘息着说道。

    兽族武者的三大头目并肩而立，身上同时爆发出惊人的气势。

    “小的们，我们顶住这个杂碎。”

    “你们去把血池边上的小子抓过来，碎尸万段！”

    蛇头怪的声音中充满了狰狞的笑意。

    此时，江尘已经将狂苍放进冰冷的血池之中。

    对于狂苍来说，这冰冷的血池，无异于春暖花开。

    “啊——”

    “龙尊大人，我、我的身体好难受……”

    狂苍苍白的脸色上，浮现出一抹挣扎之色。

    江尘打开神瞳天赋，巨细无遗的观察着狂苍的身体。

    那冰冷的兽神之血正在以惊人的速度流遍狂苍的全身。

    狂苍之所以喊疼，那是因为他的身体正在被兽神之血重塑。

    这是极好的现象。

    江尘的眼中，泛起一抹欣慰的笑意。

    “忍耐一下，马上就好！”

    他话音未落，身后一股猛恶的劲风，已然袭来！

    “喂，我挡不住了！”

    秘境守护者在三大兽族武者的猛攻下，顿时左支右绌，落入下风。

    数不清的兽族武者两眼发红，拼命一般向血池中冲来。

    “大日杀拳！”

    江尘立时转身，一拳轰出。

    两名兽族武者齐声惨叫，从众多同伴头顶飞了过去。

    “奔雷斩！”

    江尘反手拔出长剑，使出势如雷霆霹雳的一剑。

    恐怖的电光，瞬间吞没了滚滚而来的兽潮。

    惨叫声密集响起，数十名兽族武者在明暗不定的电光中飞了出去。

    “那小子，棘手的很！”

    蛇天星混在兽族武者之中，大声提醒。

    “你现在才说，顶个鸟用！”

    一名被江尘击成重伤的兽族武者愤怒的吼道。

    这时，秘境守护者身上连中三大兽族武者的拳脚，虚幻的身形摇摇欲坠。

    “我……我不行了，你自求多福吧！”

    秘境守护者对江尘大吼一声，身形顿时被阴森的狼牙撕成碎片。

    兽群缓慢的散开。

    象头怪、蛇头怪和狼头怪脸色阴森，呈掎角之势，缓缓向江尘逼近。

    “小杂碎，你身为人族武者，竟然来抢我们兽族的宝贝。”

    “你简直死有余辜！”

