    “天，天啊？！”

    “娘的，这……这是一只什么猫，怎么它的威压竟然比王爷那头烈焰狂狮还恐怖啊？！”

    苏川奇坐在地上，一双眼睛有些木讷的望着继续趴在圆桌角落休息的白夕妤。

    “不愧是仙帝所居之地，仅仅是一只普通的猫都有这样的威势，要是能与这样的人攀上交情，以后我苏川奇还不一飞冲天。”

    “云裳，你来了……”

    正在这时本来在后堂的楚翎，听到动静直接走了出来，见到林不凡身旁的苏云裳先是一愣，然后异常开心的开口道：“太好了……这些天你师傅都快想你想的发疯了。”

    “哼！”

    见到楚翎出来站在外堂的苏云裳当然知道，听雨楼看来真是自已这废物师傅的。

    可他一个废物？！

    怎么就将这座听雨楼给盘下来了？！

    难道他吃软饭？！

    “对对对……定是如此……”

    苏云裳望着走来的楚翎无比笃定自已这个猜测，因为楚翎不管是气质还是那神仙姐姐一样的容貌，都让苏云裳无比笃定楚翎必定出身不凡。

    可为什么就看上了自已这废物师傅！！

    “不会是因为我吧？！”

    苏云裳神情一震，立马反应过来，觉得楚翎能看上林不凡，肯定是因为她毕竟她现在可是太古禁地的神女……白衣帝尊的徒弟，既然没有办法巴结上自己。

    能巴结上自己这废物师傅！！

    也算是与自已有了一丝牵伴！！

    “哼哼！！”

    苏云裳想到这些，忍不住就冷哼了两声，就像她发现了楚翎的狐狸尾巴一样，死死的盯着楚翎脸上的表情一下就不好看了。

    “骚狐狸，你以为攀上我这废物师傅就是攀上了我吗？！”

    苏云裳狠狠的剐了眼楚翎，内心不由的冷笑不止道：“别做梦了……我一定不会让你在我这里得到任何好处，而且我一定会找机会将你从我这废物师傅身边赶走，别以为勾引到了我这废物师傅就可以得到我的庇护。”

    “哼！”

    苏云裳握了握手心，死死的盯着楚翎内心冷哼道：“等着瞧……我一定会揭露你的真面目，让所有人都知道你的伪装。”

    “姐姐，我怕……”

    苏云灵害怕的开口道：“我，我们……还是回去好不好？！”

    “灵儿，不怕……”

    苏云裳立马反应过来，回身牵住苏云灵道：“一会儿看完大夫我们就回家好不好？”

    “咦，这是云灵？！”

    林不凡神情一震，眸光落向苏云灵道：“现在他怎么成这样了？！”

    “她，她得失心疯了……”

    苏云裳拧着眉头，一脸难受的开口道：“刚刚苏管家告诉我这里有仙帝，所以我就带她过来了，想让仙帝帮忙看一下，灵儿这个失心疯有没有救。”

    “啊，这样啊！”

    林不凡挠了挠后脑勺回道：“段德他们都出去浪去了。云灵这个情况应该只有黄老邪有办法，要不我帮你联系一下黄老邪，让他过来帮云灵看一下？！”

    “好吧！”

    苏云裳点了点头，毕竟她明白苏云灵这个状态，或许只有黄老邪才可以帮她。

    “小姐，竟然没什么事了……”

    苏川奇咽了咽吐沫开口道：“那我们现在就回去吧！”

    “这，这个稍等一下……”

    苏云裳一愣，旋既开口道：“容我跟我师傅说几句话……”

    苏川奇当然不敢多言，毕竟苏云裳的身份摆在这里。

    苏云裳当然也没有过多搭理苏川奇，直接和林不凡说了几句，然后师徒二人将一群人留在外堂找了一个房间坐下了。

    “云裳，来为师给你冲杯茶……”

    林不凡进了房间，完全没顾苏云裳难看的神情，直接自顾自的就开始，准备为苏云裳烧水泡茶道：“回到苏府这些天你还习惯吧！”

    “好了……”

    苏云裳皱了皱眉头，满脸都露出不耐之色道：“别忙了……我跟你说几句话。你可听好了……”

    “哦！！”

    林不凡将水杯捏在手里，然后抬头微微一笑的望着苏云裳开口道：“那你说……为师都听着！”

    “你听着！”

    苏云裳咬了咬牙，直接开门见山道：“外面这个女人你可要小心了。这个女人肯定很不简单。她接近你肯定是有目的的知道吗？你可要多长点心眼……别被别人坑了都不知道。”

    “你说楚翎啊！”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，伸手溺爱的摸了摸苏云裳的头道：“那个你别担心。我们是真爱……”

    “真爱……”

    苏云裳不屑一笑道：“外面那女人对你有真爱。你也不撒一泼尿照照自己。你哪一点配得上人家？！”

    “你瞧瞧人家这美貌……这气质，哪是你这么一个废物能配得上的呀？”

    “我可跟你说她接近你肯定是有目的，很有可能就是因为我是白衣帝尊的徒弟……太古禁地的神女，所以他才接近你知道吗？！”

    “我的傻徒弟……你师傅就真的那么差吗？”

    林不凡忍不住笑了，一双眼晴望着苏云裳道：“我可告诉你……要是你师傅我愿意的话，几大圣地的圣女我全都收了你信不信？！”

    “你……”

    苏云裳的脸一下就黑了，望着大笑的林不凡简直可以挤出墨汁来，眼前这废物怎么就没有一点自知之明呢？

    苏云裳觉得自已现在可是与林不凡推心置腹，如此将事情告诉他就是怕他将来吃亏。

    他怎么就这么不识趣呢？！

    现在还这样大笑不止，而且还敢放出狂言将几大圣地的圣女都收了！！

    他以为他是谁呀？！

    真以为长得帅！！

    就什么样的女人都会喜欢他？！

    真是不知道他是怎么想的？！

    一定要让他知道自己这个想法很危险，可不能一直这样下去了，将来可能会害死自己的。

    “你不要太自信了……”

    苏云裳忍住心中的怒火，望着林不凡开口道：“要知道你几斤几两。要明白你是什么样的身份……知道吗？！再说了……你知道爱是什么东西吗？”

    “好了……”

    林不凡一边笑，一边抬手摸了摸苏云裳的头道：“为师明白了……为师的事情不用你担心。你还是操心操心自己的事，看看你也这么大了也该找个如意郎君了。”

    “你……”

    苏云裳跺了跺脚生气的转身留给林不凡一个冷峭的背影就往外面走道：“算了……我该说的话我都说了……你好自为之吧！”

    苏云裳真生气了！！

    自己可是好心提醒他！！

    他怎么就一句也听不进去。

    反过来还说道她！！

    难道她堂堂绝情女帝还需要他一个废物来管吗？

    “如意郎君？！”

    苏云裳心中在冷笑就她这一辈子要什么如意郎君？

    她一心向道！！

    斩情断欲！！

    修道证仙……才是她的路，什么儿女情长都是过眼云烟，男人只会影响她拔剑的速度，所以一辈子她都不会陷入情爱之中。

    “等，等一下！！”

    苏云裳这边正要推门出去，身后反应过来的林不凡连忙走了过来道：“云裳，我这里有件东西给你。正好你现在用得上。”

    “洪荒星河古阵图？！”

    苏云裳接过林不凡递过来的洪荒星河古阵图捏在手里，一双眼睛望着林不凡几次张开嘴想说些什么，却说了半天也没有说出一句话来。

    “云裳，你现在已经突破到了铭纹境，过不了多久你应该就能突破到列阵境。”

    林不凡微笑的拍了拍苏云裳的头，然后宠溺的开口道：“正好这洪荒星河古阵图是很了不起的杀阵，要是你能将这杀阵刻下将来列阵境你应该就无敌了。”

    “嗯！”

    苏云裳点了点头，然后向林不凡说了一句就走道：“刚才我说的事情你自己好好想想，再多的话我就不和你说了。你只要明白我这一切都是为了你好就可以了。”

    苏云裳将洪荒星河古阵图收下，说完这几句话直接头也不回的推开门就走了，出了后堂狠狠的剐了眼楚翎，话都没一句带着苏川奇他们就离开了听雨楼。

    “去，快将这里的事上禀陛下……”

