    宋征心中有数：天有二日异象来自于他的阳神；天下山河图异象，来自于他对于各个世界灵河、冥河的寻找和思索；信仰天河来源于他在毁灭新世界的信仰；雷舞九天则来自于他的根本功法《道雷鼎书》。

    若是依照这样的规律，他的异象还远未结束。

    果然，在周围修士们一片片的惊叹声之中，

    从神烬山深处，升起了一道道古老而巨大的兽魂，它们似有似无、似真似幻，从遥远的荒山之中狂奔而至，向着宋征前足跪地不断叩拜。

    “第五道异象，万兽来朝！”

    这应该是来自于小虫、小爬、鸠龙和天女姜小洞天中的蛊兽。

    这一道异象散去时间不长，雷云之中，忽然打开一扇光芒大门，甚至让周围的修士们隐隐有些错觉：那可是天界之门？飞升之时接引的仙人，是不是就是从这样的一扇门中走出来？

    那一扇光门打开之后，从当中飞出来一柄剑，迎风一斩，玄妙无端，说不尽、道不完、悟无穷！

    这一剑，仿佛穷极了世间一切剑道的奥妙，想要超越这一剑，只能前往苍穹之上去寻找。

    慧逸公沉声道：“齐天之剑！”

    这是第六道异象了。

    乃是凝聚了宋征全部的战技，比如拔剑击天、弹指惊剑诀、战神技等等。

    而后，那一剑缓缓收回了光门之中，那一扇天空之门缓缓关闭。

    周围的修士们窃窃私语：“已经六道异象了，还会有吗？”

    镇国强者们沉默不语。他们能够成就镇国，这一生也都是天之骄子。事实上成就镇国之位的时候，大家都会有各自的异象——若是达不到异象的条件，也就无法成为镇国了。

    但是在场的绝大多数普通镇国，晋升的时候，大多只有一两种天地异象，能够拥有三种，便已经可以提前觊觎资深之位。

    宋征现在已经有了六道异象，几乎可以毫无怀疑，他若不提起那陨落，必定能够成就资深。

    资深镇国们大都淡然，因为他们当年晋升，大都也是满天异象。而他们也早已经将宋征看做是和自己天资相同的后辈了。

    有人低声说道：“在座的资深镇国当中，何半山、关平子、和刚才离去的吼天妖尊，当年晋升镇国强者的时候，都是六道异象；而慧逸公阁下、长空侯阁下乃是七道。

    剑冢仙子和金印驸马太叔丘，当年乃是八道！当时便震惊天下。”

    “唯独七杀妖皇陛下，他当年独自前往冥河之畔晋升，到底有多少异象乃是一个秘密。但是从七杀妖皇压制其余资深来看，只怕会在八道以上。”

    宋征现在已经追平了资深镇国的最低记录，几乎已经证明，未来晋升资深不成问题。接下来的悬念是，他能否更进一步。

    齐天之剑之后，天地沉寂了下去，似乎并无第七道异象接续上来。

    周围的修士们不免有些遗憾，却忽然间，雷云中有星星点点的光芒闪现，那是一片星辰，而在每一颗星辰上，他们又能够看到一个世界！

    “这是……周天诸界！”剑冢仙子一声惊讶。

    这也是一种非常罕见的异象，据说这一异象具现的星辰世界越多，说明修士对于空间天条的领悟越深。

    剑冢仙子一眼看去，星辰之数超过了三百！她心中回想了一下，整个灵河东岸的历史上，“周天诸界”的异象出现的次数不会超过二十次，其中最多的一次也不过一百余颗星辰……

    宋征心中有所明悟：除了空间天条之外，这异象跟自己拥有多个小洞天世界也有关系。

    诸天星辰闪烁明亮，上面的世界逐渐变淡，最终和星辰一同消失而去。

    修士们兴奋起来：“已经是第七道异象了，超越了和何半山、关平子和……吼天妖尊，追平了慧逸公和长空侯！”

    “还会不会有第八道？”他们已经从最初隐隐有些嫉妒，变成了完全的期待，希望能够亲眼见证奇迹！

    宋征仍旧端坐不动，双目微闭，脸上一片淡然。其实内心已经苦笑：外行看热闹，内行看门道。他相信这一次之后，资深镇国们几乎能够把他所有的秘密从里到外看个干净了。

    几乎每一道异象，都有具体代表的意义。

    修士们感觉好像等候了很长时间，忽然不知道谁喊了一句：“来了！”

    大家一下子伸长了脖子，就看到大地忽然涌起了一阵阵剧烈的波动，紧跟着似乎有一道巨大的深渊裂开，从其中之下行出无数鬼魂，形成了洪流，从宋征身边缓缓走过，然后在宋征的背后，竟然凝聚出了一座阎罗殿！

    那些鬼魂们从他身边走过，进入了阎罗殿之中。

    “百鬼日行！”

    “第八道异象了！”

    “追平了剑冢仙子和太叔丘阁下，在他的前面已经只剩下七杀妖皇陛下……”

    有一位苍老的镇国仰望苍穹，喃喃说道：“九道异象，乃是整个世界最高的记录了，在能够飞升的那些岁月，最高也知道过八道异象，从来不曾有九道异象出现！”

    众修士们心中一动，醒悟过来在大道之中，“九”乃是数之极也，尤其是异象这种事情，到了“九”就到头了，不可能再被超越。

    宋征心中猜测：下一个会是什么？神明光花？神明龙剑？

    以神明的地位，这两位神明应该会分开具现异象，这样的话，自己应该是十道异象？！他自己也吓了一跳，随后又是暗自摇头好笑：不可能的，九乃数之极也，尤其在眼前这种情况下，几乎没有可能超越“九”这个数字，这是违背大道的。

    世间忽然变得昏暗，越来越黑，很快这三千里范围内，已经伸手不见五指。

    不知道在什么时候，众人耳中忽然听到了一声轻轻的磬声，清脆悦耳，似乎能够破开黑暗。

    在这清新的声音之中，有一点光芒自远处飘然而至，等到了近前，众人才看清楚，那好似一位龙首人身的神明，脚下踏着一条大蛇。

    大蛇飞行，神人一手持着烛火——那光芒便是烛火发出的——另外一手中，握着一柄剑，似乎执掌着光明和惩罚！

    整个大本营周围彻底沸腾了：“第九道异象！”

    “神人临世！”

    这一次，就连七杀妖皇、剑冢仙子和太叔丘，也不由得动容，只是普通镇国强者，就已经有了九道异象。

    修士们低低议论着：“竟然追平了七杀陛下！”

    七杀妖皇是公认的两族第一强者。当然，吼天妖尊并不承认这一点。

    七杀妖皇听到这些人的议论声，并没有动怒，而是双目幽深，凝望宋征。只有自己知道，宋征实际上已经超越了他。

    他当年在冥河岸边，凝聚了八道半异象。第九道异象只出现了一半便溃散而去，为此他一生遗憾。

    想不到这小子竟然真的能够凝聚九道异象。

    在这一刻，便是七杀妖皇这等桀骜不驯的皇者心中，也不由得泛起了“长江后浪推前浪”的感觉。

    随着黑暗的退去，那龙首人身的神人也逐渐消散，第九道异象结束。所有的修士松了一口气，感觉心里那一块石头落地了：他果然做到了，不愧是公认的，世间大劫的关键人物！

    接下来，安心观礼宋征大人正式晋升镇国强者便好。

    宋征看到第九道异象的时候，就知道自己猜的不错，果然不可能出现第十道异象。那神人龙首人身，一手秉烛，一手持剑，已经将两位神明的影响同时具现了出来。

    看来哪怕是神明尊贵，也不可能违抗大道。

    他暗中做好准备，准备突破天通境。心中不免有一些遗憾：一旦成为真正的镇国强者，也就无法穿过虚空之门，再去天火打开的新世界了。

    可是他等候之下，那种“晋升”的感觉并没有到来，他不由得心中疑惑：“怎么回事？难道还有劫难需要闯过不成？”

    周围的修士们见他迟迟不能晋升，也不由得担心起来：“不会出了什么差错吧？九道异象，得天之宠，若是不能成功晋升……”

    后面的话不必说出来，大家都明白，那可是会成为整个洪武世界历史上最大的笑柄了。

    和宋征关系最好的几位资深镇国，慧逸公、七杀妖皇、剑冢仙子、长空侯全都暗中紧张起来，慧逸公甚至身躯前倾，凝重关注着。

    忽然，天空中光芒大放，之前出现的九大异象瞬间全部出现，但是存在的时间极短，闪烁一下之后便再次消失，然后所有的异象汇聚，在高高的苍穹上，化作了一部古老的天书。

