    “飞升境啊......”

    长眉老道倒是没有告诫陆沉切莫好高骜远之类的想法，十分干脆直接的告知，

    “踏入飞升境，即可在千年内渡劫飞升，进入如梦似幻的仙界！”

    飞升境，渡劫，仙界......

    陆沉双眼一闪，眼前似乎打开了一扇崭新的大门。

    “世人皆知，九阶破入仙境，难如登天。”

    “实则......”

    “天仙三品破入飞升境，这才是最难的。”

    “若无契机，终生无望。”

    “想要从天仙三品破入飞升境，需要的非但是悟性、天赋，还需要一定的运势，去抓住那一缕虚无飘渺的契机。”

    “如果抓不住，那就永远无法破入飞升之境。”

    “当然，这种说法玄之又玄，贫道也只是从藏经阁的一些古籍记载里，才得知有关于飞升境境界的一点消息。”

    “对于飞升境的境界，贫道了解的并不多......”

    长眉实话实说。

    他只是地仙二品，距离飞升境的境界差了十万八千里。

    因此。

    他对飞升境境界的了解并不深。

    与长眉交谈，让陆沉收获颇深。

    告别长眉之后，陆沉转身离开了巍峨道宫。

    目送陆沉离开的背影，在场包括长眉在内，其余的几位峰主、长老，都纷纷流露出赞叹和欣慰的神色。

    “虽然御虚仙门如今日暮西山，且仍然遭受来自魔尊的威胁，以及来自各大门派的觊觎和虎视眈眈...…”

    “但，我们御虚仙门并非没有翻盘的希望。”

    “而陆沉，他就是我们整个御虚仙门的唯一希望！”

    ……

    入夜。

    天际边一轮弯弯的月牙儿，悬挂于云端之上。

    白色的柔和光晕从皓月洒落，笼罩整个御虚仙门。

    空气中夹带着淡淡的花儿芬芳，温度显得有些冰凉。

    藏经阁。

    一双藏在黑暗中充满渴望的眼睛，直勾勾地盯着藏经阁，身体隐匿于昏暗的环境下，整个身体好似与黑暗融为一体。

    他浑身上下，尽皆没有任何的气息外泄，就连心脏跳动的声音，都被完美地压制到最微小的状态。

    “门主下达命令，让老夫查探御虚仙门的虚实......”

    “不过，查探御虚仙门，哪有潜入御虚仙门的藏经阁有意思？”

    “御虚仙门的藏经阁，那可是收藏了天下无数功法秘技。”

    “若老夫能从中得到功法，重新改造根骨和经脉，想必老夫的实力一定能更上一层楼。”

    声音略显苍老，且充满了贪婪。

    双脚轻轻一点。

    他的身形宛若化作鬼魅般，飘向了藏经阁。

    很快。

    负责看守藏经阁的弟子，被他轻而易举的避开。

    终于。

    他从藏经阁的二楼窗户，顺利的运转秘技，身体化作鹅毛般，潜入了藏经阁的第二层。

    “成功了！”

    “御虚仙门，果然已经落魄了。”

    “就连最珍贵的宝地藏经阁，都被老夫如此轻而易举的潜入。

    不得不说，这御虚仙门现在也就只剩下个空架子。”

    “接下来，老夫要好好找找御虚仙门的绝世功法。”

    月光朦胧散落于窗边。

    老人一身黑色衣衫，身形较为佝偻矮小，面孔带着些许皱纹。

    他眸子时而闪烁冷光，似想到了某些值得期待和高兴的事情，他嘴角勾起了一个亢奋的笑容。

    “这里是藏经阁的第二层，真正的功法秘技在第三层。”

    很明显。

    老人在潜入御虚仙门之前，已经早有预谋和计划。

    因此。

    对于御虚仙门的宝地藏经阁，他有着一定程度的了解。

    当下。

    他没有继续逗留于藏经阁的第二层，而是迅速的找到了前往藏经阁第三层的阶梯，尽可能的把脚步放轻盈。

    身怀的某种敛息功法，已然被老人运转到极致，静悄悄的试图前往藏经阁的第三层。

    然而。

    就在他即将成功步入第三层之时。

    藏经阁的阵法禁忌......

    被他触动了！

    轰！

    随着一声巨响，宛若雷鸣滚滚，响彻云霄。

    在宁静的黑夜，这如雷鸣般的惊响扩散方圆数十里之外。

    “不好！”

    当察觉到自身触动了藏经阁内的阵法禁忌后，老人不由得脸色大变。

    果断一个转身，他的身影直接化作一团黑色的迷雾，从来时的那个窗户试图逃离，身影迅速消失在藏经阁。

    就在他逃亡的过程中，碰到了藏经阁的看守者守阁长老，一个九阶的强者。

    “胆敢闯入藏经阁......”

    “放肆！”

    当看到老人的身影，守阁长老勃然大怒。

    九阶境界的力量瞬间释放，守阁长老震怒出击。

    “九阶？老夫可没闲工夫跟你这种蝼蚁浪费时间。”

    “小小御虚仙门，老夫想来就来，想走就走，谁能拦得住？”

    “就凭你区区九阶的实力，便想阻拦老夫？

    简直是天大的笑话！”

    老人冷冷一笑。

    刹那。

    仙境的恐怖气息威压，从他的身体全面释放席卷四面八方。

    “你是......”

    “邪天教的鬼笑老人！”

    当看清老人的面孔，守阁长老瞳孔一缩，下意识脱口而出。

    同一时间。

    御虚仙门后山各处，门内所有长老都被纷纷惊动。

    “那个方向......”

    “是藏经阁！”

    “不好！有人闯入藏经阁，触动了藏经阁的阵法！”

    “快，立刻前往藏经阁。”

    一名名长老从梦中惊醒，不约而同的以藏经阁为目标逼近。

    其中。

    几位仙境的峰主，也以最快的速度腾空而起，心急如焚的赶往藏经阁。

    还有掌门长眉，浑身缠绕着一道道金色道光，撕裂长空，以无与伦比的恐怖速度靠近。

    “该死！”

    “本以为半年时间各大门派毫无动静，想来他们是放弃了，图谋我藏经阁内功法秘技的念头。”

    “万万没想到，一切都只是表面的假象。”

    “他们就从未放弃，要掠夺我御虚仙门藏经阁内功法秘技的想法。”

    长眉怒火中烧。

    这段时间由于安逸太久，也再没有各大门派的骚扰，而导致他们的警惕心都变得有些松懈。

    再加上，需要每天在门内查探那名堕入魔道弟子的痕迹线索，也就顾不上提防外界的各大门派。

    不曾想。

    稍微有所松懈，立刻就迎来了图谋藏经阁功法秘技的潜伏者！

    轰！

    众长老未曾靠近藏经阁之前，在不断疯狂逼近的过程中，便能听到从藏经阁那边传来的一声巨响。

