    

    朝天香实力强如魂帝，更是大陆成名已久的盖世龙蛇中的蛇婆，享受盛名、高傲如她，若不是一切都来得太突然，不然，先前她毫不犹豫地向赵无极低头的情况搁在其他地方、任何时候根本就不可能会出现。

    以往被大陆魂师冠名为蛇婆的朝天香一直是和盖世龙蛇的另一人、也就是她的丈夫龙公孟蜀一起行动，几乎没有分开的时候。一直以来倚靠在实力远超自己的丈夫，平日里朝天香尽管只是一个魂帝，也从来不需要顾虑其他魂圣的身份，甚至于这些人还要尊称她一声“蛇婆”。

    如不是先前赵无极出现得太突然、以魂圣实力爆发着嗜人的杀气，朝天香自知不敌，而丈夫龙公又恰巧不在身边，再来顾及到身后的孙女，短短几秒里一番利弊权衡下来，这才使得蛇婆低下了往日高傲的头颅表明自己没有敌意。

    然，就在赵无极平静下来之后，朝天香感知到危险褪去，知道赵无极不会突然暴起攻击之后，她恢复了往日的淡然。

    甚至于想到自己那此时就在不远处的丈夫，朝天香底气一足，更是无惧赵无极了。

    随后，蛇婆朝天香在史莱克一众迷惑的眼神中开始了她的解释，并且其所说的话也在凤尾鸡冠蛇的身上得到了验证。

    于是......几个少年少女抓瞎了。

    ......

    地底，若隐若现传来一阵又一阵的震动。

    身处森林之中，拥有蓝银草武魂的唐三可以说是在这里任何地方都布满了“眼线”，尤其是长于地上的蓝银草根部，更是敏感无比。

    感受到这一股不同寻常的震动，还有脑海里传来的一道讯息，唐三瞬间变了脸色。

    唐三：【太极！这是怎么回事？为什么之前的时候没有发现“它”！？】

    太极：【先前这东西藏在地下极深的地方，雷达错失目标没有捕捉到信息，现在“它”上来了，正在缓慢地接近地表。】

    唐三：【这！！】

    地面之上，两位长者实力深厚，自然也是感受到了这无端出现的震动。

    朝天香原本自以为一切在握的笑脸盈盈猛地一僵，兀地抬起头来看向赵无极，脸色阴晴不定。

    “不动明王，老身敬你贵为魂圣强者，话也解释到这份儿上了，难道你还是要舍下脸皮动手么？！”朝天香咬牙切齿道。

    赵无极闻言，双眼高高地眯起，但心中的疑惑却更深了。

    【难道这震动不是这老娘儿们搞出来的？还以为是我要动手？？】

    眼角余光瞥到身旁奥斯卡满脸的焦急、以及地上快要气绝的凤尾鸡冠蛇，赵无极来不及想太多了，直接接下话头道：

    “呵，前辈说来轻巧，且不说这蛇身上那几道伤痕不轻不重、不疼不痒的，我的学生可是齐力将这凤尾鸡冠蛇围杀，更是有个孩子耗尽了魂力，你这突然冒出来就要把蛇抢走......我尊重你身为魂师界的老前辈，但你真当我这魂圣是纸糊的吗？！”

    说着，赵无极顺势释放出气势，使得对面的朝天香和孟依然脸色具变。

    这下子哪还有适才双方交谈时惊艳于奥斯卡的天赋、想要将其招揽的想法？现在看来，就算是自己主动提出卖个人情，怕是赵无极和史莱克七怪都不会鸟她。朝天香自知理亏，想到自己的如意算盘被打得稀碎，不由得怒了：

    “赵无极！你别忘了，我丈夫孟蜀就在这附近，想必现在正往我和我孙女这边赶来，我若不让，难道你真敢硬来么？！”

    搬救兵了，并且色厉内敛。

    听到这句话，赵无极难免变了脸色，因为他还真惹不起龙公孟蜀。

    但......

    “你这人怎么如此不要脸皮！这凤尾鸡冠蛇明明就是我的伙伴一起抓到的，有你什么事啊？让蛇在自己手里溜走那就是你们没本事，现在被我们抓住了，你却要强抢？！”奥斯卡急红了眼，忍不住往前一步说道。

    “嗯？”朝天香淡淡地斜了奥斯卡一眼，眼神阴厉得像条毒蛇：“小子，长辈说话，最好不要多嘴！”

    魂帝的气势瞬间压得奥斯卡呼吸一滞，闷哼一声倒退了一步。

    如此魂帝，绝不是学院里的老师那般慈眉善目、和颜悦色的，奥斯卡感觉刚刚的那一眼，简直就像是直面一条毒蛇巨蟒冲他张开了血盆大口，背部被汗水打湿。

    一时间，奥斯卡低下了头颅，脸色憋得通红，紧紧地咬住下唇、攥死了双拳，满满的恼怒和无力的不甘。

    “你！”赵无极看到这一幕，眼睛一瞪就忍不住了，然而却是被身后的一个人拉住了手臂。

    “赵老师！”唐三的右手犹如一把铁钳牢牢地钳住赵无极，不让他因一时冲动而动手。

    “嗯？！”赵无极往后看去，双眸因为唐三的阻止而充满了无名怒火。

    唐三被赵无极这么一瞪，空着的左手忍不住微微颤了一下，心跳猛地漏了一拍。

    咬着牙顶住压力，唐三满脸严肃认真地对赵无极道：“赵老师您先别冲动，相信我！”

    “？？？”

    没有想到唐三竟露出这样的表情，赵无极是第一次见到这个学生如此凝重，但是看到唐三眼睛里隐晦的自信，不知道为什么，赵无极突然想到了唐三身后的大师和他所说的他的父亲以及那个神秘的杰克爷爷。

    眼中的火焰消去，赵无极收回力道以表示信任唐三。

    唐三微微一笑，然而下一刻......他竟是抬手召出十数条蓝银草将身后的凤尾鸡冠蛇捆起、一把甩到了蛇婆朝天香和孟依然的脚下。

    “你干什么！”赵无极没有想到唐三会这么做，心里瞬间被惊怒和疑惑所充斥。

    又是愤怒的魂力气势压迫，唐三直感觉到头皮一阵发麻。

    强迫自己不被赵无极的气势所影响，唐三立即转向面对身前的朝天香，一个躬身拱手道：

    “蛇婆前辈，这凤尾鸡冠蛇我们放弃，也便做个人情交给您的孙女了！”

    闻言，朝天香猛地眼前一亮。一开始她也是对唐三的动作诧异无比，但既然凤尾鸡冠蛇来到自己和孙女的脚下，那么......

    “依然！”朝天香高呼一声，而她身后的孟依然也是心领神会，在奶奶一喊自己的那一刹那她便已经挥动了手中的蛇杖，由其上弹出的利刃直接刺入凤尾鸡冠蛇的肉冠。

    一个紫色的光环逐渐在蛇身上方浮现，朝天香见此心气顿松，但是为了预防赵无极突袭，她早在凤尾鸡冠蛇落在自己和孙女的脚下时就提起了十二分的警惕。

    朝天香不是没想过强行击杀凤尾鸡冠蛇，怎奈何在赵无极出现后那蛇就一直被隔在了史莱克一众的身后，孙女孟依然根本没有机会对其进行击杀，即便是自己强行杀掉凤尾鸡冠蛇，那蛇的魂环孙女也无法吸收。

    可谁料到对方居然松手了？！

    送上门的肉怎么可能让它飞了？

    朝天香甚至都没想这是否是个圈套，直接就让孟依然杀掉凤尾鸡冠蛇。只要事成定局，赵无极不可能为了一只已经损失的魂兽还跟自己撕破脸，况且朝天香也感知到了，自己的丈夫龙公正在全速朝自己和孙女这边赶来，已经快要到了。

    一切都已经不需要担心了！

    “唐三！！！”赵无极怒了，就是史莱克的其他伙伴也都满脸不可思议和疑惑不解地看向唐三。

    巨大的压迫让唐三一时间难以承受，没法再保持沉着冷静了，他扭头直接冲赵无极吼道：

    “赵老师！盖世龙蛇的另一个人、龙公孟蜀现在就在不远处，再过不到一分钟他就能赶到！凤尾鸡冠蛇本来就快死了，就这么拖下去别说那个女孩，就是小奥都会错失这个魂环，不如就此卖蛇婆前辈一个人情！”

    唐三是真的感知到了龙公孟蜀正朝自己等人这边疾驰而来，情况也确实如此，因为龙公孟蜀真的就在不远处，不过数百米之距！

    就这会儿说话的功夫，盖世龙蛇的另一人、龙公孟蜀到了。

    魂斗罗的无匹气势凌虐四周！        

