
除了参观这里，还一起参观了厨房、植物园以及饲养的场地。

对于这一切，辰辰点头，表示他很喜欢这个地方。

听到辰辰这么说，园长奶奶自豪的开口：“来我们这里，就没有不喜欢的小朋友，我们幼儿园不仅小朋友可以亲自种植自己喜欢的花草蔬菜，还可以养自己喜欢的小兔子哦。”

辰辰听到这话，然后开口问：“除了兔子，就不可以养其他动物吗？”

园长想了一下，笑笑道：“当然可以了，我们还可以养小鸡小鸭小金鱼，甚至小狗狗小猫，不过要小狗狗小猫的比较少，小朋友们最喜欢的就要属兔子和小姐。”

“蜘蛛蜥蜴，这些东西可以养吗？”

园长奶奶听了这话，一下子变得尴尬起来，她将视线看向苏阮：“你们家小宝贝，在家里有养这些小宠物吗？”

苏阮没想到，辰辰居然会想养这些东西。

于是她赶忙解释：“没有，或许是因为晨晨没有养过小动物，所以才比较好奇吧。辰辰，要不我们养一只小鸡？小鸡长大，还可以生蛋。”

辰辰听了这话，点点头：“我也觉得可以养鸡，那就养个小**。”

参观完了幼儿园，园长奶奶给了苏阮一个清单，苏阮又带着辰辰买了幼儿园必备的东西。

因为担心辰辰是机器人，智商比同园的幼儿智商高。

因此苏阮除了给他买一些生活必备品之外，还买了许多书本供他午休以后打发时间。

而苏阮也发现了，辰辰似乎特别喜欢逛商场。

在进入商场之后，他对每一件东西都表现出来了强烈的兴趣。

看到儿子这么高兴，她一下子就买了一些玩具供他来玩。

等到所有东西都买结束之后，苏阮区发现了一件奇怪的事。

辰辰在商场逛的时候，频频往后看，她也朝着后方去看的时候，却什么也没有看到。

因此上了车，苏阮就问辰辰：“晨晨刚刚我们逛商场的时候，妈妈看到你一直往后看，你在看什么呀？”

辰辰脱口而出道：“有一双眼睛一直盯着我们。”

听到这话，苏阮也是一阵心惊。

“一双眼睛，男的还是女的？”

辰辰想了想那个位置，然后开口：“是个男的，他坐在那里，一直盯着我们看。”

他说到这里，然后又思索了一下道：“妈妈我知道了，那不是有人盯着我们看，那是摄像头。”

听到辰辰这么解释，苏阮算是松了一口气。

因此他道：“摄像头就没有关系，因为商场很少有服务的人员，所以大家都是自取自购需要摄像头，用来监督，以免有小偷在里面偷东西。”

辰辰在这个时候思索了一下：“这么说来，不管我们去了哪里干了，什么都有人可以看到。”

想到这个问题，苏阮也微微一愣。

是啊，他们现在生活在大数据时代。

因为有了手机定位以及其他防护措施，所以他们的一举一动几乎都是透明的。

“好了，小家伙，不要想那么多。”

辰辰又道：“爸爸会来看我们的。”

她没想到辰辰的意思，就当这小家伙跟人类孩子一样，是想爸爸了，于是跟着他的话附和起来。

“嗯，他一定会来看我们的。好了，我们现在回家了。”

一天的行程，就这么结束了。

等到了夜里，苏阮就又开始了忙碌。

因为辰辰要去幼儿园上学，就必须在幼儿园吃早午餐，还有点心，所以苏阮特意在他身体里做了一个胃的装置。

再加上今天带他逛街的时候，的确有带他出去吃过食物，所以现在他要检查一下那些食物的情况。

好在那些食物已经被压缩成残渣，等她将这些东西弄出来的时候，已经变成一粒粒圆圆的药丸模样东西。

处理完这些，她才放心的将辰辰放在床上，然后自己回房休息了。

一天的奔波实在太累，所以洗漱完，躺在床上没多久，苏阮就睡着了。

是当她睡着的时候，房门发出轻微的声响。

接着下一秒，门就被人打开了。

一个身影慢慢从外面走了进来，然后径直来到了辰辰的房间。

在看到那个小男孩非常乖巧的躺在床上，甚至能够听到他均匀的呼吸时，身影站在那里沉默了好久。

最终，身影坐在了男孩的床边，他动手将他胸腔的地方打开，看着那在他胸腔里的机械心脏。

不得不承认这是一个完美的智能机器人。

声音在这个时候勾唇一笑，然后将一个小小的芯片植入，再然后重新将其合上。

能到这一系列动作做完，对方又学着苏阮的样子将男孩抱在怀里，让他的脑袋放在自己的肩膀上。

随后手指触碰到他后面的开关。

很快，原本陷入沉睡当中的智能机器人，在这个时候睁开眼睛。

虽然他的身体还在充电，可在这时候已经清醒了过来。

他睁开眼睛，微微一笑，轻轻的喊了句：“妈妈。”

“妈妈，这么晚了，你为什么还不睡？”

身影不说话，而是缓缓俯下身，在男孩的耳边轻轻的说了几个字。

最后又开口道：“好了，晚安。”

男孩闭上眼睛，她又伸手将他后背的开关按了一下，男孩重新陷入睡眠当中。

昨天夜里发生的一切，苏阮一无所知。

清晨一大早醒来，辰辰也在他设置的时间当中醒过来。

她像其他妈妈一样，早起做了三明治和牛奶，辰辰吃三明治，她也吃三明治。

只不过辰辰喝的牛奶是特制牛奶，两个人准备完后，苏阮先送辰辰去了幼儿园，然后自己再朝着学校的方向走去。

校园依旧是那个校园。

等到她再来到教室的时候，舍友美玲已经迎了过来。

她微笑着跟她打招呼：“苏阮，一年不见，你更好看了，我还是今天早上听舍友说，你搬出去住了。”

苏阮点点头并没有说太多，只是随意的应了句：“是啊，搬出去住了，刚好外面有一套我爷爷在这里的空房子。”

这一点她撒谎了，只是不想让更多的人知道，她在外面租房子是为了照顾辰辰。

美玲听了这话，忍不住感慨道：“也是哦，住在学校也没什么好的，还是住在自己家好。真羡慕你，爷爷在这里有一套房，很贵的吧。”

“要知道光是帝都一套房子都是我们普通人这辈子都赚不到的。”

她的话说到这里，又冲着苏阮笑笑道：“你不要放在心上，我没有别的意思，只是随意感慨一下，能够进入帝都学院，已经是我人生中最美好的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70800454"  chaptername="第495章  开始新的生活吧！">加入书签</a>
</div>
