    周天星斗旗，阵法类仙器，对敌时丢出，可瞬间幻化出最少三十六面令旗。

    根据自身实力成长，幻化数量逐步递升，依次为三百六十面，三千六百面，三万六千面等……

    令旗结合形成周天星斗大阵，攻防一体……

    沈炼默默查看介绍，心中逐渐明悟。

    这件仙器的优点和缺点都非常明显。

    优点是一次性消耗，只要自己将周天星斗旗祭出，形成大阵，之后便再无消耗，可随心操纵。

    躲在阵法内部，防御力极强，比自己高一个大境界的敌人都没办法攻进来。

    退一步讲，就算对方进来了，也可以利用大阵的攻伐手段绞杀。

    但同样缺点也很大，因为阵法一旦形成，除非撤销，否则将无法移动。

    等于将自己也困在了原地，任由对方叫人支援都没办法。

    “这玩意用来守护宗门还不错，单独对敌的弊端太大了。”

    沈炼摇了摇头，低声评价道。

    以他目前的实力，就算施展出来，最多也只能幻化三十六面，所以他暂时对这件宝物没多大兴趣。

    继续看向下一个。

    天元丹，大量恢复自身灵气。

    系统介绍极其简单。

    沈炼撇了撇嘴，满脸无语，也不知道具体效果到底怎么样。

    他也不好服用尝试，毕竟系统总共才给三颗，随便浪费太不划算了。

    再怎么说也是黄金级别的抽奖，估计效果不会太差吧。

    如此想着，再看向下面。

    天极中阶仙法，地煞七十二变，改变自身形态，幻化万千，山川草木，无物不变。

    “嘿嘿……这不是猴哥的七十二变吗？好东西……”

    沈炼眼前一亮，下意识便运转功法尝试。

    脑海中幻想着经典的猴哥形象，摇身一变……

    没有丝毫变化，还是自己原来的模样。

    “恩？怎么回事？”

    沈炼一愣，再次尝试。

    然而接连运转了数次，幻想出许多种形象，都没有任何一次成功。

    “不会吧，老子学了个假的七十二变？系统在坑我？”

    沈炼一脸迷糊，又转回系统面板栏查看。

    在功法技能当中找到七十二变。

    结果发现后面多了一个红色的括号标记，（锁定）。

    意识点击，随后弹出系统介绍。

    【因宿主肉身强度不足，功法暂时锁定，无法使用。】

    “靠，这他妈不是在玩我吗？”

    沈炼顿时无语了。

    他突然感觉自己这一次黄金十连抽好像亏了。

    接连查看的几样东西，名称高大上，但实际效果却差强人意。

    尤其七十二变，连用都用不了。

    可惜天下没有后悔药，抽奖已经完成，技能点也不可能再退回来。

    他只能硬着头皮继续看向下一样奖励。

    仙器，妖皇剑，传闻乃是上古妖皇，东皇太一之佩剑。

    剑身寻常三寸模样，可随心幻化大小，通体由不知名骨头炼制。

    “东皇佩剑？”

    沈炼心念一动，妖皇剑已经浮现在手中。

    位于掌心上，看起来像一根骨针，上面密密麻麻地刻满妖文。

    一股绝世凶煞的气息扑面而来，其中似乎蕴含着无比恐怖的威能。

    “看起来好像不错？”

    沈炼低语，点了点头，意念控制妖皇剑变大，成三尺青锋，握在手中。

    随后向内部注入灵力。

    “呼~~~”

    仿佛有微风拂过，妖皇剑轻微的颤动了一下。

    紧接着沈炼身旁的木质桌椅便是“砰”的一声破碎，化成了满地齑粉。

    “我靠！”

    沈炼吓了一跳，赶紧收回灵力。

    妖皇剑这才重新恢复安静。

    “这……太恐怖了吧……”

    “刚刚注入一丝灵气，自然散发的剑压就把桌子震碎了？”

    看着妖皇剑，沈炼眼中终于露出满意神色。

    “这才不愧是黄金抽奖出来的好东西。”

    怕不小心把静室毁了，沈炼没有继续尝试，而是先将妖皇剑收进了体内，放入丹田慢慢孕养。

    再下一件。

    返生丹，疗伤神药，生死人肉白骨，不论受伤多重，只要还有一口气在，就能瞬间复原。

    系统介绍同样十分简单。

    不过看到功效，却比天元丹要强出太多了。

    简直就相当于多出一条命握在手里。

    不愧疗伤神药之名。

    再下面是仙器，摩诃金翎甲，炼化后直接贴身穿在了沈炼的衣服里，将原本那件下品灵器内甲都挤了出来。

    系统介绍此仙甲可防护全身，包括头颅。

    平时处于隐形状态，受到攻击才自动浮现。

    防御级别也是极其恐怖，化神期境界以下攻击免疫。

    化神期之上按百分比减免，跨越境界越大，减免越少，直至失效。

    “恩，这几件总算有点仙器的样子了？”

    看完介绍，沈炼越发满意。

    有了这摩诃金翎甲，他自身防御能力骤升，起码面对化神期以下，自己都是打不死的小强。

    再后面是霹雳闪电梭，功能类似龙索穿云舟，属于用来赶路的仙器，可以用自身灵气或者灵石作为能源。

    沈炼暂时用不上这东西，没有过多关注。

    继续看向下面，天极初阶仙法，分神决，修炼到圆满可化神识万千，同时操控无数法宝。

    简单来讲，就是一种可以让自己能一心多用的功法。

    寻常与人对战，敌人只能使用一件法宝，自己却能同时用出数件。

    某种意义上达成以多对少。

    “效果还算可以吧。”

    沈炼点头，稍微尝试了下，发现自己目前能轻松分化出十几股神识，相互之间没有丝毫干扰。

    他也没当回事，实验一番后就再次略过。

    沈炼现在还不清楚，这种功法在今后对敌中有多重要。

    眼界决定判断，暂时没办法正确认知也很正常。

    视线落向最后一件奖励。

    斩天拔剑术！

    沈炼眼中闪烁出明亮的光芒，这才是十件奖励中他最为看重的一项。

    “不知道是不是传说中的那一剑！”

    心中低语着，意念点击，系统介绍弹出。

    【天级高阶剑法，斩天拔剑术：天下万物，无物不斩；视线所及，皆可斩之，万敌不过一剑尔！】

    “这介绍……很有逼格！”

    沈炼心脏“扑通扑通”的开始加快。

    几乎立刻就忍不住，想要测试一下这招剑法的强度。

