    “你不知道。”

    卫宫切嗣的脸上再次浮现出诡异的纹路，这让他的表情看起来十分凶狠。

    他空洞的眼神起死死的看着言峰绮礼，用低沉沙哑的嗓音道：“既然如此，言峰绮礼，那你就准备给你的父亲收尸吧。”

    砰！！！

    枪声以言峰绮礼都没有反应过来的速度响起，子弹穿透了言峰璃正的太阳穴，一蓬血花飞溅在卫宫切嗣带着暗色纹路的脸上。

    卫宫切嗣伸手将言峰璃正的尸体推开，左手向前连挥了几下，竟然赤手空拳挡住了言峰绮礼飞射的黑键。

    “父亲……”

    言峰绮礼低头看着倒在血泊中的言峰璃正，嘴角突然扬起一个诡异的弧度。

    紧接着，他一脚猛的踏地，浑身筋肉鼓胀，一手握拳，一手夹着三根黑键，飞快欺身而上，朝着卫宫切嗣袭去。

    卫宫切嗣以极快的速度连连开枪，枪管中射出子弹几乎排列成行。

    这诡异的情形让言峰绮礼脚步一顿，继而开始闪避。

    然而卫宫切嗣此时却因为不知名的原因实力大涨，子弹接二连三的打在了言峰绮礼身上。

    一时间言峰绮礼只能极力避免子弹射中自己的要害，好在他身穿的法衣全部是由厚实的Kevlar纤维制成的，而且滴水不漏地裱上了教会代行者特制的防护咒符，能防御子弹以及诅咒。锻炼到极限的肌肉铠甲，也从子弹造成的冲击中保护着骨头和内脏。

    既然无法躲闪子弹，言峰绮礼便干脆用双臂护着头部直接冲了上去。

    然而卫宫切嗣却没有躲闪，他反手将手中的枪支插回腰间，主动迎了上去。

    砰！

    他直接伸手架住了言峰绮礼夹着黑键的右手。

    砰！！！

    另一只手又闪电般的伸出与对方对拳。

    “咦？”

    言峰绮礼察觉到卫宫切嗣拳头中蕴含的极大力量，被不由自主的击退了两步。

    他有些诧异的看着卫宫切嗣皮肤上暗色的诡异图案纹路。

    “看来你已经被异端附体了！”

    他冷冷的看着卫宫切嗣，准备尝试圣堂教会唯一允许修行的奇迹——洗礼咏唱。

    而这时候卫宫切嗣已经大步走上前来，他的双眼瞳孔扩大，黑色的眼珠变得在扩散，眼白部分在缩小。

    他已经放弃了自己擅长的枪支武器，也没有使用自己的魔术，似乎要仗着自己突然变得诡异强大的肉体与言峰绮礼比拼体术。

    言峰绮礼也没有退。

    两人剧烈的碰撞在一起，开始了拳拳到肉的较量。

    两人的拳脚肩膀手肘都不断的相撞，继而击打在对方身上，发出一声声震动空气的闷响。

    言峰绮礼的黑键不断的刺在卫宫切嗣的身体上，却往往只能在他身上留下并不深刻的血痕。

    而这时卫宫切嗣皮肤上诡异纹路，便会突然活动起来，像虫子一般蠕动，甚至从皮肤上弹起，将黑键的刀刃搅碎。

    虽然这样一来那些纹路会变得淡一些，但又很快就恢复过来。

    要知道，黑键可是用来对抗圣堂教会定义为“魔”之物的武器。

    “驱魔人的护符”这种意义较强。

    因此，就成了物理性攻击力低，重视灵性干涉力的构造。黑键的刀身是以魔力编织出来的东西。

    以言峰绮礼判断卫宫切嗣此时的判断，黑键这种拥有净化之力的武器，应该对其拥有强大的威慑力才对。

    见自己的武器黑键没有起到预估的作用，言峰绮礼一边应对卫宫切嗣蛮横的拳脚进攻，一边在口中开始了咏唱。

    “宣告———

    我既灭杀，我亦创生。我既伤害我亦济世。无一人得逃离我手，无一人不收我眼底。

    回归尘土吧。

    败走者、衰老者为我所召。对我委身，从我而学，为我效忠。

    赐汝休憩。

    不忘歌颂、不忘祈祷、不忘我名、我身为轻，解放汝于万物之重苦。

    除去伪装吧。

    于宽恕以报复、于信赖以背弃、对希望以绝望、对光明以黑暗、对生世之物予昏黑之死。

    休息乃我所带来。燃烧汝罪、刻于烙印。

    永远之命只能由死所赐予。

    ——宽恕于此，受肉之我在此宣誓。”

    巨大的白色【主之圣印】在空中亮起，洒下一片柔和的金色光芒。

    卫宫切嗣口中漏出一声惨叫，皮肤上冒出缕缕黑烟，言峰绮礼趁机一脚踹在他的胸口，将他击退。

    “【愿主怜此哀魂（Kyrie Eleison）】！”

    言峰绮礼再次从法衣中取出六根黑键的柄夹在双手之中。

    当利刃再次生成之际，【主之圣印】消散，那寒光闪闪的刀刃之上燃起了蓝白色的火焰。

    言峰绮礼双手交叉，再次将手中的黑键飞速掷了出去。

    嗤！

    六根燃烧着蓝白火焰的利刃瞬间刺穿了卫宫切嗣的身体，将他钉在了地上。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    卫宫切嗣仰头发出野兽般的嚎叫。

    此时。他的双眼一片漆黑，就连眼白部分也变成了纯然的黑色。

    他皮肤上暗色阴影般的纹路在蓝白火焰的灼烧之下发出“嗞嗞”的声响，不停的冒出黑色的浓烟。

    “果然是异端。”

    言峰绮礼双手之中再次出现六根燃烧的利刃。

    走到了卫宫切嗣身旁，低头看着他。

    “可悲的家伙。”

    言峰绮礼再次扬起双手，将手中的黑键插在了卫宫切嗣身上，将他的四肢也钉在地面之上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    卫宫切嗣已经失去了理智，他周身包裹在蓝白色的火焰之中，却没有在这种足以致命的攻击中死去，而是张大嘴巴不停的哀嚎着。

    言峰绮礼注精会神的看着卫宫切嗣万分凄惨的模样，再次僵硬的勾起唇角，眼中闪烁着莫名的光。

    看了一会儿，他又转过身走到自己的父亲言峰璃正的尸体旁，蹲下身仔细看着老者脸上凝固的表情。

    他的嘴角抽动五官纠结，似乎不知道在这时候应该摆出什么表情才合适。

    良久，他伸手握住了言峰璃正冰冷的手，拂起他的衣袖。

    以往圣杯战争留下来的咒印正密集的排列在言峰璃正的皮肤。

    随着一阵红光闪烁，这些令咒便转移到了言峰绮礼身上。

    言峰绮礼松开手，站起身来，再次走到卫宫切嗣的身旁。

    “嚯……嚯……”

    卫宫切嗣已经停止了惨嚎，口中冒着鲜血，喉咙中不停发出怪异的声响。

    言峰绮礼皱眉看着这一幕，再次取出了一根黑键，蹲下身来。

    他握着利刃的手举起，利刃朝下，锋利刃尖悬在卫宫切嗣张开的嘴巴上方。

    “我曾经对你有过期待，卫宫切嗣。”

    他冷漠的说道。

    “我一度在想，你这样的男人为什么会那样全身心投入的去追寻什么，明明看起来和我是一类人。

    但是结果真让人失望。

    追求世界和平的‘圣人’，真是无趣。”

    他握着利刃的手臂鼓胀起来，干脆利落的向下，将利刃从卫宫切嗣口中刺入，穿透了他的头颅，甚至深深地刺进了地面。

    卫宫切嗣喉间发出的声音戛然而止。

    包裹着他周身的蓝白色火焰再次席卷，继而消散一空。

    言峰绮礼那些构成黑键的魔力也同时消散，只留下那些黑键的柄叮叮当当的掉落地面。

    他站起身，低头看着卫宫切嗣的尸体。

    虽然有着多处贯穿伤，但言峰绮礼精妙的投掷手法让他的尸体保持着完整状态。

    只有他身下的那滩鲜血，范围在不断扩大。

    而他皮肤上那些诡异的图案和纹路已经彻底消失，双眼也恢复了正常。

    他的双目一直保持着睁开的状态，瞳孔已经缩小，甚至比正常状态更小。

    而他的嘴巴张开着，嘴角的血液正在慢慢流淌。

    言峰绮礼很快便收回了视线，整了整自己身上有些凌乱的衣服，转过身走向另一边。

    他弯下腰抱起言峰璃正的尸体，朝着教堂后方走去。

    然而，就在他越过教堂内的第一排座位之时，悉悉索索的声音突然从他身后传来。

    他毫不犹豫的抱着父亲的尸体扑向前方的地面，飞快的放来尸体，之后他迅速的向前滚动了一圈，而后改变了自己朝向。

    伴随着木制座位和石质地面同时破碎的声音，座位的残渣和石砖碎片在他眼前飞扬。

    似乎由阴影一般的物质构成了扭曲的触手，它们似虚似实，疯狂的扭动着，几根尖锐的触手击碎了座位，刺穿了他眼前的地面。

    言峰绮礼飞快的取出黑键掷出，斩在触手之上，发出硬邦邦的碰撞声。

    黑键掉落，言峰绮礼毫不犹豫的启用了身上的令咒。

    红色光芒在他身上亮起，他的速度瞬间加快，再次避开了几根触手的袭击。

    来不及查看父亲被触手破坏的尸体，他突然跃起，一脚蹬在一旁的座位之上，再次躲避袭来的触手。

    红色光芒不停的在他身上亮起，短短时间之内，他便将从父亲那里继承而来的令咒消耗多半。

    就在此时，他惊讶发现原本已经彻底死去的卫宫切嗣又摇摇晃晃的站了起来，而明显的是，那些虚幻一般的触手都是从他体内延伸而出。

    “爱丽……”

    他的声音变得异常难听，就像在用石头摩擦玻璃。

    “Caster……在哪里……”

    他的双眼已经完全变成了纯白，仔细看才能在眼球中央找到缩成针尖的瞳孔。

    “言峰……绮礼……Caster……在哪里……爱丽……在哪里……”

    言峰绮礼一边躲避着触手的攻击，一边朝着玻璃窗的方向撤去。

    “在哪里？在哪里！在哪里！！！”

    卫宫切嗣的声音变得更加刺耳，蕴含着爆裂的怒气。

    而那些诡异的触手越发暴动起来，加速抽打着教堂中的一切。

    言峰绮礼抽手不及被一根触手重重的击打在胸口。

    虽然有法衣的保护，但是他仍旧凌空喷出一口鲜血，身体如同炮弹一般飞了出去，砸碎了教堂彩色的玻璃窗，落在了教堂之外的地面之上。

    “咳咳……”

    言峰绮礼再次吐出几口鲜血，双手撑地站起身来，便看到几根已经长得巨大的触手突然击碎了教堂的墙面，继而伸得笔直的朝着他席卷而来。

    言峰绮礼再次使用令咒飞速的后退，躲在了一颗大树之后，趁着在大树被触手砸断之前飞速的远离。

    “爱丽！！！”

    卫宫切嗣仍旧在大声呼唤着自己的妻子。

    与此同时，又有几根触手甚至穿透了教堂高耸的屋顶。

    “爱丽……”

    卫宫切嗣此时似乎感应到了爱丽丝菲尔的位置，没有再自己言峰绮礼，而是一步步深入的朝着教堂后方走去。

    “呼……呼呼……”

    言峰绮礼捂着自己胸口，背靠在一处围墙一上，大口大口的呼吸着。

    ……

    円藏山。

    “啧……那家伙怎么没有继续隐藏了？”

    宇智波离对自己感知到的内容有些不解。

    当然，他是指投射力量在卫宫切嗣身上的异界来客。

    “也许对方知道，不管是我还是Archer，都已经知道了他的存在？”

    他转头看向斑。

    “斑前辈，您怎么看？”

    “就像人柱力一样。”斑道。

    “嗯？”

    宇智波离挑起眉毛。

    “卫宫切嗣的状况。”斑继续道，“还有你描述的暴走情形，就像尾兽人柱力一样。”

    宇智波离点了点头。

    “的确，他如今也算是人柱力的一种。”

    他再次看向斑。

    “您的意思是，对方的暴露只是因为‘人柱力’不受控的暴走所致？”

    真有这么简单吗？

    他对此并不能确定。

    “总觉得事情越来越复杂了，没办法，事到如今只能顺其自然了。”

    ……

    言峰绮礼缓了一口气之后便直接离开了教堂附近。

    不过他并没有走远，而是隐藏在远处观察着已经变得破败的教堂。

    良久。

    他的瞳孔一缩，看到了不可思议的景象。

    只见完好无损的卫宫切嗣扶着爱丽丝菲尔从教堂内走了出来。

    他似乎还是来时的模样，似乎完全没有经历之前的一切。

    战斗和受伤的痕迹都在他身上消失无踪。

    他紧紧的搂着自己虚弱的妻子，慢慢走向他之前停在附近的车辆。

    言峰绮礼看着这一幕，情不自禁的站了出来。

    就在此时，卫宫切嗣突然回过头来准确的看向了这一边。

    两人隔着好几条街准确相望。

    言峰绮礼突然停下了脚步，任由卫宫切嗣和爱丽丝菲尔驾着车离开。

