
    怀德郡王并不是个喜好宾客的人，所以京城里到过怀德郡王府的人并不多。陆离虽然孤身前往怀德郡王府，但是他并不担心自己的安全。只要怀德郡王还没疯，他就知道什么事情该做什么事情不该做。安分守己，或许还能替自己争取到几天转圜的时间。如果陆离进了怀德郡王府却出不来了，只怕怀德郡王府当天就要被承天府给抄了。

    整个府邸空荡荡的显得有几分冷森，怀德郡王正在一处水阁里与姬妾寻欢作。

    陆离挑眉，这是完全不知道自己已经被盯上了，还是破罐子破摔？

    听到下人的通禀，怀德郡王这才回过头来看向站在水阁门前的陆离笑道：“原来是陆大人啊，随便坐。”

    陆离踏入水阁，淡淡点头道：“多谢王爷，不知王爷召见所为何事？”

    怀德郡王懒洋洋地靠在一个容貌妩媚的女子怀中盯着陆离打量。陆离也不着急，坐在一边任由他看着。好半晌，才听到怀德郡王嗤笑一声道：“陆大人这次立了大功，不知道皇帝陛下可有什么赏赐？”陆离淡定地道：“微臣不过是做的分内之事，并没有什么值得陛下赏赐的地方。”

    “哈？”怀德郡王仿佛听到了什么好笑的事情，推开了身边正俯身喂自己喝酒的美女坐起身来，道：“哦？陆大人在古塘县破获了那么大一个兵器铸造坊，这两天军中朝中皆不得安宁，这么大的事情原来在陆大人眼中并不算什么大事儿？”

    陆离道：“这些都只是臣的分内之事。”

    “好一个分内之事！”怀德郡王终于有些怒了，死死地盯着陆离道：“陆大人，让人暗中在本王府外布下兵马监视，也是你的分内之事？”

    陆离有些意外的挑眉，原来是已经发现自己被监视了么？不过，这可跟他没什么关系，监视怀德郡王府的人可不是他派去的。

    “这个...臣不知道王爷得是什么。”陆离道。

    怀德郡王冷笑，“现在否认也没用。”

    陆离摇头道：“王爷想多了，臣只是一个从六品的官，京城里的兵马王爷看哪一个是微臣能够调动的？”

    怀德郡王又不是麻木不仁的傻子，从在红叶村开始他就感觉到了不好。只是开始还存着一份幻想，等到他想逃的时候就发现羽林营的兵马总是有意无意的拦着他。等到回京之后，这种情况就更甚了。更何况，逃走了他又能去哪里？他一个从锦衣玉食的郡王，让他从此隐姓埋名落魄天下他也受不了哪个苦。

    怀德郡王心中的纠结陆离能猜到几分，但是他不明白的是这个时候怀德郡王找他干什么？难道是打算拿他泄恨或者是拿他威胁朝廷？无论是哪一个效果都不会太好才对。

    “不知王爷召微臣前来，所谓合适？”陆离问道。

    怀德郡王盯着他道：“皇帝给了你什么好处，让你如此忠心耿耿？”

    “为君尽忠，岂非为人臣子本分？”陆离道。

    怀德郡王冷笑，“是么？陆大人可真是个忠臣，可是有人却不是这么告诉本王的。本王听，如今宫中那么薛修容，跟陆大人是认识的？”

    陆离眼眸一沉，神色却依然从容淡定的回望怀德郡王。

    见他如此，怀德郡王倒是有些放肆的大笑起来，“陆离，你好深的心思。你跟薛修容到底是什么关系？你若是陛下知道了此事，还会不会觉得你是个忠心耿耿的臣子？如果宫里那位贵妃娘娘知道了此事，柳家会如何对你？啊，本王想起来了，柳家跟你的关系本来就不太好。难不成...你原本就是为了对付柳家？”

    陆离淡淡道：“王爷的这些消息，听起来不像是自己打探到的。”如果是怀德郡王自己打听的，就应该知道真正跟薛棠儿有关系的人不是他，而是理王。

    怀德郡王眯眼看着他，“你想要什么？”

    “旁人什么就姓什么，难怪一败涂地而不自知。”陆离道。“

    “放肆！”怀德郡王勃然大怒，目光恶狠狠地盯着陆离。

    陆离唇边勾起一抹嘲弄地笑意，道：“难道不是？真可怜德亲王一代英杰，好不容易熬过了当年那场宫变，却留下了这么一个无能地继承人。如今看起来，怀德郡王府只怕是也将消散于世间了。”

    怀德郡王怒道：“陆离，别以为本王不敢杀你！”

    陆离垂眸道：“王爷想要杀我有什么难的？既然如此，本王怎么不动手？”

    怀德郡王咬牙，他当然不能现在动手。现在皇帝还没有对他动手，不管是因为证据还没收集完还是有什么别的顾虑，总算是给了他几天可以转圜的余地。一旦他对陆离动手，承天府立刻就能找到理由上门，到时候才是真的完了。

    陆离有些同情地看着他，“王爷何必呢，陛下既然对王爷动了心思，其实无论如何王爷都没有别的路可走了。”

    “凭什么？！”怀德郡王终于忍不住怒吼道，“他凭什么高高在上的坐在皇位上？这些年出了宠爱姓柳的那个女人他做过什么？当初那么多叔伯因为他而死，就连我父王都...他做了什么？那个昏君！他凭什么安安稳稳的享受一切！”

    陆离垂眸，不去看已经出离愤怒的怀德郡王。心中暗道：当年那场宫变是怎么回事还不好呢，怎么可能所有的人都是因为昭平帝而死？只怕是有不少人是想要昭平帝死吧？至于昏君么...陆离倒是没有觉得昭平帝有多昏庸，最多也就是比较随心所欲而已。古往今来比他荒唐的皇帝多了去了。就算是怀德郡王上位，也未必就比昭平帝好到哪儿去。

    不过怀德郡王竟然有这么大的怨气倒是出乎陆离的意料之外，按真的要有怨气的话也应该是曾经经历过那场宫变的高阳郡王才对。就连东方靖那时候都太了，只怕也没有什么切身的感受吧。

    旁边的两个女子早就被如此暴露的怀德郡王吓得跪在一边簌簌发抖。

    等到他发泄完了怒火，陆离方才问道：“所以，王爷是承认古塘县的所有事情都是你做的了？”

    怀德郡王冷冷一笑道：“陆大人不是了么，陛下竟然已经对本王动了心思，本王无论如何也没有别的路可走了，那陆大人还有什么可问的？”

    陆离道：“红叶村的所有地契和资料都被于敏光给毁了，郭威到现在都还没有开口。其实原本承天府即便是怀疑王爷，也是抓不到什么把柄的。”怀德郡王脸色微变，紧紧地盯着陆离，只听陆离继续道：“但是那天晚上的刺客，却留下了一块属于德亲王的令牌，王爷觉得这是怎么回事？”

    怀德郡王顿时脸色铁青，双眸喷火。

    已经得如此清楚，他哪里还能不明白？他被人算计了！那天他确实安排了人去杀人灭口，但是却绝对没有给过任何人他父王的令牌。在飞羽营的包围之下杀人灭口本就是个危险的事情，能证明身份的东西都恨不得毁于一旦，更何况是恰巧带着这么一块令牌？

    陆离继续道：“是否有人告诉王爷，下官与薛修容是旧识，只要王爷以这件事做要挟，不定下官就能够设法放王爷一条生路？王爷既然自诩了解下官，就当听过下官并不是一个心慈手软的人。若真有此事，比起被王爷要挟，杀人灭口才更符合下官的行事吧？”

    “杀人灭口？”怀德郡王不屑地瞥了陆离一眼。仿佛是在：就凭你？

    陆离摇摇头不去与他讨论自己是不是有杀人灭口的能力，只是道：“王爷若是觉得给你这个消息的人是真心为你好，不妨先将这个消告诉陛下看看。”

    “你当真不怕，还是装模作样？”怀德郡王怀疑地盯着他道。

    陆离笑道：“王爷多虑了，下官只是相信清者自清，浊者自浊。至于薛修容是谁的人...王爷若是还有时间的话，不妨让人好好调查一番。”不过看起来怀德郡王可能是没有这个时间了。陆离站起身来，道：“王爷若是没有别的什么事情，请恕下官先行告辞了。待得太久，我怕门外的人忍不住冲进来。”

    怀德郡王冷沉着脸也没有阻止，陆离拱手告辞，转身走出了水阁。

    水阁里，怀德郡王靠在榻边垂眸思索着什么，脸上的神色阴沉不定。一个女子靠上前去，娇声道：“王爷.....”

    “滚！”怀德郡王一把推开她，厉声道。

    外面，陆离不紧不慢的朝着大门外走去，面上的神色却渐渐地有些阴沉了起来。是谁告诉怀德郡王他和薛棠儿有关系的？东方靖？不可能，东方靖不会做这种自掘坟墓的事情。真要查起来，薛棠儿和东方靖关系才是最明显的。那么...对方是怎么将他和薛棠儿联系到一起去的？真有什么证据不太可能，除非薛棠儿自己反水。难道只是猜测或者纯粹的胡八道？这样对对方又能有什么好处？

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·