    水贼头领的内心彻底的崩溃了。

    在苏扬没有开口之前，他还能安慰一下自己，兄弟们走的没有痛苦。

    可在苏扬开口之后，他苦心经营的内心，瞬间随之瓦解。

    他的额头上被他磕出了一道巨大的口子，可他恍若未知，双目无神的看着前方。

    “还不打算说吗？”苏扬问道。

    水贼头目像是根本没有听到一般，直挺挺的跪着。

    苏扬冷笑，“韩统领，挑吧。”

    韩韧：……

    他想提醒自己不是在干屠夫的勾当，可眼前这一幕，太像了。

    又一个水贼被拉了出去。

    堂上众人各怀心思，可府衙外围观的百姓却沸腾了。

    “苏神医是一个真干事的好官啊！”

    “乡邻们，不妨抓住这个机会有怨的伸冤，有仇的报仇啊！”

    “苏大人会给我们做主的！”

    “苏神医连这些贼寇都在一一审讯，就更别说其他了，乡亲们还有什么犹豫的？”

    “瓜娃子，你不懂啊！江州的水贼并不可怕，可怕的是……”

    “怕什么，舍得一身剐，阎王都能拉下马。”

    “有苏大人做主，我愿求一求这正义。”

    ……

    听着耳畔叽叽喳喳的聒噪声，周清源眼帘微睁，晦涩不明的目光看向了脸上已写满了惧意的李寰。

    他静静的看了数息，也不知道想了些什么，复又闭目养神。

    而此时亲眼目睹了水贼头目惨状的李寰，内心也几近奔溃。

    苏扬的手段，宛若疾风骤雨，砸的他也心生惶恐。

    他的那些事情，比起这个水贼头目，恐怕是有过之而无不及。

    他艰难的向后扭头，求救的目光看向了就站在他身后不远处的陈金河。

    如今能救他的，只有陈金河了。

    看着这名水贼头目的下场，李寰已经预感到自己应该不会有什么好下场了。

    陈金河不动如山。

    他察觉到了李寰的目光，可却没有丝毫的动作。

    甚至连目光都没有交汇一下。

    陈金河的态度，让李寰心中不由咯噔一声，绝望如同过境的秋风，瞬间在心中滋生。

    他……被抛弃了？！

    绝望的深渊背后，李寰心中也发了狠，目光渐渐变得阴狠。

    不让我好过，你们也休想有个好下场。

    脏活累活我都替你们做了，如今到了这个地步，你们竟然要过河拆桥，弃车保帅！

    休想！！！

    水贼头领的审讯尚在继续，可另一个战场上的硝烟却已弥漫了起来。

    这座并不宽敞的府衙内，此刻像极了一场博弈。

    一个个的水贼被拖了出去，一一处决。

    但水贼头领却始终都没有开口。

    他那张嘴就像直接被焊死了一般，现在连那些车轱辘话都不说了。

    苏扬重新坐回了主位上。

    靠这些水贼想要撬出江州的一点阴谋，显然是不太现实了，

    难道这些水贼真的和陈金河等人没有关系？

    不，不应该啊！

    闻人红山分明就是被追杀。

    都做的这么明显了，若说这些水贼的背后没有幕后之人，根本就说不过去。

    除非，这名水贼头领真被人给拿捏死了。

    拿捏到哪怕到了这个地步，他也不敢轻易开口。

    “闻人大人怎么看？”苏扬低声问了闻人红山一句。

    闻人红山心中此刻也有和苏扬一样的疑惑，此事疑点颇多。

    可即便是苏扬如此凌厉的手段，杀伐、攻心双管齐下，却没有从这些水贼的口中撬出任何有用的东西，这就显得很不正常。

    “李莫阳不可能有这样的手段，那厮就是一个莽夫。”闻人红山沉吟片刻说道。

    苏扬眉头轻挑，“闻人大人也觉得这些水贼有问题？”

    闻人红山神色颇为无奈的说道：“下官被追杀，这些水贼分明就是受人指使。可在这公堂之上，即便是苏大人您也撬不开这些水贼的嘴，看起来好像真的只是巧合。”

    “可下官并不相信世间真有这么巧的巧合！”

    苏扬没有认可也没有反对，只是微带深意的目光看向了依旧闭目养神的周清源。

    这个先前还气势凌厉的老头在进了府衙之后，就好像成为了一个隐形人。

    他唯一的一次开口，好像也只是跟陈金河耳语了两句，

    这事，还真挺刺激的。

    有些乏了的苏扬，将审讯的事情交给了韩勋和顾世清。

    他找个这么个借口，选择暂时当一个旁观者。

    看看这一出好戏！

    顾世清，世家大公子出身。

    虽有一腔热血，但这审讯的手段不能说是没有。

    而是完全空白！

    被苏扬点了这么个差事，顾世清这个混不吝的，直接照猫画虎。

    他把苏扬刚刚做过的事，再度给水贼头领表演了一遍。

    顺带升了个级！

    斩首水贼，不拖出去砍了。

    直接当堂处决！

    那场面看的苏扬都龇牙咧嘴的，浑身难受。

    太血腥了！

    韩韧依旧扮演着刚刚的角色，当屠夫。

    审讯的事情，是一丁点都没有插手。

    人谨慎到一定的地步，也挺讨人厌的，苏扬对韩韧现在就是这样的心理。

    这个龟儿子，把三尖两刃刀真是耍了个滴水不漏。

    一面在他的面前表现着，一面又谨慎的和他拉开一些距离，避免招惹到人。

    苏扬都不知道韩韧这个贼厮心里到底在做什么主张了。

    时间一点点过去，堂上的水贼也越来越少了。

    但那名水贼头领好像已经麻木了。

    他双目无神的看着这一切，对顾世清故作凶狠的问话，只字不答。

    “顾公子，差不多了，将这一众贼寇，明正典刑！”

    苏扬看时间已经磨得足够的久了，下令说道。

    顾世清像是斗败了的公鸡一般，蔫头耷脑的撇了撇嘴，说道：“好！”

    用上了这么狠绝的手段，他竟然没能从这个水贼的口中撬出一句话来。

    连一句无用的废话都没有！

    这让他很受打击。

    “我来亲自监斩！”他发狠一般说道。

    这些水贼，让他这个养尊处优的大公子是真的上了肝火了。

    太他娘的气人了。

    这贼子哪怕是随口说上一句话，他好歹也还有点面子。

    可这孙子竟然只字未说！

    只字未说啊！

    这种场面给顾世清一种，他就是一个猴子般的感觉。

    他在街头上蹿下跳耍的很过瘾，可围观的百姓，表情僵硬，连个好字都不喊。

    这都已经不能算是侮辱人了，这是直接拿大脚摁在他的脸上踩！

