    双方球员来到场上，比赛即将开始。

    76人队依然是常规赛首发，而勇士队上的五名首发则是中锋大卫-李，大前锋艾派-尤度，小前锋多雷尔-怀特，得分后卫克莱-汤普森，组织后卫史蒂芬-库里。

    几名首发球员当中，库里是09年新秀，尤度是10年新秀，克莱是11年新秀，而大卫-李和多雷尔-怀特也不过二十几岁。

    重新洗牌的勇士队，阵容显得很年轻。

    先是跳球，内内和尤度跳球。

    尤度身高208共分，打的是大前锋位置，可在勇士队的首发阵容当中，尤度已经是最高的了，大卫-李只有206公分。

    啪！

    内内把球拍到后场，秦昊控制住球迅速发动进攻，来到前场库里就迎了上来，秦昊看了一眼勇士队几名球员，最后眼神落到了库里的身上，笑道：“史蒂芬，好久不见了，这次和你交手我可是很期待的。悄悄告诉你，这大半年我的三分球进步很大，我觉得你已经不是我的对手了。”

    “哼。”库里不爽，“谁不是谁的对手要比过才知道。少说废话，来吧。”

    秦昊哈哈一笑，压低重心，猛然一个变向，库里连忙后撤，不远处的克莱瞄着这边，觉得库里可能防不住，准备过来帮他补防。

    结果就在这时候，秦昊猛然后撤，库里暗叫不好，也连忙扑上前，奋力人跳起封盖，但哪里能封盖的到？

    只见秦昊踩在三分线外，手腕一抖，篮球划过一道弧线飞向篮筐，最终“唰”的一声命中。

    “好球。”

    76人队休息区，球员们都喊了起来。

    而观众席上的勇士队球迷却是不由得皱眉。

    “一来就投三分，还第一个就进了。看来今天秦的手感很好啊，像是冲着库里来的。”

    “这不奇怪，上赛季两人碰上不都是三分大战？不过秦今天第一个就进了，感觉来者不善，不好对付啊。”

    事实上，对于今天这场比赛勇士队球迷是没多少底气的。

    如今勇士队的实力着实算不上强，库里虽然已经逐渐展露出自己的能力，但比起秦昊来似乎稍逊一筹，而勇士队的阵容，整体实力，对比起76人队来也差了一些——毕竟，人家76人队上赛季好歹是进了季后赛的。

    一看秦昊手感似乎不错，勇士队球迷就不禁担心起来。

    库里眯起眼睛，深深看了秦昊一眼，随即在底线拿球开始推进，来到前场之后却发现防自己的人不是秦昊，而是艾弗森，不过也无所谓，库里要了个挡拆，却并非是突破，而是一个横移，拉开空间，直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “漂亮。”

    “来了来了，还上了！”

    观众席上，勇士球迷兴奋的欢呼起来。

    这个球算是库里的回应，强硬的还以颜色，仿佛是在说“就你能投三分是吧，我也能”。

    秦昊并不在意，轻笑一声，来到前场之后要了个的挡拆，突破分球，传给了艾弗森，艾弗森拿球之后也是一个三分出手。

    砰！

    这次没进。

    不过所有人都看出来了，双方今天是要拼三分，一开始就连扔三分球，意图已经很明显了。

    勇士队这边，库里和汤普森自然不甘示弱，投三分本就是他们擅长也喜欢的东西，既然76人队要比三分，那就来吧。

    场上。

    库里借挡拆突破，然后回传球给大卫-李，大卫-李刚准备自己打就看到库里沿着内线绕了一圈，又回到了外线。

    这是他们的一个战术，库里突分，通过跑位摆脱防守，重新回到三分线外，寻求三分机会。

    只见库里冲着大卫-李跑来，大卫-李手递手传给库里，库里接球之后立刻就是三分出手，伴随着“唰”的一声，再次命中。

    一转眼就是三分多钟过去，双方开启了三分大战。

    76人队主要是依靠秦昊，秦昊此时三分球3投2中，命中率非常高，不过其他人都没进。倒是勇士队库里3投2中，克莱2投1中，虽然其他人也没进，但两人加在一起命中三个三分球，超过了76人队。

    三分对飚当中，勇士队似乎占据了上风，而在比分上也是勇士队领袖，76人队则叫了一个暂停。

    “嘿，把76人队打停了。”

    “还和我们比三分，也不好好想想，这是自取其辱。”

    “坦白说，秦的三分球的确很厉害，3投2中，命中率非常高。不过很可惜，没用，我们勇士队有两个三分射手。就算他厉害，还能一挑二不成？”

    球迷在议论，主场球迷很兴奋，原本觉得要赢76人队会很难，不过现在看来似乎也不见得。

    一些人看着76人队休息区，暗暗撇嘴，心说也不知道他们怎么想的，干什么不好非要比三分，脑子有病。

    “换人。”卢克教练和秦昊交换了一个人眼神，随即换人，将艾弗森换下，换上小卡，对小卡吩咐道：“伦纳德，等下你负责防汤普森。”随即，他看向秦昊，“库里就交给你了。”

    “放心。”秦昊笑着应道。

    随后卢克教练又叮嘱了几句。

    秦昊扭头，看向勇士队休息区，又看了看观众席上开心的勇士队球迷，嘴角上扬，露出一抹笑意。

    比赛，才刚开始呢。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方球员回到场上，看到76人队换了人，换上了小卡，勇士队上下并没有在意，观众席上一些球迷更是嗤笑起来。

    “如果我没记错，这个2号好像是个新秀吧？”

    “就是个新秀，不过好像他不会投三分啊，派他上来干什么，搞笑吗？还不如上路威呢。”

    嘈杂喧嚣声中，76人队发动进攻，秦昊来到前场，先是要了个挡拆，随即启动，冲向内线，然后往外分球，给到斯贝茨手上。

    斯贝茨拿球，竟直接三分出手。

    “咦？”

    “什么，斯贝茨投三分？”

    人们吃惊，球迷无不愕然。

    事实上如果他们多关注一下76人队的比赛就会知道，前三场比赛斯贝茨就有过三分出手，虽然三场比赛加起来三分球4投1中，但既然平均一场比赛要出手一点三次三分球，就已经能说明问题了。

