    第4018章 一对四，斩杀 中

    “我们被盯上了！”

    王仙看着这八只主宰六阶之境的猎人魔，目光闪烁的开口说道！

    “不好，快点发信号求救，快点求救，我们根本不是它们的对手！”

    “这群猎人魔魔兽怎么一直盯着我们，该死的，现在我们很难逃走了！”

    “无蛮圣子，流月圣女，王仙圣子，我们怎么办？”

    有些惊慌的声音从一众圣子圣女口中传出。

    他们脸色难堪的看着这一幕！

    “糟糕！”

    无蛮圣子与流月圣女看着这一幕，脸色也是非常的凝重和难堪！

    “将它们杀了，你们一人对付两个，应该没有问题吧！”

    王仙手臂一挥，四十柄空间属性堪比先天至宝级别的空间之剑悬浮在自己的上空。

    每一柄利剑，都散发着恐怖的威势！

    “这边的四个交给我，将它们全部宰了！”

    王仙冷冷的说着，他身形一动，没有丝毫的犹豫，直接朝着右侧那四只宇宙主宰六阶之境的猎人魔袭杀而去！

    虽然说，伴随着境界的提升，想要越级之后在对抗三四个有些困难！

    但是，在拥有着天元剑法的情况下，对王仙来说问题不大！

    尤其是，他手中的宝物很多。

    光媲美先天至宝级别的利剑，他便有四十柄！

    这些，都是从虚空塔那里得到的！

    “王仙大哥，小心！”

    龙吟殷看到王仙竟然朝着四只主宰六阶之境冲去，微微一惊，担忧的大声喊道！

    “没事，四只魔兽罢了！”

    王仙手臂一挥，携带着四十柄先天至宝级别的空间之剑，直接冲了过去！

    “吼吼吼！”

    那四只猎人魔看到王仙冲过来，满脸狂暴的挥动着利爪，朝着前方挥动！

    一股股能量，朝着他撕裂而来！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙手臂一挥，四十柄空间之剑同样直接迎接而去！

    冲刺之中，四十柄利剑，变幻着方位，一股股能量凝聚，瞬间形成一个剑阵！

    “轰！”

    “碰碰碰碰！”

    碰撞的声音传来，然后，王仙威势丝毫不落下风。

    “嗖嗖嗖！”

    他手臂一挥，十八柄利剑飞到自己的头顶，开始旋转，布下一个个剑冢！

    紧随着，一柄恐怖的空间之剑，直接落在王仙的手中！

    这是能量凝聚而成的空间之剑，却蕴含着无与伦比的剑道之威！

    “这...王仙圣子竟然能够做到以一敌四？”

    无蛮圣子看到这一幕，瞪大眼睛，忍不住的失声吼道！

    空间属性，越级以一敌四！

    这令无蛮圣子震惊不已！

    以他自己得天赋与手中所掌握的宝物，对方同级别的魔兽，两只没有问题！

    但是三只的话，自己就完全不是对手了！

    而现在，王仙直接对抗四只！

    而且还丝毫不落下风！

    这令他感到震撼无比！

    这王仙圣子的实力，怎么会如此恐怖！

    “好强，无蛮圣子，另外四只，我们一人两个！”

    流月圣女惊叹的看着，身形一动，迅速的锁定两只主宰六阶之境的猎人魔！

    “好，前方的猎人魔，交给你们，八只主宰六阶之境的，我们来抵挡！”

    无蛮圣子手持巨剑，整个人宛若雷暴，瞬间冲了出去！

    他举起手中的巨剑，划过一道雷芒，朝着前方劈去！

    “这...这王仙圣子好强，他竟然一人独自对抗四只主宰六阶之境的猎人魔！”

    “是呀，完全不落下风，王仙圣子的剑法也太强了。”

    “他手中的宝物也太多了吧，这四十柄利剑，全部都是先天至宝级别的，我滴乖乖，这也太恐怖了吧？”

    震撼无比的声音从一众圣子圣女的口中传出。

    他们看到王仙以一敌四不落下风。

    看到王仙那恐怖的战斗力，那足足有四十柄先天至宝级别利剑，震撼不已！

    “他竟然有如此多先天至宝级别的空间利剑，这？？这怎么可能，还有他这个空间剑法。”

    虚空禁地的虚逆圣子他们看到这一幕，眼中也是充满了震动！

    以及浓浓的嫉妒之色！

    四十柄先天至宝级别的空间属性利剑啊！

    这简直太疯狂了！

    “他到底是得到了什么样的传承，怎么会有如此强大的剑法和如此多的至宝？”

    空间禁地的圣女忍不住的朝着虚逆圣子传音道！

    “不知道！”

    虚逆圣子也是摇了摇头！

    整个剑与魔法宇宙，空间属性的最强者，是他们空间禁地的老祖。

    想要修炼最强的空间之法，只有空间禁地这里。

    这是整个宇宙公认的。

    然而现在突然冒出来一个比他们还要妖孽的同级别青年。

    仅仅是来自于一个小禁地的存在。

    竟然有如此宝物和剑法，他们怎能够不震惊，不嫉妒！

    “战斗，将前方的魔兽全部解决掉！”

    这个时候，无妄禁地圣女的声音响起，朝着所有圣子圣女命令道！

    一众圣子圣女立刻回过神来，朝着前方的几百只魔兽攻击而去！

    “斩！”

    王仙头顶剑阵，手持天元剑阵凝聚而成的利剑，身形一个闪烁瞬移，出现在一个猎人魔的身后！

    上空的位置。

    另外二十二柄利剑悬浮着，不断的攻击着！

    那只猎人魔看到王仙朝着自己袭击而来，手臂一挥。

    整个如利刃一般的手臂，直接变成千米之长，朝着王仙斩去！

    “碰！”

    手臂利刃与王仙的利剑碰撞在一起，发出剧烈的声响。

    那只猎人魔的身影，忍不住的朝着后方倒飞而去！

    王仙看到，欺身上前，手中的空间之剑，同样变成万米之长。

    自上而下，朝着其斩去！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    它满脸狂暴的吼着，一旁的位置，另外三只猎人魔看到这一幕，连忙的出手协助！

    “碰碰碰！”

    万米利剑斩去，被四只猎人魔抵挡住！

    王仙手臂一挥，手中利剑直接脱手刺过去！

    上方的剑阵，也迅速的转移过去！

    王仙手臂一挥，另外二十二柄利剑，一柄柄的开始瞬移，来到周围的某处！

    王仙身躯内空间之力震荡，一股股空间之力传送到利剑的上面，令之凝聚剑冢！

    “吼吼！”

    四只猎人魔盯着朝着他们袭击而来的利剑，狂怒的嘶吼一声！

    它们的瞳孔中，绽放出能量金光，想要摧毁利剑

    (本章完)

