    “主人，宇宙间大多数星兽都能开启一次狂暴。但能开启二次狂暴的星兽则不是太多。且能开启二次狂暴的星兽基本上都是星兽中的王者种。但即使是星兽中的王者种，也不是能够随便开启二次狂暴的。王者种在达到一定的超能境界之前，并不能主动开启二次狂暴。它只是在生命受到严重威胁时才会被动开启。星兽开启一次狂暴之后，只要没有被对手当场击杀掉，它逃掉之后只会略微衰弱一段时间就会恢复过来。而只要开启了二次狂暴，即使能逃脱，也会极大地伤损到它的本元，要调养很久才会恢复过来甚至永远都恢复不过来。星兽开启二次狂暴之后的持续时间肯定是有限制的。这个时间长短与星兽当时的超能级别和身体状态密切相关。”小倩立即答道。

    “那你估计这条金焱幼龙的二次狂暴能持续多长时间？”陈岳连忙问出这个最要命的问题。

    “主人，这条金焱龙还处在幼龙阶段，本来是无论如何都不能开启二次狂暴的。而它现在却开启了。这虽然违背了常理，却也说明这条金焱幼龙未来成长潜力十分巨大。但它的潜力再是巨大，二次狂暴的状态也不会超过三分钟。而且，因为它在开启二次狂暴之前本就带有比较严重的伤势，这就让它的二次狂暴持续时间更短。说不定两分钟都坚持不到。”小倩说道。

    “两分钟或者三分钟？嗯，这点时间我应该还是能撑过去的。行，我就小心地把这段时间撑过去。金焱幼龙的躯体价值太大，我必须拼这一把。”陈岳一咬牙说道。

    这些交流在陈岳脑海里只是一瞬。

    陈岳刚把机甲的姿态调整到位，金焱幼龙已经调转身躯，如同闪电一般冲撞到了陈岳身前。在金焱幼龙的身后，又洒落了满地的鲜血。

    金焱幼龙的这次冲撞快捷无伦，比起之前的速度快了起码一倍。陈岳甚至都来不及举起兵器进行格挡，幼龙带有尖角的头部就已经抵达了陈岳机甲的胸口。

    陈岳大惊失色，一边尽力操纵机甲往旁边躲闪，一边全力发动‘飞腾’，在机甲胸前布下一层厚重的精神力防御。虽然陈岳躲闪得很快，但终究是没有完全躲开金焱幼龙的这次冲撞。机甲身体的正中心倒是躲过了，但机甲的左半侧却被金焱幼龙的尖角顶了个正着。

    ‘嗡’的一声，机甲应声向侧面打着旋飞出。飞出的速度甚至在一瞬间超过了音速。

    ‘陈岳！’‘大哥’‘陈岳阁下’，旁边负责警戒的众人齐齐发出惊呼。

    金焱幼龙脚一踏地，就要上前追杀陈岳。

    “孽畜，休想追击！”李倩等人一声大吼，齐齐地向着金焱幼龙全力甩出道道剑罡刀罡。

    “大家齐射能量炮。能量炮虽然伤不到这孽畜，但能够阻挡一下这孽畜的动作。”石梦涵尽最大力气喊出了一声，并抢先抬起机甲手臂对金焱幼龙连开几炮。

    李倩等人连忙仿效。

    丽莎公主三人没有来得及发出刀罡剑罡阻挡金焱幼龙，发射能量炮倒是跟得上。见到众人发炮，丽莎公主三人急忙跟着向金焱幼龙开火。

    众人发出的剑罡刀罡和能量炮果真没有伤到实力境界已经达到六级星战士级别的金焱幼龙。

    剑罡刀罡临体时，金焱幼龙只是轻蔑地看了一眼，不管不顾地就要继续上前追杀陈岳。毕竟陈岳连续两次给它造成了重大伤害，它对陈岳的仇恨值已经达到了满值。

    但是接踵而至的能量炮击却让金焱幼龙的追击步伐被迫中断。金焱幼龙的实力提升到六级星战士之后，龙皮对四级机甲的能量打击虽然几乎能全部免疫，让能量打击不能对它造成实质性伤害，但能量炮弹中蕴含着的巨大冲击力道它却无法卸去。

    在接连不断的巨大冲击力作用下，幼龙差不多有两秒钟时间无法前进一厘米。

    陈岳被金焱幼龙顶飞出去的时候，脑袋里‘嗡嗡’作响，一片混乱。因为他布设在机甲胸前的精神力屏障一瞬间被幼龙顶穿，精神力受到了严重冲击。他精神海里的白色精神雾气顿时翻滚不休，几欲分散成碎丝碎片。他本人也感到似乎有无数根尖针在狠狠地刺他的精神一样。

    总之，陈岳精神海里的情况立时处在了非常恶劣的境地。

    但也正是因为他达到‘飞腾’境界的精神力抗了这么一下，他的机甲才没有被金焱幼龙的龙角顶穿从而报废。

    在弹飞过程中，陈岳的大脑混乱，一时之间差点连机甲姿态都无法有效掌握住。

    然而就在他大脑差点失控的一瞬间，他的精神海里的白色精神里雾气里忽然穿出一条活灵活现的玉白色的地球东方神龙。

    这条体型微小的玉白色东方神龙就是已经被陈岳完全炼化的龙魂。

    龙魂出现之后，嘴巴微微一张，发出了一声低沉的龙吟。

    随着龙吟响过，陈岳混乱不堪的精神海立即变得风平浪静。

    这时候，距离陈岳被金焱幼龙顶飞刚好过去1秒钟。

    精神力恢复正常的陈岳连忙稳住了机甲的姿态。

    李倩等人为了阻拦金焱幼龙对陈岳发起追击而毅然对金焱幼龙发起打击的所有细节顿时清楚地映射进陈岳的脑海。

    陈岳暗暗感动，但心里也非常着急。他担心李倩等人把金焱幼龙真正激怒，让幼龙将目标转向她们。以她们现在的能力级别，如果被金焱幼龙特意针对，那绝对是被金焱幼龙瞬间秒杀掉的命运。

    他就准备再对金焱幼龙动手，继续把金焱幼龙的仇恨拉住。

    然而就在他心念刚动时，金焱幼龙果然被李倩等人的骚扰行为彻底激怒。

    金焱幼龙的眼神看向了李倩等人，身躯开始伏低，露出了明显的攻击迹象。

    陈岳一下子被惊得差点魂飞魄散。

    “倩倩茵茵涵涵，你们所有人赶快停止攻击并快速后退！谁不听从我的话，以后就不要认我！”陈岳厉吼一声。

    与此同时，陈岳再次发动了‘飞腾’能力。

