    游戏世界中，吴凡又是被封爵，又是获得豪宅，可谓好消息不断，风光无限。

    然而，回到现实中的吴凡，不但还在住着出租房，而且，还从王子鸣那里，得知了一个坏消息。

    “吴凡，孔海林又回来了，我今天中午会约他一起吃个饭，尽量的调解一下你们之间的关系。”王子鸣在电话里说道。

    “谢谢王哥。”吴凡说道。

    不过，吴凡对于王子鸣此行，却不抱太大的希望，那孔海林是什么样的人，吴凡虽然接触不多，但是，却也多少有些了解，他是绝对不会轻易的咽下那口气的。

    果然，午后，吴凡就从王子鸣那里得到了回复。

    孔海林不愿意放过此事，他要让吴凡付出代价！

    “吴凡，你小心点，我看孔海林身边的护卫数量更多，实力也更强了。”王子鸣担心的对吴凡说道。

    “嗯，我会小心的。”吴凡说道。

    孔海林的反应，完全就在吴凡的预计范围内，本来，他以为上次费云被自己废了之后，孔海林会很快上门报复的，却是没有想到，对方居然拖了这么久。

    看来，就算孔海林是孔家年轻一辈，想要调动更多的力量，也不是一件容易的事情。

    有了王子鸣的提醒，吴凡的心里多留了一个心眼。

    孔海林的报复很快就来了，在吴凡从星月射箭俱乐部回来的路上，他就被人给堵住了，看对方的气势，明显不是普通人，多半就是孔海林的人了。

    “心还挺急的。”吴凡坐在车内自语道。

    那边王子鸣才刚刚和孔海林谈完不久，这边，孔海林的人就来了，这是真的一点时间都不想多耽搁啊。

    拦住吴凡车子的有四个人，气势上比之前的费云丝毫不弱。

    “咚咚咚！”

    其中一人上前，在吴凡车窗上敲了敲，这是想要让吴凡摇下车窗。

    然而，吴凡老神在在的坐在车内，就当是没有听到一样。

    “下车！”那人见吴凡居然不配合，脸色有些难看。

    “有本事你把车门打开。”吴凡看着对方淡淡的说道。

    “一个小小的车门，也能难住我？”那人冷冷的说道。

    随后，他伸手握住车门把守，微微用力，然而，车门居然纹丝不动，他的脸色更难看了。

    要知道，他可是暗劲高手，普通的汽车门哪怕是被从里面锁起来，只要他想，他也可以轻松的从外面打开，然而，这次，他居然没有做到？！

    感觉自己丢了面子的他，再次加大了力气，然而，哪怕是他使出全力，脸都涨红了，居然还是打不开这车的车门的。

    这怎么可能？！

    这是什么车？这种情况是他之前从来都没有遇到过的。

    “李元，你在搞什么，一个车门都打不开？”这个时候，在旁边的一个同伴，似乎不满他迟迟不能将吴凡给弄下车了。

    “有本事，你来！”那叫李元的人，本来就因为打不开车门而心中不爽，现在被自己的同伴嘲笑，他更加生气。

    “我来就我来。”那人说道。

    然而，一试之下，居然同样打不开车门，他脸上显得很尴尬。

    “碰！”

    气急之下的他，一拳打在车窗上，想要将窗户给打碎，将吴凡直接从车里面揪出来。

    然而，他这一拳，不要说将车窗给打碎了，连一丝痕迹都没有在车窗上留下。

    现场气氛一度非常尴尬。

    “闹完了吗？闹完了，我就走了。”吴凡对窗外的人说道。

    这车子可是坐骑令牌变出来的，不是普通的车子，吴凡可以根据自己的想法随意变化，所以，想要弄一辆防弹能力超强的车子，并不是什么难事。

    而眼前这些人显然是没有办法破开这车子的防御。

    吴凡的话，让车外的几个更是恼火，然而，他们却是拿吴凡没有办法。

    “我不相信你一辈子都待在车内，你的住处，你工作的地方，我们都知道，你是跑不了的！”李元凶狠的看着吴凡说道。

    吴凡眉头微皱，心里对这几人更是厌恶。

    不过，吴凡也知道，这几个人说的没错，王子鸣都能够调查到自己的信息，想来孔海林也是没有问题的，这些人知道自己的住处和工作的地方，也不奇怪。

    想到这里，吴凡主动打开车门，走了出来。

    “主动出来了？”李元傲气的看着吴凡道：“说吧，你想怎么死？”

    死？

    看来，孔海林对自己的恨意更深了，上次还只是要废掉自己，而这次，居然想要杀死自己。

    “是孔海林派你们来的？”吴凡问道，他需要知道确切的答案。

    “不错。”那几个人并没有否认，或许，他们根本就不屑于否认。

    “行了，别和他废话了，赶紧完成任务，我们离开这里。”其中一人有些不耐烦的说道。

    在他们看来，他们四个人来对付吴凡一个，已经小题大做了，完全没有必要，吴凡的车子虽然有些奇特，但是，吴凡本人也就是一个力气大一些的普通人而已，他们想要杀死，并不会有什么大问题。

    这是费云告诉他们的，费云虽然上次被吴凡所伤，但是，他的心里并不服气，他认为吴凡只是力气大一些，再加上自己大意了，吴凡真正的实力并不强。

    从某种程度上来说，费云的话，并没有错，才四级的吴凡，在没有装备加持的情况下，和暗劲高手根本就没法比。

    但是，吴凡显然不是普通人，他有装备，有从游戏世界中获得的宝物！

    孔海林派来的那四个人也不想和吴凡继续啰嗦了，既然吴凡主动下来受死，他们也就没有必要浪费时间了。

    距离吴凡最近的一个人，一脚踏出，右手成拳，朝着吴凡的脑袋砸来。

    吴凡注意到，这人的拳头表面，此时似乎包裹了一层金属光泽，气势凶狠，凌厉，质感十足的拳头，似乎要将吴凡的脑袋给直接轰爆一样！

    吴凡微微后撤一步，在下车之前，他就已经将自己给全副武装了，高敏捷的他，在有防备的情况下，躲开这一击，却是没有问题的。

    “想要以多欺少？”吴凡看着那几人说着，随后，他从背包中取出了一块令牌来“我也有帮手！”

