    许星辰的话，倒是让曲婉儿颇为诧异。

    说实话，最近几天时间里，她一直在忙着设备的事情，为了这件事情焦头烂额。

    而她早以为这件事情已经成为定局，绝对没有可能从许星辰他大哥这边弄到设备了。

    没成想，今天许星辰竟然就跑过来说，事情有转机了。

    至于许星辰所说的苛刻条件，这不是理所应当的事情吗？

    但凡想要做什么事情，那就必须得付出代价。

    曲婉儿早已经看透了，除非他们国内的基础建设能够跟得上来，否则的话，这些大型设备，要靠进口的话，她一直都会受到掣肘。

    “先进来再说吧。”

    曲婉儿把人带去了堂屋，陆峰送上来了两杯茶以后，便坐在了曲婉儿的身边，摆明了要旁听的意思。

    许星辰觉得不好意思，但也不好将人赶走。

    可能是看出了许星辰有些尴尬，安暖便跑进来，在他身边坐了下去。

    “许星辰，你刚刚说设备的事情有转机了，到底是怎么回事？你快点说吧。””你不知道，为了这个事情，婉儿可是这些天都没有睡过一个好觉呢。”

    有了安暖的插科打魂，许星辰总算是没有之前那么尴尬了。

    许星辰犹豫了一下才说道：“事情是这样的，我今天早上接到了大哥的电话，大哥的意思是说，他联系的那个人可以帮婉儿弄到两套设备。”

    “但是，他有要求，他想用这两套设备入股。”

    “入股什么？”安暖有些奇怪的问。

    曲婉儿一脸莫可奈何的看着她，“这不是很明显的事情吗？他们想用这两套设备，入股我的火腿肠厂。”

    “什么？”安暖大吃一惊，“怎么可以这么不要脸，他们该不会是疯了吧？”

    “火腿肠厂明摆的就是一本万利的生意，他们拿两套设备来就想要入股？凭什么？我还想入股呢！”

    “可以啊。”曲婉儿直接了当的说。

    安暖一愣，回过神来之后便立刻红了脸，“什么呀，我跟你开玩笑呢。不是，我就是打个比方，我就是觉得这些人太不要脸了，怎么能做出这么不要脸的事情来？”

    “我也觉得他们这个条件太苛刻了，有些不近人情。”许星辰有些无奈。

    他挠挠头，这才说道：“所以，我也没有立即答应大哥这件事情。关乎到你们厂子里的股权分配，总是要听听你的意见。”

    曲婉儿沉吟着。

    说实话，她是真没想到对方会提出这样的建议。

    她不太想把股份分出去。

    如果这些人仅仅只是为了拿到她厂子的股份倒也没什么，可关键问题是，曲婉儿觉着，这件事情应该没有这么简单。

    一旦这些人有了她厂子的股份，谁知道他们会对他们厂子做出什么事情来。

    到时候，不知道会惹出多少风浪来了。

    曲婉儿自然不想别人插手她厂子里的事情，也不想平白给自己惹麻烦。

    所以，她想了一会儿之后便做出了决定。

    “星辰，对不起，我可能无法接受这个条件。”

    曲婉儿的决定没有出乎许星辰的预料，他倒是松了口气。

    “婉儿，其实，你这样决定，我觉得挺对的。一旦他们有了你厂子的股份，极有可能会插手你厂子的事情。到时候，免不了会惹出一些乱七八糟的事情出来。”

    “你放心吧，这件事情我回去之后就跟我大哥说，反正我们大家都是朋友，买卖不成仁义在，他不会生气的。”

    许星辰担心曲婉儿乱想，胡乱跟着解释一通。

    曲婉儿微微一笑，“我知道，谢谢你。”

    许星辰认真的看了曲婉儿两眼，看到她面露愁色，心里也挺难过的。

    他想了想才问道：“那现在怎么办？如果我大哥这边帮不了忙的话，你还能够找到其他的人帮忙弄到这个设备吗？”

    曲婉儿摇头，“我暂时还没有什么头绪。”

    就在这个时候，外面突然又传来了敲门声，隐隐中好像有人在喊曲厂长。

    “我出去看一下。”

    曲婉儿跟众人打了个招呼之后，便立刻跑了出去。

    到了外面，她看见两个男人正在探头往院子里张望着呢。

    曲婉儿走过去问道：“请问，你们找谁呢？”

    其中年长的一个男人立刻说道：“我们找曲婉儿曲厂长，麻烦你帮我们通报一下。”

    “我就是。”曲婉儿立刻表明了身份，“不知道二位找我有什么事情吗？”

    “曲厂长，见到你真的太好了。”年长的那个男人立刻朝着曲婉儿伸出了双手，想要跟她握手。

    曲婉儿犹豫了一下，这才跟那个男人握了一下手。

    “请问，你是……”

    “曲厂长你好，我是并州设备厂的厂长，我叫许汉明。这位是我的助手，秦林。”

    曲婉儿愣了一下，设备厂的厂长怎么会来找她？

    不过，来者是客，她自然没有把人堵在门外的道理。

    她立刻侧过身去，招呼着二人。

    “许厂长，快请进，我们去堂屋再说吧。”

    “好好好，打扰了，打扰了。”许汉明一脸的激动笑容。

    就这样，曲婉儿把许汉民跟秦川两个人带去了堂屋。

    双方做了一个自我介绍以后，安暖跑去端了一壶茶来给众人都倒了一杯茶。

    许汉民这才表明来意。

    “曲厂长，是这样的，我们设备厂近些年来，一直都在致力于研发大型设备。我们听说了火腿肠厂的事情，所以就上门来毛遂自荐了。”

    “毛遂自荐？”曲婉儿一时没有明白许汉明的意思。

    许汉明有些不好意思的挠挠头，这才说道：“曲厂长，是这样的，我们设备厂这些年来，虽然一直在研发新设备，但是，你也知道，这需要投入进去大量的人力物力……”

    “而且，研发新设备毕竟不是一件简单的事情。所以，这些年来，我们的日子过得也很艰难的。”

    曲婉儿表示理解，现在科学发展还没有那么发达，一切都是刚刚起步，设备厂日子难过也是很正常的。

    “但是，这并不代表我们就真的没有创造力。”

    许汉明一副很认真的模样，“只是因为，我们接受这些新知识的渠道太少了。其实，我早就想来了，只是一直没好意思。”

    “许厂长，你有什么想法，不妨直接说出来。”曲婉儿说。

    许汉明露出不好意思的笑容，挠挠头才说道：“是这样的，火腿肠早已经卖到我们那边去了。”

    “当我第一次吃到火腿肠的时候，真的是惊为天人，这东西实在是太好吃了。”

    “后来我打听一下，知道你们厂子的设备是从国外进口的。我知道这套设备很贵，也很贵重。所以就一直很想来参观一下，只是一直不太好意思上门来打扰。”

    “那么这一次……呃……”许汉明有些没好意思说下去。

    安暖有些好笑的问道：“许厂长，那你们这一次怎么就好意思上门来了呢？”

    许汉民几乎是下意识的看了看陆峰。

    虽然这只是下意识的一眼，但还是让曲婉儿发现了。

    曲婉儿不由得心神一动，难不成，许汉明的出现跟陆峰有什么关系？

    “曲厂长，不瞒你说，我这一次之所以能够下定决心过来，也是受一位朋友的鼓励。”

    话说出来了，许汉明顿时就觉着轻松了。

    他继续说道：“我的朋友说，只有积极学习别人的长处才能够更好的发展自己。”

    许汉明说到这里就有些激动了，“所以，我就来了，只希望自己的到来不会给曲厂长你带来麻烦才好。”

    “自然不会。”曲婉儿摆摆手，“如果你们是想来参观设备的话，那我下午就安排人带你们去一趟厂子。”

    “不，我们不只是来参观设备的，我还希望曲厂长能够给我们厂子一个机会，让我们能够给你们建一套这个设备。”

    “你说什么？”曲婉儿大吃一惊。

