    太上长老听莫阳这声嘀咕，差点都不敢相信，竟然真的是莫阳下的药！

    而且是两瓶！

    “畜生，你怎么能做出这种事情来，两瓶，你……你真是个畜生！”二长老差点就要抬手抽莫阳了大嘴巴子了。

    “混账玩意，你最近一直在捣鼓药材，赶紧想想办法！”太上长老头脑还算比较清醒，虽然莫阳这种做法太过激，但若实在不行就让他们那啥，只要苏菲儿没有生命危险，结果他也能接受。

    莫阳此时也脸色凝重，这不是闹着玩的，以苏菲儿目前的情况来看，若是无法缓解，必有性命之忧。

    他顾不上这些长老的呵斥，不断在脑海中搜索，要解决问题，只能将苏菲儿体内的药力逼出来才行，但寻常手段根本不管用。

    而且这些长老看似极力运功去压制，实则适得其反，这样只会让药力更加狂暴。

    “老家伙，还不停手，你们要直接把她送走才甘心？”莫阳皱眉冷喝。

    “莫阳，现在我不管其他，只要保住菲儿性命，你赶紧带菲儿进屋去！”宗主沉声开口，脸色虽然阴沉无比，但他知道如今只会越急越乱，根本解决不了问题。

    事情已经到了这一步，他没有选择了。

    莫阳虽然感觉这话有些奇怪，不过他此时也没心思去细响，他确实打算将苏菲儿带进屋中，因为他要将苏菲儿带入星皇塔。

    他思前想后，感觉唯一的方法就是将洗髓丹和驻颜丹的药力当做毒药来应对，需要炼制一种名为化毒丹的解毒丹，这是他目前所能想到的唯一一种方法。

    “我不出来，谁都不许踏进屋中半步！”莫阳来不及解释，将苏菲儿拦腰抱起，直接冲进屋中，随后回头朝众长老开口。

    屋外一位位长老恨不得将莫阳生吞活剥，只是如今他们谁都没有办法。

    太上长老看着那被重重合上的房门，整个人都是一颤，心中又急又怒，这他娘的算什么事。

    他无奈的轻叹了一声，朝众长老开口道：“都离开小院吧，去远处等着！”

    毕竟那等药力，动静不可能小，一群老头子留在这里像什么话。

    他担心的是苏菲儿能否撑得住。

    如今苏菲儿意识已经彻底模糊了，莫阳也不担心星皇塔的事情暴露，直接将她带到了石塔第二层中。

    他快速从纳戒中找出炼制化毒丹的七种药材，这种丹药炼制难度比他之前炼制过的任何一种都大很多，他也不知道是否能炼制成功，如今只能一试。

    “真是一个姑奶奶，这是逼着小爷拿你来试药啊……”莫阳满心的无语。

    随后他开始收敛心神，开始专注起来，一株株药材被投进造化丹炉中，伴随着浓烈的药香传开，终于将苏菲儿身上溢散的那股恶臭掩盖了一些。

    ……

    木峰上，一众长老全部从小院中撤离，退到了数百丈外。

    “这畜生……居然……”二长老咬牙切齿的开口，他是越想越气，他是一直看莫阳不顺眼，这下倒好，白白让莫阳捡了一个大便宜，饭都做熟了。

    “我也没想到他居然会这样做，之前我还试探过他，本以为……”太上长老脸色也异常难看，说话之时目光看向小院，接着又是无奈一叹。

    宗主脸色阴沉，沉默了许久，开口道：“此事绝不可传出去，等事情过了，找时间把他们婚事办了！”

    时间缓缓流逝，星皇塔中，莫阳终于将化毒丹炼成了，丹药凝结出来的瞬间，他才长长松了一口气，额头上已经布满了汗珠，炼化的药材种类多，对他心神消耗极大。

    因为丹药只勉强凝结出来一枚，至于药力如何，也只能拿苏菲儿来检验。

    他不敢耽搁，急忙将苏菲儿扶起来，随后将丹药打入其口中，继而凝神关注着苏菲儿体内的变化。

    外界一群长老不停的来回踱步，随着时间流逝，他们越发心急，因为那小院中太过平静了，竟然一点动静都没有。

    太上长老心中也异常不解，但如今他也不好散开神念去探查，压根不知道里面的情况。

    半个时辰，一个时辰……

    足足过了两个时辰，那一直没有丝毫动静的小院中才传出一道咯吱声，那是房门被推开的声音。

    太上长老和宗主第一时间便朝着小院冲去，只见莫阳站在房门前伸懒腰。

    “菲儿怎么样了？”

    两人当即开口询问。

    “药力还未彻底化解完，她意识还没有清醒，先让她在床上休息一段时间！”莫阳懒洋洋的开口。

    宗主和太上长老一听，悬着的一颗心这才彻底放松下来，只是接着他们便怒目看向莫阳。

    “我去，老家伙，你这什么眼神，你不感谢我就算了，你瞅啥！”莫阳当即就不乐意了，若非他足够聪明，想到用解毒丹来化解，苏菲儿此刻只怕已经凉凉了。

    “感谢你？你给菲儿下药，现在吃得满嘴流油，你还想老夫感谢你？”太上长老冷声开口。

    这件事情让他想起来就气愤，他以前一直一位莫阳心性单纯善良，想不到莫阳居然是这种人。

    宗主也已经到了发飙的边缘，眼眸中都浮起了几道杀机。

    莫阳愣了愣，本来不想解释，但这件事情若是不说清楚，他跳进黄河也洗不清。

    他开口道：“老东西，小爷没你想的那么龌龊，我不过是好心给了她两瓶丹药，我还特意嘱咐过她一次只可服用一枚，还有，我给她的是驻颜丹和洗髓丹，不是什么春药！”

    “要怪就怪她不听劝，一次性服用那么多，没直接凉凉已经算是她命大了！”

    “什么，不是春药，那……小子，你们刚才……”太上长老一听，直接懵了。

    宗主也是愣了又愣，一时间都不知道说什么，刚才他都已经开始盘算如何操办婚事了，现在告诉他不是那么回事？

    此时其他长老也冲进小院中，听到莫阳这话，一个个长老都愣在原地，一脸的蒙圈。

    “到了现在你还想狡辩，你倒是说说你哪来的丹药？”大长老冷喝。

