    在夜笑的真实之界中，毕方和比翼二人花费了六十余年的时间突破到了渡真境层次，而现在在盘族之地，虽然有了之前毕方二人的经验，但是，却是慢了许多。

    最先开始的赢鱼三个人，足足七十年时间，方才各自炼化完十滴精血，并顺利突破。

    当然，为了隐藏他们的力量，他们的突破并未在盘族之地进行，而是离开盘族之地后，找到一个隐蔽之地，待到突破之后，方才欢喜归来，对雪嫣儿道谢。

    熟悉了这个过程，对于雪嫣儿来说，帮助他们突破已经变得极为简单。

    所以，赢鱼三人突破之后，根本未曾休息，便是再次选定了三人，帮助他们提升修为。

    神域的大战也一直在进行着，不过，局面却是反转。

    无血圣王已经将神域发生的事情传递给族内坐镇的吞天圣王，只不过，短时间内依旧没有足够的力量补充回来。所以，尽管神域的异魔一族强者也在竭力反抗，但是，在法五人的狂攻之下，依旧是节节败退。

    并且，用了四十余年的时间，彻底将这一部分异魔尽皆从神域驱逐了出去。

    当神域再度恢复了安定时，不仅是参战的强者尽皆振奋，整个神域的生灵也是狂喜。异魔的入侵，关系到每一个人的生死，异魔所占据之地，几乎所有的三界生灵都被抹杀。现如今，自己一族表现出强大无比的力量，并且将异魔驱逐，这对于所有人来说，都是一个好消息。

    在这场大战之中，噬天兽一族和鸿祖一脉依旧没有出手。

    虽然，他们同样想要削弱三界的力量，可是，现在三界一方展现的实力实在有些超乎预料！九尊渡真境，又是在三界的大本营，若是想要折损三界的力量，绝对会付出惨痛的代价。

    当初天凡两域的战斗，这两方势力之所以可以给异魔造成麻烦，首先是他们的实力不弱，不过，除此之外，还有一个极为重要的因素，那便是异魔对于三界的熟悉不够，在天凡两域捉迷藏隐藏，使得异魔一族难以找到他们的踪迹。

    这便是为什么，直到天凡两域尽皆被异魔占据，这两方方才停止出手。

    而神域之中，乃是三界的根基之地，在这里三界一方有着无数的渠道，只要是他们两方出手，想要瞒过三界一方的强者，几乎没有可能。

    所以，在没有彻底与三界一方对战时，他们并不想让三界一方的目标调转到自己的身上。并且，现如今的三界大战虽然热闹，可是，不管是鸿祖还是古祖显然都没有要出手的意思。

    在这种情况下，这两方势力现在展现出来的力量，也没有与三界一方正面抗衡的资格。

    驱逐了神域的异魔之后，法几人自然并不甘心，于是，几人轮番出手，降临天凡两域，追杀下界的异魔。只不过，现如今天凡两域所有星界和星域尽皆被异魔一族魔化，所以，在其中战斗哪怕三界的实力稍强几分，可是却占不到太多便宜。

    因此，对于天凡两域的出击，虽然取得了一定的战果，不过，想要将所有的异魔尽皆灭除或者是驱除到三界之外，一时间却难以做到。

    不过，能够达成这样的目的，三界一众强者显然已经满足！

    毕竟，这还是这一场大战以来，三界一方第一次在正面对战中占据绝对的上风。

    随着时间的流逝，继第一批赢鱼三尊凶兽进阶渡真之后，再度被雪嫣儿选定的肥遗、蛊雕、旋鬼也同样顺利进阶，而凶兽一族达到渡真境的强者，也达到了恐怖的八尊之数。

    唯一让赢鱼等人有几分不爽的是，自己等人好不容易进阶，感受到了更为澎湃的力量，一时间竟是不能出手。好在，他们对于夜笑和雪嫣儿的命令，都毫无条件的遵从，因此，虽然短时间内要隐藏力量，却也能够自得其乐。

    夜笑的生活过得简单而单调，这百余年的时间，夜笑除了陪伴三女与父母之外，便是体悟自身的修为。虽然，夜笑很清楚，自己在短时间内恐怕无法晋升到归真境，不过，将自己的力量掌握的更为准确，显然也能够提升实力。

    离开了混乱迷境之后，夜笑的神识力量已经从那种玄妙的状态之中解脱了出来。

    而夜笑却是发现，这种创造法则，在三界之中，所能够发挥出来的作用并不算很大。当然，不是这种法则没有用处，而是在三界中，夜笑的神识力量虽然也比之前有了很大的提升和变化，但是，与之前那种状态却是千差万别。

    不过，在真实之界中，这种情况却是好很多。至少，能够达到那种玄妙状态的八成左右，甚至，经过夜笑不断的尝试，这种力量还在提升。能够做到这点，已经让夜笑极为满足。

    当然，这并不是说夜笑的这种法则，在三界战斗之中完全没有任何作用。

    恰恰相反，若是利用好了，足以让夜笑在战斗中，将战斗力提升数筹之多。

    在三界中夜笑的神识力量敏感变化较小，可是也只是针对于其他人来说，其实，夜笑发现，虽然在三界之中无法做到与真实之界中一样，但是，夜笑的神识力量对于每个人的力量甚至功法运转、法则属性等等依旧可以感知的更为清晰。

    就比如说，有人对夜笑发起攻击，夜笑可以清楚的感知到这攻击力量的弱点和缺陷，并用更有效的手段将其破除。仅此一点，便足以让夜笑在同级别的战斗中，占到天大的便宜。

    可以毫不夸张的说，这百余年时间，夜笑的修为虽然没有寸进，但是他的战斗力，却是比刚刚晋升到渡真境之时，提升了数倍之多……

    这种提升比例，若是传出去，不知道要惊骇多少人。只不过，夜笑一直在盘族之地并未出手，也不知道会是谁比较幸运，成为夜笑的第一个试剑之人。

