    说话的那个谋士虽然不清楚自己的错误在哪里，可是听到了袁绍的话以后，也是连忙缩了缩脖子，不在说话了。

    既然袁绍都已经这么说了，那他若是还不识趣的话，就有一些不尊重袁绍了，作为在袁绍身旁已经呆了许久的老人，他可是清楚袁绍的骄傲的，如果是平时的时候，袁绍可能还会因为照顾一下自己的人设的原因，不会去跟他们多理论什么，可是在这个袁绍早就已经动了真怒的时候，若是他再多说下去，可能命就没有了。

    “主公，不若我们派人去跟陶商和谈吧？”

    在之前的那个谋士闭嘴了之后，他身旁的另一个谋士，抬起了头。

    “此时断断不行，主公是何等人物，启能向陶商低头？”

    听到了这个谋士的话，袁绍还没有说话，之前差一点被李定国给杀死了的咋个谋士立马就站了出来，直接就出言否定了他的提议。

    “那你有什么好建议吗？”

    袁绍也是没有多说些什么，反而对后者问道。

    就像是他所说的那样，袁绍的心中还是不太原因如此就对陶商低头的，如果还有别的办法的话，他还不想到如此的地步。

    而那个出言制止的谋士听到袁绍的话以后，也是低下了头，不在言语，虽然他的心中，还是对着李定国有着不小的杀意，可是他也清楚，因为李定国麾下的那些大汉铁骑的机动性的原因，他们若是想要击杀李定国的话，恐怕要付出很大的代价才会有可能。

    可是如果到了那个地步，陶商还有可能不去关注李定国的生死，对他不管不顾吗？

    这是绝对不可能的事情，而若是到了那个时候，恐怕就会演变成陶商跟袁绍的决战了，可是作为袁绍的谋士，他们这些人都是清楚如今的陶商，早就已经是一代霸主了，袁绍要是如今就对上了陶商的话，胜率恐怕低的吓人。

    这才是他们这些谋士一个个都没说多说话的原因，他们对于李定国的游击战，可不是一点办法都没有，可是就算是将李定国给杀死了，又能有什么好处吗？李定国是不可能白死的，陶商定然会为他报仇，江东的教训还就在眼前呢，你说他们这些早就把事情已经看明白了的人，如何会多说些什么？

    “都说养兵千日，用兵一时，可是你们这群家伙，在我最需要你们的时候，却是一点作用都没有！”

    看着这个谋士也是低着头不在多说什么，袁绍顿时就明白了，恐怕是他也没有什么办法对付李定国了，顿时，袁绍就感觉到了自己内心有一股火气上涌，忍不住直接就掀了桌子，大声的怒吼起来。

    什么形象之类的东西，袁绍如今已经不在乎了，被李定国给烦的已经两天没有睡好的袁绍，如今正是火气最大的时候。

    一到了深夜的时候，李定国定然就会带领着大汉铁骑突然发兵，而且这两次发兵的时间，还是差了很久，基本上没有什么规律可言，袁绍根本就不敢睡觉，只能通过让自己多去处理一些政务的方式，让他可以找一个空闲的时间去休息一会。

    “主公，不若我们不在如此重视这个李定国？”

    这个时候，被袁绍喝骂的这群谋士之中，也是有一个人抬起了头，对着袁绍建议道。

    “不重视李定国？我不是说过了吗，这个李定国可也是拥有着攻城略地之能的。”

    袁绍深吸了一口气，这才压制住了自己心中的怒火，脸色阴沉的对着这个提出来建议的人说道。

    “主公，你误会我的意思，我的意思是说，不若我们不在如此重视这个李定国而选择全兵出动了，而是选择让那些将军带领着一部分军队去防守李定国，反正这个李定国也是会望风而逃的，如此行事的话，应该也可以吓退他。”

    这个谋士听到袁绍的话以后，便是清楚袁绍误会了他的意思，连忙对着袁绍解释道。

    “不出动全兵？这种办法真的能够吓退李定国吗？”

    袁绍听到这个谋士的话以后，认真的思考了一番。

    “若是短时间之内，定然是没有任何的问题，就是怕时间长了，这个李定国可能会察觉出来什么端倪。”

    这个谋士也是叹了一口气，语气之中多少带着一些不确定。

    李定国这个人，确实是一个胆识过人之辈，他既然能够想到这样的办法来让袁绍焦头烂额，就有可能会看出来这些军队的虚实，有可能就会继续攻城。

    “没有什么事情，就算是他李定国选择了继续攻城，这些士兵也能够保证能够拖到我们去援助的。”

    袁绍在思考了半天之后，却是点了点头，认同了这个意见。

    虽然这个办法算不上什么太好的办法，可是在这个时候，却也是最合适的办法了，起码能够为他们争取到足够的时间，起码解决他们如今面对的困境，没有什么太大的问题。

    在选择用这个办法解决李定国带来的麻烦以后，袁绍也是丝毫不再迟疑，立刻就让他麾下的那些将领开始编号，按着顺序去援助那些被李定国攻打的城池，如此一来，他们都是拥有了歇息的时间，也是不至于如此劳累了。

    这一段时间，可不仅仅只是袁绍，他们这些将领也是累的够呛，每一次的出兵，都是需要有他们在，他们也是跟袁绍一样劳累。

    在得知了袁绍的解决办法以后，这些将领也是纷纷松了一口气，能够歇息就好，虽然这样的压力他们能够忍受，可是一旦时间长了，恐怕他们麾下的士兵，都会因为李定国的原因，而战斗力大降。

    毕竟他们都不能保证充足的睡眠，如何能够拥有足够的战斗力？

    而李定国在经历过了两次这样的情况以后，也是注意到了袁绍出兵的数量不对了。

    “看来这袁绍的麾下，也是有着不少的能人异士啊。”

    李定国叹了一口气，他知道，自己到了退兵的时候了，否则长时间下去，恐怕最后劳累的是他自己了。

