
“你说你要挣钱的路子？”

倪老头的表情变得丰富起来，虽然“授人以鱼不如授人以渔”的道理很多人都懂，但是这其中的辛苦和波折，并不是每个人都能接受的，尤其是在妖族文化里，简单粗暴，及时行乐，落袋为安的观念仍是主流。

“没错，我很缺钱。如果这个路子能更持久，利润低一些也可以接受。”

“我们也一样缺钱，”倪老头道，大家公认的钱自然是灵石，“不过物资你也能接受的话，也不是没有，但都不是你一个人能做的。”

“那是我的事。”

一直掩饰了面目的江枫，自不会告诉他自己背后是浅山宗，虽然宗门内修士仅有百余，其中玄级修为不过十人，相比力宗、赤龙门、御风宗这种大宗只算‘小小小虾米’一只，但也算一股不小的力量了，几十二阶灵石的生意，江枫相信自己还是吃的下，要不是上届掌门任我道将能卖的都卖了，他还不至于为这几十枚二阶灵石折腰。

“我手边只有两件事可选。”

倪老头沉默了一会儿，似乎在做某种选择，想必他手中有一些需要别人帮忙的事情，但他和江枫没有什么过往的交情，仅仅是刚做了一笔鉴定生意而已，而且这鉴定生意，也是他开小差赚零花钱用的。两人信任度还不够，当然不会扔出什么性价比高的合作方案出来。

“说给你听也无妨，不过利润没那么多，你要是愿意长期合作，也是不错的挣钱路子，求个稳字是不错的。”倪老头犹豫了许久，像是在组织合适的语言，避免暴露过多的秘密，但最终还是做出了选择。

“洗耳恭听。”

“第一件事是一桩药草生意，我们需要大量的一阶灵草，比如石元花和青灵草，我们会支付常见的一阶灵符作为交换，比如坚甲符、烈火符、寒冰符或者清心符之类，只要不是罕见的品种，都可以。交货期三个月到六个月之间均可，五百株起，如果达到五千株以上，我们会额外支付百分之十的奖励金。”

“第二件事是朱红血蚁，这东西想必你应该听过，比较常见的是赤色血蚁，这个是一种高级的品种，和赤色血蚁一样是群居的，我们也刚刚拿到蚁后开始繁育，说起来算是极低级的妖兽了，只是没有任何化形的可能性。如果你愿意饲养，我们愿意提供蚁后，然后收购朱红血蚁中的工蚁，我们会提供其他类的低级妖兽作为交换，比如各种运输驮兽和劳役妖兽，从一阶到二阶都可以，交货期半年到一年，一百只起，如果达到两千只以上，我们同样会额外支付百分之十的奖励金。”

“额外的奖励我们可以用灵石支付，其他的都是实物。”倪老头递上两张莎草纸订单，上面工整的列着实际的价格预算，以及可提供的兑换物，基本上参考的价格还是公允的，在力宗的真武城，这些物品都属于大宗物品，所以价格比较稳定。

粗略算来，考虑到浅山宗的人力，第一件药草生意，每年能交付五千株，减去种子的投入，大概会有十枚二阶的利润；而第二件血蚁饲养的生意，利润要大些，如果是两千只，会有三十枚二阶的利润，当然，朱红血蚁并非本地的赤色血蚁，在饲养过程中，会发生什么意外也说不定。两件生意，从本质上来看，都是比较吃劳力的生意，在力宗这种修炼资源丰富、劳力价格偏高的宗门，很难找到合伙人愿意干这种事情，不过对于浅山宗这种贫瘠宗门来讲，能挣钱的就是好差事。

又与倪老头简单了扯了扯价格和交货方面的问题，江枫顺利了接到了这两个在倪老头看起来鸡肋的订单，事实上，对于这种在力宗不好找下家的订单，他也十分无奈，不同时接手这种利润低的订单，兜里那件一年两枚三阶的优质订单，怎么会落到自己手中。

十方灵兽袋，十方玉石灵盒，能够甩出这么大的包袱，倪老头也不吝惜，将两件物品直接交给了江枫，前者可暂存妖兽，确保其处于休眠状态，后者可以保存药草的灵性，减少药性流失。这两件东西都值五枚二阶，只是如果无法完成合同，还是要交还的。从客栈出来时，江枫有一种冲动，是不是把两件东西卖了逃之夭夭，弥补自己貔貅的损失。

算了，两人毕竟是签了契约的，虽然自己用的是江小白的假名字，也并非灵魂契约，但违约多少会影响自身念头通达，而一旦念头无法畅顺，对于一个修行者而言，就是一辈子的心结，深陷漩涡之中，甚至终身都无法更上一层楼。

话说自己还有修行大道么？他摩挲了一下自己的右手，那黑蛇之灵附身印记最近似乎又浓郁了一些。

好在自己还额外黑了一件二阶下品法器，挽回了一些损失。

白玉飞针，这东西听起来华而不实，就是看起来也是如此，飞针多是用来暗中投射，起到出其不意的偷袭效果，所以大多用精铁铸造，甚至有方便淬毒的设计，这白玉飞针，竟然是用玉石打造，通体乳白色，看上去属于易碎品，更无法淬毒，不过倪老头给自己的法器介绍却让江枫眼前一亮。

二阶下品法器，可以用来刺激百会穴，在半个时辰内发挥【中级醒神】、【中级灵力透支】的效果，前者可以抵抗一定强度的幻觉，魅惑以及迷乱效果，后者可以透支灵力，中级强度，大约是自己灵力总值的五倍。关键的问题在于还附加一个【初级宁静】，可以保证在用后不会出现较长时间的脱力，毕竟这种刺激自身潜能的法器，大多数效果结束后，会让人陷入无法战斗的窘境。

如果不是三天之内只能使用一次的话，恐怕这白玉飞针，至少算是二阶上品，入选灵宝层级物品。算上自己的灵光扳指，自己也算是有两件辅助性的法器，加上一件攻击性不强的镇邪桃木法剑，已经略超过玄级低阶修士中身价正常配置。

哎，好歹自己也是掌门呀，江枫心道，拿正常配置来对比，也是醉了。

与倪老头互换了接头方式，又闲逛了一日，取了改制的凤凰玉佩，在真武城鱼龙混杂之处改换了两次容貌，确定了甩开所有首尾，趁着夜色疾行回到浅山宗。

修整了一夜，一早就叫上江海，让他把传功长老赵文君唤来，作为一个站在台前，似乎代表“紫铜草”一族的散修，江枫觉得从他身上入手破局，似乎最为容易。

赵文君年纪不小，九代长老任我道在位招揽他的时候，他就已经八十多岁，修为刚刚灵级圆满，算是修炼资质平庸的典型了，于是乎他也另辟蹊径，中途修习制符，也算小有所成，因而被任我道看中，招揽入浅山宗担任传功长老一职，顺便制造符箓，在门内半卖半送，人缘相当不错。

借助传功长老能够享用的宗门资源，赵文君也算摆脱了散修的苦逼流浪身份，近些年来修为达到玄级三重，算是宗门内的高手之一。

百岁的赵文君一袭青衣，留着一撮山羊胡子，一副人族道家修士打扮，浅山宗接壤七盟地界，这种装扮稀松平常，不看他手腕上一处进化残存的异骨，倒是很容易把他同人族修士混淆起来。

化形之妖，倘若刻意保养，年龄根本不是问题，身体自然不错，赵文君虽然已经纳了三房妻妾，膝下妖童七八个，但修炼资质好的却一个没有，这也是此间天地法则所限，并不是所有化形妖族，均能生育出具有修炼资质的妖族后代，否则也就没有了天地孕育妖兽化形的必要了，大多数妖族的后代都资质平平，终生停留在灵级一重，混个寿命长久罢了，这一点，倒是同人族普通百姓无缘修真大道一般无二。

“紫铜草”一族作为浅山宗三大附庸家族，人丁最是兴旺，虽然晋阶玄级的修士不多，但是灵级修为的宗门弟子中，占据了接近一半，一方面是“紫铜草”一族长期招纳修士入赘，另一方面也是族内女性修士肚子给力，生育的三四名妖童之中，平均就有一名修炼资质还不错，虽然大多是辅助类或者生产类，但胜在概率高，这也是赵文君看上族长吴全忠之妹吴小琳的缘故。

散修之人，总是向往安定，倘若能与吴小琳结合，有了具备修炼资质的的子嗣，以赵文君玄级修为剩余的近五百年寿命，在浅山宗开枝散叶，成为第四大家族，指日可待，这点小算盘，赵文君看得清，江枫看得清，吴全忠也看得清，心照不宣而已。想要成为新家族，既然掌门已经没了否决权，那么“紫铜草”家族的支持是离不开了，这里面的各种利益，吴全忠自然也要拿一部分在手里，赵文君心里有杆秤。

江枫从心底理解这一切诉求，但他还是得破局呀，至少这件事，作壁上观是态度问题，但把他撇在一旁，当他是空气，可就不行了。

江枫是掌门，而且掌门的权威是要维护的。

“掌门找老朽前来，不知何事？”

赵文君向着江枫深深鞠了一躬，这个人还是略有城府的，对待江枫，他也一向同对待老掌门任我道一样，把礼数放在前面，只是心中所想，就不那么好琢磨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796064"  chaptername="第一卷  浅山故事  第七章  赚钱门路">加入书签</a>
</div>
