    第199章让三儿媳当家

    谢老根让谢大强进去把她娘的东西收拾出来，让她带回去。

    阮氏眼见着事情这样了，她绝望的望着四周的人，发现没有一个人帮她说话的。

    阮氏心知肚明，自己这次是板上钉钉的被休了，她忍不住哭起来。

    不过哭着哭着，想到了房里积攒的银子，就算被休，她也要把这么些年积攒的银子带走，有银子傍身，她在阮家日子会好过一点。

    阮氏想着爬起来冲进了自己的房间，堂屋内的人看她这样，担心她想不开。

    “四奶奶不会想不开吧。”

    “是啊，快让人看住她。”

    谢老根冷哼道：“不用，她不会死的。”

    堂屋里的人望着谢老根，个个觉得这男人软弱又自私，之前娶阮氏气死了自个的老娘，现在为了王寡妇休了阮氏。

    今日要是没有王寡妇，他们可以肯定，谢老根是绝不可能休阮氏的。

    阮氏千百般不好，但对谢老根还是可以的，这么多年操心他的吃喝拉撒，也没有对他不好。

    现在呢，他说休就把阮氏休了，众人对谢老根的观感越来越不好。

    众人正暗自想着，堂屋一侧，王寡妇走到谢老根身边关心的望着谢老根道：“老根，姐姐被休，孤零零的回阮家，怕是不妥当，你还是给她些银子傍身的好。”

    王寡妇不说还好，一说，谢老根想起阮氏身上的银子，那是谢家的银子，不能让那女人带走。

    此时阮氏正好拎着包袱走了出来，后面谢大强和谢二柱帮着她各拎了一个大包袱。

    谢老根大步走过去，一把拽过阮氏的包袱，阮氏脸色变了，上手就想抢。

    谢老根当场抖了几下，包袱直接被抖开了，包袱里除了衣服，还有一些首饰，银耳环，银手镯，还有足足五六十两的银子。

    阮氏尖叫着扑了过去，想拿起银子，陈柳飞快的走过来抢了银子，一边抢一边说道。

    “娘，你现在不是谢家人了，凭什么把我们谢家的银子带走，这些银子你必须留下。”

    阮氏疯了似的去抢，陈柳比她高大，按着她让她动不了。

    谢老根上前把银耳环银手镯还有银子捡了起来，等确定阮氏身上没钱了，他才开口：“把她送回阮家去。”

    这一回阮氏真的疯了，愤怒得跟个疯子一样，张嘴就骂：“谢老根，你个窝囊废，你看到女人就直不起来，你个专门往女人裤裆钻的老不死的，你不就是看上王贱人那裤裆了，你休我不就是因为现在我老了不行了，不能满足你了，今天就算你休了我，也改变不了你贪花好色本性。”

    “是，我是不好，可当年我和你爹娘斗起来的时候，你为什么不站出来呢，为了我的裤裆，你什么都不说，现在为了王寡妇的裤裆，你就休了我，哈哈，你们快来看看这不要脸的东西。”

    谢老根被阮氏羞燥得没老脸了，一刻也不想看到阮氏，望着谢大强和谢二柱说道：“把她带走。”

    谢大强赶紧伸手拉阮氏。

    堂屋，谢云谨开口：“把银耳环银手镯给娘吧，另外给她十两银子傍身。”

    谢云谨虽然不喜这个老娘，但该他做的他还是要做的。

    他只尽到人子的本份就是了。

    其实之前他让王寡妇入谢家门，就是为了牵制住自己的老娘，没有让她被休的意思，而且这还是因为老娘给他送妾惹出来的，他想不明白，老娘既然能给儿子送小妾，为什么不能容忍男人纳个贱妾，她都这么大年纪了。

    谢老根因为阮氏的话，此时正盛怒，哪里肯给。

    “这是谢家银子，凭什么给他。”

    谢云谨眉眼乌沉沉的望着谢老根。

    “我说了，给她。”

    若不是阮氏太过于胡搅蛮缠，留下她日后对他来说就是祸害，他根本不会允许谢老根休妻，但谢云谨深知，留下阮氏余生他别想安生，所以他才没有真正的阻止。

    谢云谨强硬的出声，谢老根有些怵自己这个儿子，到底把阮氏的银耳环银手镯给了阮氏，又取了十两银子给阮氏。

    阮氏张着嘴巴望着屋内几个孩子，最后望向一直被自己厌恶憎恨的三儿子。

    这个三儿子是她最讨厌的一个孩子，从小没有得到过她一丝一毫的疼爱怜惜，最后还是他帮了她，其他她疼爱过的一个没有说话。

    阮氏大笑起来，最后眼一黑昏了过去，谢云谨望向谢二柱说道：“你把娘送回舅家，和他们说，好好待娘，回头我们会去看她的。”

    谢云谨这话也算是替阮氏警告自己的舅舅，不要作贱老娘，他们会去看她的。

    谢二柱立刻应声：“我知道了，三弟。”

    阮氏被送走，后面谢家村人个个说谢云谨厚道，真的，阮氏从小对这个三儿子就不管不问的，结果呢，最后为她出头的还是这个三儿子。

    哎，这都叫什么事。

    谢家堂屋内，谢云谨则望向村里人道：“好了，接下来家里有些家务事要处理，大家先回去吧。”

    村长和族长巴不得早早走呢，听到谢云谨的话，早一挥手带了人走了。

    谢家堂屋内，众人坐了下来，谢云谨望向谢老根道：“接下来爹打算怎么办，家里没有娘，就没个主事的人，家里现在需要一个女人来管事。”

    谢老根一听下意识的认为谢云谨想让陆娇来管事，立刻望向陆娇道：“要不让三儿媳来管事？”

    陆娇直接翻了一个白眼，她脑子得有多不好啊，才会来管这一家烂摊子事。

    陆娇没说话，谢云谨却开口了：“我们都分出去了，怎么也轮不到陆娇管这边的事。”

    他话落望向陈柳，陈柳一下子激动了起来，以后她要当家作主了？那银子是不是要交给她？

    陈柳热切的望着谢云谨。

    王寡妇悄悄的伸出手扯谢老根的衣袖，可惜谢老根当着三儿子的面，不敢开口说让王寡妇掌家。

    谢云谨开口道：“长嫂如母，娘不在，以后这边就让大嫂当家管事吧。”

    陈柳高兴坏了，叫起来：“好，我定会当好这个家的。”

    钱啊钱，以后全是她的了。

    谢家堂屋里，老四谢云华叫了起来：“大嫂当家我赞成，只是我订亲要用的钱，不能给我少了。”

    陈柳立刻笑着说道：“那是自然，四弟你别担心。”

    (本章完)

