    “是高丽人的船吗？”王伦问道。

    “七哥说船头的旗帜，与高丽军营中十分类似。”阮小五道。

    “让七哥盯死他们，最好是等他们靠岸后了，前后夹击一举拿下他们。”王伦道。

    事实上，自从这些大鱼出现后，阮小七就没有让他们离开自己的视线。

    他们乘坐一些小渔船，远远的打量着这支舰队，看着他们从远处驶近，然后前往高丽军营的方向。

    这时，阮小七挥手让大伙儿围上去。

    不一会儿许多小船便从四面八方围拢过来。

    待这支高丽舰队靠近港口，刚准备登岸体验一下脚踏实地的感觉，就见一群人如狼似虎般冲了过来。

    “你们要做什么？”走在最前方一人大喊道。

    “当然是要揍你了。”邓龙说着便一脚将这人踹到水中，然后朝着船上冲去。

    跟着他身后的还有刘唐、丘小乙、崔道成。

    在山东的时候，他们没有多少表现的机会，现在到了耽罗欺负欺负高丽棒子，总算轮到他们大展身手了。

    而阮小七等人所率的小船靠近这些高丽的大船后，直接用钩梯挂在大船上，然后便率领兄弟们登船进攻。

    不一会儿的功夫，这些运送物资的舰队，便被梁山的兄弟们团团包围。

    他们在象征性的抵抗了一会儿后，便直接躺平任由敌人蹂躏。

    直到这场战斗结束，这些高丽人都在想一个问题。

    他们为什么要打我们？

    我们就只是运输一点物资过来啊……

    待他们看到那个和他们一样倒霉的千户时，便知道了怎么回事。

    这耽罗岛，大概率是变天了。

    “李千户，这究竟是怎么回事？”

    “别问了，他们的伙食挺好的，以后在他们手里好好劳动改造，争取早日获得自由。其余的事情就不要多想了。”李千户道。

    “啊？”那人一脸疑惑。

    这时，李千户又看向一旁的邓龙几人道：“几位头领，我什么时候能回去。”

    “现在就可以，给你一艘船行不行？”邓龙问道。

    “一艘船足以！”李千户信誓旦旦道。

    随后又慌忙补了一句，道：“还需要一些水手，毕竟一个人也没法撑船。”

    “你以为我傻啊，一个人可以操作的船可太多了。”邓龙道。

    这时丘小乙道：“满足他的一切要求吧，毕竟王头领需要他去给高丽王传一个消息。”

    丘小乙的意思很简单，你平时欺负欺负这人也就算了。

    这种大事上，你要是将他坑死了，那可就完犊子了。

    “嗯，那就听小乙的，满足你的一切不太过分的要求。”邓龙道。

    就这样，待拿下了高丽运输船队后，邓龙他们将这李千户放了回去。

    而经过这两次战斗，他们虽然抓的俘虏不是很多，可是俘获的船只却不少。

    这高丽毕竟是一个禁海国家，造船也很发达。

    毕竟周遭的百姓们都需要靠海吃海，若是没有一两艘可靠的渔船，拿什么捕鱼。

    而现在这些船与船上的物资，都成了梁山的战力品。

    光是这些战船的价格，就能帮梁山大赚一笔。

    毕竟每一艘可以称作战舰的船，造价都是不低。

    这么多船加在一起，数目就更是惊人了。

    这让王伦都不得不感慨，打劫是真的赚钱啊。

    怪不得耽罗岛上的这些人，宁愿躺着晒太阳，也不想去开垦。

    毕竟他们三年不开张，开张吃三年啊。

    只要干上一票，就足以让他们很长时间吃喝不愁。

    也正式如此，后世的郑芝龙才能聚拢如此多的属下呼啸于海上。

    而当邓龙他们送走了李千户后，接下来就开始在耽罗岛上积极备战。

    待李千户千辛万苦的回到高丽全罗道后，也不敢有任何耽搁，慌忙快马前往开京觐见高丽王，将知道是事情告知。

    说起来这高丽的行政划分，与宋朝也十分类似。

    最高一级是道，比如全罗道、西海道、京畿道等，再往下面就是郡县制。

    只可惜他们学了大宋，大宋却是自己一直在改编。

    早早就改道为路。

    就连繁琐的郡制也被撤出，而是改用州府为二级行政单位。

    待李千户抵达开京，将耽罗发生的事情告知后，很快就被引到了高丽睿宗王俣（yu）跟前。

    说起来，这个字世民的高丽王也不是一个庸主。

    在位期间多次与相邻的女真部交手，虽然互有输赢，可从结果来看，他开是帮高丽扩大的领土。

    使得高丽的疆域得以抵达鸭绿江。

    同时王俣还能在对辽称臣的同时，与大宋保持着良好的外交。

    只是这两年，他的处境显然有一些糟糕。

    毕竟女真部内出现了一个猛人完颜阿骨打，不光快速整合了女真诸部。

    然后就将辽打的节节败退。

    这等气势如虹的势头，也让高丽王王俣非常忧虑。

    因为他离完颜阿骨打的金国实在是太近了，并且之前还有过不少大大小小的摩擦。

    要是完颜阿骨打腾出手来，随时都有可能攻打高丽。

    到时候，他要是能守住尚且还好。

    要是守不住，只怕这祖宗之业，到他这里就要毁于一旦了。

    然而!

    从耽罗传来的消息，却让他更加的恼火。

    自己刚刚在耽罗设置了耽罗郡，这地方就丢了？

    放在耽罗驻守的军队都是猪吗？这点小事都搞不定。

    正是带着这样的怒气，待王俣见到李千户后，脸黑的跟抹了锅灰一样。

    “你要是不能给我一个很好的解释，你的脑袋将会被挂在开京的城墙上，来警示后人。”

    “大王，不是我不想抵抗，实在是敌人太厉害啊！

    末将之所以还有脸回来，就是想要将这件事情的前因后果全部告诉大王，好让大王提前做好应对之策，免得再遭这些人的算计。”李千户一脸委屈道。

    “那就快说。”王俣道。

    “事情是这样的，那是一个阳光明媚的下午，我正带着兄弟们操练，只有他们足够厉害，才能够镇住岛上的耽罗人。

    为了彰显咱们的高丽的国威，那些士卒我都是一天三练，一个个晒的很黑煤球一样……”李千户喋喋不休道。

    想着那些天天晒太阳的兵痞，最起码他们肤色的这件事情上，自己没有撒谎。

