    

    牛头单手抓住三叉戟的另一端，浑身上下站满了紫色的血液，在看恶鬼姥姥，胸口被贯穿了一个巨大的洞，血不住的向外流出。

    吼。

    如同大获全胜。

    牛头发出胜利的吼叫。

    恶鬼姥姥脱离战局向前走了几步，整个人便跪在了地上。

    周围那些方才还在怪叫的恶魂一个接着一个的化作飞灰消散，而恶鬼姥姥的身体也逐渐出现了萤绿的光点。

    魂飞魄散。

    牛头的一击直接击散了恶鬼姥姥的魂魄，让这头盘踞在兰若寺百年时间的恶鬼，魂飞当场。

    “走吧，磨磨唧唧的。”

    马面一脚踹开了兰若寺剩下的一半大门走了进去。

    “来了。”

    牛头拔出三叉戟也紧跟了过去。

    恶鬼姥姥，在外人看来无比强大，在他们鬼差的面前，也不过是跳梁小丑罢了。

    ‘叮，宿主成功斩杀恶鬼姥姥，获得功德值五万。’

    ‘叮，宿主成功斩杀兰若寺恶鬼，获得功德值一万三千。’

    ‘叮，宿主完成祈愿三千，造福一方的随机任务，是否兑换随机奖励。’

    坐在天子殿当中，沈炼已经等得有些迫不及待了。

    又一轮随机奖励，这回能给自己带来什么好运呢。

    “开启随机奖励。”

    ‘叮，宿主获得阴天子銮驾套装，幽灵马车一尊，鬼将：青红双鬼，职责：护卫，銮驾随从：夜叉十二，罗刹十二，阴兵两百，黄泉铁骑二百。’

    这奖励.……

    看着一连串奖励出来的东西，沈炼大吃一惊。

    比起上一轮的技能扎纸成兵，似乎这个阴天子銮驾套装，更拉风的样子啊。

    幽灵马车：由十二头白骨黄泉马所组成的车辇，代表着阴曹地府的皇权象征。

    鬼将，青红双鬼虽然能力不及黑白无常和牛头马面，但也是远超普通阴兵的角色，前身为阴兵百夫子，因能力出众而被晋级成为鬼将护卫。

    罗刹：阴曹地府当中出了名的恶鬼，食人肉之恶鬼，身披黑色甲胄，手上持刀，面露憎恶。

    夜叉：凶狠好斗，头发冒绿色的火焰，高达数丈，像蜡烛一样燃烧。

    黄泉铁骑：位于阴曹地府阴兵之上，能力更强大，而且生前全数为出名的骁将亡魂所组成。

    有了这一批人，即便他日沈炼离开阴曹地府，降临人间界，也足以彰显阴曹地府的赫赫威名。

    收到奖励的片刻之后，阴司四将带着千余名亡魂回归地府。

    崔判带领着部分的阴兵正在分拨这群亡魂。

    根绝他们生前的功德善恶进行判决，恶行深重者，则直接打入十八层地狱等到复兴过后，在重新轮回，至于善念者，酌情进入六道轮回。

    “罪女，聂小倩拜见阴天子陛下。”

    如今兰若寺的恶鬼姥姥已经被诛杀，聂小倩已经恢复了自由身。

    她要做的就是替往日被自己害死的无辜人所偿命。

    “聂小倩，念你有心向善，检举恶鬼姥姥的种种劣迹，如今功过相抵，赐你重新为人的机会，他日莫要在误入歧途了。”

    “聂小倩感谢阴天子恩德，来生路上，一定不忘大恩。”

    “去吧，阴兵会引你去奈何桥，喝了孟婆汤，忘却前世今生，重新来过。”

    “是。”

    聂小倩唯唯诺诺的退去了。

    传说中，孟婆汤八泪为引:一滴生泪、二钱老泪、三分苦泪、四杯悔泪、五寸相思泪、六盅病中泪、七尺别离泪、这第八味。便是一个孟婆的伤心泪。孟婆汤八泪为引,去其苦涩,留其甘芳,如此煎熬一生,方熬成一锅好汤。

    喝了此汤，前世种种都会被忘得一干二净。

    聂小倩身世可怜，死后又遭逢劫难，这样的因果也造就了如今的苦海回头。

    这一碗孟婆汤下去，只望她来世好好做人，多行功德。

    这边功德圆满，另一边却是怒气冲冲。

    黑山老鬼原本也打了一手好算盘，和恶鬼姥姥联手然后借助她的力量吸收周围游魂野鬼的力量，这样他黑山老鬼的大名也能够名扬四海了。

    可如今呢。

    恶鬼姥姥死了，

    兰若寺尽数被灭，这样巨大的变故，他怎么能不怒。

    “大王，一定是云城天师府那帮人做的，前几日小的探到情报，鬼影城那边的势力被天师府的人给灭了，死亡沼泽和大天坑联手去进攻云城也被那里的天师击杀，看来天师府的那帮人真的要对周围的鬼物势力动手了。”

    “哼，那帮不入流的角色灭了就灭了，但兰若寺的恶鬼姥姥可是本尊的盟友，天师府那帮人竟然敢招惹我黑山老鬼，找死。”

    黑山老鬼，一双眼睛瞪的如同圆铃一般，怒气冲冲的直接伸出手抓向了身边的一只恶鬼属下。

    “大王饶命，大王饶命啊。”

    恶鬼苦苦哀求，可仍旧没有逃脱被吃下的命运。

    嘎巴，嘎巴。

    骨骼断裂的声音回荡在黑山老鬼的洞穴当中，其他的手下鬼物一个个吓得不敢动弹。

    恶鬼姥姥被灭，直接动摇了黑山老鬼的利益。

    这口气不能不出。

    “召集八大鬼王全部到我这里来议事，我要给天师府一点颜色瞧瞧。”

    “是，大王。”

    黑山鬼王是北域十二城当中修为最强的几只恶鬼之一，他手下的八大鬼王也都是一方强者，随便拿出去一个都不比大天坑的天鬼王差。

    如今恶鬼姥姥被灭，黑山鬼王也不得不改变自己原来的计划，既然有人想要做出头鸟，那他就满足对方的想法。

    先拿云城开刀，灭了天师府，在图谋周围的城池，以便迎接鬼界的降临。

    不多时，八大鬼王全数聚集在了洞窟之内。

    “本尊命令你们，前去灭了天师府，把他们的头都给我拧下来挂到城墙上面去，记住，一个都不要放过。”

    “请老鬼大王放心，我等鬼王一定完成您老人家的任务。”

    八大鬼王整齐的跪在黑山老鬼的座前，一脸恭敬的说道。

    八大鬼王生前全部都是横死的厉鬼，被黑山老鬼收服之后，一直被当做心腹培养，其中最厉害的当属子母鬼和吞鬼。

