    第100章 弱者只会默默忍受

    洛子雅感受着自己肩膀上的手有些紧张，她有想过陈浩会对她做些什么，她也不反感这种事情，

    在这种残酷的环境下有一个可以依靠的人也是好的，可是现在这么多人的情况下，她感觉自己整个身体都在颤抖，

    心里默默的想着接下来发生的一切，胡思乱想的想法怎么都止不住，陈浩感觉到了洛子雅，浑身颤抖的身体有些疑惑，

    “你咋了，生病了，”

    陈浩把她整个身体往自己身上靠近了一点，伸出手来放在她的额头上试了试温度！感受着手上传来的温度，然后陈浩试了试自己的额头，

    “你还真感冒了，你怎么不说呢，”

    “不是的，我只是感觉有点热，没感冒，”

    洛子雅赶紧撒了个谎，难道要告诉陈浩自己是因为胡思乱想然后脸红发烫吗？那怎么说的出口，

    李白看了一眼陈浩这边，感觉到了气氛不对开口道，

    “额，陈浩我们要不要出去一下，”

    李白这话一出顿时有俩个人就不满了，

    “凭什么要我出去，我不，我这挺好的，”

    安妮叫嚣着说道，金克丝也是开口说着，

    “呆的好好的就让我出去，你以为是你家啊，”

    陈浩有些疑惑的看向李白，

    “干啥出去啊，你要出去自己出去啊，干嘛带上他们，”

    陈浩有些奇怪，李白不说话了，转身默默的离开了房间，看着离开的李白安妮嘀咕道，

    “莫名其妙，”

    陈浩也不理离开的李白而是看向旁边的洛子雅说道，

    “子雅我应该怎么打造出一只军队来呢，当然是只忠诚于我们的，”

    这话一出洛子雅还吗开口旁边的金克丝和安妮立刻来了兴趣！

    “军队吗？给我的吗，那我就给它取名金克丝军团，我就是金克丝军团长，”

    一边说着金克丝还双手叉腰一副不可一世的样子，而安妮眼睛更亮了，

    “我也要，我也要，我也要取一个安妮的军团，”

    然后安妮就露出一副傻笑，陈浩有点头疼，然后看了一眼旁边的洛子雅有些呆呆的，看到陈浩看自己朝着陈浩笑了笑，

    陈浩无奈只能清场，

    “大家没事的先出去，无聊的可以找事情做，实在无聊的没办法的就洗洗睡吧，总之别在这里打扰我了OK吗？”

    陈浩说完霞她们自然就离开了，而金克丝和安妮这两个货还慢缩缩的收拾自己的东西，安妮突然转过头问陈浩，

    “我住哪里啊！你还没安排啊，”

    陈浩不耐烦的摆了摆手，

    “和我住一间，去叫赵小研搬一张床进去，”

    看着最后两个人离开了，就剩下洛子雅和陈浩两个人了，陈浩更放的开了手也开始不老实了起来，

    把洛子雅搂在怀里，

    “咱们继续刚才的话题哈，子雅我想搞一个军队，你有什么想法没有，可以说来听听，说错了也没关系，咱们是自己人嘛，”

    洛子雅有些脸红还有些忐忑毕竟虽然很多东西都懂，但是却没经历过，但是现在的状态不是她能决定的，

    “主人我没有建过军队，也没有学过，但是主人想的话我觉得也不难，”

    陈浩眼睛一亮，他要的就是这个不难就是能搞定了，他赶紧催促道，

    “说，继续说，我听着呢，”

    “是的，主人我想您建军队无非就是要清理那些一阶到二阶的丧尸吧，三阶丧尸的话以目前来看大部分武器都没用，”

    陈浩点点头，百万丧尸任务要杀到猴年马月啊，没军队玩个屁啊，

    “对对对，你说的没错，只要能大量杀一阶二阶就行，三阶不用管，有什么办法嘛，我对这个一窍不通啊，”

    “那就好办了，只要找到足够的枪支弹药什么样的军队练不出来啊，而且警察局就在对面，只要解决了三阶丧尸我们应该能拿到很多武器，”

    陈浩沉默了一下，然后才说道，

    “子雅我觉得你可能误会了，我的意思是能速成的，你的办法太慢了，”

    “那我们可以找那些会开枪的，或者当过警察的，还有那些训练过的人来，一个带几个，然后一批带动二批这样速度会快一点，”

    深吸了一口气陈浩无奈的说道，

    “那也只能这样了，那你回去吧，我在想想，”

    “好的，主人，您有什么事都可以叫我，”

    看着离开的洛子雅陈浩觉得还是有点可惜，整个身体倒在沙发上看着天花板，

    “陈浩啊你可不是禽兽，连这点都克服不了，你还能干点啥啊，”

    就在这时一道悦耳的声音从脑海里响了起来！

    “啧啧啧，装什么正人君子啊，说白了就是不行呗，”

    陈浩被这突如其来的声音吓了一跳，

    “我说你有病吧，你这样搞谁顶得住啊，还不迟早给你搞出病来，”

    系统少女冷笑一声，

    “呵呵，原来你就这点胆量啊，我说你怎么不敢下手呢，原来是有贼心没贼胆啊，”

    “别说那些没用的啊，你突然跳出来有什么事，”

    “呀，求人的时候可不是这样的，那时候一口一个仙儿的叫着真好听，现在连称呼都没了，多叫人伤心啊，”

    “你是人吗，你就说，你别玷污人这个字哈，”

    “行了，我来是想告诉你，你时间并不是很多，抓紧时间吧，据我所知投放病毒的罪魁祸首，应该已经在来这颗星球的路上了，”

    陈浩有些震惊，

    “也就是说这种病毒不是自然产生的，而是别的星球的生物投放的，他们为什么要这么做，”

    “当然了，至于为什么这么做，不是很简单吗？为了资源为了侵略和侵吞，至于为什么要投放病毒，你没发现吗，这些病毒以这些普通生物为源泉不断进化，这可是谁都想抢的宝贵资源，”

    陈浩有些不可置信的问道，

    “你的意思是说病毒还是一种资源，”

    “什么东西都有两面性，在这个星球的人看来这就是可怕的病毒，可是对其他星球的生物而言，这是一种资源，所以快点找到病毒源泉然后离开吧，不然会死的哦，”

    “原来我是过来抢别人的蛋糕的，可是这会不会对这个星球的人太残忍了一些，”

    然而这句话却换来了系统的一声冷笑，

    “弱者只会默默的忍受这种残忍，只有强者才会是给与别人残忍的一方，而你就是个弱鸡，所以默默的享受吧！”

    “我擦！”

    (本章完)

