    “晨哥，没想到你也会报名。”陆川笑着跟唐晨打了招呼。

    他收到唐晨的简历时非常意外，毕竟上次在海边认识的时候了解到，唐晨在乌托邦也是出了名的散人，不在任何部门任职，自己在海边开了一间炉石酒馆。

    “哈，碰碰运气嘛, 杨明都能通过你的面试，我们散人圈子里的都愿意来试试，万一...”

    “万一瞎了眼是吧？杨哥挺适合上次项目的，最后贡献也很大，应该说是我慧眼如炬才对。”陆川笑着接过话来。

    陆川和年轻一代的人面试就要相对放松的多，没有了沉重压抑的气氛, 想说什么就说什么。

    “那行，我要是面试过了你慧眼如炬, 没过就是瞎了眼。”唐晨回敬了陆川一个玩笑, 很自然地坐下接着说道。

    “坦白说这次任务要做什么我大概也知道，论动机我比不上那些家长，论实力我就是个普通神通境，论工作经验我是个散人，所以咱们也不整虚的，我把我的几个优势拿出来你瞧瞧，能行就行，不行我回去钓鱼去了。”

    唐晨这种直来直往的方式陆川还挺喜欢的，做了一个“请”的手势，示意唐晨开始他的表演。

    “首先，我的金手指我管它叫燃烧运气，效果是可以在一段时间内让运气变得无敌好，根据燃烧运气的时长，使用能力之后会有一段时间运气极差的惩罚，如果你的任务陷入了瓶颈, 我们可以靠运气搏上一搏。”

    唐晨第一个优势就镇住了陆川，“运气极差会是怎么个差法？”

    “运气这个东西，很玄的啦，我给你表演一下，我们来石头剪刀布，我接下来会连赢你十盘...算了，五盘吧。”唐晨想了想，觉得向面试官展示才艺也没有必要这么拼。

    陆川将信将疑地随便乱出，结果真就被唐晨闭着眼睛乱出连赢了五把。

    只见唐晨赢下第五局石头剪刀布之后，马上开始掐诀念咒，给自己上buff，陆川目瞪口呆地看着他一边给自己叠着甲，然后椅子就突然裂开了，唐晨一屁股跌到了地上。

    “你没事吧？”事实摆在眼前，由不得陆川不信，然而唐晨没有回答他的问题，而是谨慎地躺在地上，继续给自己上buff。

    过了小半分钟，唐晨才默默地从地上爬起来，拍了拍身上的灰，然后熟练地收起了地上的碎椅子，从储物戒里拿出一块元石。

    “不好意思，破坏公物了, 这个我赔。所以这金手指我平时也不敢乱开，乌托邦是咱们的大本营，我自己倒霉没事，把家给炸了就不好了。”

    陆川被他逗乐了，想到唐晨平时经常一个人待在海边，估计也有这部分因素考虑。“你这能力很强啊，做不了符箓？”

    “昂，做不了符箓，所以作用也比较局限，现在搞得我像是个福娃一样，那群狗东西没事过来拜一拜，摸一摸，扔个硬币什么的，妈的太羞辱人了。”

    唐晨气愤道，陆川想象了一下程冠学这帮损友把唐晨当吉祥物的情景，没忍住笑出了声。

    “那我能力演示完了，我继续往下说，第二个优势就是我是开酒馆的，自己也算半个厨子，带着我团队的伙食有保障。

    第三个优势是我听话，你跟冠学都在队伍里，你们说啥就是啥，哦这个是杨明教我的，他跟我说你的控制欲很强，喜欢打造一个听指挥的团队，我老听话了，什么姿势我都会~”

    唐晨说着还故意朝陆川眨了眨眼，陆川也觉得这位剑走偏锋的乐子人挺有趣，上次在炉石酒馆他就觉得霍长歌肯定会跟唐晨有共同语言，现在这种感觉就更加强烈了。

    “晨哥你报名这次任务，主要是为了荣誉值吧？”

    “昂，我们是散人嘛，找个合适的任务也不容易，你这项目如果能做成，整年的考核都欧了，我回来以后直接把酒馆一关，出门旅游去了。”

    唐晨笑嘻嘻地说道，其实乌托邦最近的任务很多，包括去帮教育部代课，去帮忙护送移民等等，只不过唐晨自由惯了，这些任务他都不愿意做。

    “行了，该聊的也都聊了，哥们儿回去钓鱼去了，行的话回头你给个信儿，不行也没事儿，回头来酒馆喝酒，哥给你介绍几个妹妹~”

    ...

    面试到下午，陆川心里逐渐也有了底，张清河推荐的几个人都不错，其中赵曼玉陆川之前还单独聊过。

    陆川发现自己也很难免俗，对于李槐槿托过关系，见过面吃过饭的赵曼玉，陆川天然就会有倾向性。

    即便抛去在有水环境战斗力增强数倍的优势，赵曼玉也是资深的实战派武修，而木平郡本身就在海边，大部分情况下她都能有所发挥。

    杨美妮的寻踪能力通用性很强，天上的飞鸟水里的游鱼，只要她用能力锁上，天涯海角都能追踪到，但陆川也不能确定这个能力在这次任务中有没有作用。

    毕竟意识体能不能绑定上寻踪她也没试过，而且如果找都找到了，基本上也就不需要追踪了，除非找到的意识体还会跑了，才有可能派上用场。

    王玉龙则是一个比较沉默的叔叔，他的工作是在组织部，介绍自己的方式也是一板一眼的，像是在会议上作报告。

    他的金手指陆川非常满意，大到破除禁制，破除幻术，小到甚至还能开锁，通用性极强，在陆川目前想要纳入团队的人中也排在比较前面。

    当朱秀素走进会议室的时候，陆川已经开始在纸上勾勾画画圈定名单了，朱秀素也没有跟他客气，淡定地走到他身边看了起来。

    “DPS，MT，贼，奶，指挥还有...混子？”朱秀素饶有兴致地看着陆川的纸，看到陆川把自己的名字放在混子这一行里面，倍感好奇。

    陆川在DPS后面写了余欢、赵曼玉和焦北川，其中余欢和赵曼玉因为是武修，名字后面还跟了一个小小的T。MT一栏目前还空着，贼写了王玉龙+林玄野，奶写了吴小冉+药，指挥写了程冠学，混子则是陆川自己和唐晨。

    “啊，朱部长，这是一个大致的团队分工，一些游戏术语，其实就是主力输出、主力援护、侦查、治疗、指挥和...呃。”陆川也有些不好意思，10人不到的团队里，有两个混子。

    不过其实是他和唐晨的作用不太好分类，于是就写了个混子，好在他没有调皮写什么金主爸爸，不然场面会更加尴尬。

    MT的人选陆川也还没有碰到合适的，陆川猜测或许跟五年前的乌托邦保卫战也有一定的关系，援护能力强的人肯定挡在了同伴身前，出现在战场上最危急的位置，也最容易牺牲。

    实在不行的话，可以反弹术法的石菲勉强能算，但她本人却是灵修，也未必合适。还好余欢和赵曼玉都能分担一部分的援护压力，因此这个位置也不是非要不可。

    “原来如此，功能全面的团队，你们部门的潇潇这次不参加吗？”

    “这次跟着使团过去，应该没有太多需要秘密行动的需求，她最近出差很多，项目也正好在关键节点，就不参加了。我跟她预订了足够的符箓，您放心。”

    陆川跟秦潇聊过这次任务的事，秦潇本来就不喜欢出差，也预感到陆川的团队里会有一些急切寻找孩子的父母，一想到那种氛围她就心里直打鼓，陆川见她确实不想去，便也不再勉强。

    “小冉都还没面试吧，我看到她还在外面等着，你就把她算上了？”朱秀素抬头看了陆川一眼。

    “还在做团队的框架，我手里这个也不算数，还有很多人没面试呢。医学部这边其他人我也不了解，江部长点了吴小冉的名，我就先把她预定着。

    如果后面有更合适的人，也会替换掉现有的人选，不止是吴小冉，其他人也是一样。”

    “缺少援护的话，南宙不错，耀国的事情有明江和科铭在，他在军事部也可以脱得开身。”

    朱秀素给出了她的建议，金南宙的金手指不灭之躯可不是专门用来复活别人的牧师，他自己本身就是可以肉身不灭的狂战士，永远可以挡在队友身前。

    “南宙不行的话，还可以找颜亮，他是阵法师，可以大幅度提升团队日常的防护能力。”

    “好的，他们两位的面试都安排在了后面，我会重点关注他们的。”陆川认真应道。

    “挺好的，你有自己的思路，按照自己的想法做就是了，有困难随时跟家里说，我们都会支持你的。”

    朱秀素笑道，准备离开会议室，她暂时也不能离开乌托邦，今天过来也是和张清河一样，看看陆川这边的情况。

    “朱部长，您没有什么其他要吩咐我的吗？”

    陆川听说过一些关于朱秀素的事情，她的丈夫在五年前保卫乌托邦的战争中牺牲了，她的儿子又在3年前被穿越取代，两次打击她都坚强地撑了过来，依然奋战在乌托邦工作的一线。

    不管是对比田路远，还是对比焦北川和张清河，朱秀素的表现都要显得更加“冷静”和“凉薄”一些，她从来都没有问过一句关于自己的孩子。

    朱秀素停住了脚步，回头看向陆川，陆川的问题太过于明显，朱秀素一下子就明白了他的意思。

    “多加小心。”

    ...

    “你看起来好像有点累，需要先休息一下吗？”吴小冉一进到房间里就看到了陆川眉头紧锁的样子，轻声问道。

    “啊，没事。”陆川回过神来，下意识地回答道，然后才看到是吴小冉进来了，“好吧，是有点累。”

    前两天陆川刚跟张三问去过一趟医学部，和江灵珊以及吴小冉一起讨论了如何转移和保护意识体的方案，然后一起吃了顿饭，和吴小冉也算是脸熟。

    “今天的面试不顺利吗？”吴小冉也很自然地进入了心理医生的角色，问起了陆川。“有点累的话，姐姐帮你按摩一下？”

    “那倒也不是，今天过来面试的人都挺优秀的，团队的雏形已经有了大概的打算，只不过这次过去景国有很多事都还是未知，怎么准备都还是觉得不够充分。”

    陆川揉了揉眉心，抬头看向吴小冉。“等一下，怎么就姐姐了，我们现在还在面试好不？”

    “你叫潇潇都叫姐姐，我也比你大好几岁，当然也是姐姐。”吴小冉走到了陆川身后，手指点到了陆川的头上，“再说我是个医修，面试不也得考验一下工作技能嘛。”

    陆川本来还想挣扎着拒绝，但脑袋表示它很舒服，不想拒绝。

    “江部长上次在会上推荐了你，但我还是要先问一下，目前那些被穿越的孩子们都是你在帮忙造梦，如果这次离开时间比较长的话，会有影响吗？”

    “这个问题我们已经考虑过了，我会留下很多符箓，我不在家的这段时间里，我的同事们也会帮忙处理的。”

    吴小冉的手指上绽放出元气的光华，陆川舒服地眯起了眼，却不敢完全闭上，万一进入灵视吃掉了吴小冉的元气，怕是要吓人家一跳。

    “关于把孩子的意识体带回来的方案，除了我上次在会议上提到的几种，以及前两天我跟张老板和你们讨论的两种新方式之外，医学部还有新的提案可以参考吗？”

    “已经在加紧修行移魂术和安魂诀了，我又不是张清河部长，没办法看一眼就学会呐。等到团队的人员确定之后，其他术法也可以分配一些给其他灵修，进展会快很多。”

    吴小冉的手指微微用了点力，陆川舒服得差点要哼出声来。

    “我听潇潇说，陆川你不近女色，对女生完全不感兴趣？”

    哈？妖女秦潇，为何如此坏我名声，我怎么就不近女色了？她毁谤我，她在毁谤我啊！

    吴小冉站在陆川身后，手上按摩的动作不停，眼里光却比手指上的光还要亮。

    “那你肯定是有喜欢的男孩子咯？”

