    第159章打斗

    是谁？到底是谁杀了黄金吾？

    除了最开始的一剑，他们就再也没有看到任何人对黄金吾出手，也就只有方才那几个人从黄金吾身前走过去，难不成是他们？他们究竟是什么来历？

    众人猜想这些的时候，已经有擅医的人过去检查黄金吾的尸体，但却除了那断臂外，黄金吾的身上并无任何致命的伤痕,就是中毒都不曾。

    回到厢房，几人都聚集在了一个房间。

    “这家客栈不安全，下面有不少高手，今晚还是属下几人轮流为王妃守夜吧。”熊钧，也就是他们其中一人，沉声说道。

    赵夜宁凝眉，“你们不必如此紧张，我这里有苏昭。”

    “我们隐在暗处，不会被人发现。”

    毕竟他们当暗卫的时候,就是第一个被派过去暗中保护赵夜宁的了。

    但赵夜宁还是拒绝了，“不用，大家今晚好好休息。”

    见赵夜宁坚持，几人只能应了。

    等他们走后，赵夜宁才转而问苏昭，“发消息给焚天门的人，让他们去查看看黄无极的义女是谁，还有让他们加大规模去找王爷的下落。”

    没了外人，赵夜宁周身冷冽的气息这才毫无保留的释放出来，仿佛还带着一股子肃杀的戾气。

    苏昭点了点头，回了个“好”字，还是忍不住在心里叹息，她知道赵夜宁心情一定很不好，可她不会说那些安慰的话，只能说道：“王爷那么厉害，定不会有事的。”

    “但愿如此。”

    之后，赵夜宁就没再说话了,她倚坐在窗边，看向了天边半圆的月亮，心里隐隐有些猜测。

    就如苏昭所言，慕玄烨那么厉害，如果他是受伤的话，只要活着就一定会联系自己人，可若他的失踪不是偶然呢？那么就只可能是人为。那么那些人有何目的？是想用他来威胁龙渊退兵还是因为小黑球？

    这次小黑球在战场上大放异彩的事，赵夜宁可没少听精卫营里的那些人说，这样一个杀伤力极大的武器，没可能匈奴不眼红。

    但问题来了，这都几日过去，若是想要拿慕玄烨来威胁龙渊的话，为何迟迟没见匈奴行动？

    ……

    也就是这样，赵夜宁想了一宿的可能性，就失眠了。

    到了半夜，外面也不知道发生了什么事，整个客栈里可谓是热闹纷呈，陆陆续续的赵夜宁都能听到有人打斗的声音。

    不过外面熊钧见状已经自觉出来守着了,所以那些人并没有打到房里来。

    这样的情况更睡不着了,赵夜宁索性和苏昭一起飞到客栈房顶看戏。

    房顶上月朗星稀，屋顶下兵戈四起血腥弥漫。

    赵夜宁托着腮，有些无奈的看向苏昭，“你说这些江湖中人的脑子是不是有那什么毛病？”

    “王妃，你现在也算是半个江湖人。”苏昭实话实说。

    可不就是吗，她的焚天门想要立足，就不可能不涉及江湖，所以这话没毛病。

    “不过这些人大半夜的，怎么还跟打鸡血似的那么精神？”赵夜宁无语的看着下方，怎么看怎么都像是一群中二少年在打架。

    苏昭点着头，也是不解那些所谓的江湖人是有什么毛病，不过她倒发现了个问题，“他们的武功也不怎么样啊。”

    “确实，像这样的混战，真正的高手应该不会出现，看着就像是三流货色。”

    不然怎么说这些人像是中二少年打架呢……

    赵夜宁和苏昭看着底下纠缠的众人，同时也被人给瞧到了她们。

    “嘿嘿，小兄弟好大的口气啊，莫不是以为杀了黄金吾那小子就可以藐视天下群豪了？”一个怪异的声音从房檐另一处传来。

    赵夜宁和苏昭齐齐转头看过去，却见是之前在大堂里见过的那个身形矮小头发花白的干煸老者。

    赵夜宁打量老者两眼，嗤笑一声，“天下群豪？指的就是他们？”

    说完她还用手指了指下方扔在缠斗的众人。

    老者桀桀怪笑，“小兄弟有眼无珠不识老夫大名？”

    赵夜宁无奈叹口气，又不得不再次解释起来，“都说了我并非江湖中人，又怎会识得。”

    “哈哈哈哈……”老者突然放声大笑起来，顿时引来不少人的注目，“不是江湖中人，那可就当真可惜了。”

    嗖的一声，就在老者话才落下的瞬间，苏昭的剑已经出击了。

    寒光闪过直接朝老者的方向刺了过去，苏昭手中长剑化作寒虹，直逼人面门。

    “猖狂小辈，以为杀了个不成器的小子就敢挑衅老夫了！”老者大喝，敢迎上苏昭剑势的，想来还是有几分本事的。

    果然，苏昭的剑并未刺中，而是被老者给轻易躲开了，同时老者也拔出两把闪着寒光凛凛的短刀，朝苏昭反击还回去。

    苏昭不甘落后，剑在她手中灵活挽出个剑花，接着凌空就挥了过去。

    老者明显看出，方才苏昭的那一式虽然漂亮，但却不过是个虚招，苏昭果真很快就改变了方向，直接闪到老者背后，从后面攻击。

    两人一来一往间，已经过了数招，却没能分出个胜负。

    老者明显有些意外，但两人一时半会都停不下来。

    底下躲在角落里的掌柜和小二苦着脸叹气，看来过了今夜，他们又要修房子了。

    那娇媚泼辣的老板娘却顾不了许多，双手叉腰指着房顶上已经打得不可开交的两人吼道：“喂，这是老娘的房子，你们要打下来打，否则老娘可要算钱了。”

    赵夜宁淡然自若的坐在一旁，仿佛对这二人的打斗不为所动似的，却对老板娘嫣然一笑，“这位姐姐，对不住了，钱回头给你。”

    老板娘嘟哝一声，“谁真的要你银子，我不过就是这么一说，知不知道这荒山野岭想要修个房子有多难。”

    不过话虽如此，老板娘这会的面色已经缓和许多，到底还是没有坚持非要他们下来打的意思了，反倒是去吼下面那些缠斗在一起的年轻人。

    不得不说，苏昭的武功也在日益渐增，一直以来她们两人都有晨练的习惯，练着练着，居然就提升了不少。

    (本章完)

