    不过最终他们还是没能去成，因为昨天那一战的战利品跟奖励都还没给，在玩家们都相继上线后。

    李哥他们刚跨出地面，玩家们UI芯片中就传来了女娲的通知，让他们前往训练场集合。

    而等他们到那里的时候，特斯拉就已经提前在那里等候了，在他身侧, 还有昨天那些玩家们从拾荒者以及普罗米修斯基地中获取的战利品。

    这些玩家很兴奋，他们还在讨论刚刚发现的驯兽系统，正在畅想未来自己骑着剑齿虎冲锋的景象。

    当然，也在讨论这一次战利品的分配，非常兴奋。

    “咳咳。”特斯拉咳嗽了两声，示意在场的诸位安静下来。

    他环视了一遍在场的众人, 随后道。

    “在开始分配战利品以及结算战斗积分之前，我想要说一下统一战线以后的战利品分配规则。

    除了代表统一战线进行的团体战争之外，你们所有战斗所获得的战利品, 都将由自己分配。

    而团体战则为积分制，同时战利品将由积分高低进行分配，女娲系统会通过UI芯片拍摄下来的画面计算你在这一场战役中的表现，无论是杀人、伤人、亦或者阻滞敌人，只要你对这场战役有正向贡献，都会获得积分。

    而我们会根据积分分发奖励，包括但不限于武器、碳币、军工，同时，积分排名越高的，会有战利品优先选择权。”

    特斯拉手臂一划拉，在所有人面前的虚拟投影屏幕上就出现了积分榜的排名。

    “首先是积分榜MVP，全场最佳，ID是“爆炸就是艺术”。”

    在特斯拉身侧，一个道虚拟投影屏幕出现，正在播放着爆炸就是艺术的高光时刻。

    “耶斯！”

    人群中，爆炸兴奋的握紧了全都。

    而四周的人则是一脸的羡慕嫉妒。

    “靠！还真是他MVP。”

    “他不是去拉仇恨吗！？咋还带了炸药包进去啊。”

    “属实是把这游戏玩明白了。”

    “这是bug吧！？”

    “爆炸就是艺术，使用炸药杀死3人，获得33点积分, 致残三人使其失去战斗力，获得20点积分，击伤6人，获得6点积分，给敌人带来震慑，为其后续溃逃埋下心里伏笔，给3点积分，一共62点积分。”

    特斯拉平静的说着。

    “爆炸就是艺术出列，优先挑选战利品。”

    爆炸几乎没有犹豫，径直的就往那BOSS的黑色长袍跑了过去，直接就把它抱在了怀里。

    “我就要这个了！”

    “靠！”

    虽然早就有猜测，但一众玩家还是骂骂咧咧。

    “唯一的一件橙装，秦始皇摸电线，赢麻了呀。”

    “还是封测第一个BOSS的装备，堪比桐人的黑披风啊。”

    “草!那还真是黑披风！”

    “这玩意有收藏意义吧。”

    临城静静的看着四周的玩家们的骂骂咧咧，如果他真的是玩家的或许也会像这些玩家一样。

    但他不是，他有更好的装备, 不说现在在他腰间挂着的两把为改造者客制化的手枪了，就当说那在基地中发现的那滩黑泥。

    特斯拉正在对他进行系统编辑，将它变成一件可以穿戴的战衣、武器，不出意外，他会是第一个实装者，那比不这玩意好用多了。

    这黑袍虽然防弹，但长袍对于战斗阻碍太大了，不够灵活，还容易被树林中的枝干刮到。

    要是用枪，将双手从长袍中伸出来，胸膛跟腹部就会暴露给敌人，防护意义不大。

    特斯拉的皮肤因为其特性，没有针线能对其进行修改，所以无法做成衣服，只能一整块的切下来做成这种黑袍。

    但是对于拥有以太粒子的他们来说，做成贴身的衣物并不困难，甚至现在他们就可以做出一件防弹战斗服。

    不过，这种超导材料用来做防弹衣反而是一种浪费。

    “除此之外，爆炸就是艺术还将获得62大碳币以及62点军工，以及六大碳币的死亡抚恤金。

    下一个，积分版第二名，铁血瞳心结！”

    见自己是第二，李哥瞬间就收起了自己跨起的批脸，乐呵乐呵的小跑上去，直接拿起了唯一一把轻机枪。

    在绝大多数人都是半自动武器的时候，这把轻机枪简直就是降维打击，那黑袍也不过是个龟壳而已，增加不了战斗力，这轻机枪才是实打实的。

    女娲的算法给这些玩家们提供了相对公平的奖赏，即使是没有杀过人的，有一个运气不太好身中三十枪的玩家也以“吸引敌人火力，消耗敌人弹药”为由给予了一定奖励，再加上抚恤金，也有小二十点的大碳币跟军功。

    玩家是没有痛觉的，拾荒者的枪都不是啥威力强大的武器，在没有打中致命伤提着枪继续冲的情况还是有的，但是身中三十枪的还是少见。

    拾荒者也才二十六人，相当于每人都射中了他一次还余了4次。

    达到这种程度，某种意义上这不叫中枪，叫草船借箭。

    当然，其中有十几枪是拾荒者中唯一一把轻机枪射的。

    那名玩家叫“K2”，当然，没有人记住他这毫无特点的名字。

    他现在有一个新的名字“吸铁石”。

    训练场内，人们津津有味的欣赏着吸铁石的中弹集锦。

    “大佬果然牛逼，每一个处都很正常，但连起来就不正常了。”

    “这二十二点积分真的太该拿了，我看到我了，差一点那枪就射我头上了，偏偏就中了吸铁石大佬。”

    “咳咳。”特斯拉咳嗽了两声，继续道，“以及，最后一位ID“且行且珍惜”，总积分为：-10。”

    话语一出，顿时掀起一阵浪潮。

    “靠！我以为吸铁石大佬已经够牛逼的了，这咋还有一个负数的！？”

    “我感觉要吃一场国宴了。”

    随后，在特斯拉身侧，屏幕上就开始播放起了这位且行的操作集锦。

    “且行且珍惜，击杀队友一名减10分，击伤队友两名-5分，给予敌人威慑+5分。”

    “乐，果然是友伤。”

    “靠！原来是你小子杀的我。”

    “打了一场还倒扣十分，乐了，贷款打仗了属于是，屎壳郎遇到拉稀的，白来一趟啊。”

    玩家们将视线转移向那位且行且珍惜身上。

    见所有人都看他，他的脸上也挂不住，忍不住道。

    “谁知道这游戏有友伤啊！”

    “过来挑选战利品，且行且珍惜。”特斯拉的话从一侧传来。

    且行略显惊喜，“我还能拿战利品。”

    “你的运气不错，还剩下一把土制步枪没人拿。”

    “得咧！”且行高兴的跑了上去，这步枪少说值几十大碳币，就算他没奖励，这几十大碳币也是赚的。

    “最后，我还要再宣布一件事情。”特斯拉看着在场的众人道，“现在，基地商店已经上线了UI芯片跟改造药剂。

    不过改造药剂目前只有三十二瓶，想要量产还....”

    未等他说完，整个训练场就已经跑没了人，所有人都疯狂的往商店涌入....

    特斯拉将后面的话收回，笑着摇了摇头，转回了实验室中。

    接下来，他可是有很多工作要做的。

