    第830章满意而归（求月票！）

    李小玉把药汤制好后，后面的事全交给简浩气，让他去负责后续的事情。

    管群亲自守着吴丘泡药浴，得知他的感受和身体状况后，对李小玉的满意再次提高五分。

    简浩气将两人送回老院后，管群和吴丘谈了对李小玉的看法，都一致决定将她奉若上宾。

    对于有大本事的人，只能好好结交，不能得罪。

    “组长，我们这趟来得很值！”

    “是啊，很值！“

    两人相视一笑，心头大患已除，又迎来一个更有本事的人，当然很值！

    欧老爷子见人都走了，很是好奇来的时候是三个人，走的时候怎么只有两人。

    好奇的老爷子抱着大宝进客厅，见家里也没人留下。

    心里更加好奇，若是不问出来，他怕是一夜都不能睡着。

    “小玉，还有一个人呢？怎么不见了？”

    本想满着家里人的，没想到老爷子会主动问出来，李小玉只得将事情一五一十地告诉老爷子。

    “岂有此理，竟敢在我欧家对你动手，活得不耐烦了，杀得好！

    对于这样的人，管他是谁，必须弄死，不能留活口，绝对不能给人反噬的机会。”

    欧老爷子没想到在自家，众目睽睽下会发生这样的。

    若是在他们看不到的地方，李小玉不知得受多少委屈。

    老爷子开始不赞成李小玉参与特殊组织的事，他怕厄运会再次降临到欧家头上。

    看一眼怀里聪明的大宝，欧老爷子不敢去想那个后果。

    “小玉，咱以后不出他们的任务，只给他们治伤就行。

    孩子们还小，不能没有母亲的陪伴。”

    “爷爷，别担心，我不会莽撞，接不接任务全由我自己决定，没谁可以强迫我。

    孩子们还小，我不会离开他们的，我发觉给他们治伤也能赚很多钱。

    轻松不说，还没有风险，我要的奇花异草可以通过他们去找。

    没那个必要什么都要我亲力亲为，我喜欢坐在家中有人送钱上门的感觉。”

    欧老爷子听到李小玉的话，心中的担心全无。

    他就说嘛，这么可爱的双胞胎，谁舍得离开他们。

    老爷子抱着大宝去院子玩，叫刘嫂去将客厅收拾干净。

    毕竟那里死过一个人，家里还有小孩子，怕不吉利。

    两日后，管群完全康复，主动提出泡药浴。

    当他再一次给李小玉存单的时候，被她拒绝了。

    “管组长，这次当我送你的见面礼！以后还是会收钱的。

    若是有什么稀奇的东西，也可以拿来同我交换的。”

    李小玉没那么多的时间，走遍各地，只能通过他们的手，获取对她有用的东西。

    “好，有什么东西，我会让他们主动与你交换的，以后还请多关照！”

    “好说！”

    李小玉制好药后，一直等在厨房外的管群，主动将药汤提进浴室。

    亲身感受一番的管群，体会更加直面，心中对李小玉的满意达到十分。

    离开前，管群对李小玉道：“李小玉，回去后，我会亲自把你的一切手续办好，再给你寄回来。

    有什么困难，可以与我联系！”

    管群早看到梅济夫妻恢复健康，还有一个可爱的女儿，他们跟着李小玉生活得很好。

    现在由他正式派出两人，对李小玉进行保护，恢复梅济两人以前的所有待遇。

    管群对广曼、梅济郑重地道：“从此以后，你们都留在李小玉身边保护她，和她家人的安全，特别是两个孩子的安全。

    她那身神奇的医术，是我们所有人的希望！”

    “是，保证完成任务！”

    管群看得出来，李小玉最担心的是两个年幼的孩子，只要他们安全了，一切都能迎刃而解。

    管群和吴丘回到特殊组织后，组里的人见到他健康而归，都很好奇，围着他问是谁治好的。

    管群笑而不答，眼里的喜意是组员们从来没有见过的，副组长宫沭一直围着他打转。

    “行啦，别围着我转了，有机会会让你见到她的。

    她是我们的新组员，有一身神奇的医术。”

    宫沭眼发亮，能被管群称为神奇医术的人，绝非简单之人，心下的好奇更重。

    他们虽然都有异能，但身上的陈年老伤也是无数，有的甚至连异能都会失去。

    他也想尽快结识这位神奇的医师，迫不及待地道。

    “组长，能安排我们跟他见见吗？大家都是队友，若是能先帮我们解决身上的旧伤，那将感激不尽！”

    宫沭一直以为这位医师，是男人，想着能与他做哥们才是最好的办法。

    他心里已经在拔拉家族里，有哪些适龄的女子，找一个最漂亮的嫁给医师，那不就是自家人吗！

    管群可没想到宫沭会有这样的打算，这是想近水楼台先得月，可惜算盘打错了。

    若是被欧峰知道，这小子有的是苦头吃，那就是一个狠人！

    “陈年旧伤，这么多年不同样的过来了吗！慌什么！

    去找医师治伤，你们得想好拿什么东西跟她交换，白得的事还是不要想了。”

    管群一身轻松，他身上的旧伤全治好了，肯定不会着急。

    等这些人都准备好交换的东西，他再带人前去找李小玉泡药浴。

    让这帮家伙见识见识，什么叫高人，保证让他们亮瞎狗眼。

    “放心，这个规矩我们都懂，哪有让人白治的道理。

    组长，他娶妻了吗？”

    管理怪异地看着宫沭，这家伙打的是什么歪心思，难道还想把人抢到他家不成？

    “宫沭，收起你心里的小心思，你不怕被人收拾，就尽管去惹她。

    别怪我没告诉你，那人不是你我能惹得起的。

    她的身份和背后的势力，都不是简单的。”

    管群觉得他已经言尽于此，宫沭要自己去找死，他是不会拦着的。

    话说能看到他被欧峰收拾，还是挺开心的。

    欧峰那家伙很少在组里出现，除非有重要的任务召唤才会露面。

    组里的队员，不管是拼内功和异能，都不是欧峰的对手，也不知道他是怎么练的。

    他曾和欧峰一起出过任务，他那一身的功力，绝对有一甲子。

    (本章完)

