
　　王聪万万没想到，自己左等右等，等的花都谢了，秦宇一直都不回来。

　　于是王聪被群里那帮数字侠各种嘲笑，气的他差点把手机都给摔了。

　　直到现在。

　　第二天，王聪开车来到秦宇发给他的地址，到达目的地后，他直接愣住了。

　　这竟是一处农家小院，小院中央放着一个餐桌，上面摆着锅碗瓢盆。

　　不远处，五六台摄像机错落排列，王宝儿正在认真的做调试。

　　对此王聪倒不怎么惊讶，秦宇之前说借助逗音，他就猜对方应该想做关于美食的短视频。

　　但让王聪奇怪的是，农家小院中还摆放着很多笼子，里面各种各样的小动物跳来晃去。

　　一只硕大的鸵鸟来回移动，门口还有一条用绳索拴住的小黄狗。

　　“你来了，快点换衣服。”秦宇道。

　　王聪没有动:“宇哥，这些动物都是食材吗？会不会有点多？”

　　秦宇瞪他一眼:“想什么呢？鸵鸟、黄狗，包括其他动物和咱们一样都是演员。

　　甚至从某种程度上说，鸵鸟黄狗的咖位比咱们更重。”

　　王聪:“？”

　　他有点懵。

　　两只动物比自己还重要？这是什么操作？

　　但这还不是最让他惊讶的，王聪还没说话，门口一个熟悉的声音道:“抱歉，公务繁忙，我没迟到吧？”

　　王聪扭过头，下巴差点掉地上:“爸，你怎么来了？”

　　来人竟是王峥。

　　王峥瞪了儿子一眼:“当然是来演戏，怎么，不行？”

　　“行，怎么可能不行，简直太行了。”

　　秦宇道:“好了，现在时间紧任务重，既然人已到齐，就别浪费时间了，开工吧！”

　　太阳东升西落，很快一天过去。

　　秦宇看了看分镜，挥挥手:“这条也没问题，收工。”

　　王聪顿时松了口气，他擦擦额头汗水，脸上全是疲惫。

　　王峥虽然好一点，但从他的表情也能看出他同样不轻松。

　　想起刚才的拍摄过程，王聪期期艾艾的问秦宇:“宇哥，你说咱们拍的东西能行吗？”

　　秦宇摇摇头:“我怎么知道？”

　　王聪一呆:“啊？你不知道？”

　　秦宇没好气说:“你这不废话吗？短视频除了真身的质量，内容必须能抓住观众口味，而且运气也同样重要。

　　没有人敢保证自己能一炮而红。”

　　“那万一没作用呢？”

　　“没作用就修改方案和创意，直到有用为止。”

　　王聪:“不是吧？那岂不要等很久？”

　　他和数字群的人打赌，期限是半个月，一旦超过，就算宝聪斋真火了，他依旧要输。

　　“怎么？难道你有更好的办法？”

　　王聪摇摇头:“没，那就按你说的来吧！”

　　秦宇不再理他，转身和王宝儿商量有关视频剪辑的事。

　　王峥拍拍儿子肩膀:“我认为秦宇说的对，不管做什么，都不可能绝对成功。

　　一次失败了，那就再来一次，记住只要坚持不懈，最后的胜利一定属于你。”

　　王聪低下头:“爸，我知道了。”

　　忽然，王峥道:“你在数字群和人打赌的事我知道了。”

　　王聪一愣:“啊，我……”

　　他脸色瞬间白了，这次打赌不是小事，但王聪并未告诉任何人。

　　他正等待父亲训斥，谁知王峥道:“我觉得你做的对，儒家有云:君子当外圆内方。

　　一个人可以圆滑，但关键时刻必须要坚守住底线，没有原则的人是成不了大事的。

　　与此相比，赌约反而不重要。”

　　王聪沉默良久，随后点点头:“爸，我明白了。”

　　两天后，穷极无聊闲的发慌数字群。

　　消失了两天的王聪忽然在群里发了个链接:“最近拍了条短视频，小弟诚邀各位大佬斧正。”

　　很快有人回复:“咦，短视频？你不是在研究让宝聪斋火起来的方法吗？

　　别忘了咱们打赌的事，十二天后若没有气色，你可就彻底输了。”

　　王聪:“哦，忘说了，这条视频就是宇哥想的方法之一。”

　　“是吗？那我倒要看看。”

　　群里虽然只有一人回复，但所有看到这条消息的人都第一时间点开链接:

　　入眼是电视屏幕，屏幕中播放着一场球赛。

　　“大家好，现在您收看的是华国队对阵老挝队的比赛，这场比赛的赢家将小组出线，拿到两年后的世界杯入场卷。

　　虽然能拿到世界杯的入场卷门票，原因主要是世界杯的球队名额由原来的32支，变成现在的64支。23sk.Com

　　但这依旧阻挡不了所有华国球迷内心的激动，毕竟过程从来都不重要，重要的只有结果。

　　好了，现在咱们一起进入比赛。

　　距离比赛结束还有20分钟，现在的比分是1:1，翔哥，你觉得谁能赢？”

　　“华国队吧，从一开始咱们就压着老挝打，他们能得一分纯属意外。

　　而且我专门查过两只球队的比赛记录，五年内他们一共交手9次，咱们是7胜2平。

　　所以只要不出意外，赢下来基本没问题，现在大家需要关注的是咱们会以一种什么样的方式取得胜利。”

　　“感谢翔哥的分析……现在李铁轮到带球，过人，假动作，好样的。

　　对面四个人过来防守，哇，他插入了，他进去了，他射了，哎呀，球打到了门框上，可惜。

　　等等，对方的守门员一个长传，正是我方球门的方向。

　　哈哈，他想干什么，直接射门吗？从己方球门到我方球门，不得不说这位守门员很有想法。

　　咦，不好，快放手，哎呀，球竟然进了。

　　咱们的守门员是干什么吃的？这球飞到禁区已经没多少力了，可他竟硬生生看着球滚进球门。

　　各位观众，现在距离比赛结束还有八分钟，比分1:2……

　　七分钟，六分钟……

　　留给华国队的时间不多了。

　　两分钟，太好了，范志毅拿到球，他抵达禁区，传球给4号，4号传回。

　　射门，哎呀，球被守门员拦住了，比赛结束了。

　　可惜！”

　　两分钟，太好了，范志毅拿到球，他抵达禁区，传球给4号，4号传回。

　　射门，哎呀，球被守门员拦住了，比赛结束了。

　　可惜！”

　　一个穿着“十级神厨”T恤的年轻人出现在镜头前。

　　他招招手:“大家好，我叫秦小二，做菜我是认真的。

　　今天做一道创意美食，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，447 短视频免费阅读。https://xs.23sk.com 