    冰府界，要塞之前。

    血海翻滚，狂炎涌动。

    此景此景，似极了当年血炎界中那片几乎充斥整个天地的血海之景。

    血海，深不可测，一头头寒渊凶兽沉浮其中。

    火焰，炙热狂暴，哪怕嗜血界龙能有翱翔血海之力，却难挡那惊人的火焰之威。

    是的，这片火海，似极了血炎界那片巨大血海。

    但…这可是八万焚虚箓中第九千符炎潮所凝出的血海。

    也就是说，看似血海血红一片，实则，那可是清一色的紫晶灵炎。

    血海之狂暴翻滚，添上紫晶灵炎焚毁万物之效，这片血海可怕到何等地步，可想而知。

    这就是八万焚虚箓的可怕。

    紫炎至尊耗尽一生之力所创的两门武技之一的可怕。

    近乎将世间万道万物，尽皆通过符箓，拥有了紫晶灵炎之效。

    “该死。”寒渊盟八个老牌统领脸色顷刻难看。

    不仅他们合击凝聚出的凶兽在血海中浮沉，难动身影；一堆堆百万级别的合击精锐，也在这片血海中被不断侵袭焚烧。

    “小心些。”一个统领暴喝一声，“海水皆是紫晶灵炎所化，以元力抵消抗衡。”

    “一旦被沾上了，便是烧得尸骨无存之下场。”

    “大统领。”一个个嗜血盟强者急切看向无赦帝君。

    在这样一片翻滚沸腾的血海中，一瞬间，所有武者都为之色变，嗅到那惊人的死亡意味。

    “稳住。”无赦帝君同样脸色难看，暴喝一声。

    “紫炎至尊的八万焚虚箓，自是可怕。”

    “但这易霄实力有限，撑不住多久的。”

    血海之上，那道浴血火焰之身影，嘴角泛着狞笑。

    也就他实力有限，否则，单凭这炎潮，他就能把这一干寒渊盟和嗜血盟杂碎‘一锅炖’了。

    血狱魔炎，能将他体内所有独立力量来源尽焚，尽数化作火道力量。

    包括独立的各绝，也包括他庞大小世界内的元力、肉体力量等等。

    故而这个状态下，便是他的最强状态。

    此刻萧逸双指虚凝，维持以及操控着这片辽阔血海。

    炎潮符箓，是八万焚虚箓中前一万符内的最特殊一符。

    “你们稳住。”远方，传来无赦帝君的一声暴喝，“本统领去取这易霄的性命。”

    轰…

    翻滚沸腾的血海上，无赦帝君化作一股尖锐的血色冲击，狂猛袭来。

    萧逸冷笑，一手仍旧双指虚凝，另一手却猛然划动，一张张紫火符箓打出。

    “禁绝符。”萧逸暴喝一声。

    一张张符箓，自成封困，一股股紫晶灵炎玄奥组合，生生成了一个虚空一般的紫火牢笼，将无赦帝君牢牢困下。

    任凭那嗜血冲击如何锋锐，却终归冲不破这虚空紫火牢笼。

    萧逸冷笑。

    他确实没那本事击杀这两方势力如此庞大数量下的精锐联手。

    这里的这些精锐，一部分属于寒渊盟和嗜血盟的军团精锐，其余的要塞精锐，也远比其他大型分盟的精锐强得多。

    加之数量太过庞大，两方加起来总共六七千万的武者。

    还有便是为数不少的老牌统领以及寻常统领，外加一个军团大统领。

    这般战力下，他奈何不得；但说阻拦，凭借八万焚虚箓的玄奥，却是不难。

    无赦帝君这个最强者已被他困住，其余二盟精锐也已被这辽阔血海牵制。

    接下来，便仅仅是尽他之力，尽可能地拖延这些家伙。

    一方面是让冰府界大批精锐有足够的撤退实力。

    一方面，也是冰府界要塞失守后可能造成的后方势力大肆溃败之后果，将这份时间大幅度延长。

    或许，天龙要塞那边能在这个拖延时间内率先解决自己的战斗，从而派遣精锐前来支援。

    即便无法及时赶来，好歹也能拖延时间，让这份可能造成的后果更轻。

    这，便是萧逸而今能做的所有了。

    “众军听令。”被困虚空紫火牢笼内的无赦帝君，再度暴喝。

    “稳下合击大阵，全力突破。”

    “这易霄实力摆在这，绝不可能凭自己一人拦住我们所有精锐。”

    萧逸眯了眯眼。

    无赦帝君，果然非泛泛之辈，对战势的判断和掌控，远非那些军团统领可比的。

    若这二盟精锐，整整六七十头的巨兽，联起手来冲击这片血海，他萧逸一己之力自然挡不住。

    “那便试试看。”萧逸冰冷的狞笑声，传遍整个血海。

    嗡…

    萧逸手中乾坤戒光芒一闪，破晓钟凭空而现。

    而今，他也顾不得太多了。

    这是他现今唯一能拿得出手的圣器。

    萧逸一手仍旧双指虚凝，一手，却已然拍在了破晓钟上。

    “吸。”萧逸暗喝一声。

    圣器之所以珍贵，便是圣器内的力量，可以借与武者所用，从而短暂增幅武者的实力。

    破晓钟，虽然只是圆满级别的上古重宝，但已然完全够了。

    武者吸收外力增幅，但能承受的力量压力有限。

    圆满圣器也罢，至尊圣器也罢，都能给予一个帝君武者绰绰有余的力量支撑。

    但武者承受的压力极限却摆在那，故而无论是圆满圣器也罢，至尊圣器也罢，武者从这二者中得到的外力增幅，近乎一样。

    唯一不同的，也就是若武器的话，至尊圣器比圆满圣器更锋利。

    若防御圣器的话，至尊圣器也比圆满圣器本身材质和表面更加坚固。

    仅此而已罢了。

    嘭嘭嘭嘭…

    萧逸的手掌接连不断地拍打在钟声之上。

    嗡嗡嗡…

    破晓无极之音，传遍整个血海。

    在破晓钟本身的增幅下，钟声浩瀚，更胜排山倒海。

    一时间，血海之翻滚，层层而叠，更加汹涌万分；火焰，亦如借风势，更加狂猛滔天。

    那一头头寒渊凶兽，甚至连站稳身影的资格都没有，更别说稳下从而冲击血海。

    那一头头嗜血界龙，则已然再无法在血海中遨游，唯余随波逐流。

    嗡嗡嗡嗡…

    这一日，钟声响遍整个冰府界。

    沉稳，而浑厚！

    “各大战船听令。”无赦帝君再度暴喝。

    “不惜灵脉代价，将这易霄轰成齑粉。”

    嗡嗡嗡…

    过百艘战船，再度散发惊人的毁灭气息。

    所有星辰灭空阵，尽皆对准了那道傲立在火焰血海之上的身影。

    轰轰轰轰轰轰…

    无数道星辰冲击，蕴着极致的毁灭力量，瞬间淹没了萧逸。

    待得星辰光芒消散，露出了里头萧逸，身上浑身浴血火焰，明显稀薄了一分。

    再看真切些，萧逸嘴角，已然挂着一丝腥血。

    ......

    第一更。

