    谢耀星见山田樱子不再吭声，又不挣扎，便下令抬山田樱子出去，将她抬上警车。

    警车呼啸而去，走了一段路。

    谢耀星把山田樱子从担架上扶起来，取下堵在山田樱子嘴里的毛巾，低声说：“樱子小姐，您现在用手铐砸伤肖正副大队长和林劲兄弟吧，然后，我让司机车速放缓，您就跳车，再然后，我们朝天鸣枪，最后是停车追捕，但是，我们永远也抓不到您。樱子小姐，您看，这样可以吗？”

    果然是老滑头，什么都事先想好了。

    他说罢，便取掉堵在山田樱子嘴里的毛巾。

    这是一辆类似小货车的警车。

    前面驾驶室坐着三个人。

    后面的车厢里，是一节小货柜，分两排，每排可坐四个人。

    现在，坐在车厢里的是山田樱子、谢耀星、高世光、肖正。

    几名伪警挤在前面的驾驶室里。

    山田樱子呼呼直喘粗气，又说：“你真是一个老滑头。不抓我吧，又无法向酒井久香交差。抓我吧，又怕我爸爸找你算账。”谢耀星含笑说：“樱子小姐真是冰雪聪明。干我们这一行的，其实天天遇到很多为难事。”肖正和高世光心里暗暗叫苦，真怕山田樱子出手太重。他们俩又不敢吭声，除了暗骂谢耀星是一个老滑头，也只有在心里暗暗问候谢耀星的女儿了。谢耀星随即拿出钥匙，打开了山田樱子的脚铐。

    山田樱子双手举起，狠狠砸向肖正。

    她以前没干过这种事，出手还真不知轻重。

    反正用尽全力就是了。

    “咣！”

    “哎呀！”

    肖正顿时头破血流，惨叫了一声，双手伸起，捂着额头。

    山田樱子又双手举起，狠狠砸向高世光。

    “咣！”

    “哎呀！”

    高世光也是头破血流，惨叫了一声，双手伸手，捂着额头。

    谢耀星又用钥匙给山田樱子打开了手铐。

    然后，他伸手敲敲驾驶室的后窗。“咚咚咚！”前面的司机赶紧轻踩刹车，车速缓了下来。或许前面的司机已经习惯了谢耀星这种暗号吧。山田樱子拉开车厢门，纵身一跃，跳到地上，翻滚了几下，肩膀擦破了点皮，衣衫也擦烂了丁点，然后起身就跑。

    谢耀星掏枪而出，拉开保险，朝天开枪。

    叭叭！叭叭！

    前面的司机紧急刹车。

    此时车速不快，紧急刹车也没事。

    谢耀星跳下车来，前面驾驶室的几名伪警也跳下车来，掏枪而出。

    谢耀星大呼小叫：“快，嫌犯跑了！快，快，抓嫌犯！”他说罢，又朝天开了两枪。

    叭叭！

    其他伪警看到谢耀星朝天开枪，也赶紧的朝天开枪。

    叭叭！他们还跑动起来，原地踏步的跑。

    可能这种情况，发生过不少，所以，他们得在原地踏步的基础上，跑出一身汗来，以应付特高课和宪兵司令部的检查。附近的伪警、日军巡逻队听到枪响，均是驾着摩托车呼啸而至。巡逻伪警和日军巡逻兵过来，看到谢耀星和几名伪警跑的满头大汗，却也好像距离警车没几步远，感觉很奇怪。

    山田樱子的家就在附近。

    她跑回她家里去了。

    她家大门口还有几名持枪警卫，看到山田樱子跑回家里来，便拉上大栅栏铁门，持枪警戒，推弹上膛。

    因为附近响枪了，他们得保证大小姐的安全。

    肖正和高世光各捂着额头，走下车来，又一阵头晕，各自蹲在地上。

    巡逻的伪警见到谢耀星，自然是要点头哈腰，向局长问好的。

    谢耀星看到日军巡逻兵过来，随口说犯人跑了，请皇军帮帮忙，把犯人追回来。

    日军巡逻兵说这既然是警察局的事，那就警察局管吧。

    他们驾车而去，才不会管这种糗事。

    酒井久香、龟川听到枪声，急忙乘车过来，质问谢耀星怎么回事？谢耀星扬手指指高世光、肖正，破口大骂说：“都是这两个虾兵蟹将无能，姥姥的，他们两个大男人竟然打不过一个小姑娘。酒井课长，您看，您看，我手下都是些啥人呀？都他姥姥的全是酒囊饭袋。”

    他说完，还踢了高世光和肖正两脚。

    砰砰！哎呀！哎呀！

    肖正和高世光连声惨叫，侧跌在地上，均是肋骨作痛。

    他们俩只好又暗暗问候谢耀星的女儿了。

    酒井久香气呼呼地问：“人跑哪去了？”

    谢耀星躬身说：“回太君话，山田樱子跑回她家里去了。”

    酒井久香侧身一看，山田家的大铁门紧闭，屋顶上已经架起了歪把子机枪，门内的警卫也踹起了“三八大盖”。

    现在进入山田家抓人，肯定已经不现实，弄不好，就是一场惨烈的枪战。

    她略一思忖，又回身说：“谢桑，人是你丢的，限你三天时间，把人抓回来。不然，你死啦死啦的。”

    她抛下一句话，转身而去。

    “是！”谢耀星直起身板，大声接令。

    肖正艰难起身说：“局座，你答应了？怎么抓呀？酒井、龟川都不敢进去山田家里抓人，咱局里谁敢呀？”

    谢耀星含笑说：“急什么？不有三天吗？走，回局里医务室，给两位兄弟包扎一下，今天辛苦两位兄弟了。晚上，我去大世界，给两位兄弟找几个大美人。”肖正满脸是血，很尴尬地说：“局座，不要调侃兄弟了。走吧，兄弟能有今天，也没啥报答局座的，不要说替局座扛打，就是替局座堵枪眼，也没问题。”

    “哈哈哈哈……”

    谢耀星听着顺耳，心里也舒服，仰天大笑起来。

    他又朝高世光一瞥，心想：这个林劲五大三粗的，进入局里，老子就感觉他不对劲，手上有老茧，额头有帽痕，肯定就是那个传说中的李疯子的人。下关区公所所长朱山那老小子推荐过来的人，肯定就是卧底，就像上次那个饮弹自尽的秦雪雄那样。行，三天时间，这姓林的小子肯定也会将情报传到李疯子那里去了。接下来，怎么着，应该是李疯子与酒井久香那妖人的较量，没老子啥事的了。

    这个老滑头判断的还真准确。

    现在，高世光心里就是这么想的，得尽快回局里，得找机会把情报传出去。

    不然，谢耀星交不了差，老子在伪警局也潜伏不下去，这件事得俺们队长来处理。

    ……

    谢耀星仰天大笑一会，思忖一会，便下令回归伪警局。

    高世光在伪警局医务室包扎之后，便溜出伪警局，来到附近鞋摊找韩国茂擦鞋，并低声通报今天上午抓捕山田樱子的情况。他让韩国茂去领事馆找李翰，估计那个“山田太吉”就是李翰。韩国茂低声说不行！直接去找队长，那是违纪的。无论队长潜伏在哪个行业，我们都得按照单线联系的原则，我找谭玲玲联络去。高世光说你看着办，只有三天时间，你和队长三天时间里必须处理好这件事情，不然，老子死定了。

    他随即扔下一元法币，回归伪警局上班，却见谢耀星笑眯眯的站在伪警局大门前。

    高世光顿时心里直打鼓，连忙点头哈腰的向局长问好，然后闪身溜进去了。

    谢耀星也不点破，他当这个局长，也是来混日子的。

    不然，他不会再次答应朱山推荐“林劲”进伪警局工作的。

    现在，他当这个局长，有点小钱捞，可以耍耍小威风，就行了。

    其他事，看着理，抓人看对方的背景。

    对有钱的，就敲一笔。

    对有权的，就赶紧放人。

    ……

    其实，不用韩国茂传送个情报，李翰也知道发生了什么事。韩国茂现在根本找不到联络人，因为谭玲玲和朱莉文现在宁海路保护约翰和杰克，等着24号乘坐贝拉先生的车子去上海。她们俩是要护送约翰和杰克去上海的。至于尚望、狄杏、张盈，韩国茂是找不到他们的踪影的。

    韩国茂唯一能找的人就是隋凯欣，前行动总队的副总队长。

    目前行动总队也没剩几个人了。

    隋凯欣接任了行动总队的总队长。

    现在，隋凯欣在楼子街36号玲珑旗袍店斜对面的米面铺工作，接替韩国茂的工作。

    但是，韩国茂只能说山田樱子有危险，也不敢说李翰在领事馆工作，希望隋凯欣尽快找到李翰，尽快处理这件事，不然，会连累其他兄弟的。他也没敢说高世光化名“林劲”潜伏在伪警局里。隋凯欣听着头都大，但也只能说：“行！今天晚上，我去李队长家里看看。”都是单线联系，他现在到哪里找李翰？他关闭米面铺，蹲守在鼎新桥街123号大别墅周围，期盼能尽快见到李翰回家，报告相关情况。

    ……

    领事馆里。

    李翰还没睡醒，办公室里的电话就响了。

    他赶紧起身接电话。

    话筒里传来了山田樱子焦急的声音，她说刚从家里后门出来，在附近公用电话亭给李翰打电话，并向李翰通报上午早餐后发生的情况，让李翰尽快拿出一个办法来，不然，谢耀星那边也扛不了几天的。李翰很淡定地说：“行！谢耀星好样的，我留他一条狗命。樱子，你也放心，好好的在家里休息几天。回家了，就是换一种环境，也换一种思维，让心敞开，让快乐进来，生活一直都会五彩斑斓的。”

    放下电话，李翰又回卧室睡觉。

    此时，酒井久香带队来到领事馆，小岛美智子一直都在楼下等她的到来。酒井久香质问小岛美智子“山田太吉”怎么样了？小岛美智子说还在睡觉，可能昨晚加班太深夜了，现在睡得好沉，做梦都可能和街边女生亲嘴呐！

    “哈哈哈哈……”

    特务们大笑起来。

    酒井久香却笑不起来，笑不出口。

    现在，抓捕李翰是她的当务之急，因为李翰涉及约翰和杰克的行踪和去向。不抓到李翰，就无法查到约翰和杰克的下落。一旦约翰和杰克逃离金陵，在国际上发表文章，公布日军金陵大屠杀的罪证，那么，酒井久香就会严重失职，下场。下场怎么样？她都不敢再往下想。

