    “真是厉害，这才多长的时间，你竟然已经能够打碎混沌钟的自成天地，要是再给你一段时间，你有可能真的会成长到威胁我的地步。”

    轻轻的鼓掌声慢慢的响了起来，一个身穿黑色龙袍的身影慢慢的走了出来。

    虽然说着夸赞的话，但是他的眼神确实一片冷漠，仿佛，就是在看待着一个死人一般。

    六位帝者将姜独围了起来，六人之间的气息勾连在一起，仿佛天空崩塌一般向着姜独压制而来。

    “天帝！”

    姜独慢慢的念叨着这个名字。

    是的，就是天帝！

    而且不是分身，是天帝的本体。

    因为他的善分身，就在他的左后方。

    绝境，真正的绝境！

    若是只有姜独一个人，姜独或许还有那么一起逃脱的希望。

    但是现在，不只是有姜独，在姜独的身后，还有昏迷的凌氏兄妹。

    以姜独的性格，怎么可能会抛弃两个人离开？

    所以，这是死路，这是没有任何一抹希望的绝境。

    “这是你的母亲，这是你的舅舅，你想要让他们死吗？”天帝看着姜独身后的两个人，脸上露出了淡淡的笑容说道。

    “你想怎么做？”姜独深吸了一口气问道。

    “很简单，你不是喜欢自爆吗，我给你一个机会，只要你自爆，身魂俱灭，我放他们两个一条生路。”天帝冷漠的说道。

    姜独慢慢的眯起了眼睛。

    “你觉得我会束手就擒？”

    “你所有的手段都可以尽情的用出来，我倒要看看，这次你能如何逃出生天。”天帝并没有急着出手。

    他现在斩三尸还差最后一步，那就是蜕变我本我，而这个契机，就是在姜独的身上。

    若是姜独用尽所有的手段，都无法逃出他的掌控，那便是契机所在，道心圆满之际。

    若是姜独再次逃脱，他的道心就会再次受损，距离最后一步，遥遥无期！

    这便是天帝的打算。

    姜独看着天帝，有感受着周围没有任何一条的退路。

    “天帝，咱们两个其实也没有太大的仇恨，如果你这次放我一马，我宣誓效忠你，你感觉如何？”姜独开口问道。

    “再次用出你那个欺骗技能？”天帝淡淡的说道。

    姜独脸上没有任何的表现，依然平静。

    “不用欺骗！”

    “我若是效忠于你，那便是地球上最为强大的势力效忠于你，你为天帝，到时候渊界和地球全部都归于你的掌控，至高无上，只需要地球死伤不严重，你我的目标都可以达成，这样岂不是最好的结局？”姜独微笑着说道。

    天帝听了这话，却哑然失笑了起来。

    “可怜啊，当真是可怜而又天真！姜独，你可知道，这个世界有多大？”

    姜独？

    “哪怕我掌控这渊界，掌控这地球，又能有何用，在真正的无上者面前，你我皆是蝼蚁，权利，在我面前向来都是不值一提，与其你提出来这个意见，还不如拿你最重要的秘密和我交换。”天帝淡笑着说道。

    姜独的目光闪烁了一下。

    “你想要我的秘密？”姜独再次问道。

    “当然，这么快的成长速度，那一定是一个巨大的秘密，就是不知道，你死之后这个秘密会消失，还是会出现，你现在若是把这个秘密说出来，也许我就可以让你效忠于我。”天帝盯着姜独的眼睛说道。

    “我可以给你！”姜独斩钉截铁地说道。

    天帝没有再说话，只是在看着他。

    “你先让这两个人离开。”

    天帝的脸上露出了一抹嘲弄。

    “本来我想等待着你去次元帝镜哪里，配合那里的帝者在将你杀掉，但是我还是提前现身了，你觉得我会轻易的放过这两个人？”天帝冷笑说道。

    姜独心脏已经沉到不能再沉重的地步了。

    这个天帝是真的太可怕了，每次遇到他，都是姜独最危难地时候。

    能够每次把姜独逼到绝境地，这么长时间，只有天帝自己一个人。

    杀戮冥城，天界，天地城，以及现在！

    虽然每次都能够死里逃生，但是天帝的可怕程度可见一斑。

    而天帝不知道用什么办法，竟然能够把自己的行程和地点都掌握的一清二楚。

    这到底是怎样的手段。

    “怎么，还在等待着有人来救你，别想了，我用混沌钟将这里彻底的隔绝于渊界之外，没有任何消息能够从这里传递出去。”天帝淡淡的说道。

    姜独继续沉默着，终于在天帝眼中开始绽放杀机的时候，姜独瞬间说道。

    “我现在交出来我的秘密，你若是说话不算话怎么办？”

    “三！”

    天帝冷漠的开始数数字。

    姜独暗骂一声，这个狗日的冒牌天地是真的狗！

    “二！”

    “等等！”姜独急忙大喊一声。

    他的手中突然出现了一个东西。

    随后一抹光芒直接出现在混沌之中，悬浮着。

    天帝微微眯起了眼睛，看着这个表现得没有任何能量波动，仅仅巴掌大小的东西。

    “这便是我的秘密，一个来自无数纪年之后的一个超脱于整个世界的物品，比现在咱们这个世界先进了无数倍，名字叫做光脑！”姜独急忙说道。

    “你是在耍我？”天帝眼睛之中的杀意猛然狂烈了起来。

    “没有，我到现在怎么可能还会耍你，你看上边的信息！”

    这个巴掌大小的东西之上，散发着的光芒微微的转动，直接转化成了姜独的个人面板。

    只不过一些东西被姜独特意隐瞒了，但是里边的内容还是足以让人惊异。

    姜独系统面板地简略版面板出现在其中。

    天帝看着这个模仿的系统面板，不由得也是有些发蒙。

    这是什么东西？

    就在这一刻，姜独突然大吼一声。

    “大长老，走！”

    “好！”

    一个爽朗的声音猛然在混沌之中响了起来，随后姜独和凌氏兄妹的身影刹那间模糊了起来。

    天帝第一时间反应了过来，眼中带着凶光。

    “又是你！”

    随后天帝的手中出现了一个巴掌大小的铜钟，在铜钟之上轻轻的敲了敲。

    “咣！”

    “咚！”

    “咣！”

    一声声钟声在整个混沌之中传荡，巨大的铜钟悍然从混沌高出降落。

    强烈的钟声扰乱着所有的一切，整个混沌世界似乎都模糊了下来。

    “小子，有些麻烦！”

    大长老手掌轻轻的挥动，本来扭曲的混沌直接被抚平出一条平坦的大道。

    但是紧接着平坦的大道就开始快速的颤抖了起来。

    大长老是一个看起来五十多岁的男子，长达微微一挽，留着胡子，一身素袍仿佛一个大儒一般。

    姜独看着所有的帝者全部向着他们四人追了过来，目光之中开始涌现出一抹疯狂。

    “要不然我替你抵挡一会他们，你带着这两个人先走？”大长老轻声的说道。

    在远方，一个巨大的青铜钟壁正在不断的从上方落下，混沌都在被挤压了出去。

    那就是他们的逃生入口，一旦这个真实的混沌钟落下，恐怕连大长老也会折在这里。

    所以姜独当机立断。

    “大长老，带着他们两个走！”

    随后姜独直接飞了出去，和大长老分为两个方向逃离。

    大长老的嘴唇微微一动，看着姜独果断离开地背影，刚要说点什么，但是最终还是没有开口。

    他的速度骤然变快，带着两人在混沌钟即将落下的前一瞬间，直接冲了过去。

    “咣！”

    随着一声沉重的钟声响起，混沌钟彻底与外界隔离了起来。

    大长老站在外边，神色有些沉默！

    到了现在这种情况，姜独，还有活路吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

