    淋浴间里传来哗啦啦的冲凉的水声。

    王林在酒精的迷醉下，渐渐入睡。

    都说男人容易酒后乱性。

    其实喝多了酒的男人一般都怂得很。

    王林的意识，虽然很清晰，但他的身体却已经被酒精控制。

    在和刘希贤等人聊天时，王林就有些支撑不住，此刻放松下来，万事不管, 安然睡着了。

    李文娟穿着睡衣出来，听着王林那呼呼大睡的声音，不由得抿嘴一笑，随即轻轻摇了摇头。

    她上了床，在王林身边安静的躺了下来。

    男子汉的气息，离她是这样的近。

    出差的时间很短，也不能和他做什么事情，每天也就是陪着他去广交会, 陪着他吃饭，偶尔陪他出去逛一次街，帮他收拾房间，打理起居生活。

    晚上躺在他的床上，和他聊聊天，闻闻他身上的味道。

    或者窝在他的怀里，与他一同醒来，眼对眼的看着。

    就是这样的生活，让李文娟迷醉其中，甚至不想回家。

    不对，这就是她的家。

    对李文娟来说，有王林在的地方就是家。

    此刻，她安静的躺在床上，脑子里胡思乱想着。

    她的身子，慢慢的靠近王林，她的背，贴着王林的腹。

    就这样睡着，便是李文娟人生中最美好的一夜。

    她还敢奢求更多吗？

    想当然是想的。

    但她不敢主动。

    严格来说, 她还是一个纯真的姑娘。

    在她二十年的人生里，还没有谈过恋爱，没有喜欢过其它男人。

    从她来到王林家里开始，她就把王林家当成了自己的家。

    而那个李家，却连她的一间房都没有，连一个铺都没有。

    父母把一切都给了儿子李文兵，只想快点把小女儿嫁出去。

    李文娟在王林家里才算真正有了家的感觉，有属于自己的床，有属于自己的房间，有自己的书桌、书架、衣柜。

    她永远难以忘记，第一次到王林家里时，王林骑着自行车，她坐在王林的车后座上，扶着他的腰，一起去华亭路逛服装市场。

    那天，王林买了一套新衣服给她。

    从小到大，她都是捡姐姐的衣服穿。

    李文秀比她大两岁，一套新衣服, 她穿两年后, 正好给妹妹穿。

    就连过年, 她也没有穿过新衣服。

    李华平和周爱群两个人的收入有限, 又要养活三个孩子，压力可想而知，在孩子们的开支上，能省则省。

    儿子是宝贝，当然要穿新衣服。

    两个女儿，给大女儿买衣服，小的捡着穿，这样做似乎最为合理。

    却无人考虑过李文娟的感受。

    她也曾抗争过，但得到的回答都是：你一个小姑娘，有得穿就不错了，还想穿好的新的？

    遇到王林后，李文娟的一切才有了天翻地覆的改变。

    最开始的时候，王林对她的宠爱，甚至好过对李文秀。

    李文娟要什么，王林都给买。

    他宠着她，像哥哥宠着妹妹，又像男人宠着女人。

    李文娟不懂情也不懂爱，但她懂得谁对自己好。

    世间再无一个男人，能像王林这样对她好。

    其它男人或许都很优秀，或许也很爱她的美丽外貌，但可惜的是，他们都有同一个缺点：他们都不是王林。

    只愿一生爱一人。

    这是李文娟心里最朴素的想法。

    哪怕不嫁人呢？

    哪怕就这么单下去呢？

    只要有王林在，又有什么所谓？

    反正王林答应过她，不会赶她走，会养她一辈子。

    嫁男人，不也就是想让男人养一辈子吗？

    李文娟躺在王林身边，想着沉沉心事，不知不觉的睡着了。

    一觉醒来，李文娟睁眼一看，不见了王林。

    “姐夫！”李文娟喊。

    没有人答应。

    “他又闹消失？我们要赶飞机啊！天哪，他不会走了吧？丢下我不管了？”李文娟一念及此，身子一骨碌爬了起来，迅速的穿衣。

    这时，外面的门响了一下。

    王林提着早餐走了进来，笑道：“文娟，你醒了。快洗漱，吃早餐了。”

    “吓到我了！我还以为你们都走了，只留下我一个人在这边呢！”

    “哈哈！你这么可爱，我可舍不得丢下你！没有你，我出差的日子，谁给我洗袜子啊？”

    “姐夫，我的功能，未必就只剩下洗袜子了？”

    “当然还有洗内裤啊！”

    “喂！我又不是你的佣人！”

    “哦，还有，你可以帮我暖脚！”

    “……”

    李文娟跳过来，双手做僵尸状，抓向王林的脖子：“姐夫，我恨不得吃了你！”

    王林才不怕她，连躲闪一下的意思也没有，提起手里的袋子：“我的肉太老了，酸，还咯牙，来吃我给你带的稀饭油和包子吧！海鲜大包，包你吃了还想吃。”

    李文娟耸耸鼻子：“闻着香味了。”

    她接过袋子，放到桌子上打开来，伸出纤纤玉手，捏起一个海鲜包子就咬。

    “你不刷牙啊？”王林敲她的头。

    “我睡前刷了牙，现在口气清新着呢！不信你闻闻？”

    李文娟嘻嘻一笑，忽然往前一倾，红润的嘴唇，咬了王林的嘴唇一下。

    王林猝不及防，被她咬了个正着。

    两个人，四只眼，瞪着对方。

    “你越来越放肆了！”王林捏住她的下巴，“快去刷牙！”

    “真的没口气啊！”李文娟嘻嘻一笑，硬是把手里的一个海鲜大包塞进嘴里吃完，这才去洗漱。

    王林摇了摇头，检查房间，看看还有什么没收拾好的。

    他打开自己的公文包，从里面拿出一叠相片来，还有一圈底片。

    这些都是昨天晚上忠叔从小刘同志那里拿过来的。

    王林没有犹豫，将所有的相片全部撕碎。

    他钥匙扣上带着一把折叠小剪刀，拿出来把底片剪碎，然后拿一一个塑料袋子装好，仍然放进公文包里。

    李文娟洗漱出来吃早餐。

    郭玲玲和忠叔都已经在外面等候，等李文娟用过早餐，大家一起前往机场。

    到了机场，王林上了个洗手间，把包里的相片碎片掏出来，分别丢进沿途看到的几个垃圾桶里。

    他们乘坐的是早班机，上午十点半就可以到达申城。

    周伯强等人从东方宾馆出发，也已经到达机场，两拔人会合回申城。

    登机以后，王林微闭双目补觉。

    这几天他都没有午休。

    今天他要主持爱秀广场的开幕仪式，中午要款待各方来宾，肯定也没有时间休息。

    李文娟坐在他身边，时不时偏过头来看他一眼，似乎有话要说，但见王林在睡，也就憋住不讲，拿出一本书来看。

    飞机上的时间，只有睡觉过得最快。

    一觉醒来，时间过了大半。

    飞机顺利抵达申城机场。

    申城五一的最高气温有二十多度，虽然不及花城的热，但穿一件单衣或裙子也正好。

    许多财开着王林的奔驰车前来接机，另外的人则坐公司的大巴车离开。

    王林直接前往爱秀广场第一店。

    开业仪式定在上午11时18分举行。

    王林他们赶到的时候，时间正好。

    颜沁、林笑笑、唐嫣、商立文等人早就在申城，唐华也从花城来到了申城。

    唐季贤从壕江回香江后，也飞来申城参加今天的开业仪式。

    正木集团的松下内山也赶来出席。

    申城各级领导都派了代表前来。

    现场早就布置妥当。

    爱秀广场其实在早上九点的时候，就准时营业了。

    所谓的开业仪式，不过是举行一个例行的典礼。

    爱秀广场红光路店，前面的广场上，升起了三面旗帜，居中最早的是国家的旗帜，左边是爱秀集团的标志旗，右边是香江华美酒店的店旗。

    各届人士业已就绪。

    当王总的座驾出现在广场前面时，有人喊道：

    “王总来了！”

    现场的音乐声，仿佛都变得铿锵有力了。

    两排保卫人员，从两侧跑上前，护卫在王林座驾前。

    车子缓缓停了下来。

    前面副驾车门率先打开，一只穿着黑色高跟鞋、黑色丝袜的脚迈了出来，紧接着，脚的主人下了车子，她穿着一套裁剪得体的黑色职业套裙，里面穿着洁白的女式衬衫，秀发用网兜扎着，露出白腻的脖颈，整个人显得异常的干练和精明，一看就是高级白领、老总秘书。

    郭玲玲快步走到后门，拉开车门。

    所有人的目光，都聚集到了车门处。

    现场来了几十家市内外媒体，无数的记者举起长筒短镜，对准车门外就是一顿拍。

    走下车的，却是一个二十岁上下，青春靓丽、肤白貌美的女子，一张圆圆的鹅蛋脸，秀眉大眼，樱唇琼鼻。

    最引人注目的，当数她的身材，饱满而丰挺，多一分嫌肥，少一些嫌瘦，当真是美丽异常。

    此女便是李文娟。

    她下了车，看到这么大的阵仗，现场起码有几百人围着！她微微一愕，但马上就调整过来，脸带微笑，站在旁边。

    接着下车的人，才是今天的正主王林同志。

    王林穿着一件白色的短袖衬衫，一条宽松的藏青色西裤，锃亮的黑色皮鞋，头发三七分，梳得一丝不乱，嘴边的胡茬刮得干干净净，但又隐有一层青色的光芒，剑眉飞扬，眼睛不算太大却炯炯有神。

    他一出场，全场响起山呼海啸一般的掌声。

    周边看热闹的人，其实都是集团安排好的，他们一齐起哄的喊：“王总好！”

    王林举起右手，朝大家挥舞。

    地上铺着一条长长的红地毯，一直从车门延伸到了爱秀广场的正门。

    王林沿着红地毯朝前走。

    李文娟和郭玲玲一左一右的跟着。

    两排保卫人员，在两侧小步跑，跟随王林向前走。

    王林加快脚步，走到仪式台前，和前来观礼的领导们握手，笑道：“我刚开完广交会回来，姗姗来迟，让各位领导久等了。”

    大家都笑着说，王总在广交会上为我们申城露大脸了，拿到了本届广交会的头名状元，可喜可贺，我们等你是应该的嘛！

    王林哈哈大笑，说领导们谬赞了，爱秀集团能取得今天的成绩，离不开领导们的悉心关怀，离不开申城人民的鼎力支持，离不开员工们的兢兢业业。

    谦虚有礼、不骄不傲！

    王林给每个人留下了极为深刻的印象。

    其它人都走上前来，和王林握手。

    在家的各个副总，也自上前来和王林问好。

    王林看看时间，说道：“正好11点18分！仪式开始吧！”

    开业仪式主要就是剪彩活动。

    王林和领导一起，各执剪刀，完成剪彩礼。

    随着彩球落进托盘里，仪式正式完成。

    全场所有人一起鼓掌叫好。

    午宴安排在梅龙镇酒家，公司事先订好了最好的座位。

    仪式结束后，王林安排车辆，先送嘉宾前往梅龙镇酒家。

    负责爱秀广场具体经营事务的，是一个名叫宋国明的副总。

    宋国明是王林新近任命的一个副总，此人以前在香江管理过大型商业广场，有着丰富的行业经验，是李佳欣认识后，向王林推荐的人选。

    王林面试之后，觉得此人才堪大用，便高薪将他挖了过来。

    在谋划开业活动时，王林本想多搞几台吸引观众的节目，比如说把小百灵大剧场的节目搬到广场上来演出。

    但宋国明却建议，开业当天不必搞活动，而且一切从简最好。他的解释是，开业当天正好是五一假期，而爱秀广场之前的宣传早就铺天盖地，不搞活动也一样能吸引客流量。

    如果在五一当天搞大型活动，只会造成人员在场外拥挤，反倒是在添堵了。

    如果要搞活动的话，还不如等开业以后，一个星期或者半个月的时候，如果客流量不理想，再搞几场连续的演出活动，聚集人气。

    王林觉得他说得有道理，便首肯。

    此刻正是上午客流量最大的时候。

    王林看到大量的市民进进出出。

    他还没有到里面去参观，问宋国明道：“生意怎么样？”

    宋国明戴着一幅金边眼睛，当即推了推眼镜，笑道：“王总，广场挤爆了！里面全是人！不过消费额还没有统计出来。”

    上午九点才开始营业，到现在才两个多小时，看不出来销售情况。

    为了配合开业，所有的合作方，都要搞开业优惠活动。

    万佳超市、买乐商超、美食城、运动城、酒店等等项目，全部进行打折迎宾大促销。

    这些活动细节，在之前的广告宣传上有明细，看到过广告的市民，冲着这么大的优惠活动，也会前来逛一逛。

    王林来不及进广场去观看，他得赶到梅龙镇酒家去陪客。

    中午，王林大宴来宾。

    这一场酒宴，又是不醉无归。

    还好王林有司晴这个公关秘书可以挡酒，这才不至于竖着进来，横着出去。

    王林对公司的人下了命令，要把所有的领导放倒！

    这一场酒宴，王林从一开始就掌握了主动权，不等来宾们敬酒，爱秀集团的副总、公关们一起上阵，给来宾敬酒。

    几轮酒喝下来，来宾们都醉了个七七八八。

    王林再和他们对饮的时候，就占了上风。

    再加上司晴的帮忙，王林只喝了几杯酒，神色如常。

    王林给唐季贤敬酒的时候，对方握住他的手，说道：“王林，吃过饭，我们好好聊聊。”

    “好的，唐伯伯。”王林恭敬的答应下来。

    这一场酒宴，吃了两个小时才散。

    领导们虽然不是横着出去的，却也是被人架着走的。

    “喝得尽兴！喝得开心！”这是领导们临走时留下的话。

    王林送别领导们，这才和松下内山、唐季贤等大佬好好聊聊天。

    松下内山对第一家爱秀广场的开业，表示十分满意，说这就是他理想中最好的商业广场模型，没想到被王林想到并做到了！他向王林表示了由衷的赞扬和恭喜，并希望双方能一直愉快的合作下去。

    以前，王林刚创业的时候，松下内山给过他很多的帮助，松下家族的订单，也是王林最看重的。

    但现在来说，王林在全球范围内，已经拥有大量的忠实客户，又有几个大型的国际倒爷、全球采购商和他合作。

    在这种情况下，松下内山的订单，虽然仍然很重要，但也不至于非他不可了。

    王林是个念旧情的人，也是个懂得感恩的人。松下内山曾经帮过他，他出于回报，也要和对方合作几家广场。

    即便只是在商言商，买乐商超也是王林现在最佳选择。

    买乐商超和全球众多大牌有合作，只要买乐商超开业一家，这些大品牌都会进驻。

    这对提升整个爱秀广场的档次极有帮助。

    王林对松下内山提出来一个建议，就是在国内的买乐超市，希望能尽量的“去东洋化”。

    去东洋化？

    这个词对松下内山来说，十分陌生，甚至觉得不可思议。

    他觉得王林是不是看不起东洋？所以要去东洋化？

    王林解释说，我国有一句俗话，叫入乡随俗。同样的道理，一个品牌进入一个新兴的市场，自然也要本土化！

    去东洋化的目的，就是为了本土化。

    每个国家和民族的信仰、观念、习惯、喜好都是不相同的。只要本土化的商品，才能更为广消费者所接受。

    王林只能这么解释，总不能说，我就是瞧不起你们东洋吧？也不能说你们东洋的东西，会被一部分人抵制吧？

    有些话，王林不能说，只能靠对方自己去领悟。

    松下内山居然理解了王林说的含义。

    他说，王林君说得太对了！去东洋化，尽量做到本土化！这是我们以前在经营过程中，不曾想到的事。我们在其它国家和地区的生意，也应该这么做。

    外资品牌进入我国，一般都会走两个极端。

    一个就是完全的本土化，让人看不出来这是一个国外的品牌。

    还有一个就是旗帜鲜明的表明这是哪个国家的产品，你们爱买不买！

    相比起来，王林更希望买乐商超能尽量的本土化，将来可以省却多少麻烦？

    对王林的这一提议，松下幸子也深表赞同。

    幸子是个聪明人，在我国生活了好多年，她大概知道王林这么做的深层次含义。但是她也不会当众捅破，只是笑着赞成。

    王林说服了松下内山，终于完成了一个大任务。

    很多事情，王林事先也不可能考虑得周全，只能一边做一边去改正。

    人都是在做中学，学以致用。

    松下内山和王林聊完天，带着幸子离开。

    王林随同唐季贤来到他们下榻的华亭宾馆。

    在套间的会客厅，唐季贤抽着雪茄，翘着二郎腿，缓缓吸了几口，这才和王林说道：“我去了趟壕江，想拿到博彩业的牌照。”

    王林一脸严肃的点点头：“我听唐小姐提起过。不知道伯伯又没有成功？”

    唐季贤轻轻摇头：“还没有，不过我已经在想办法。你有没有兴趣加入？我们可以一起投资开办博彩酒店！”

    王林心想，来了！他带着博彩业的项目朝自己跑来了！

    “伯伯，我现在手里没有钱。”王林直接拿出最有底气的拒绝借口。

    唐季贤明显一怔：“你没钱？谁相信？”

    他看向一边端庄坐相的小女儿：“小嫣，你相信吗？”

    唐嫣抿抿嘴：“我相信。”

    唐季贤哦了一声：“王林，你真的没钱？你不是一年销售上百亿吗？难道都不赚钱？那你忙活什么？”

    王林淡然一笑：“赚是赚了些钱，但过去三年间，我们公司的销售业绩，还没有达到百亿规模。百亿的销量，也是从今年才开始的。但今年这个百亿销量，却是以我接管原申纺集团为代价换来的。我以前只需要养活三万人，现在要多养活20万人，每年光是工资、各项支出，就达到10亿！此外，我在深城、申城、花城三个大城市，相继拿了六块地皮，要兴建六座爱秀广场。每座广场的投资在五亿到十亿不等。这些项目，唐嫣都是知道的，所以她也知道我手里没有钱。”

    唐季贤缓缓点头：“这样啊！”

    王林道：“我的摊子铺得太大，投资太过分散。占用了我大量的资金。”

    唐季贤道：“你的摊子并不算大，一家大型集团公司，都是几驾马车并驾齐驱，只不过，你刚起步没多久，再给你三年时间，你就会有大量资金盈余了。”

    王林道：“是这个道理。所以这次博彩业投资，我不能参加。”

    唐季贤大失所望，但也表示理解，说道：“王林，你错失了一个赚大钱的机会！”

    王林连声说是是是，可能是我无福消受吧！

    他心里却暗叫一声好险，还好躲过去了！

    跟唐季贤这样的大佬投资博彩业？

    王林可不敢想。

    他怕有朝一日，自己也会像叶家人一样，落得一个家破人亡的下场。

    唐季贤的手，放在腿上轻轻的敲击，缓缓说道：“王林，还有一件事，我之前提醒过你，不知道你考虑得怎么样了？”

    王林有些发懵，心想大佬聊天，都是这么跳跃的吗？东一鳞、西一爪！你说的是什么事？我一点印象也无！

