    面对孟昭咄咄逼人的质问，钱掌柜头顶冒出冷汗。

    看着那张毫无表情的面孔，不知怎么的，有种心悸心慌之感，擦擦汗，连忙摆手道，

    “误会，误会，孟四爷误会我了，我，不是，小的现在身家性命都操于四爷手上，哪还敢威胁您？就是因为担心，害怕，一时失言，还希望四爷不要怪罪。”

    他的这表现被朱广喜以及柴掌柜两人看在眼里，不免有些吃惊。

    别看钱掌柜一口一个孟四爷，将孟昭抬得很高，将自己贬的很低，实则并不怎么畏惧对方，只是一种与人交际的手段罢了，披着羊皮的狼，说的就是钱掌柜这样的人。

    若不注意，或者轻视对方，极可能被坑了还以为对方是好人。

    但刚刚则不同，朱广喜与柴老板都很清晰的感觉到，这位钱掌柜真的怂了，骨子里透着畏惧，却是一件怪事。

    就连钱掌柜自己也觉奇怪，暗道，

    “不对啊，这小崽子这次回来怎么变化这么大，简单一句话，就将我逼得如此狼狈，威严甚浓，难不成是我最近被压迫的太甚，所以畏首畏尾？”

    孟昭则是高深莫测的收回目光，背脊挺直，清俊的半边侧脸掩在彤红的火光中，心中暗暗惊喜。

    刚刚虽然只是简单的一句话，但不简单的，是他动用属于紫元龙体的一种本能手段，龙威，对钱掌柜产生恫吓，威压的特性。

    之前说过，紫元龙体有龙威，类似于目剑之术，实则失之偏颇，相比起目剑，或者说目击之术，龙威的应用更为广泛，效果更为卓著。

    不战而屈人之兵，眼睛一瞪，将人吓得屁滚尿流，只是粗浅的手段。

    相反，龙威从来不是用来杀人的，而是用来得人，聚人，用人的。

    历史上，有龙体的，比较著名的，有这么几个人，人皇的九九登龙体，始皇帝的祖龙之体，汉高祖的赤龙之体，王莽的白龙之体等。

    人皇轩辕，祖龙且不提，汉高祖刘邦与王莽两人却都是蛊惑人心的一把好手，能聚人，能用人。

    前者有善将将的美名，后者在暴露野心之前，也是世所称道的贤人，圣人，拥趸众多，不好说是个人天赋，还是龙体带来的能耐。

    如今孟昭倒是有有几分主意，大抵是个人天赋与龙威运用的双重作用。

    有点像是精神催眠，能不知不觉的让人对他又敬又畏，而敬畏同时，如果手段够好，则能让人对他又喜又爱，两者叠加，便是尊敬爱戴又不乏敬畏，在招揽人手，聚拢人心上，具有旁人不具备的优势。

    当然，事实也无绝对，至少孟昭暂时的能力还不足以做到眼睛一瞪，就有王霸之气溢出，让人俯首跪拜，就地称臣，不过在这方面，还是可以期待一下的。

    同时孟昭也在感慨，紫薇宝体，加上龙体，完全是一加一大于二，妥妥的大帝模板，放到乱世，指不定就是一代开国太祖，可惜现在天下承平，大雍国力蒸蒸日上，大势难违，他也只能宝刀归鞘，英雄无用武之地了。

    不过，虽却无法拥揽天下，扫平六合，但争霸江湖，雄踞武林也不差。

    心里的念头也就是一闪而逝，并未影响外界的交流。

    孟昭轻微点点头，认可钱掌柜的道歉，回道，

    “却是在下疏忽了，钱掌柜不要怪我较真，实在是最近被一些事弄得不胜其烦。”

    还别说，孟昭刚刚用过龙威，让钱掌柜心生畏惧，害怕，此时孟昭又宽严安慰，解释，竟然让他产生一种感动，喜悦的心情，胖脸激动，脸色红润道，

    “不碍事，四爷有什么难处，不妨说出来，老钱我虽然武功一般，但终究还有把子力气，说不定能帮四爷的忙。”

    话一出口，钱掌柜隐约觉得不对劲，恨不得抽自己一个大嘴巴，怎么小崽子随便说一句好话，就巴巴的上前捧臭脚，莫非自己还是个贱皮子？

    冷冷的打了个寒颤，钱掌柜连忙压下这个念头，开始搜寻记忆，自己是不是着了什么道，不然怎么和迷了心智一样？

    但他很确信，孟昭并没有动手脚，不然一侧的朱广喜和柴老板不会毫无反应。

    柴老板也就罢了，朱广喜可是接近练气成罡的强者，岂会发现不了端倪？

    所以，最终钱掌柜只能归咎于孟昭人格魅力太强，让他心生向往。

    当然，还有一个疑点，为何之前接触，就没有这种感觉，而现在接触，却有了呢？

    这却不是他能想到的，也没注意这个问题，只是暗暗告诫自己，再和这位孟四公子交往时，尽量少说话，免得又应承一些让自己后悔的事。

    听钱掌柜这么说，孟昭微微一笑，不着痕迹的又看了眼朱广喜以及柴老板两人，眸子紫芒闪烁。

    朱广喜和柴老板不自觉打了个寒颤，一边恨钱掌柜多嘴，一边只能附和，

    “不错，咱家能躲藏至今，全赖孟四公子你相助，若真有什么难处，不妨开口，能帮的咱家一定不推辞。”

    柴老板连连点头，其他两人都这么说了，他岂能落后，当即表态。

    孟昭面露喜色，连忙起身，对着三人就是躬身一拜，起身后喜不自禁道，

    “好，三位果然是有恩必报的仁义之士，既然如此，孟某也不矫情。

    我家大伯，也就是南安伯，着我和五弟明日出城赶往云雾山做事，此行身边高手只不过一些后天之人，不堪大用，所以希望三位能在一旁策应相助。

    以朱公公的绝世武道，必能护佑在下周全。”

    一时间，朱广喜三人愣在原地，却是没想到孟昭真会提出这么一个不情之请。

    既然能出城，他们直接离开就好，何必去什么云雾山，帮孟昭当保镖？

    “这，不是老钱我推脱，但孟四爷，我三人之形貌特征，想必早已经被郡城有心之人所掌握，贵府也不例外，会不会被人认出？”

    孟昭装作为难样子，叹气道，

    “确实，朱公公尚有人皮面具遮掩，钱掌柜和柴老板，就很难遮掩了。

    不如这样，这次就让朱公公和我先行一步，两位留在这里等候如何？”

    他的目的其实只是争取朱广喜暂时帮他一把，这刀子可是无比锋利，至于一胖一瘦两人，其实有没有并不重要。

    不过，他这么想，却让钱掌柜和柴老板不能接受。

    朱广喜离开了，他们两个却要留在这凶险之地，谁知道孟昭什么时候回来？

    要走一起走，要留一起留，谁也不能把他们三个分开。

    当即就是一番据理力争。

