    “叔叔回来了，”尹小军看见姜小白高兴的喊着。

    “回来了，在家乖不乖啊，”姜小白摸着尹小军的脑袋，笑呵呵的问道。

    房间里写作业的尹小音听见姜小白起来了，也从房间里跑了出来。

    不过尹小音喊了一声叔叔，就跑去给姜小白泡茶去了，

    懂事的让人心疼，姜浪浪看尹小军和尹小音两人一人一边和姜小白聊着。

    这小子也不愿意了，跳下沙发，跑到了姜小白身前，张开双手让姜小白抱抱。

    晚上的时候，是姜浪浪跟着尹小军睡觉的。

    孩子不在房间里，小两口当然是小别胜新婚，激情不断。

    激情过后，赵心怡躺在姜小白胸口，一边画着圈圈，一边开口说道：“我觉得咱们应该换个大点的房子了。

    家里三个孩子，再加上爸过来的时候都需要和尹小军住在一起，有些不方便。”

    姜小白说道：“行，改天我让人找房子，找合适了就搬家。”

    家里的房子小，他也早就感觉到了。

    其实赵心怡分的房子已经算不小了，有一百平方左右，三室一厅。

    像别人家，有这么大的房子，那绝对是家里的孩子，男孩一间房，女孩一间房。

    上下铺，挤一挤完全没有问题。

    不过现在家里有条件，当然姜小白也想住的舒服一点。

    换个大一点的房子，不用说现在房子不贵，买了就是赚了，就是不赚钱也得换个大点房子，让家里人住的开心一点。

    说起房子的事，姜小白的思维扩散了开来。现在的地皮不贵，正合适华青控股公司也准备盖一个家属楼了。

    商品房的制度，从1978年就有了，不过最开始是试点。

    最近几年商品房住宅虽然份额还很小，主要还是公有住房占主要比重，不过形势已经好了很多。

    尤其是最近几年，地皮开始交易以后。

    再加上去年的《关于在全国城镇分期分批推行住房制度改革的实施方案》出台以后。

    其实就已经标志着我国住房制度改革由点到面，进入了整体方案设计和全面试点阶段。

    所以姜小白也准备以华青控股公司的家属住宅楼开始，以家属住宅为跳板，让华青控股公司也进入房地产行业。

    房地产行业绝对是整个90年代和21世纪最挣钱的行业，姜小白也不想错过这个机会。

    不过具体怎么进入这个行业，还是有待商榷。

    是自己成立一家公司，或者说等过两年直接收购一家国营的建筑企业，都在姜小白的考虑范围之内。

    “我也找找，最好还是在这附近，这样我上班，孩子们上学都方便一点，”赵心怡说道。

    “嗯，可以，你做主就行，”夫妻两口子聊着，不知道什么时候就睡着了。

    第二天一早，姜小白送完两个孩子，又带姜浪浪去二姐姜红兰家看看了父亲姜铁山。

    见姜铁山精神状态不错，姜小白这才准备离开。

    “行了，你走吧，我完事送浪浪回去。”姜铁山随意的摆摆手说道。

    姜小白应了一声，刚准备走，就被姜浪浪奶声奶气的叫住了。

    “粑粑，我的草草呢？”

    “草草，狗尾巴草啊，爷爷陪你去找。”姜铁山倒是能够理解孙子的话，连忙答应到。

    “好，”姜浪浪点点小脑袋，可爱的不行。

    “那我就走了啊爸。”姜小白说道。

    “去吧，去吧。”姜老头一颗心全在孙子身上，随意的挥挥手。

    姜小白起身离去了，开车到了华青大厦。

    “姜总。”

    “小白厂长……”

    一路上有不少人和姜小白打招呼，姜小白有的认识，有的不认识，不过都面带微笑的打招呼。

    一进公司，小秘书赵晓锦就迎了上来。

    “姜董。”

    “他们人呢？”姜小白问道。

    虽然姜小白问的模糊，但是赵晓锦也能够猜到姜小白问的是谁，开口说道：“昨天晚上12点多他们才走的，今天一大早就来了。”

    “挺敬业啊，加班加到十二点，”姜小白随意的说道。

    “嗯，出去吃饭都是轮流着出去吃，咱们给他们订的饭，他们也不要。”赵晓锦说着。

    姜小白就看见了解国胜一群人，在大办公室的大厅里占据了一个角落，大概有二十个人左右。

    身边一大堆的账目往来。

    姜小白过去在办公桌隔断上轻轻的敲了敲，发出了清脆的响声。

    解国胜抬头才发现是姜小白，阴恻恻的开口说道：“姜董，想见您一面还真的是难啊。”

    “辛苦了，有什么需要和我们的人说，我们尽量配合。”姜小白笑着说完，也不等解国胜再搭话，转身朝着办公室走去。

    解国胜开口刚想拒绝，可是姜小白已经离开了，本来自己拒绝，显得义正言辞。

    可是拒绝的机会不给，显得好像是对方施舍自己一样。

    解国胜就带着人在华青控股公司待可下来，三天过去了，一星期过去了。

    半个月过去了，每天解国胜都是带人早上7点钟过来，晚上12点钟离开，中建出去吃饭，都是轮着出去吃。

    其敬业精神，姜小白看了都佩服的不行。

    聪知青罐头厂成立，到华青控股公司，其账目往来，营业额，销售额，数字之多，可能是解国胜今年清查以来碰见最大的公司了。

    当然了，华青控股公司这个时候，不用说在晋省，就是在全国也算是能够排的上号的。

    而且华青控股公司的账目，虽然从一开始因为缺乏专业的会计有些散乱，后来就正规了起来。

    每一笔那都是有专门的账务往来，尤其是刘小妹这个专业的人员加入了以后。

    根本就不是以往他们碰见的那些民营企业和个体户。那账目乱的，随便看看就能够发现无数的问题，而体量上也不知道大了多少倍。

    这天下午，解国胜等人终于把所有的账目都查了一遍。

    “有什么问题？”解国胜着急的问道，看向一个个的属下。

    结果所有的属下都在摇头。

    “没有发现问题，”

    “没有发现问题。”

    “没有，该交税的收入都交了。”

