    回到宫中已是傍晚时分，在外面逛了一圈，又听了那些百姓的谈论，朱怡成的心情好了许多。其他的不说，至少对于反贪腐的决策他已赢得了百姓的支持，在大明百姓眼里，他这个皇帝是合格的。

    这就如同后世的民意一般，所谓得民心者得天下。朱怡成也因此放下了心，随后拿起奏折慢慢看了起来，看了一会儿，有人来报，说是朱怡成派去查事的侍卫回来了。

    让人进来，那侍卫先行礼后汇报了查问孙经历的情况，根据他调查的消息，孙经历的确收了商户的好处，也正是因为如此被锦衣卫查实后由三法司联合抓捕，并且押入天牢。

    不过，孙经历牵连进贪腐案有些倒霉，因为他收取的好处并不多，相比福建那边的天文数字，孙经历过手的连九牛一毛都称不上，而且根据查实，所谓的赃款仅只有二百三十元而已，折算下来约等于他两个月的俸禄。

    这些钱在普通人眼里或许是笔不小的数字，但对于一年拿千多元俸禄的孙经历并不算什么，可恰恰就是这笔钱，孙经历被同僚揭发，从而落网。

    “赃款查实了？”朱怡成问。

    “查实了，不过……。”

    “不过什么？”

    那侍卫迟疑道：“根据孙经历和商户的交代，这笔款子是商户借于他的，并不承认是贪污或敲诈所得。”

    “借给他的？可有借据？”朱怡成问道。

    侍卫摇头道：“并无借据，也正是如此孙经历和商户无法证明这是一笔借款，而且当时也无中人，再加上出首的人一口咬定这是孙经历得的好处，所以三法司决定先收押后再慢慢审讯。”

    听到这，朱怡成不由得皱起了眉，也就是这孙经历是否真正贪污还不确定，这笔钱是如何性质也仅只有双方一面之词而已。

    如果在平日，这种案子根本不会大办，毕竟孙经历是朝廷命官，办理牵涉到官员的案子一向比较谨慎，可是如今却不同，现在朝廷正在大办贪腐，由于福建案法，这件案子的牵涉越来越广，人员也越来越多，朝廷上下，甚至包括大明的老百姓都看着这件案子，再加上朱怡成对这案子的重视，三法司甚至锦衣卫那边谁还顾得上之前的规矩？

    朱怡成知道孙经历也许是个倒霉蛋，这种平日里不大不小的事牵连进去，而现在被关入天牢，什么时候查清楚谁都不知道。就算事后查清楚了，恐怕他也再难以为官了。

    一时间，朱怡成迟疑了下，随后交代侍卫给三法司那边递一句话，让他们尽快先查明孙经历的情况，如果没有真凭实据的话，就尽快放了此人，朝廷办案不能随心所欲，不能放过一个好人，也不能冤枉一个坏人，他朱怡成可不想因为自己肃贪的原因被某些小人所利用，借着朝廷此案打击对手，为自己捞取好处甚至政治资本。

    等侍卫走后，朱怡成心中有些不安，他想了想让人去军机处要来关于逮捕人员的名单和一些案情细要，虽然这些东西军机处每日都有汇报，不过都是粗略的，他想看看在这场案子中是否有自己所担心的事发生。

    翌日，朱怡成起了个大早，继续在偏殿忙碌，午饭草草用过后他按着皇后所交代的在御花园散步，御花园的景色不错，可朱怡成却没有丝毫流连美景的念头，边走边想着心思，不知不觉就来到靠近湖边一处凉亭。

    或许是走的快了些，朱怡成感觉有些热了，虽然还仅是初夏，但南京的天气热的早，在殿内还好，但在太阳下这温度着实有些毒辣，朱怡成索性走进了凉亭，在石墩上坐下，感受着湖面吹来的微风，整个人凉爽了许多。

    “皇爷，邬先生求见。”正当朱怡成刚坐下没多久，一个小黄门就来报。

    “邬思道？呵呵，他今日如何有空来见朕？”朱怡成顿时笑了起来，看看四周想了想道：“直接把他带来此处，弄些茶和果子过来，我要同邬先生一同赏湖观景。”

    不过时，茶和果子等先端了上来，朱怡成喝着茶，品着鲜果，眺望着微微起伏的湖面。正当他看着有些入神的时候，一阵车轮的声音传来，转头望去，只见邬思道坐在一张轮椅上，被一个小黄门推着来到了凉亭。

    “臣邬思道见过皇爷……。”见到朱怡成，邬思道示意小黄门停下，随后努力起身行礼。

    “好啦好啦，你腿脚不便还是坐着说话吧。”朱怡成摆摆手，让邬思道不必如此，不过邬思道还是在小黄门的搀扶下站起身行了个礼才坐下，随后推着来到朱怡成的面前。

    “皇爷厚恩，但礼可不废。”邬思道笑呵呵地解释了一句。

    “你呀。”朱怡成知道他的脾气，这家伙平日里别看一副淡然的样子，其实却是一个绝顶的聪明人而非狂徒，对于朱怡成的底线在那里他拿捏得非常清楚，虽然许多时候和朱怡成聊天谈话都是一副朋友的样子，但应有的礼仪他是绝对不会忽略的，哪怕是朱怡成已经明确告诉他不必拘理的情况下。

    这恰恰就是邬思道的聪明之处，他非常清楚和皇帝当朋友只不过是表向，作为孤家寡人，皇帝是没有真正的朋友的，假如他仗着皇帝的信任肆无忌惮的话，那么最终倒霉的还是自己。也只有这样，他能够长时间的得到皇帝的信任，并且让皇帝对自己另眼相看。

    “这轮椅不错。”朱怡成笑着指了指他，随后目光落在邬思道的轮椅上赞了一句。

    “皇家研究院的新品，这帮兔崽子拿我当招牌也不给我打个折，花了我足足三百银元，可不便宜。”邬思道轻描淡写地回答。

    这句话顿时让朱怡成哈哈大笑起来，以邬思道的身份，他如果想要这种轮椅直接向皇家研究院讨要就是，何必花钱呢？不过邬思道并没这么做，而是花钱买了这副轮椅，还在朱怡成面前装出一副表面不在乎其实很肉痛的样子，顿时令朱怡成心中大乐。

    