    直到一坐于中下排座席，三十岁许中年男子出现。

    萧何长身而起，朝着吕公和方县令拱了拱手，开口说道：“吕公，在下萧何，也有一诗。”

    “烽火照北原，心中自不平；牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城；雪暗凋旗画，风多杂鼓声；宁为百夫长，胜作一书生！”

    听得此诗，虽然高歌武将士卒，贬低了书生。

    “萧何！”

    嬴子夜心中泛起了一丝波澜。

    此人乃是丞相之才，知人善用。

    而且听起诗中所蕴含志向，却是极为高远！

    吕公微微颔首，笑道：“兄弟志向不小啊！”

    一旁方县令亦是赞叹道：“只可惜你生不逢时，没有遇到帝国大肆扩张，吞并六国，一统天下上阵杀敌，获取军功的机会。”

    “吕公，县令大人，过奖了！”

    萧何摇摇头，笑道：“不过是一些牢骚罢了。”

    说罢，正欲坐下。

    嬴子夜却是开口喝道。

    “萧兄！”

    “哦？！”

    萧何看向了主位一侧，那里有个年轻公子，不由疑惑问道：“这位公子，是有何事？”

    嬴子夜招了招手，说道：“我听得萧兄诗歌，却不禁为之触动，有意结交。”

    他看向了吕公，开口问道：“吕公，我出一百金，请萧兄位于上座如何？”

    “这！”

    萧何禁不住目瞪口呆。

    竟然有人愿意为了自己花费一百金，请他位于上座。

    在场众人，无不为之侧目。

    吕公缓过神来，笑道：“既然是赵公子开尊口，别说一百金了，不需要钱都可。”

    吕公说罢，挥了挥手，招来下人吩咐道：“去将萧兄弟座席置于第一排。”

    “喏！”

    当即萧何就在一脸懵逼中到了前排落座。

    “多谢赵公子！”

    萧何躬身拜道，面色颇为感激。

    想不到有一天，竟然有贵人看中了他的才华与志向。

    士为知己者死，女为悦己者容！

    他萧何势必要与赵夜公子结交。

    “嗯？！”

    正在闷头吃鸡鸭鱼肉的刘季不由一愣。

    好家伙，萧何竟然被一贵人看中，抬举到了上座。

    而他堂堂刘三爷才在中排座席。

    “那位赵夜公子着实不凡啊！”

    刘季眼珠子乱转，心中暗道：“出手大方，一掷千金不说，甚至还为了给别人安排上座花费了百金。”

    “这等大富公子，我必须要紧紧抱他大腿。”

    “他手指缝里流出来一点钱财都够我半辈子吃喝。”

    后院！

    一墙之隔。

    两个妙龄女子待在房中，吃着小菜喝着粥汤，听着前面院子热闹非凡，不由心生好奇。

    二人正是吕家小姐，吕雉、吕素。

    “好想去看看父亲和方伯父在说什么。”

    吕雉目光颇为兴奋。

    吕素低眉垂首，小口小口吃着鸭翅。

    她心中却是觉得大家闺秀不该抛头露面，闻言应声道：“被父亲知道会被责骂的。”

    “哼！”

    吕雉娇哼一声，她不止是去看热闹，还想要从沛县一众才俊之中寻得一如意郎君。

    听闻拒绝，当即一把拉住吕素衣袖，装作神秘道：“小妹，难道你就不好奇外面那些达官显贵，文士才俊讨论什么？”

    “小妹你若是不去，那我可自己去了啊！”

    吕雉轻声笑道，美眸一转，站了起来。

    “可是这不太好。”

    吕素虽然也想，可是碍于面子，她还是不愿去。

    见状，吕雉走了几步，装作离去样子。

    却是突然来到了吕素身后，一把将她拉起。

    “啊！”

    吕素惊呼一声，慌张道：“姐姐你做什么？”

    “你不想去也得去！”

    吕雉强硬开口，一把拉着吕素快速走出房门，说道：“姐姐的话，你身为小妹是一定要听从的。”

    “唉……”

    吕素轻轻一叹，埋怨道：“姐姐你也真是的，非得拉上我。”

    二人出了房门，穿过走廊，越过拱门到了中院所在。

    宴会就在不远处，二人悄悄前行，躲藏在了一处镂空墙窗之后，偷偷观看。

    宴席之上，嬴子夜听得众人赋诗，时而也会被吕公拉着一起点评几句。

    又是一人作出诗赋之后。

    却是先前那少年郎父亲，华贵儒雅中年男子开口了。

    “各位，诗词歌赋作了不少，但是还有人没有表现自己。”

    “不若以诗会友，在座各位都写一首诗词歌赋！”

    吕公听闻此言，亦是点了点头，笑道：“也正当如此，在座各位不必介意所作是否优劣，畅所欲言。”

    看着满堂沛县英杰才俊，他亦是有心从中选出一位女婿，自然同意。

    “就先从台下各位开始吧，已经作了诗词歌赋的人，想作就作，若是不想作也无大碍。”

    “好！”

    台下宾客齐声笑道。

    “在下宋止！”

    当即有一穿着劲袍，一看就是武者的青年公子站了出来，面容俊郎，形象气质不差。

    宋止拱了拱手，开口唱道：“富家不用买良田，军中自有千锺粟；安居不用架高堂，军中自有黄金屋；出门莫恨无人随，军中车马多如簇；娶妻莫恨无良媒，军中自有颜如玉；男儿若遂平生志，射御勤向多习武！”

    “好诗！”

    吕公赞道：“军功等候，公子亦是大志向之人啊！”

    一旁方县令为之倾目，开口说道：“若是蒙大将军在此听了，起码会赏你一个百夫长，甚至千夫长也不无可能。”

    “当然，只是荣誉上的。”

    嬴子夜竖起了大拇指。

    大秦有此热爱习武从军之人，让他颇为欣慰啊。

    顺便看了一眼和侯卿坐在一起的蒙恬，故意传音，打趣道：“蒙大将军，要不要给他一个千夫长？”

    “这个……”

    蒙恬欲言又止，这才回道：“历练一番，可以做。”

    “哈哈！”

    嬴子夜笑了笑，也不在调戏蒙恬。

    宋止过后，是一瘦削少年，作诗赋道：“月黑见渔灯，孤光一点萤；微微风簇浪，散作满河星。”

    “诗中藏画，听闻此诗，却是可以让人仿佛身临其境。”

    吕公笑道：“小友文采过人。”

    一刻钟之后，待得台下之人一个个作诗歌赋。

    吕公看向了嬴子夜，开口笑道：“赵公子，可作出了诗词歌赋？”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首，道：“已作出。”

    “那请赵公子一展才华。”

    吕公伸手虚引。

    方县令亦是笑道：“老夫很是期待赵公子佳作。”

    台下，萧何以及侯卿、萤勾等人亦是望了过来。

    嬴子夜长身而起，走出座席。

    “我有一诗，名天地日月。”

    嬴子夜一手背负身后，一手挥了挥袖袍，踏着步子，高声喝道：“天为帐幕地为毡，日月星辰伴吾眠；夜间不敢长伸脚，恐怕山河社稷穿！”

