
　　“啧，这么大一片树林，得有一百多棵吧？”

　　几人全都在树林跟前站定，肖思源粗略估算了一下：“这面积……我现在觉得你那个计划不太靠谱，现在后悔还来得及吗？”

　　“你说呢？”

　　李正取出两把铁铲，交给凤山和老肖：“你俩拿着。”

　　他蹲下身，在地面的枯枝烂叶中扒拉几下，露出下面的泥土：“你们看，其实没多少可燃物，只要把最上层清理掉就行了。”

　　凤山苦着脸：“那工程量也挺大的呀！

　　我觉得还不如直接杀进去来的方便呢。”

　　李正看着他摇头：“天真。”

　　抬手，取出一块鲜肉，递给宴光：“来，帮忙扔进去。”

　　“没问题。”

　　宴光接过来，左臂扬起，用力抛出。

　　刷刷刷……

　　鲜肉还没进入树林中，那些黑皮树枝就齐齐甩动，将鲜肉接住层层包裹，密集程度不亚于数十蜘蛛同时喷出蛛丝结网。

　　转眼之间，这些树枝结成一个大球，互相缠绕收紧。

　　过了片刻，又纷纷松开。

　　再看其中，哪还有鲜肉存在？

　　连肉渣都没有留下一点！

　　“咕噜！”

　　凤山艰难地咽了口吐沫，挥起铁铲开始干活，卖力极了。

　　肖思源意外地看着李正：“你以前遇到过这种树？”

　　李正摇头：“没有。”

　　宴光问道：“那你怎么知道它们的攻击方式？”

　　李正奇怪地看着他们：“你俩以前没看过魔幻电影吗？没看过小说吗？那些树精树妖什么的，不都这德行？”

　　两人：“……”

　　沉默了一下，肖思源也开始挥动铁铲，跟凤山一起，绕着树林把地面枯叶给扒拉开。

　　宴光想了想，弯腰把左臂插进地下，跑动起来。

　　地面随着她的跑动，被翻出一层，露出下面的泥土。

　　李正喊道：“记得把这个圈子拓宽！”

　　三人没有回应他，埋头挖着坑。

　　李纯观察了一会儿，好奇道：“李正大哥，你怎么不参加呢？”

　　李正一脸严肃，盯着前方树林：“因为我没有多余的铁铲了。”

　　“呃……”

　　小姑娘看了两眼被李正提在手里的黑刀，偷偷笑道：“明明是想偷懒。”

　　“偷懒？”

　　李正转头认真地看着她：“丫头，我们这个小队是按贡献分利益的，前一场战斗我的贡献最大，要是现在还不让别人表现一下，最后分配的时候，他们怎么办？

　　让人家白跑一趟，谁会乐意？”

　　“哦……”

　　李纯若有所思地点点头，翻身骑到小蛛脖子上，一指前方：“小蛛，咱们去帮忙！”

　　“嘶～”

　　五彩炫毒蛛抬头嘶鸣，摆动粗壮的节肢，跟上宴光。

　　两条前肢跟翻土车似的，轻轻松松便翻开大堆大堆的枯叶，把宴光负责的半边给拓宽。

　　“应该没这么简单。”

　　李正琢磨着，觉得这次的副本，有点太过简单了。

　　“按照以往三次副本来看，这片树林相当于第二波攻击。

　　看这面积，清理干净之后，差不多就该BOSS出场了。”

　　转头四顾，除了这片树林外，李正没发现附近还有什么异常之处。

　　“会不会在迷雾里？”

　　李正移动视线，锁定不远处的浓雾，单独走到跟前。

　　仔细观瞧，李正发现这迷雾竟不是被什么透明的东西阻隔在外，而是自行缩成一个巨碗状，扣在岛的上方！

　　顺着浓雾边缘走了一段距离，浓雾边缘地面全是枯叶杂草，没有发现海水的痕迹。

　　蹲下身，李正用黑刀将地面刨开一个浅坑，然后从下方往外掏空。

　　就在下方空间穿越地面浓雾的垂直角度时，李正忽然停手，不再挖掘。

　　“连地下都有雾气？”

　　抬头看看，李正眼中带着思索之色，抬手便将黑刀伸进浓雾中。

　　“没有阻碍。”

　　黑刀收回，外表没有变化。

　　“浓雾无毒？不确定是否无毒，但至少没有腐蚀性。”

　　这种扣在岛上的浓雾，看似唬人，李正却总觉得，这东西更像是一种拦截阻隔的手段。

　　就好像是防止这块区域的生物穿透边界，进入另一边似的。

　　“会不会是浓雾另一边……不，或者说，浓雾将整座海岛分割成若干区域，每个区域代表着不同的难度？”

　　李正想到一个比较靠谱的可能，甚至思维发散后，他还想到了远古遗迹和失落古堡。

　　“远古遗迹那个副本，我们只发现了一个大厅，内部怪物更是只有刀螳群和一头机械巨人。”李正站立浓雾前，开始推敲。

　　“照理说，能制作出这两种机械生命的科技种族，不应该只有这两种分类吧？

　　还有失落古堡，放出蝙蝠与怪狼的天花板之上，是否还有空间存在？

　　否则明明叫做古堡，却也只有一个大厅而已？”天籁小说网

　　这么想着，李正忽然想起一件事，翻出刚才分解时跳出的提示，仔细看了看。

　　“明白了。”

　　双眼中露出恍然之色，李正转身看了眼还在忙碌的众人，视线在肖思源身上停顿了下。

　　“好家伙呀，咱们这群人里出了个欧皇凤山。

　　现在老肖的天命也出现特征了么？

　　预言家？”

　　MWD3号实验体。

　　还记得肖思源一开始推测这个副本要面对的怪物类型时，曾经说了一句：除非这座岛上有某种科研实验室……

　　原本李正还没多想，现在回头一思考，竟然直接吻合了？

　　“老肖是知道内幕呢，还是单纯凑巧猜中了呢？”

　　回头可以问问，要是凑巧猜中的，也就坐定他“预言家”身份了。

　　“如果只是起到阻隔作用的话……”

　　或许可以试试提前进入另一个区域，看看难度？

　　考虑到不确定迷雾是否有剧毒，李正取出空气净化器，罩住口鼻，开启后，走入迷雾之中。

　　“如果迷雾有毒的话，但愿不要超过白银级……”

　　空气净化器只能净化青铜以内的毒素，等级再高的话，就无法做到完全净化，只能稍微削弱。

　　不过有肖思源在，即便是白银级毒气，只要没能瞬间毒杀自己，随时可以屏住呼吸，从迷雾中退回来接受治疗。

　　深吸一口气，李正走入迷雾之中，瞬间被吞没，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三八章 探查迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 