    看着郭果儿一副急得团团转的模样，庄云黛倒也没逗弄她，很直接的告诉她：“你放心，她下了帖子是不假，不过我拒绝了。”

    郭果儿立时眉开眼笑：“真的？你早说啊！”

    她抚着胸口：“庄东家，你是不知道这位高姐姐的光辉战绩，我们都是怕了她的。”

    郭果儿嘟了嘟嘴，扭捏了一下，不知道接下来的话该不该说。

    但她看了一眼庄云黛，觉得这位庄东家长得太甜了，一看就像是那种被人几句话就骗走的傻白甜，她这个过来人要是不多提点几句，万一这位庄东家被高明美骗了去，那可怎么办？

    郭果儿痛定思痛，还是拿自己来举了例子：“……你别不当一回事，就先前，我娘看中了一个学子，那学子家里虽说没有那么富贵，但那学子读书十分勤奋，说不得日后能考个进士什么的——”

    说到这，郭果儿扭捏了下，“那学子长得也挺不错的，我偷偷在屏风后看过他一眼，挺不错的，我就高高兴兴的跟几个玩的好的姐妹说了，其中就有高明美。”

    郭果儿红彤彤的小脸上闪过一抹愤懑，“结果没几日，那学子就去对高明美示好了。高明美她还很诧异的模样，同我再三保证，说她并不喜欢他，只是把他当朋友，若是我真的喜欢他，她愿意退出，再也不同他有来往。”她气得小脸都鼓鼓的，“谁稀罕她退出啊！”

    郭果儿跺了跺脚，“过了些时候我才知道，高明美私底下制造了好几场‘偶遇’，就非要把那学子给勾过去！若是她真心喜欢那学子也就罢了，反正我娘也只是有那么个念头，也不一定非要给我说那学子，但高明美后面还让白鹭当着众人的面说什么，她家小姐也没错呀，是那个学子非要喜欢她家小姐，她家小姐也很苦恼。她家小姐甚至也劝过，让那学子喜欢我什么的——高明美分明，分明就是故意想借那学子来证明，她比我更好罢了！”

    说到这，郭果儿眼有些红红的。

    庄云黛又默默的从袖子里摸出块糖来，递给郭果儿。

    郭果儿瞪着那糖：“你把我当小孩子？！”瞪着瞪着，却是破涕为笑，从庄云黛手里一把拿过那块糖，“先前你给我那块，还挺好吃的。”

    她不太熟练的剥去糖纸，把糖往嘴里一塞，像个小松鼠一样，鼓着腮帮子吃起了糖。

    丫鬟落英在一旁直叹气：“小姐，您今儿已经吃了四块糖了，这是第五块，您不能再吃了……”

    郭果儿含糊不清道：“最后一块，最后一块。”

    郭果儿含着糖，不太放心的又问庄云黛：“眼下你知道那高明美是个什么人了吧？”

    庄云黛点了点头：“嗯嗯嗯，还要多谢你提点我。”

    庄云黛的脸是真的极具欺骗性，她生得极甜，小巧又高挺的琼鼻，圆圆的杏眼儿，眼眸像是蕴了一波水，尤其是含笑看过来时，那波水里好似漾着人的倒影，让人几欲要沉溺在这一汪碧波中。

    活脱脱一个甜到人心里的小甜妹。

    这样的小甜妹，笑着跟她说谢谢。

    郭果儿脸都红了，她嘴角的笑也快压不住了。

    她努力绷着脸，觉得自己拯救了一个傻白甜：“总之你知道就好。”

    正说着话，前头的胡婶子又有些疑惑的撩了门帘子：“黛姐儿，有位姓高的小姐来找你。”

    郭果儿差点跳起来：“她来找你做什么！”

    庄云黛倒是很镇定的安抚她：“别急，我看看就是了。”她笑着同胡婶子道，“婶子，你让那位高小姐，来后院找我吧。”

    胡婶子应了一声，又见着陆霁青在帮她一件一件的拧衣裳晾衣裳，她“哎呀”一声，有点不大好意思：“陆护院，麻烦你了。”

    陆霁青抿了抿唇，没什么波澜的开口：“不麻烦。”说完，他垂眸继续去拧衣服，摊平晾晒的时候虽说没什么表情，却摊的非常细致。

    胡婶子越发喜欢起陆霁青这个话不多但干活却很踏实的小伙子了。

    她去前头店里请高明美来后院了，郭果儿好半天才抚着胸口冷静下来，她见缝插针抓紧嘱咐庄云黛：“别忘了我先前同你说的话。”

    庄云黛点头：“知道啦。”

    高明美带着白鹭来了后院，一见着郭果儿也在，先是一怔，继而又浅笑起来：“方才我见着外头停着的马车还觉得有些眼熟，想着不知道是哪位妹妹的。原来是果儿妹妹的，倒也是巧了。”

    郭果儿有些腻歪，但也还是遵着礼数，喊了一声“高姐姐”。

    两家生意上是有往来的，郭果儿不愿意为着自己跟高明美的一点龃龉，让家里大人难做。

    高明美笑了笑，又看向庄云黛：“庄东家，我来，没打扰你们聊天吧？”

    她有意无意的，眼神一直往陆霁青那瞟。

    庄云黛笑盈盈的：“是有点打扰，所以，高小姐有什么事，可以直说。”

    高明美愣了下，脸色有些不大好看。

    郭果儿也愣了下，继而脸上神色有些古怪起来。

    庄东家这么直接把高明美给怼回去，她听着怎么还有点爽快呢？

    白鹭扁了扁嘴，似是有些委屈：“庄东家，我们家小姐特意过来邀请你的。”

    庄云黛挑了挑眉：“哦？”

    高明美倒是调整的极快，带了分浅浅的笑：“庄东家，我先前给你送了帖子，邀你一道出城去玩，你拒绝了，说要顾及店里的生意。我想了想也是，庄东家忙的很，我贸贸然邀请庄东家一道出去玩，倒是冒昧了。”

    这话说得很是客气，但仔细一听，又能听出一点点怪来。

    好似在说，庄云黛就是劳碌命一般。

    庄云黛倒是不怎么介意，她甚至还含笑点头：“高小姐理解就好。”

    高明美浅浅的笑了笑：“所以，我倒是想了个法子——我想，以宴会东家的名义，包庄东家的小店一天，到时候，请庄东家带着串串来参加宴会，在宴会上提供串串作为一道别出生面的饮食，这样可好？”

