    赵肆有点发懵，现在的情况大概是满眼都是敌人，不存在盟友。但是感觉上维克、亚历山大和老翁应该是潜在的盟友，现在他们三个也都找到了彼此的对手，使他仅需要面对尤诺和忒拉格斯两个人。

    忒拉格斯被罗杰尔暗算了一下，都没有立刻去追击，而是依然瞄着赵肆。估计是因为赵肆从他手下逃生, 保留了性命，让忒拉格斯觉得屈辱吧。

    尤诺倒是目的很简单，就是受到了赵肆的嘲讽，单纯的想要干掉赵肆罢了。

    “霍斯劳以血代言是吧，那你听过兰尼斯特有债必偿吗？”赵肆其实想说“听我怒吼”，不过想想还是“有债必偿”听起来更顺一点。语感问题。

    尤诺明显愣了一下, 他真的在回忆贵族圈子里有没有个叫兰尼斯特的。这就给赵肆留出了偷袭的机会，左手探入镖囊，这次真的打出了正义的飞刀。时间仓促, 他没准备更正义的毒飞刀。

    暗器需要下苦功练，赵肆明显不具备这种水磨工夫。但是没关系，只要能丢出去砸人，并且砸中就行，是不是飞刀把人插死的问题不大。幸好，他还挺准的。

    尤诺的瞳孔收缩看到了飞向他面门的飞刀，脚下移动施展【猎犬步伐】整个人滑动消失不见。赵肆冷笑从镖囊里掏出自制的铁蒺藜，洒向面前的地面，同时故技重施再次后撤期望与尤诺拉开距离。

    他有小聪明，人家尤诺又不傻。怎么可能在同一个地方，吃两次亏呢？

    所以这次尤诺直接出现在空中，甩着两条鞭子发出破空之声。

    人在空中，攻击范围更广, 赵肆的后撤步也被尤诺算在其中。

    两条鞭子从左右两个方向，以包抄之势锁住了赵肆的躲避空间, 这次是铆足了劲要把赵肆打个稀巴烂。

    赵肆一咬牙, 不退反进主动拉进与尤诺的距离，踏步向前, 骑士大剑斜指向上刺出。

    瞄准的是尤诺的胯下。

    太阴毒了。拼着自己身死，都要让霍斯劳家族绝后吗？尤诺决不允许这种事情发生。

    这时候就需要展现出交界地的非人操作了。尤诺身子在空中蜷缩、翻滚，硬生生改变鞭子的走向，变成了一条拍赵肆的肩膀，一条抽骑士大剑。

    骑士大剑的剑尖先一步触碰到花瓣鞭，几乎是劲力开始传递的一瞬间，赵肆借力做出了前滚翻的动作，直接从尤诺的身下混过去。

    由此迫使尤诺的招式再次落空。

    尤诺翻滚落地，不停地喘粗气，脑门上豆大的汗珠顺着眉梢、鼻子尖滚落到沙土地上。

    汗水早就浸湿了身上的鱼鳞皮甲，他能感受到身体的沉重与麻木。这种别扭的感觉，让他动作都变慢了。

    “卑鄙！”尤诺低声骂道。大声说话也是费体力的。

    赵肆没工夫跟尤诺斗嘴，因为一道阴影笼罩了他。

    “来来来，再吃我一锤！”忒拉格斯终于加入了战局，还是憋着劲要砸死赵肆。

    毕竟赵肆可是硬吃了一锤子还活着的人，这就是对忒拉格斯的侮辱，让他对自己的气力产生了怀疑。

    简单说：不杀赵肆，他念头不通达。

    而且这次还不是简单的砸，而是跳起来两腿岔开呈现往下坐的姿势，粉碎巨人锤放在胯下, 巨大的长方形岩石锤子头正向下。

    跳跃、下落、自身重量加锤子的重量，看起来就极具威胁。赵肆知道在交界地讲物理是没意义的，就算有意义也没用。作为体型一般的人类，被这种重装骑士骑着大锤砸一下，那绝对是会成肉酱的。

    赵肆整个人再次飞扑出去，飞扑的时候还不忘扭过身子，用骑士大剑去捅忒拉格斯的屁股。

    “当”

    手感坚硬，骑士大剑的剑尖依然滑开。这哪是骑士，这是人形坦克吧，连屁股都这么硬，那只能打关节了。

    赵肆与忒拉格斯几乎是同时落地。忒拉格斯就落在赵肆脚边，落地时产生的巨大冲击力和震动，直接把赵肆与周围的尘土给掀到了空中。

    赵肆将其视作是进攻的机会，人在空中借用忒拉格斯的力量翻滚，骑士大剑映照着火光在空中画出一圈圆形的剑光。

    他曾用这招剁下狮子混种的脑袋，现在同样的一招用来对付忒拉格斯。劲道沿着每一条筋肉传递到剑身，有一股要劈开山峰的气势。

    忒拉格斯也察觉到了头顶的异响，根本不用过多的思考。粉碎巨人锤朝空中挑起，瞄准的正是旋转劈剑落下的赵肆。

    剑和锤子硬碰在一起，傻子都知道会怎么样。

    可惜，如果没有外力介入的话，赵肆没办法改变方向。

    这时候调息片刻恢复些气力的尤诺，也加入战团，照着赵肆抽鞭子。

    两方夹击，看起来赵肆陷入了退无可退避无可避的绝地。这要还不死，那就太离谱了。

    可偏偏赵肆会流水剑，先不说人跟泥鳅似的滑不留手，就说有人见过锤子砸停河水，或者鞭子抽断河流的嘛？

    没有，抽刀断水水更流。

    赵肆完全不再用力，全身放松到极致，几乎是化成了一滩水，虚不受力的落向那看起来有一个人那么大的粉碎巨人锤。

    既然没得躲，那就拥抱吧！

    在骑士大剑与粉碎巨人锤相接触的那一刻，忒拉格斯暴烈的力量，便通过武器再次传递到了赵肆的四肢百骸。

    以骑士大剑为支点，赵肆连人带剑以极快的速度被打到了空中，正好躲过了后来的花瓣鞭。

    尤诺的花瓣鞭缠在了忒拉格斯的锤子柄上，怒斥：“你怎么把他打飞了？”

    忒拉格斯不发一语扯动锤子，要把尤诺拽到身前。

    尤诺感受到巨力拉扯，整个人都被拽向了忒拉格斯，可他却并不放开鞭子，也不说把鞭子解开。

    反而双脚岔开沉身蹲马，将脚深深地插进地里与忒拉格斯角力。花瓣鞭在空中绷直微微颤抖。

    忒拉格斯感觉震惊，没想到眼前这个年轻人居然能跟他比拼力气，太离谱了。

    尤诺右手角力，左手甩起鞭子抽向忒拉格斯。

    左手的花瓣鞭在速度的加持下绷直犹如铁棒一般，在空中发出“啪”一声爆响，重重击中忒拉格斯。

    从头盔、面甲到胸甲，斜着一条线，迸发出耀眼的火花。

    世人都知道，想要用好鞭子，很考验使用者的灵活性和熟练度，身手敏捷的人更容易练好，不然鞭子很容易抽中自己，或者缠在什么地方。

    但要想打出高额的伤害，力量必不可少。没有力量，速度也会慢很多。所以尤诺从不放弃力量训练，这才能打出成吨的暴击，把忒拉格斯都给抽懵了。

    人在空中的赵肆将一切都看在眼中，他飞到了几乎跟拉塔恩持平的高度，他还向着拉塔恩挥挥手打了个招呼。

    看着拉塔恩差异的眼神，就觉得好玩。

    在抵达最高点之后，赵肆大头朝下开始下落。被锤子敲出豁口的骑士大剑紧贴着身体，剑尖朝下，稍微调整下落方位。赵肆瞄准了忒拉格斯下落。

    无疑，忒拉格斯被针对了。原因无他，只有一个：他太强了。

    忒拉格斯的体力几乎不见底，依然能扛着锤子到处猛砸。这对谁来说都很危险。

    此时此刻，正好有尤诺牵制住了忒拉格斯，赵肆能够展开反击。

    下坠、下坠！

    在骑士大剑与坚硬的铠甲触碰的那一刹那，赵肆送开了手，身体砸在大锤子上瞬间翻滚出去，多亏了锤子头够大，才给了他操作空间。

    而后落在沙土地上，跟个小陀螺似的一路滚动，撞到山妖战士的脚踝才停下，直接把山妖战士给撞得跪倒在地。

    这时候亚历山大一拳打在山妖战士的脸上，将山妖战士打飞。

    “你还好吧？”亚历山大询问赵肆。

    赵肆头晕目眩感觉眼珠子跟老虎机似的，在上下滚动，捂着头翻身吐口血，摆摆手：“问题不大。”

    得益于狼外婆一家给他吃的药膳，改善了他的体质，大大增加了身体强度。换做是以前那个小身板，恐怕早就浑身喷血骨断筋折了。

    亚历山大把赵肆拽起来：“那就继续去打，我还等着跟你堂堂正正的决斗呢！”

    “呕～”赵肆又吐出一口淤血，“我什么时候说要跟你决斗了？”

    “同在战斗祭典，怎么能不打一场！”亚历山大爽朗大笑，招架住了山妖战士的黄金剑。

    赵肆拾起一柄钉头锤，看向忒拉格斯那边，发现精钢锻造的骑士大剑折断，而忒拉格斯还未失去战斗力。

    搞笑的是与罗杰尔缠斗的奥加，打到了忒拉格斯那边。奥加明显估算错误，没想到罗杰尔还有余力释放魔法。

    对于奥加来说，打一个魔剑士还是有些吃力的。

    罗杰尔锁定奥加释放【辉剑圆阵】，周身闪烁悬浮数柄魔法剑，然后发射出去。

    奥加急中生智，一个翻滚躲到了忒拉格斯身后。

    魔法剑扎在地上落空几柄，剩下的则打在忒拉格斯身上。真是太倒霉了，但他依然没有丧失战斗力，只是罗杰尔与奥加越战越远。

    “太硬了吧。”他掂了掂手里的钉头锤刚想过去，就被一柄大剑拦住了去路。

    原来是达里安。

    还没等做什么呢，克里斯托福就顶着盾牌撞开了达里安。他说道：“你的对手是我！别乱找别人。”

    骑士的决斗，不允许对方分心找其他对手。

    赵肆说道：“多谢。”

    然后再次前往尤诺和忒拉格斯的所在地。此时尤诺已经放开了忒拉格斯，重新瞄向赵肆。

    背后的忒拉格斯站起来，像是恢复了状态，照着尤诺发起了冲锋。如暴怒的山羊一般，要将敌人顶飞。

    尤诺深吸口气，身形消失不见，使忒拉格斯扑了个空。等再出现时，已经站在忒拉格斯身后，甩动鞭子缠住了忒拉格斯的脚。

    “老实点吧。”尤诺说道。

    这时候赵肆抡起钉头锤敲在忒拉格斯的头上，力道大到把忒拉格斯沉重的身躯都打的轻微腾空，再坠到地上。

    “感谢！”赵肆一边跑一边向尤诺笑着敬礼，表达谢意。然后丢下尤诺，去找下一个目标。

    忒拉格斯也总算是到了极限，轰然倒地不再动弹。

    为什么不再跟尤诺打？钉头锤打长鞭子，太劣势了，赵肆根本都不做想法，他现在只想偷袭别人。

    贝萨、忒拉格斯——淘汰。还需淘汰四个人。

