    城主府内院的异动，让步无尘心里一慌，生怕老奴阿纯和侍女小瑶出什么意外。

    此刻，这少年一边小心翼翼的往动 乱处靠近、一边神识全开的感应起周围的情况。

    以步无尘极为卓绝的神魂感知力，不一会儿就捕捉到了内院中、几道通神境强者的气息！

    再过得片刻，便是连他们的话语都听了个一清二楚——

    “姓丁的，交出我们要找的那两个人，之前欺瞒我们的事就算翻篇儿了！”

    “如果再敢执迷不悟，当心你的小命！”

    这话音在步无尘听来有些陌生，不知是那一路人马。

    “哼，老夫听不懂你们在说什么。”

    “另外，吾乃大梁国一城之主，你们敢伤我性命，是嫌命长了不成？！”

    这个声音步无尘一下就认出来了，正是血龙城城主：丁墨寻。

    “都这时候了，还想揣着明白装糊涂？”

    “不怕实话告诉你，我们早已从林家族长处得知：这画像上的老奴和女婢最后接触过的人，就是你丁大城主！”

    听到这，步无尘的瞳孔一缩。

    林家族长？

    老奴和女婢？

    最后接触的人是丁墨寻？

    把这三个条件连在一起，又岂能猜不出两人的身份？！

    “另外，你这老东西也别妄想用‘一城之主’的身份来压我等。”

    “若是中、上品城镇之主也就罢了；”

    “就你这区区‘下品城镇’的小小城主，不会真以为大梁国会为了你这么个芝麻绿豆儿大小的官，大费周章的调查吧？”

    “退一万步说，就算真兴师动众了老子们也不怕！”

    “不错，咱家兄弟四人干的本就是刀尖舔血的买卖，这笔赚够了就换地头儿了，又岂会赖在一个国家里折腾来折腾去的？”

    “识相的赶紧交人。”

    “不然，明年的今天就是你这老小儿的忌日！”

    听到这，步无尘已是又惊又怒：“麻辣你个串串的，到底是谁在哥背后放阴qiang？”

    与此同时，内院之地。

    丁墨寻一张老脸满是凝重。

    嘴角，还挂着两行鲜血！

    方才双方试探性的交手，已经让他认清了形势——

    他虽是血龙城的城主、玄修境界达到了足以力压三大家族的通神境七重；

    可面对眼前这四个将他围困垓心的恶人，丁墨寻自知绝无半分胜算！

    “吗的，若不是昨晚那道来自上官的一纸调令、把我血龙城的守城军统统调走了的话，老夫也不至于陷入此等绝地！”

    “哼，这世间哪有那么多的巧合？”

    “依我看，眼前这四个通神境七重至九重修为的恶汉，跟昨晚调走了大 波兵将的上官背后，必定有着同一只黑手！”

    “这他娘的是压根儿没打算给老子留活路啊？”

    一念至此，丁墨寻面如死灰。

    这位老城主还真猜对了。

    此刻对他呈围剿之势的四人，便是潇月郡主让梁火勇找来的、被称作“牛家四兄弟”的佣兵。

    这四个膀大腰圆的莽汉中，除了“牛老四”的修为比丁墨寻稍弱一线之外；

    其他三人，都远超他这位丁城主！

    “话说回来了，这步无尘究竟惹到了什么人物？”

    “竟然能让我的上官配合行动、调走守城兵将后，再派四名通神境上品的强者来抓人？！”

    丁墨寻此刻还真有些支撑不住了：“步无尘啊步无尘，你的那个超级厉害的师父哪去了？”

    “现在能稳住局面的，恐怕就只有他老人家了……”

    说来，丁墨寻之所以一直没妥协，很大一部分原因也在于步无尘的那个“师父”身上。

    毕竟，比起眼前这四个通神境的修者，步无尘那位凝海境的“师父”，无疑更具威慑力一些……

    “老家伙，你难不成真要为了两个不相干的人死在这？！”

    丁墨寻脸上阴晴变幻了片刻后，猛地一扬钢鞭，“少废话，要战便战，你们哪个先来？！”

    这位老城主其实是想多拖延一下时间；

    他心想，城主府这么大的动静，应该已经惊动了步无尘的那位神秘而强大的“师父”了吧？

    倘若他能赶来救援，自然就能化险为夷。

    可如果自己与对方厮杀一阵，还是没人来救的话，那他为了保命，怕也不得不把人交出去了……

    “嘿嘿嘿，你个老家伙还挺鸡贼，似模似样的问我们‘谁先来’，好造成对你较为有利的‘一对一’的局面是吗？”

    “想得美！”

    “也不打听打听，我们牛家四兄弟，打一个是一起上，对一群也是四个一起上！”

    “别跟这老东西废话了，先弄断他条胳膊腿儿的，看他的骨头还有没有那么硬？”

    正当此时——

    “咔、咔隆隆……”

    原本到他的废墟中，钻出两个身影。

    一老一少，一男一女，都是灰头土脸的模样。

    那牛家四兄弟顿时一愣。

    皆不由的心神一紧：“这倒塌的屋子下面埋了人，我竟然都没发觉？”

    要知道，这种相对近距离的情况下、仍是察觉不到半点“气感”的情况，要么是对方玄修境界太强，强出了自己一个大阶别；

    要么就是对方是个一点修为都没有的普通人！

    牛家四兄弟为之一惊，就是因为下意识的想到了前一种可能。

    但很快，四人就都释然了——

    “嘿，如果真是高人的话，又岂会被房屋倒塌砸的这般狼狈？”

    “也就是说，他们只是两个毫无修为的普通人罢了！”

    “咦？等等；”

    “大哥你看，他们两个虽说刚爬出来、蓬头垢面的，但仔细看，跟咱们画像上的人很像啊！”

    一听这话，老奴阿纯已经不动声色的将宛小瑶护在了身后。

    双方之前的对话，他们早已听的一清二楚。

    要不是被压在废墟下、都快喘不过气来了的话，两人绝不会选择在这时候爬出来“送人头”……

    “哈哈哈哈哈，原来人就在咱们眼皮子底下啊？”

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “不错，若非他们气感全无，我等也不至于被搞了个‘灯下黑’。”

    再看丁墨寻；

    这位老城主已是满心苦涩的闭上了双眼：“唉！老夫的苦苦挣扎，就到此为止了吗……”

