
　　那拔高的声音惹得在屋子里休息的郑知青，不顾身体难受，套上鞋子就往外跑。

　　“怎么了池知青？你是遇上老鼠，还是遇上蛇了？”

　　等她风风火火赶到厨房门口的时候，就见池芸儿瑟瑟发抖地缩在厨房里，而门口杵着个黑影，连她都被吓了一跳。

　　不过很快她从黄知青标识性的眼镜上，辨别出他的身份。

　　见人浑身是水地站在厨房门口，郑知青禁不住颤颤巍巍小声地问道：“是黄知青吗？你，你怎么在这里？”

　　她平时咋咋呼呼地，没什么心机，所有心思都写在了脸上，经常被人当枪头使。

　　这会儿她也觉察出来不对劲了。

　　黄知青迟钝地摘下眼镜，用同样湿濡的衣角擦拭一番，重新戴上，低头看看身上沾满了锅底灰，再抬头阴郁地撇了池芸儿一眼。

　　他让开厨房门口，淡淡地说：“我刚才睡过头了，想来厨房洗把脸，没想到里面有人。我估计着被池知青当成坏人了。”

　　郑知青长长松口气，拍着胸口笑着对池芸儿说：

　　“池知青，都是误会，你洗完澡了吗？洗完了抓紧出来，让黄知青冲洗下，别耽搁他上工。”

　　知青点所有人都知道黄知青是工分狂魔，耽搁他挣工分，那就是要他的命。

　　池芸儿点点头，麻利地涮好盆子，端着脏衣服走出来。

　　她看向冲自己傻笑的郑知青，抿下唇也轻笑着低声问：“郑知青身体不舒服？”

　　后者立马蔫蔫地点点头，“我来那个了，实在撑不住劲，索性请假歇一晚上。”

　　“对了，池知青你还有红糖吗？我上次喝完忘了补上了。你看我下次买了还你，还是用饼干抵上？”

　　郑知青家里条件也还算不错，每个月都能收到父母邮寄的钱票，隔三岔五也能收到不大不小的包裹，属于比上不足比下有余的。

　　池芸儿余光瞥见回屋拿换洗衣服的黄知青，又看着难受地将脸皱在一起，模样还算清秀的郑知青。

　　突然想起来一件事情！

　　随着知青一批批下乡，却很少有回去的，众人心里的希冀越发暗淡，一年又一年地盼啊盼，渐渐地，有些人撑不住了，开始与当地人结婚，或者知青之间搭伙过日子。

　　若是没有刚才那回事，黄知青和郑知青在两个月后，跟江子实与卞玉敏一同举行婚礼，又在明年早产下一个女儿，并不会让人多想什么。

　　池芸儿五官灵敏，很清楚黄知青刚才在门外站了很大一会儿，甚至其在脑海中不知道想什么，呼吸格外粗重！

　　如果黄知青不是有所图谋，他会在双抢挣工分的档口，犯睡过头的低级错误吗？只能说留在知青点，他能得到大于工分的好处。

　　而这个好处，上一世是郑知青，这一世他转向了自己这只肥羊？

　　池芸儿点点头，“有，以华哥哥昨天还给我捎了一袋呢，我没有拆封。你先拿去喝着，回头买了再去农场还给我。”

　　郑知青一愣，傻傻地问：“池知青，你不怕我赖账吗？”

　　“这有什么？”池芸儿笑着领着她往屋里走，“就冲刚才郑知青毫不犹豫冲出来的架势，我就是给你一袋红糖，也没什么。”

　　“如果你真贪我一袋红糖，看似你占了我便宜，实际上我又何尝没看清你的为人处事？花钱买教训，我觉得很值得。”

　　郑知青也乐了，“池知青，我如果说刚才我跑出来，只是为了看你的热闹呢？”

　　池芸儿耸耸肩，“是又如何？难道我真遇上了蛇，你会只看热闹，不伸出友爱之手？”

　　郑知青笑着点头，“确实，有时候热闹也不是那么容易看的。”

　　进了屋，池芸儿没有避讳她，直接从满当当的橱柜里拿出一包红糖。

　　郑知青大大方方地说了声谢，然后她迟疑地压低声音，“池知青，以后你洗澡的时候，还是趁大家伙都在的时候吧。”

　　“虽然吧，我觉得黄知青不应该是那种人，可谁让你长得太好看，就是我一个女人对你一身细皮嫩肉都喜爱得紧。”

　　“万一他脑袋发胀，做出什么让你后悔的事情来，到时候就晚了。”

　　“唉，以前是我想差了。你有江知青鞍前马后地伺候，我还以为你特别难相处呢。没想到私底下，你这么好玩。”

　　池芸儿眉眼弯弯。

　　她这种笑容，给人一种乖巧软萌的感觉，杀伤力百分之二百。

　　“我也没想到跟炮仗般的郑知青，有颗侠义心肠。”

　　郑知青连连摆手，“您可别抬举我。什么侠义心肠，我爸妈说我是憨憨，被人卖了还帮人数钱的那种。”

　　“有些事情我脑袋还没想清楚，就已经做出伤害别人的事情。以前我挺看不惯你的，觉得人靠谁都不如靠自己。”

　　“你与我们唯一的差别，就是有对疼你宠爱你的父母，还有个对你掏心窝子的竹马。我们苦哈哈地下地干活，你在院子里风花雪月，谁看了心里好受？”

　　池芸儿耸耸肩，叹口气道：“没办法呀，我有心无力，只能让你们化悲愤为力量，默默为你们加油。”

　　郑知青瞅了她好一会儿，小声地问：

　　“池知青，你真没推卞同志？”

　　池芸儿挑眉：“我说没有，你信？不怕我骗你？”

　　郑知青摆摆手笑道：“这有啥的？那些谣言有几句是真得？当时不是说没人看见吗？”

　　“就是江知青也都说站的角度不对，只看到你伸手，也不清楚你是要推人，还是想要拉人。”

　　“结果传来传去，变成了你吃醋将小卞同志给推下桥。”

　　“我就纳闷了，咱们小池知青长得好，又跟江知青是青梅竹马的关系，还怕一个长得勉强过眼的村姑吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有谁手里拿着白面馍馍，还想吃地瓜窝窝？更何况江知青对你殷勤的劲，那可算得上是前无古人后无来者了！”

　　“哪怕你推了她，肯定也是她说了什么不中听的话，刺激你呢！”

　　“这里毗邻大河，孩子们不管男女，夏天里都去河里游泳。那桥下的水不深，都能看到青石，桥也不高，推下去又怎样？”

　　“村长家大惊小怪，不就是想要空手套个城里女婿？反倒是连累池知青成了冤大头坏了名声。”

　　这郑知青打开话匣子，就开始说个不停了：

　　“晚上我们女的躺在床上也说来着。那谣言压根立不住脚，刚开始大家伙可能想要瞧热闹，恨不得事情越大越好。”

　　“但是谁也不是傻子，热闹瞧瞧就行，谣言稍微琢磨下，也能辨别点真伪……”

　　池芸儿笑着给俩人冲泡了两杯浓郁的麦乳精，推到郑知青跟前一杯。

　　郑知青嘿嘿端起来，也没客套不顾烫意抿了口，“舒坦！”

　　“其实吧，我觉得你跟江知青没成也挺好的。大家都说江知青好，池知青配不上。可是我觉得恰恰相反，江知青是在巴结你呢。”

　　“这样不对等的感情能维系多长？古代不也有啥陈世美？”

　　“江知青就是咱们现实版的陈世美，为了前途，抛弃旧人！池知青，你别为了个不值当的人伤心难过。说不定有更好的男人，等着你呢！”

　　池芸儿诧异地挑眉，“郑知青说得好有道理呀。”

　　“嘿嘿是吧？我是性格冲动了些，往往行动在脑袋前，又不是真傻。我妈让我睡觉前将每天发生的事情细细琢磨下，日积月累也能琢磨出点东西来，”郑知青陶醉地一小口一小口品着麦乳精。

　　这可是好东西，普通人家除非给上司送礼，谁家舍得买麦乳精？

　　红糖就是她家顶配了。

　　越喝着，郑知青越觉得池知青是个好姑娘，大家全被池知青拒人千里之外的表象给欺骗了。

　　这么漂亮娇软的小姑娘，能有多大的杀伤力？

　　俩人说了会话，大多数都是郑知青在说，在池芸儿晶亮带笑的眸子里，得到了鼓励，虚荣心也得到了极大的满足。

　　她恨不能对池芸儿掏心掏肺，将自己所知道的事情，一股脑全部倾倒出来，听到院子里知青们回来的声音，还意犹未尽呢。

　　“唉，我真是浪费了一年多的时间。小池知青明天就要走了吗？”

　　池芸儿点点头，“是啊，子实哥说让我明天就去报道。”

　　郑知青挎着肩膀，但她还是叮嘱了池芸儿几句，就像是她离家的时候，父母对她说得话般，真是处处都操心上了。

　　池芸儿忍不住抿唇笑，其实在一定程度上郑知青跟以前的她挺像的，一旦被其划为自己人，就恨不能掏心掏肺对其好。

　　“等我去了农场，郑知青有空也能去寻我玩。”

　　郑知青眼睛一亮，连连点头答应。

　　农场耶，那可是知青里拔尖的一群人才能去的地方，大家见证了其从一片荒野，变成今日遍是麦田、稻田、果林，是创造奇迹的地方。

　　大家对农场好奇又崇拜，能正大光明进去参观一番，谁不乐意？

　　郑知青从屋子里出来，手里拎着沉甸甸的红糖，越发觉得池芸儿的好。

　　想了很久，她在大家伙洗漱完快睡觉的时候，走到男知青屋门口，将江子实喊出来，小声地将厨房门口发生的事情给说了。

　　“江知青，你对池知青的好，我们都看在眼里。不过呢，现在你抛弃旧人迎娶新人，就一点都不管池知青了？”

　　“池知青明天都要离开了，最后一班岗你都站不好！”

　　江子实紧抿着唇瓣，握紧拳头气呼呼地寻黄知青算账。

　　要是长点脑子、想要大事化小的女同志，都该拉住他，让他多注意着点。

　　毕竟池芸儿离开后，她与黄知青就没什么交集了，女同志们私底下警醒点，没必要将事情拿到明面上来，闹得大家伙面上都不好看。

　　但是呢，他江子实得拿出态度来，毕竟与卞玉敏的这段婚姻里他是被迫的，不能跟池芸儿继续走下去，但也要在婚前继续护犊子吧？

　　可是郑知青一副看热闹的模样，丝毫没有拉架的模样，腿迈得比他还欢实。

　　江子实硬着头皮走到隔壁，黑着脸喊道：

　　“黄知青出来，我有话问你！”

　　黄知青身形一顿，托托眼镜框，走了出来。

　　他还没反应呢，就被江子实冲着脸狠狠地打了过来，颧骨闷疼得紧，牙齿磕到腮帮上，口腔顿时充斥着浓郁的铁锈味。

　　他摸了下溢出来的血丝，也气得紧，阴冷地看了眼郑知青，摘下眼镜往窗台一放，冲着江子实而去，“疯子！”

　　俩人下一刻就扭打在一起。

　　他们内心都有郁结，正愁没地发泄呢，这会儿拳头上的力气丝毫没保留地往对方身上砸去。

　　一年的劳作让他们练就出一身蛮力，拳头可劲锤下去，能疼的人呲牙咧嘴。

　　郑知青刚才被黄知青那眼神看得一哆嗦，脑海中浮现的是隐匿在草丛里的毒蛇，平时不吭不响，一旦扑上来能将人毒死！

　　她是脑袋转得慢，但她不傻，明白自己将人彻底得罪死了。

　　郑知青装作自己被吓到了，一点声响也不发。

　　江子实和黄知青互相发泄怒火。

　　他们都是不会骂人打架的，互殴起来那是认真地打，你来我往、拳头各个向肉向骨向脸皮，这种闷闷的声音，在屋里两三个知青大嗓门说话中，显得格外无声无息。

　　等有人出来上茅厕的时候，俩人都当沙包扛了三四分钟了，已经达到鼻青脸肿猪头的标准了。

　　大家伙连忙将人拉开：“你们这是做什么？”

　　池芸儿也听到声音，披着衣服走出来。

　　江子实远远地就快步走到她跟前，低声问道：“我刚听郑知青说了，你没事吧？”

　　池芸儿后退一步，嗤笑声，“与您比起来，他是小巫见大巫。”

　　“你，”江子实捂着开裂的伤口。

　　他本来就受伤了，耗费了好久才止住血，刚才被黄知青给锤中，那阴险玩意听到他声音的不对劲，就专门冲着他胸口锤，哪怕他护着，又被锤了三四下！

　　俩人打得时间短，可他们下手狠。打的时候脑袋都是懵的，只有滔天愤怒指使着拳脚，这会儿停下来，浑身上下哪哪都疼。

　　他咬着牙用俩人能听到的声音道：

　　“池芸儿，你就这么缺男人吗？勾搭了我，却吊着不将身子给我，想要便宜谁？我哥、黄知青，还是哪个乡下汉子？”

　　“我娶卞玉敏只是权宜之计，我心里一直都是你。你看看，没有我护着你，你这身细皮嫩肉差点连一个晚上都护不住。”

　　“你只要跟了我，以前的日子怎样舒坦，往后一样不会有变化。”

　　池芸儿呸了他一声，“江子实，你别来恶心我。以前我真是眼瞎了，怎么看上你这么个狗东西！”

　　江子实冷笑，“好，池芸儿你最好倔到底，我倒是瞧瞧你能撑多久。”

　　说完他冷着脸走回来，“黄知青，我为什么打你，你心知肚明。都是一个院子里的同志，我希望你收起你那龌龊心思，否则下一次，我绝对让你将局子蹲穿！”

　　黄知青摸着脸上的淤青，阴冷地从郑知青、江子实身上划过，落在了走过来的池芸儿身上。

　　他背着众人嘴角勾笑，随即茫然地问道：“江知青，我不懂你说的什么意思。”

　　江子实磨磨牙，“你非得让我将话挑明白，让大家伙都看你笑话？”

　　“看谁的笑话？”黄知青无辜地笑笑，“江知青不问青红皂白，上来就打我，果然还没当村长家的女婿呢，已经有靠山，可以在知青点随便谴责别人吗？”

　　江子实被气得握紧拳头。他做这么多事情，不就是想要跟大家伙维系好关系，不让他们在关键时刻拖自己的后退吗？

　　结果黄知青一句话，就将他摆在了知青点对面了。

　　他看了眼池芸儿，眸子里划过抹可惜，咬牙道：“池芸儿在厨房洗澡，你站在门外是什么意思？”

　　“如果不是郑知青及时赶到，你想做什么？”

　　大家伙都震惊地扭头看向黄知青，一副没想到他是这种人的神情。

　　黄知青微眯下眼睛，轻轻叹口气，“好吧，我对池知青负责！”

　　众人一愣，就连江子实都没想到他会如此说。

　　池芸儿淡淡地看向黄知青，明白这个人想要效仿江子实，利用舆论的力量将自己和他凑成一对，然后正大光明享受来自岳家的物质和人脉支持。

　　“为什么负责？你不过是站在厨房门外太久，吓到了我，有占我便宜的意图，却没来的及实施罢了。”

　　黄知青欲言又止，继续叹口气，“池知青，对不起我不是无意冒犯你的。虽然你想当作什么都没发生，可我过不了心里那道坎儿。”

　　“而且，你觉得你未来的丈夫真不介意，不介意你被其他男人看去？”

　　江子实怒道：“黄英卫，你什么意思？”

　　池芸儿紧握背后的手，静静地看向黄知青。

　　后者仍旧一副平日里老实憨厚的模样，“我睡迷糊了，爬起床来见你们都走了，就赶紧去厨房舀水洗把脸，哪里想到池知青没有内锁门，我推开就……”

　　没说完的话，让人浮想联翩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十八章 七零年代绿茶知青（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 