
　　枫叶还在怒放，原本赏心悦目的漫山欲燃此时看来却觉得鲜红扎眼。

　　齿舌之间，青梅酒醇厚绵长的回甘，也渐渐消失，只剩下苦涩。

　　被陈三更吓得不知道飞去了哪儿的神智渐渐回到了白长根的大脑。

　　眼前少年那张明明俊美到了极致的脸，在他看来，却比山中最丑陋的大妖还要狰狞。

　　这绝对不是嫉妒，只是因为恐惧。

　　他终于反应过来，申宫根本就不是死于绣衣使之手，那道直插天际的光柱，多半就是眼前这个柔弱平静的少年的杰作。

　　他不禁想起了当日回山之后，他翻遍了典籍，还请教了许多老人，试图了解绣衣使衙门神奇的秘宝，最终一无所获的经历。

　　真的是足够可笑。

　　但更可笑的事情在于，他血脉中蕴藏的天赋神通向他提示了危险，他又是找长老帮忙，又是请人演戏，费尽心思，然后一头朝着危险就猛地撞了过去。

　　那份急迫，那份果断，那份殚精竭虑算无遗策，危险就算想躲都躲不开。

　　于是，现在，危险就坐在他对面，他连逃跑的机会都没有了。

　　他的面上流露出了认命般的苦涩笑容。

　　“白兄，说说怎么回事吧？”

　　陈三更微笑着在白长根的对面坐下，两人中间的桌面上，摆着好酒好菜，和一颗头颅。

　　白长根抿着嘴，没有说话。

　　虽然方才在下意识中吐露了华熊的身份，但现在理智重回身体，他迅速意识到只有宁死不屈才能救自己。

　　如果就这么简单地就把身后的大人物卖了，陈三更可能没事，但他一定没有好下场。

　　陈三更能打得过洞玄巅峰的华熊，却肯定打不过以大长老为首的庞大势力！

　　陈三更见他不说话，也不生气，看着凉亭四周的冬月红枫，平静道：“其实在看见你之前，我就已经听过你的名字了。”

　　白长根神色一变，但依旧坚持着没有说话。

　　“申宫在临死前，喊过你的名字，那张酒桌上也摆着两副碗筷，你说我会不会猜到你就是和申宫一起的人？”

　　白长根眉头紧紧皱起，原来自己竟然早就暴露了。

　　“在事后，我和绣衣使立刻去追查了那栋宅院，以及漫云楼，同时将申宫的堂弟申宝也抓了起来，送进了绣衣使衙门中拷问。”

　　“你应该知道，没有多少人熬得过绣衣使衙门的审讯。”

　　白长根眼皮猛地一跳，又缓缓松了口气，他们抓的是申宝又不是申宫，申宝一直在马得意手下做事，对核心机密知道得都很少。

　　“你觉得，我们这么大的动作，瞒得过别人吗？”

　　轻飘飘的一个问题跑出来，白长根的心立刻狂跳了起来。

　　陈三更看着他，微笑道：“比如掌管着一个庞大情报系统的二长老？”

　　啪！

　　仿佛有一层薄膜被陈三更轻轻戳破。

　　白长根那个原本因为心忧性命而被蒙蔽的大脑，终于发现了一个一直未曾被他注意到的盲点。

　　如果陈三更真的是一个普普通通只能在床榻上逞威风的武夫，他直接将其骗出来杀掉就是了啊！

　　有什么必要非得等着让华熊来杀呢？

　　很明显二长老已经知道陈三更不是他能够对付的，认为只有出动华熊才能杀得死陈三更。

　　至于那些什么请华熊来保护他之类的理由，纯粹是为了诓自己上当的托辞而已。

　　甚至，所谓的三天陪伴，实际上却可能是三天监视。

　　可怜自己一心想着找华熊保护，居然没想明白这一点。

　　无名火在胸中腾地一下就烧了起来，枉我白长根不顾性命安危，毅然决然地走出安全的山门，远赴安水城，怒闯虎穴，勇攀高峰，突破重重险阻，终于圆满完成了任务，险死还生地跑回山中。

　　而且，直到此刻，生死攸关，他都还坚定地要为大计保密，却没想到，自己一直被欺瞒，被利用。

　　既然如此，你不仁，就休怪我不义了！

　　白长根面露狠色，看着陈三更，“如果我跟你说了，你会放过我吗？”

　　陈三更点了点头，“至少我不会动手杀你。”

　　白长根沉吟一下，将牙一咬，正要开口，一声嘹亮的鹰啸响彻天空，一转瞬，三道人影便在凉亭旁落下。

　　“休得伤人！”

　　一道流光，从亭外甩出，将白长根束缚住。

　　一身朴素白衣的吴青帝快步冲到陈三更的身前，一向云淡风轻的面容中都不由多了几分焦急，“陈兄，你没事吧？”

　　陈三更看着吴青帝关切的神情，微笑道：“多谢吴兄关心，一切安好。”

　　白长根看清吴青帝的样貌，登时吓得神色大变。

　　吴青帝的身后，正立着两个人，一个是神色冷峻的加藤，一边却赫然是红脸丹凤眼的关太初。

　　“大哥，你还好吧。”关太初也快步上前，关切地上下打量了陈三更一眼，视线在裆部停留一瞬，而后艳羡地挪开。

　　有些人，当下和裆下都太突出了。

　　陈三更嗯了一声，疑惑道：“你们怎么来了？”

　　关太初道：“你走了之后没多久，吴圣子就携礼登门，听说你跟这人出去了，觉得有问题，连忙就带着我一起过来了。我们跑了好几处山头，才找到你们。”

　　吴青帝接过话头，“陈兄初来乍到或许并不了解，因为此人乃是山中大长老和二长老一系的一个心腹，我担心他对你不利，这才匆匆赶来，还望陈兄见谅。”

　　“吴兄这话实在是折煞我了。”陈三更连忙道：“我与吴兄不过一面之缘，吴兄便能如此急公好义，当真无愧天下赞誉，若是我有丁点不满，那还是人嘛！”

　　吴青帝摆摆手，“并非客套之语，我方才落地之时，看见陈兄似在与此人有话相聊，不如我等回避，等陈兄问完。”

　　陈三更摇摇头，“不必，他所说的，吴兄和诸位都大可听得。”

　　吴青帝微微一笑，目光停在了那颗人头之上，忽然眉头一皱，声音中多了几分严肃，“陈兄，此处到底发生了何事？”

　　看吴兄的表情，华熊的身份是真的......陈三更心中暗自一惊，开口道：“其实我也不是很清楚，这位白兄约我来游山观景，当我们坐在这处凉亭，一个自称四象山杀手的人就跳了出来，说要杀我。我当然不能让他杀啊，于是费了好大的功夫，终于将他反杀了。嗯，就是这位了。”

　　吴青帝扭头看了在一旁噤若寒蝉的白长根一眼，然后将陈三更拉到一边，一挥衣袖，布下一个隔音结界，郑重地道：“陈兄，我有个建议。”

　　“吴兄请讲。”

　　“此事恐怕所涉不小，能否将此人押回山中，交予圣女，由她处置？”

　　说完他又补充道：“陈兄所受伤害，我将在圣女面前为你争取，定会给予合适的补偿。”

　　陈三更想了想，拱手道：“全凭吴兄吩咐。”

　　吴青帝面色沉重，叹了口气，“陈兄闲云野鹤，潇洒自在，实在不该搅进这摊浑水中来的。”

　　陈三更微笑道：“无妨，男人嘛，总得搅和点什么，这一生才不算虚度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十三章 天上掉下个好兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 