    楚风双手挥动着，掐动着一道道玄奥的印诀，口中念着古老的咒语！

    很快，一个巨大玄奥的印记诞生，

    直接被楚风打入了那个窟窿之中。

    轰！！！

    一道惊天动地的炸响声传出！

    轰隆隆！！！

    接下来，整个昆仑山脉都传出一阵阵轰鸣声。

    整个山脉都在震动着，宛如地震一般！

    而这地底之下，好似有什么东西要冲出来！

    “这昆仑山脉难道还封印着什么？”

    黎离看着这一幕，其目光闪烁着。

    “我感觉道了一股熟悉的气息！”

    这时黄金战神元霸说道。

    轰！！！

    下一秒，这山脉之中直接传出一道刺耳的爆炸声。

    随即整个山脉沿着那个窟窿，彻底裂开了！

    整个昆仑山脉一分为二！！！

    这一刻，楚风身边的这些人全部都震撼住了！

    随即，一股沉重如山岳的气息从其中弥漫而出。

    一时间，整个昆仑山脉所在的空间空气都直接凝固住了！

    在场所有人皆是感觉到了一股极其沉重的压迫！

    随后，在众人震撼的目光中。

    一道巨大的身影从这山脉中冲了出来。

    这道身影高达两米，身躯笔挺，宛如一棵千年苍树。

    他全身肌肉一块块突出，

    宛如一块块花岗岩堆积而成，充满了爆炸性的感觉！

    而他一双铜铃般大的眸子，充斥着无尽的光芒，

    熠熠光辉，让人不敢直视。

    他整个人身上都散发着强悍的的气息，充满着可怕的压迫力。

    让人有一种面对着庞大山岳镇压的感觉！

    “是楚族五大战神之一的擎天战神！！！”

    这时楚青看着此人猛地说道，一脸振奋的神色。

    楚族，五大战神，继黄金战神之后，擎天战神再现世间！！！

    “楚族麾下五大战神之一擎天战神参见族长！！！”

    当即，这尊擎天战神直接来到楚风面前，跪地叫道！！！

    “擎天战神，欢迎你苏醒归来！”

    “起来吧！”

    楚风看着擎天战神微笑道。

    他能感觉到这擎天战神的实力强大，

    而且对方才刚刚复苏。

    一身实力便已经超越了武王境。

    有了他，对于楚风的帮助更大了！

    “沉睡了这么多年。”

    “就是为了这一天的到来！”

    “我又可以继续为楚族效力了！”

    擎天战神眼中泛着精芒说道。

    随即擎天战神站了起来，

    其目光扫向一旁身穿黄金战甲的黄金战神元霸，道：“你是新任黄金战神的继承人？”

    “黄金战神新任传承人元霸参见前辈！”

    元霸对着擎天战神恭敬的叫道。

    “可惜黄金战神那家伙了！”

    “希望你不会辱没了黄金战神的名声！”

    擎天战神眼中闪过一抹哀伤，看着元霸说道。

    “在下明白！”

    元霸点了点头。

    “擎天战神，你知道剩下三位战神还在么？”

    楚风看着擎天战神说道。

    “这个属下不知道，不过族长请放心。”

    “就算他们不在，但他们的传承人也会出现的！”

    擎天战神沉声说道。

    轰轰轰！！！

    这一刻，江州方向，突然传出一阵阵轰鸣声。

    随即，无数道黑色的气体冲天而起。

    整个江州瞬间被无尽的黑气所笼罩着，宛如变成了一座死城！

    “不好！”

    楚风目光扫去，看到是江州方向出事。

    其神色一变，直接离开了这里。

    而其余人看到这一幕，全部都跟了上去。

    此刻，在江州之中，无尽的森罗鬼气遍布江州之地。

    一阵阵阴风喝喝的声音传遍江州！

    整个江州都被一道道可怕的魂魄所笼罩着，彻彻底底的变成了一座噩梦之城！

    显然那被封印在江州之下的百万魂魄全部得到了释放，他们全部冲了出来。

    而这些魂魄因为被封印已久，积累了无尽的怨气，

    使得它们一个个更加恐怖可怕！

    这一刻，无数人的内心充斥着极度震撼。

    他们差点以为自己是在做梦，梦到了地府。

    当即他们纷纷掐着自己，想让自己清醒过来。

    但事实便是，这一切都不是梦！

    而在林诗雅所在的那个别墅区中。

    这里汇聚的魂魄最多，足足有着十几万。

    整个别墅区的苍穹都被那狰狞丑陋的魂魄所充斥着。

    在这别墅区中居住的不少人直接被活生生的给吓死了。

    唰！！！

    这时，林诗雅从别墅中冲了出来。

    她看到眼前这漫天的魂魄肆虐，脸色一变，眼中露出震惊之色。

    不过还好如今她已经是一位武者了，因此倒是没有被完全吓到。

    “这是人死后的魂魄？”

    “这里怎么会突然出现这么多的魂魄？”

    林诗雅目光闪烁着。

    随即她注意到这些魂魄全部来自别墅区的某个地方。

    当即林诗雅艺高人胆大，直接离开了这里，

    她朝着百万魂魄封印所在冲去。

    此刻，大量的魂魄想要冲入林诗雅体内，

    都被她身上的力量给阻挡住了。

    很快林诗雅便见到了那十位满脸充满兴奋笑容的阎王！

    “这些可爱的家伙，终于出现了！”

    “这片天下，很快便是我们的了！”

    十大阎王中的楚江王一脸激动的说着。

    其余九大阎王也是一脸兴奋的表情。

    “你们是什么人？”

    “这些魂魄是你们搞出来的？”

    这时，林诗雅看着他们十个沉声道。

    “你这小妞的胆子倒是够大的。”

    “竟然敢出现在这里！”

    随即，这十大阎王目光扫向林诗雅，眼中都露出了惊讶之色。

    “就让她来献祭这些魂魄吧！”

    其中一位阎王直接说道。

    顿时，这一道道可怕的魂魄便全部朝着林诗雅冲去。

    林诗雅神色一变，不断出手，结果却根本挡不住如此多的可怕魂魄。

    转眼间，这刚刚解封的恐怖魂魄便全部冲入了林诗雅的体内。

    甚至，四周的其他魂魄全部都争先恐后的朝着林诗雅的体内冲去。

