    　　只见前方有一大片的空地，空地中搭建了一个很高的高台，高台上从高到低安排了三层座位。

    　　在高台座位下方，一小片应该是神战士们战斗的地方，也方便高台上坐着的神观看。

    　　类似罗马斗兽场，不过只有一半就是了。

    　　一旁的佑见到这位圣子打量高台上的座位，不由解释了一下。

    　　“那上面的座位是留给神坐的，以我们的身份不能坐上去，只能在下面观看，坐上面最低的要求都要是大部落的神灵。”

    　　说着，他一指那从上到下一层层阶梯状的座位，“看到那三个层数了吗？”

    　　“最下面第三层是属于三级大部落的神座位，第二层是属于四级大部落的神座位，至于第一层嘛……”

    　　其他层数都有好些座位，第一层却只有唯一的一个座位。

    　　佑指着那个高高在上的座位，充满骄傲地喊道，“那是属于我们部落雷霆之神的神座!其他神没有资格坐上去!”

    　　说着，他看了苏云一眼，眼中充斥着优越感，似乎在说，‘我们的雷霆之神是最强的，你们部落的神根本比不上。’

    　　矛三人眉头一皱，隐隐带着厌烦地看了他一眼。

    　　佑没有注意到他们的神情，继续自顾自地说道，“你们炎黄部落，是属于最低的三级大部落，所以只能坐在最下面。”

    　　“抱歉，这是规矩所限，就算是我们也不能擅自调改你们的座位。”他貌似有些遗憾，似乎好心得为他们考虑一般。

    　　不过说是遗憾，此时他眼中却满是优越感。

    　　明明话是这样的话，在说出来后，矛三人却恨不得打这个佑一拳。

    　　有这么挤兑人的吗，五级大部落了不起啊，总有一天在神的带领下，他们也会是五级大部落!

    　　而且就算现在可能比不上雷霆部落，这段时间神做出的事情，都让他们内心充满了信心，觉得他们的神未必就比不上雷霆之神了!

    　　所以这会，他们即愤怒又不忿地望着佑。

    　　佑被这种目光看着不仅没有忐忑，反而奇怪的有些暗爽，他下意识把目光看向了圣子，期待着他的表情。

    　　然而，他又一次的失望了。

    　　这位圣子并没有出现他预想中愤怒的表情，反而脸上露出了让人捉摸不定的淡淡笑容，似乎根本不在意他的话一般。

    　　“怎么这样!”他不敢相信，世上竟然有这种好脾气的人。

    　　他心中不由产生了一股挫败感。

    　　苏云自然不是如他想的那样，脾气很好，只是实力带来的自信，让他无视了佑的话，还觉得对方幼稚的可笑。

    　　佑张了张嘴，正准备说些什么。

    　　不过还没有等他说话，一旁的黑山就伸出右手拦住了他。

    　　“你还想说什么话？”他严厉地呵斥了一句。

    　　刚开始他还为佑说的话感到骄傲，接着却是越听越不对劲，这会连忙打断了他，他怕佑这家伙再说下去，得把炎黄部落得罪死。

    　　他愿意让佑找厉害的神战士，然后在比试上打败炎黄部落，可不代表他会让佑正面去得罪炎黄部落。

    　　佑有些失望地闭上了嘴。

    　　见他闭了嘴，黑山转头对着苏云四人尴尬的道歉，“抱歉，希望你们别介意。”

    　　为了转移话题，他连忙笑道，“托了圣子的福，我们行程快了很多，只是距离交流会还有两天，其他神灵也没有全部到场，所以我们部落准备了住所。”

    　　“大家跟我来。”他笑着在前方带起了路。

    　　矛三人见圣子跟了上去，只好压制了怒火，也跟了上去。

    　　走了没有几分钟，黑山就带着四人来到了一处有很多木屋的地方。

    　　他指着四栋靠得很近的木屋，笑道，“这几个屋子都是干净的，在交流会结束之前，只能委屈你们先住这了。”

    　　“没事。”苏云点了点头。

    　　一旁的矛三人打量着这个木屋，看了一会脸上就露出了笑容。

    　　这个屋子虽然也是木屋，但却很是杂乱扭曲，并没有他们部落的木屋好看规整。

    　　而且他们知道，这并不是雷霆部落还有更好的屋子，一路上他们见到的都是这种，所以说……

    　　想到这里，三人中的狂不由开口道，“你们部落的木屋，没有我们炎黄部落的好看啊！”

    　　一边说，他一边看着佑，意思不言而喻。

    　　佑闻言一愣，然后噎住了，他有种被反了一击的感觉。

    　　下意识看向了自家的屋子，又回想了一下炎黄部落的木屋，他就算想多多美化一下，也不得不承认，炎黄部落的木屋似乎更好一些?

    　　他咬牙瞪了一眼狂，狂也和他对视着，半点都不带怂的。

    　　佑越想越不服，不由冷哼了一声，然后诡辩道，“那又如何，神的实力代表了一切，并不是区区的屋子能弥补的!”

    　　“好了!”眼见气氛不对，黑山严厉地阻止了佑继续说下去。

    　　话落，他转头对着圣子笑道，“这些天有什么需要的，你们可以跟我们的族人说，一般都会满足你们，像是食物我们都会提供。”

    　　说着说着，他又想到了什么，建议道，“对了，等的时间有点长，你们要是无聊的话，也可以去之前的地方卖东西。”

    　　苏云点了点头。

    　　黑山下一秒拉住了佑的肩膀，和琥一起离开了这里。

    　　见他们走远，苏云对着矛三人说道，“各自选一间吧。”

    　　时间快速的流逝，很快第二天早晨就来临了。

    　　清晨的阳光洒落而下，露水沾染在房屋植物上，空气中带上了一抹淡淡的湿润气息。

    　　矛三人早早的出了屋子，由于不敢打扰圣子休息，他们三人凑到了一起。

    　　矛说道，“之前的准备中，祭司接受了圣子的提议，把纳物袋交给了我，里面有一些信仰结晶和我们部落的特产。”

    　　“按照圣子那时候说的，我们要努力一下，尽量把雪花盐那些东西给推销出去，让更多的部落尝到它们的好处，以后他们就会来我们部落交易。”

    　　狂和黎点了点头。

    　　狂笑道，“那我们还等什么，走吧，我早就等不及了!”

    　　卖东西啊，一想到这点，他就有些莫名的兴奋。

    　　三人又商量了一下后，就向着摆摊的地方走去。

    　　

    　　				

