    项宁忽然被突如其来的这种戏剧化给整乐了。

    “我是什么妖？”

    妖族青年打量着项宁，一旁穆凝虽然知道这人得罪项宁后果会怎么样，但是现在身为外交大使的她，同样有义务保证项宁的出行安全和礼节，而且这里面掺杂着她的一些个人问题，那自然不能在牵连到项宁的身上了。

    “我一看你就知道不是什么好妖，身上一点特征都没有，一看就是血脉不纯的。”说着这句话的时候，他还高昂的昂起头，展示着自己身上的特征，倒是符合孔雀的性格。

    在异性面前，就会尽情的展示自己引以为傲的一面。

    只不过这在项宁面前就有些可笑了，这倒是让项宁想起了他在结束训练，龙宜告诉他自己身上可能会出现一些变化的时候提起到了妖族。

    记载之中，其实将人，定义为妖也不是说不通，按照龙宜的话讲，其实人分为两种，一种就是简简单单的普通人，而另一种更加类似于化形为人，然后与普通人诞下的另一种人。

    其实两者在那段时间，也就是大灾变之前完全没有区别，只是血脉内隐藏的基因不一样而已。

    具体表现有现性和隐性。

    隐性不用说，看不出来，也没表现出来，而现性，更类似于天赋，比如脑袋好使，身体天赋好等一些特征天赋。

    其实都与体内基因血脉有关。

    不过这些人都是极少数的。

    在资料中，三皇五帝时代是真实存在的，之前就说过，科学的尽头就是神学，虽然传下来的神话有很多神乎其神，其实现在在去看看，其实也就那样。

    以前还未达到宇宙级时，谁知道能在宇宙行走而不被影响？

    三皇五帝之中就有妖族的存在，与人族也就是当时的被称为神族的人类有着密切的关系。

    炎帝便是龙子，而现在的人族是炎黄子孙那其中多多少少是有龙这种神话基因的。

    项宁身上有吗？自然是有，也可以说几乎全人类都有，就是因为之中基因，人类才能站在地球食物链的顶端，迅速发展，只花了不到万年的时间，正确来说，从一级文明开始花了不到几千年的时间走过了别人数万年的时间。

    那么与项宁现在有什么关系？

    项宁记得龙宜说给他搞了一下基因，具体项宁没在意，毕竟那时候已经快要退出那个空间了，现实中他都有些迷迷糊糊醒来了，没怎么听清。

    好像说遇到妖族，以项宁的辈分，现在能让绝大多数的妖族叫祖宗？

    项宁想及此处，倒是新奇起来，但忘了不知道该怎么做。

    不过看着眼前的妖族青年倒是没带什么恶意。

    笑呵呵的开口问道：“在问别人之前，不先介绍介绍自己吗？在追求者面前这样，可是很扣分数的。”

    项宁后面句话是小声对着他说的。

    本来他脑子一热想爆句粗口来着，毕竟在妖族那，除了实力外就是血脉为尊。

    在他看来，项宁就是一个杂血妖族，他可是高傲的孔雀一族。

    但是项宁这么一说，嗯，有道理。

    “我乃妖族孔雀一族，翎尚。”

    “喔，那么这位大人能看出我是什么妖吗？”项宁似笑非笑。

    翎尚一愣，眯起眼睛仔细看了起来：“你这没什么特征，我又感知不到你的气息实力，我怎么辨别啊？”

    “够了翎尚，这是我现在的贵客，现在还是我的私人工作时间，请不要在无理取闹了！”穆凝听着翎尚这作死的回答，也是急了。

    虽说塔塔木文明的靠山的妖族，但也只是附属关系，遇到什么事，除非是灭族大事，否则都不会有太多交集。

    但是与人族可就不一样了，那建交起来，得到的好处可是大大的有，两者都在相同的层次，如果确实不错，发展发展成为兄弟文明也不是不可有。

    况且妖族亿亿万，孔雀一族更是大族，有着不少的族人，要是每一个族人死了，都要追查到底，大动干戈来个什么，那他们妖族也不用发展了。

    越是强大的文明，越是开放，简单几句话就是，出去了，眼力见不好，惹到不该惹的人，死了，那就只能怪你自己不行，跟人战斗死了，那也是战力不行。

    能从这些走出来的，那才是他们这些强大文明所需要的，死的，那就完全没有价值了。

    “穆凝，你居然护着他，他有什么好的，特征没我多，实力没我强，我那点不比他好？”翎尚不高兴了。

    穆凝揉着眉头，难道她该说，在你面前的是位域主强者，你这么跳，就算你被打死了，最多你爹妈来找他麻烦，难不成你妖族还能为了你去对付一位域主？

    你还没到这分量啊。

    要是按照这么说出来，这家伙八成会爆炸，但又不知道该怎么说。

    “唉，等会，第一我没追求她，第二，你要是说出我那点比你弱，我绝对不打扰你追求她。”项宁笑呵呵道。

    一旁的穆凝深深吸了口气，她要被男人气死了。

    原本觉得项宁挺正经，没想到耍起人来也是挺能耍。

    “行，一言为定！”翎尚完全无视了项宁说的第一。

    他仔细打量起项宁来，但是他的实力太弱，也就行星级，面对隐藏实力的项宁，能看出就有鬼了。

    他挥挥手，让身边的两个保镖上来看看。

    但是很显然，保镖也看不出。

    翎尚啧着牙：“不对劲，你实力太弱了，怎么化形···嗯？不对。”

    忽然，他发现了不对劲，一般情况之下，妖族能真正化形成人的样子，那得等到行星级，在此之前，要么是妖的形态，要么是化的不伦不类，一般都选择妖的样子行动。

    但是看着项宁如此完美：“牛逼啊兄弟！”

    忽如其来的改口瞬间让项宁和穆凝懵住了。

    “兄弟，你是怎么修炼上来的，血脉那么驳杂的情况下，居然还能化成这个样子，虽然特征少，但是你要是把方法说出来，肯定能在妖族混个不错的地位。”

    项宁：“？？？”

    思索片刻，项宁说了句人族的话：“%&”

    大致意思就是神经病？

