    李逸只在许曼家待了半天，就坐上磁浮列车，回家了。

    《荣耀》副本打通了一号boss，所有团队全灭了，而《荣耀》副本的特xìng不允许中途填加队员，所以现在只剩下李逸一人能进去了。

    光人全都被npc圣骑士解决了，不过在往前走，是一位光人bo的领地，不论李逸怎么引，都无法将光人boss引到钢铁要塞，而以他一个人的力量，根本不是光人boss的对手，只打掉对方100万血，就被挂了出来。

    三大阵营数万名玩家，第一次攻略《荣耀》副本，就这样全灭了，而想要再次攻略《荣耀》，只能等到下个月副本开启。

    游戏进程又被李逸改变了，前世杀不死的蜘蛛君王都挂了，接下来众神官方还会不会削弱蜘蛛君王，完全是个未知数了。

    李逸回到家时，己经是深夜。

    掏出钥匙开了门，李逸晃晃悠悠向卧室走去，刚刚在许曼家吃饭，许曼姐妹没少灌他酒，还好他酒量大，否则今天晚上就回不来了。

    和大明星发生点美妙的误会，如果在可能双飞一下子姐妹huā“……这些事李逸也想过，奈何脑海里总有一道倩影飞来飞去，让他根本不敢在做非份之想。

    卧底里的灯亮着，jiāojiāo在打玩众神，控制着黑暗骑士，一个人单刷《光明与黑暗》系列的5人小副本。

    jiāojiāo打的很投入，手法也很厉害，现在她100级的大号，打60级的5人小副本简直不费吹灰之力。

    副本里面产出的装备jiāojiāo都用不上，她想要的是通关奖励的珠子，可以用来换几件黑暗骑士使用的饰品类装备。

    李逸从后面把jiāojiāo抱住了。

    “谁”

    jiāojiāo回身一拳，被李逸用手接下来了。

    “你回来啦，吓我一跳。”

    jiāojiāo认出李逸，收回手，继续游戏。

    李逸嗯了一声”躺在jiāojiāo的tuǐ上，咪起了眼睛。

    李逸咪着眼睛没动静，过了一会，jiāojiāo打完副本”摘下眼镜，捏了几下李逸的脸，不断扭曲变幻着形状。

    谢逸突然开口。

    “什么？”

    “你喜欢我吗？”

    “靠，肉麻，”

    jiāojiāo用力将他推倒，打着哈欠áng睡觉去了。

    经过这段时间的相处，jiāojiāo和李逸的关系己经发展到大被同眠了，不过双方还是保持着一定的距离，没有越过那雷池一步。

    jiāojiāo躺在被子里”把身上的衣服一件一件往外甩，虽然他和李逸天天躺在一起睡，但当着李逸的面脱衣服”她还做不到，每次都是这样用被子挡着，才羞哒哒的脱衣。

    李逸手一掀，被子飞了，脱的身上只剩下xiōng罩和三角kù的jiāo姑娘顿时怔住了。

    蓝sè的xiōng罩，蓝sè的小内内，配上她那一身小麦肤sè的肌肤，想不让人心动都难。

    李逸欺身压了上去”一只大手攀上一座山峰揉搓，嘴靠在jiāojiāo的耳边不停吹气。

    “sè……sè翼，你想干嘛？”jiāojiāo紧张起来了，虽说她和李逸睡了好几个月了，但像今天这样赤果果的举动，尚属首次。

    “我被人下了春药，如果不交合，就会死………”

    “滚，咱们这是魔幻网游，不是武侠，”jiāojiāo怒了。

    “我问你呢，你喜不喜欢我啊？”

    李逸连mō带啃”jiāojiāojiāo喘连连，求饶子：“废…“废话，当然喜欢了”要不能，“…能叫你这样吗？”

    李逸将xiōng罩推倒上面，做怪的揪了一下那颗米粒：“哪样儿呀？”

    jiāojiāo闭口不答。李逸手一用力”将她的小内内也褪了平来。

    “呀你干嘛，干嘛，你疯了……”jiāojiāo用两只手死死捂着，情绪jī动了。

    “你喜欢我，我喜欢你，当然是干那个了。”

    “不行，不行，不行，不行，现在不行…“”

    “哥说行就行，”

    李逸解开kù带，三下五除二脱了个精光，再次压了上去。

    “变态，变态俄……我不同意”

    “晚了，哼哼，谁叫你在副本里面总盯着那个叫苍霄的小白脸看，哥怕你跑了，先把你这生米煮了在说。”

    “什么小白脸？你你你你，“”

    就在jiāojiāo发怔的时候，李逸调整了一下姿式，强行掰开她的双手。

    jiāojiāo凶巴巴的瞪着李逸，试图让他屈服：“我说了，我不同意，你要在这样，我要叫啦，”

    “好，我不勉强你，我数三个数，如果你摇头，我就不做了。”

    “三，”

    趁着jiāojiāo毫无防备之际，李逸狠狠向前一tǐng。

    “哎哟”jiāojiāo痛的发出一声尖叫。

    “你爹个蛋的，你你你好.xzsj8.yīn险，居然直接数到三，你你你“……你捕错地方了，痛死我了，快快……”拿出去…“”

    “错了？哪里错了？没好……“……”李逸继续向前tǐng动。

    “错了，真错了，这是后面…………”jiāojiāo的小脸都扭曲了。

    “都差不多了……”

    李逸低哼着，趴在jiāojiāo身上不动了，不大一会工夫，呼噜声传了出来。

    他居然在这个时候睡着了……

    许曼家的再，还真有点怪呢……，李逸一直睡到次日中午，太阳晒屁股了，他才懒洋洋的睁开眼睛。

    jiāojiāo早就起来了，给李逸做完早饭，她就上班去了。

    昨天晚上干了什么？

    李逸揉着发沉的脑袋，一点一点想了起来。

    呢……

    好像，好像干了一件很不是人的事呀？

    因为担心jiāojiāo生气，李逸赶忙拿起手机，给jiāojiāo打了过去。

    “干啥？”手机接通了，jiāojiāo气喘嘘嘘说道，她在教学员打拳呢。

    “昨天晚上……”

    jiāojiāo呼吸平和：“生米己径变熟饭了，老娘下半辈子都赖上你了，你要养我。”

    “生米真变熟饭了？”李逸实在想不起来了。

    “废话，这种事能说假吗？呸，得了便宜还卖乖，”

    听jiāojiāo的口气她没生气，李逸顿时放下心来：“那今天晚上咱们再煮一次。”

    “想的美称要再敢再敢那样，我，我就再也不和你睡了。”jiāojiāo在怒，挂断了电话。

    还好风平浪静了。

    李逸长出了口气。

    起chuáng，洗脸，跑步，吃饭，上游戏，李逸的生活很简单，很自在。

    眼前一亮，李逸出现在《荣耀》副本门口。

    《荣耀》副本锁上了他现在进不去，只得先回城了。

    由系统发来的风云九哥娜件他接收了，一身极品紫装加一亿金币全部到手风云九哥这次算把脸丢尽了。

    看着装备和金币，李逸很头疼，这些东西的确不错，可他却不想要。

    没有前因，就不会有后果，风云九哥会对自己这样，完全是个误会。

    滴滴滴……

    就在李逸站在圣城发呆的时候，问号框闪烁起来是傻鹅发来的。

    “我等你好.xzsj8.久了，你怎么一天一天没上来呀？”傻鹅的语气有些失落。

    “有事没时间上。”

    傻鹅沉默了，半响无言，最后还是李逸问她：“你怎么了？”

    “我老公和我的大仇人对赌输了，他很郁闷呢……”

    李逸汗颜，现在他可以确定了，傻鹅就是风云九妹，李逸试着开导风云九妹：“选择对赌自然有输有赢，无所谓啦，看开一点，玩游戏最重要的是开心嘛。”

    “对我老公来说的确是输赢无所谓，不过赢他的人是我的大仇人，这就郁闷了他一心想为我报仇呀，现在又输了一场换成谁都会郁闷。”

    “那也没办法呀，反正都输了。”李逸安慰了一句，问道：“如果你的大仇人把赢你老公的东西还回去，你老公还会郁闷吗？”

    “还回去？这怎么可能嘛，我那个大仇人又卑鄙又无耻，虽然名气很大，但作风就是一个小人，对了，我还听说他有十几个女朋友，简直就是人渣，”

    “咳，咳…………”李逸被呛的一句话也说不出来了。

    “我是说如果……”

    “没有如果啦，就算有，以我老公的脾气，也不可能要，因为他会觉得这是羞辱。”

    “嗯，我也这么觉得。”李逸叹了口气，他不想要风云九哥这些东西，但现在的问题是，他根本没办法送回去。

    “我老公天天yīn沉着脸，很吓人，我现在也不知道怎么样做能让他开心了。”

    开心，开心……

    李逸脑中灵光一闪，有了主意。

    他把，神窥镜，取了出来，输出，风云九妹，的名字，一阵紫光闪过，神窥镜上出现人物信息。

    风云九妹（女xìng）

    所属阵营（西大陆）

    所属公会：风云世家等级89

    职业：诅咒祭书生命：9678

    力量：57

    智力：1531

    精神：1535荣耀者之袍85级），荣耀者之帽60级）荣耀者护腕70级），荣耀者手镯（60级卜……，敏捷：……

    目标所在地点：西大陆，南部山脉，望风海角，坐标，3525455：，774432123

    望风海角，李逸的眼睛亮了起来。

    望风海角是西大陆一块风景名地，90级地图，里面只有一种行动敏捷的怪物，云豹。

    那个地方，李逸前世经丰去，路太熟了，李逸直接，瞬移，到深渊峡谷，唤出，黑羽金鹰”向望风海角赶去。@。

