    两个小时的时间很快就过去了。

    场馆内再次坐满了人。

    都期待着半决赛的开始。

    “又见面了！我是你们熟悉的主持人阿华！”

    “经过了两个小时的休息，相信大家已经是十分期待接下来的半决赛了。”

    “这次还是跟之前一样的规矩，采用抽签的方式，来决定自己的对手以及上场顺序！”

    “那么，让我们以热烈的掌声，有请晋级半决赛的四名选手上台！”

    阿华宣布完半决赛的安排之后。

    由于大家对抽签的流程已经是十分熟悉了。

    很快。

    四人便抽到了自己半决赛的对手。

    第一场比赛的双方是夏雨霏和白落。

    那第二场徐粟的对手自然而然就是秦苏了。

    白落在看到自己没有抽到徐粟当对手之后。

    随即露出一幅失望的表情。

    然后径直走到徐粟身前。

    “徐粟，我可不想看到你在遇到我之前，就输掉了的情形。”

    白落一想到徐粟之前，用御化技能欺负她们洛月学院的姐妹的行径。

    就迫不及待的想和徐粟交手，然后狠狠击败他，替她的好姐妹报仇。

    “小丫头，你还是先担心担心你自己吧。”

    徐粟觉得白落这孩子多半是没有尝过失败的滋味，导致有点盲目自信了。

    “这句话同样也送给你。”

    白落立即反击道，真是一点也舍不得吃亏的性子。

    徐粟见状，也不和她一般见识。

    看向本轮的对手秦苏。

    “竟然这么快就遇到你了，真是让我有些意外啊。”

    秦苏有些欣喜的看着徐粟，率先开口。

    “看你这表情，似乎很希望能遇上我？”

    徐粟看到秦苏见抽到自己时，还挺高兴的。

    “毕竟在上一场对战结束之后，当方南听到我说，要击败你们陨星学院所有选手的时候。”

    “十分肯定的说，就算我接下来能赢的了夏雨霏，但至于你，却是我无论如何都不可能战胜的。”

    “所以你知道的，在我听到他这些话之后，就很想看看你的实力，是不是真如他所说那般强大。”

    随着秦苏的缓缓道来。

    “哦？没想到方南这家伙居然对我这么有信心。”

    “既然这样的话……”

    徐粟听完之后，在惊讶之余，决定在比赛中稍稍展露下自己真正的实力。

    “希望你的实力真如他所言，在接下来的战斗中，不要让我失望。”

    秦苏在说完之后，转身离开。

    听着秦苏的话。

    徐粟有些无奈的摇了摇头。

    现在的人，一个个对自己都这么自信的吗？

    之后也回到了自家学院的休息区。

    打算等会观看夏雨霏的比赛。

    见徐粟等人交谈完毕之后。

    “四位选手通过抽签都已经确定了自己的对手。”

    “接下来有请来自洛月学院的种子选手白落，对战来自陨星学院的夏雨霏，究竟他们谁会率先拿到决赛的门票呢？”

    “让我们拭目以待！”

    阿华拿着麦克风对着观众席大声宣布。

    对战场地处。

    夏雨霏率先将水玲珑召唤到了自己身边。

    对面的白落也将战斗熊师召唤了出来。

    【名称】：水玲珑

    【当前等级】：白银上级

    【传承对象】：水泽之主

    【血脉浓度】：39%

    【成长度】：20%

    【天赋】：御水

    【技能】：高温水泡；流水连击；水波逐流；生命之水

    “相比于半个月前，成长度也来到了20%的程度，其实这速度已经很快了。”

    “但由于半个月的时间太短了，导致水玲珑根本不可能在这么短的时间内达到黄金级。”

    “在等级处于劣势的情况下，接下来就看夏雨霏打算采用什么策略，来让自己赢得比赛的胜利了。”

    徐粟看着水玲珑现在的面板，暗暗分析道。

    此时。

    战斗熊师在被白落召唤出来之后。

    下一秒！

    就径直对着水玲珑的位置发起了冲刺。

    毕竟战斗熊师的技能全都是为了近战而生的。

    只要靠近敌人的身边，就可以打出自己的最高的伤害。

    见战斗熊师向着自己冲来。

    水玲珑随即在自己周围，产生大量的气泡。

    高温气泡！

    这些气泡密密麻麻拦截在了战斗熊师冲刺的必经之路上。

    战斗熊师要想顺利来到水玲珑的身边。

    就不可避免的会受到这些高温水泡，在破裂后产生的巨额伤害。

    白落看见水玲珑放出的高温水泡墙。

    眼里没有丝毫担忧之色。

    如此同时。

    只见战斗熊师冲刺的速度丝毫不减。

    但却是在即将来到高温水泡前。

    缓缓攥紧拳头，一缕缕真气在拳上凝聚。

    很快拳头上的真气数量就达到蜂值。

    之后。

    战斗熊师对着自己面前的高温气泡。

    一拳轰出！

    真气拳！

    产生的缕缕真气宛如一把把锋利的细针。

    瞬间将水玲珑的高温水泡全部戳破。

    自然水泡破裂后的一系列伤害也全都落空了。

    随着战斗熊师面前的障碍没有了。

    不一会儿。

    战斗熊师便冲到了水玲珑身旁不远处。

    水玲珑见状。

    脚底迅速产生一股股水流向着四周分散开来。

    而其中的一些则化为道道凌冽的水柱，对着战斗熊师就是攻去。

    流水连击！

    看见袭来的流水连击之后。

    战斗熊师不慌不忙的摆出一个手刀的姿势。

    在道道凌冽的水柱即将打在身躯的时候。

    手起刀落！

    直接将这些水柱斩断。

    然后一个踏步。

    顺势对着水玲珑使出刚才的流水手刀！

    水玲珑自然不会坐以待毙。

    四肢顺着刚才脚下水流的方向。

    一个轻灵的步伐之后。

    水波逐流！

    让战斗熊师的攻击直接落空。

    在躲过战斗熊师的攻击之后。

    知道不能跟战斗熊师打近身战。

    水玲珑便顺着脚下的水流，快速移动。

    再次与战斗熊师拉开战斗距离。

    战斗熊师见水玲珑想跑。

    自然是再次发起了追赶。

    可由于水玲珑脚下，有水波逐流提供的速度加成。

    加上在追赶的途中，还一直受到高温气泡和流水连击的消耗。

    致使战斗熊师的速度始终是慢了水玲珑一步。

    虽然这些攻击都被战斗熊师，以真气拳以及流水手刀逐一化解了。

    但按照这么消耗下去，战斗熊师的胜算只怕会越来越小。

