    许豪先是取出小刀，灌注了一些能量后，便将从神话材料街购买的材料都一一取出，摆放在大理石桌面。

    雷击木桃树，人脸大小的蛟龙皮，几根特殊的银针，以及一些其他罗盘的边角料。

    许豪首先料理雷击木桃树。

    雷击木桃树有脸盆大小，看起来大，不过外表一层都是焦黑色，很硬。

    许豪用小刀仔细地刨去没有用的疙瘩。

    仿佛在雕刻一件艺术品。

    其实就是艺术品，因为从九叔的知识来看，这一块雷击木可能是桃树的核心树心所在。

    千年的树心？

    一旦开凿出来，那绝对价值连城。

    以此来制作罗盘，许豪觉得他制作的罗盘会非常厉害。

    到时候不要说探测范围，便进入到影视剧里面，也能够第一时间寻觅到妖魔鬼怪的所在。

    这就很好了，因为许豪懂剧情，只要料敌于先，先行准备一番，杀死妖物完成主线任务就会易如反掌。

    比如九叔世界，许豪就没有花费多大的精力和时间，便获得了诸多的奖励。

    太轻松了！

    许豪沉下心来，开始仔细雕琢。

    很快，漆黑的树皮与焦黑脱落，慢慢地露出树心。

    桃树心，洁白无瑕。

    千年的桃木树心，真的太好了。

    基本算得上制作罗盘最好的东西，而且这还是雷击木啊！

    许豪紧握拳头，很快收敛心情，然后将目光落在一旁的蛟龙皮上。

    蛟龙皮很坚韧，这就需要火烤，以及一些妖物熬炼，侵染。

    这些都是属于九叔知识里面的认知点，因此，许豪不会有任何的盲点。

    他进入神话材料交易街，早就买好了需要的材料。

    现在他只需要将它们取出来，按照九叔知识，一遍遍地酥软蛟龙皮就行。

    或许是蛟龙皮的年代太过久远的缘故，不一会儿，蛟龙皮就软化下来，许豪用小刀子在表面剐蹭，将其变作一张纸一般的模样。

    随即许豪取了桃树心，蛟龙皮，按照罗盘的制作方法，用上清大洞真经的灵力祭炼。

    一切巩固后，许豪又在罗盘上刻画了九宫八卦等罗盘术式。

    最后，许豪将一根根特质的银器安装在罗盘上。

    轰。

    当一切完备后，一块‘定天罗盘’组装成功。

    许豪面色一喜。

    这也算是他第一次制作法器。

    “看看效果！”

    许豪犹如拿着自己心爱的玩具，把玩了一会后，便迫不及待地灌输灵力。

    顿时定天罗盘上面的指针旋转。

    一个个特殊的符号闪烁。

    这些符号有大又小，极为繁多，而且远近不一。

    许豪目光一凝。

    一个符号，代表一头妖魔诡异或者邪道。

    这么多地呈现在罗盘上，直接颠覆了许豪的认知。

    原来，江北城这么多妖魔鬼怪吗？

    许豪倒吸一口凉气。

    真的是不看不知道，一看吓一跳啊！

    许豪抬起头来，看着罗盘上的特殊符号，沉吟片刻，咬着牙，决定去最近的一个符号点附近去看看。

    正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    更何况，他也要确定自己制作的定天罗盘到底准不准。

    当然，许豪没有第一时间冲出去。

    这种莽夫行为，他很是鄙夷。

    要去的话，肯定是夜晚，还能够接着夜色。

    许豪打开手机，看了一些直播后，他等到了夜色来临，随即他整理了一下装备，朝着附近的一个破旧小区行去。

    耐德佳苑，是很陈旧的小区，而附近的区域，也同样是类似的小区。

    一栋栋的水泥房子矗立了多年。

    许豪借助夜色的掩护，慢慢来到目标小区。

    过道很黑，有的地方连一个路灯都没有，更不要说是摄像头了。

    许豪站在一片树木的阴影处，再次取出定天罗盘，随即他确定了方位，径直走向一栋建筑。

    这一栋楼，很是偏僻，还背靠着一块山包。

    整栋楼仿佛是插入山包里面一般，仅有一条杂草丛生的羊肠小道通往。

    许豪慢慢靠近，手中已经多了一柄桃木剑。

    吱吱吱。

    就在许豪观察完四周的环境，准备硬闯的同时，山包的后面，飞快地射来一道黑影，它一闪而出，接着夜色的掩护，快速冲向小楼。

    妖物其形状，有些像是蜘蛛，磨盘大小的蜘蛛。

    许豪眼神一凝，在破妄之眼下，他看到了妖物的本来面目，同时，脑海之中出现一个名词。

    人面蜘蛛。

    蜘蛛的身体，一个人的面目。

    而且在人面蜘蛛的背上，还捆绑着一个用蛛丝缠着的猎物。

    “吱吱吱，竟然被发现了，多事的蝼蚁！”

    许豪发现人面蜘蛛，对方自然也发现了。

    妖物本来就是黑夜的生物，它们的嗅觉和视觉都是极其发达，加上考得如此近，对方要进入小楼，必须要经过许豪的面前。

    如此，人面蜘蛛毫不犹豫地发动了攻击。

    嗤嗤嗤。

    几道蛛丝从人面蛛的身体里面彪射而出，速度极快。

    “哼！”

    许豪只是冷哼了一声，脚下天罡八卦步已经施展而出，下一瞬间，他已经来到了人面阻止的上空，同时抬起的腿已经落下。

    狠狠的一击！

    人面蜘蛛犹如出膛的炮弹一般，从建筑的墙壁下往下飞落。

    砰。

    人面蜘蛛砸落在地，轰出一个巨大的深坑。

    强大的冲击力，让人面蛛的几条蜘蛛腿都断了好多根。

    “吱吱吱！你……”

    人面蜘蛛想要说话，口中已经是大片的鲜血洒落。

    其内腑，已经遭受了重创。

    特别是许豪脚踢的位置，已经凹陷了下去，另外一边炸开几道裂痕，咕咕的腥臭血液正不断地洒落。

    只是连人阶都不到的人面蜘蛛，根本承受不住许豪的力量轰击。

    许豪脚下天罡八卦步一动，再次出现在人面蜘蛛面前，手中的桃木剑已经斩落。

    “别，不要……”

    人面蜘蛛想要求饶，但见到那急速落下，带着凌厉劲风的木剑，顿时急了，“你敢动我？我是黑煞的人！”

    噗嗤。

    许豪毫无所动，斩下的木剑没有丝毫的停顿，一剑就将人面蜘蛛的脑袋斩掉。

    滚落的人面蜘蛛的脑袋在地上滚了滚，还未彻底死透，“你，破坏了我黑煞的计划，你死定了！”

    “黑煞？”

