    此时，那阅卷官看了一眼姚文治脸上的表情，道：“依着下官看，是不是要提醒一下阅卷官，莫让他们将情绪带入这……”

    姚文治连忙摇摇头：“诸阅卷官都是我大明栋梁，他们自有他们的判断，若是提示，岂不惹人笑话？时文历来就是如此，这也是为何太祖高皇帝将时文看的如此之重的原因，盖因为时文想要说服人，实在难之又难，可就因为难，方才真正的考验出读书人的见识。”

    这阅卷官便点头：“是，姚公高见。”

    一份份的试卷，又随后送了来，大致的情况，都和先前的差不多，最多的一份，也不过十六个圈而已，和往年的全然不同。

    虽然出现这种特殊情况，姚文治倒也不急，继续慢吞吞地喝着茶，时间还有的是呢，不是还有这么多卷子没改吗？

    不过，可以想象得到得是……照这样下去，今年不少人要遭殃喽。

    …………

    不管这时文考得怎样，这门毕竟已经考完了，出了考场后，陈凯之心情平静地回到了师兄的家里，便见师兄的房里有动静，不，现在理应是自己房里了。

    于是他蹑手蹑脚地进去，只见邓健躺在榻上，哎哟哟的低声呻吟。

    其实这几天，陈凯之怀疑邓健一直都在装病，他这病时好时坏，上值的时候活蹦乱跳，下值回来，顿时又病怏怏的样子。

    陈凯之叹了口气道：“师兄，你这病，到底有完没完啊。”

    “你……你什么话……”邓健恼火，冷冷地瞪了陈凯之一眼，下一刻却是满脸期待地问陈凯之：“琳琳师妹的药煎好了吗？”

    陈凯之白了他一眼，也是没好气地回答邓健：“我哪里知道？”

    邓健便趴着，呜呼哀哉的，可怜兮兮的说道：“久病床前无孝子，自己的至亲子孙尚如此，何况只是师弟乎，你且去吧，我预备要吃药了。”

    陈凯之却是坐在塌下，凝望着他，很是认真地问道：“师兄，你对师姐到底是什么意思？”

    “什么？”邓健竟是一轱辘地翻身起来，整个人激动起来。

    陈凯之见邓健装傻，他可不想装糊涂，于是单刀直入，很直接地捅破了这层纸：“师兄若是对师姐有意，不妨和刘先生说了，这也没什么可害臊的，反正现在你未娶，师姐也不是别人妻了，可你这样拖下去，就要小心夜长梦多了。”

    邓健眉头深深地皱了起来，双眸也是定定地凝视着陈凯之，却是正色道：“不……不要胡说。”

    陈凯之便收敛起目光，也是一脸正色起来：“若是我会错了意，师兄可看上了谁家的名门闺秀，也不妨请媒婆去说和一下，这样也不是办法，师兄一大把年纪了。”

    邓健顿时板起脸，一副说教的神色：“凯之，你师兄不是这样的人，吾三十而立，至今未婚配，这是因为师兄人格贵重，品学兼优，大丈夫不立功，何以立业……”

    但凡只要说到这个，师兄总能给陈凯之带来一股扑面而来的装逼之风，陈凯之方才还略显肃然的脸，忍不住笑了起来：“既想要脸，又想要女人，鱼和熊掌不可兼得，银子你没有，空有一个官身，却还舍不下脸，鄙视你！”

    鄙视一声，陈凯之连忙逃出去，不敢再留了，怕被打击报复啊。

    师兄这种人死要面子，没抓到证据，他是不会承认自己的心迹的。

    刘梦远还在这里住着，见刘师姐正在厨房门前小心翼翼地扇着蒲扇煎药，她从前本是千金小姐，而今做着粗浅的活，也不觉得违和，她盯着极认真，一丝不苟的样子，生怕错过了火候。

    这的确是个不会嫌贫爱富的好姑娘啊！

    陈凯之唏嘘了一阵，却不敢捋着袖子去帮忙，这毕竟是师姐的心意。

    次日一早，考的乃是兵略。

    这本是武试的考试内容，可陈凯之照例也一并来考了。

    武子羲那般用心地教授他学问，在他心里，不考也是可惜。

    所以当陈凯之提着考蓝，出现在一干人高马大的武举人之中的时候，就显得有点儿鹤立鸡群了，不，更像是鸡立鹤群。

    验过了身，验身的文吏看了陈凯之的考牌，呆了一下，显然也想不到会有文举人来考这个，不免多打量了陈凯之几眼。

    那目光的意思是那么的明显：这家伙，疯了吧。

    兵略是历来为读书人所瞧不起的，可能在大陈立国百年左右，那时候大陈将星如云，所以这兵略曾为人所敬重，可此后文武分道扬镳，这兵略成了武科的重中之重，读书人便对兵略也嗤之以鼻了。

    现在，想不到竟还有文举人跑来考兵略……

    当然，根据祖宗之法，陈凯之是可以考的，不但可以考，而且是值得鼓励的事。

    比起昨天，这考兵略，就没这么多规矩了，进去之后，也不必去拜见什么大宗师，直接拿了考号寻到自己的考棚。

    陈凯之在一个考棚坐下，却发现对面有一双眼睛，正带着狠戾瞪视着自己。

    这人……不正是那被揍得像猪头一样的王养信吗？

    只见王养信脸上的伤还未好，他果然没有去报官，可此时他也不曾想到陈凯之也来考兵略了，起初他还以为只是看花了眼，等认真辨认之后，顿时火冒三丈。

    “陈凯之……”

    他咬牙切齿地隔空恨恨地唤了陈凯之一句。

    陈凯之呢，只当做没有听见，小心翼翼地从考蓝里取出笔墨纸砚，外间的呱噪，他很不在乎。

    待考试正式开始，文吏取了考牌来，陈凯之方才看到考牌的内容——《平倭略》。

    这里头，假设的乃是倭人侵袭的不再是北燕，而是大陈的疆土，当如何平定倭乱。

    若这时候，陈凯之直接下笔，将后世戚继光平倭的事直接挪来，这种文章，是十之八九要完蛋的。

    倒不是说办法不好，而是陈凯之牢记着武子羲教授自己的兵略重点。

    什么是兵略？

    兵略的本质，在于知。

    诚如孙子兵法一般，知己知彼。

    这四个字说来容易，做来却是最难，敌人有多少，如何应对，可以调动多少人，需要多少灶，更需要征调多少民夫。

    用武子羲的话来说，所谓的行军打仗，靠的不是兵员之多寡，而是钱粮。

    当然，他只是夸大了钱粮的作用，其实却也是这么回事。

    因此，理论上，这道题不只是兵略的问题，还是一个计算题。

    陈凯之心神冷静地取出了白纸，开始在白纸上写写画画，列出了一个又一个的计算公式，最后在套用进制敌的兵略之中。足足用了三个时辰，才将一篇本该千余字的兵略，竟是写了七八千字。

    那密密麻麻的字，看着有些吓人，陈凯之也不禁汗颜。

    等考完了，收卷之后，陈凯之从考场出来，却见王养信阴沉沉地在他的面前侧身走过去。

    陈凯之也不介意，继续坦然地快步离开。

    次日之后，陈凯之考了珠算，接着，便要等待着放榜了。

    因是会试，放榜等待的日子多一些，这倒是难得的令陈凯之感到了焦躁，这事关着自己前途的考试，自己如何不急呢？

    不过文试的榜还未放出来，倒是兵略的榜竟是先放了，于是陈凯之兴致勃勃地前去看榜。

    只见在这里，早有许多武举人人头攒动地等候了，陈凯之躲在人群里，被这人声鼎沸的情绪所笼罩。

    只有过了兵略，才有资格进入下一场的骑射考试。

    因此许多人显得很是焦灼，武举人大多心思都在武上，兵略都是他们的弱项，否则，当真有这个学问，何须来参加武试，直接参加武试就可以了。

    这里正闹哄哄的，突的，一辆马车气势汹汹地来，几个护卫将人推开，顿时又闹得鸡飞狗跳的。

    却在这时，从那马车下来了一人，来人正是那王养信。

    王养信下了车，目光略带继续倨傲，很快便被护卫们围住了。

    此时，其中一个护卫道：“兵部右侍郎公子在此。”

    那些平时桀骜不驯的武举人们一听，却都退却了，就算今日高中，将来成了武官，自己还是受这兵部所辖制的啊，自然不敢招惹王养信。

    王养信信步走到了最佳的观榜位置，嘴边露出轻描淡写的微笑，虽然面上的掌印还未消，可这股自信，却还是有的。

    他见榜还未放，却也不急，旋过身，倒是眼尖的看到了在人群中的陈凯之。

    他突的一笑，竟带着护卫快步地朝陈凯之的位置去，等他到了陈凯之的身边，边上的武举人，便被护卫们驱散了。

    “陈子先生，上一次的事，我可以不计较。”王养信似乎在斟酌着什么，接着道：“不过，你实话和我说，那邓翰林，是不是和吾妻王刘氏有了JiAN情？王刘氏乃是我的妻子，你身负学爵，眼看着勾搭成奸的事，难道还要包庇吗？”

    陈凯之奇怪地看着王养信道：“若是我没有记错的话，好像王公子和刘氏已经解了婚约吧，怎么，转过头，公子就忘了？”

    