 老龟驮着无相岛重现古海，停在了一条黑暗的裂缝附近。它墨绿色的眼睛巨大而深邃，像是两片深不见底的幽潭，望着斜穿天海的裂缝，幽幽一叹，叹息声像是隆隆道印，回荡在天海之间。只

    是附近不断有灵鸟猛禽飞过，也有客船航行，却好像没有注意到这座巍峨雄伟的巨岛，更没有听到那声低沉而悠远的叹息声。

    无相岛深处，因果天门山高耸挺秀，遍布着各种复杂而古老的纹印，弥漫着一股恐怖到苍生都难以承受的威势。仿佛是一尊存在了无尽岁月的古老天神伫立在那里，俯瞰着苍生。道

    尊站在神山的山顶，她面目清秀，长发飘逸，美丽而灵动，带着淡淡的微笑，却又不像是笑容，给人的感觉非常玄妙，有着一股超然于世外的威仪，她澄澈的瞳眸里沧桑而深邃，默默地望着远方的时空裂缝。老

    龟在她身边显化出一个苍老的人形迷影，还是不敢直接站在山顶，而是留了半步，神情颇为敬畏。他曾经在四皇拜会的时候提醒过道尊，可是道尊并没有理会，而是默默的陷入沉睡。直到近段时间天下大乱，秦命闯时空离开，大量生灵尸骸飘出裂缝，他冒昧的惊醒了道尊，把她带到了这条裂缝前面。

    “秦命当初降临这个时代并非偶然，从那时候起，两个时代可能就已经开始贯通了，这些遍布天下的裂缝，就是世界的缝隙，架接着两个时代。”老龟望着远方的裂缝，沉甸甸的道。它之前提醒的时候，只是察觉到世界的异常变化，却没有往深处想，更没有往深处调查，可万万没想到，竟然会出现这种亘古罕见的神秘情况。同一个世界，不同的时代，却以时空扭曲的方式开始重叠，这分明就是天道秩序开始紊乱了。秩

    序紊乱，则预兆着劫难的来临！这场劫难不只是囊括苍生，而是整个世界体系！是

    什么引发了这一切？什

    么样的能量又能引起时空重叠？

    少女望着裂缝，深邃的目光仿佛穿透黑暗，望穿了时空。“万岁山不再镇守时空了。”

    “什么？谁给他们的胆子！”老龟面色微变，沉闷的声音隐现肃杀。

    “天道！”“

    他们是神山镇守者，天道能传递指令，却不能掌控他们。”“

    时空逆乱，长河凝固，万岁山停在了时空暗流处。万岁山正在衰败，天道以秩序为念，接管了那里。”少女轻语，缓缓抬手，一股飘渺玄妙的能量闯入前面裂缝，顺流时空，横扫万古。仿佛刹那之间，又好像横渡千年岁月，少女的意念降临到了沉寂的万岁山上。万

    岁山深处，时空长河的节点，那一男一女的雕像再次苏醒，两道声音同时响起，空洞又淡漠：“您醒了。”“

    给我展示时空逆乱的源头。”

    “万岁山一旦停止漂流，便会开始衰败，我们无力再运转时空。您若想看，可到乱武时代后期寻觅。”“

    两个时空重叠，中间万载岁月是否还完整存在？”“

    万岁山停止的那一刻，世界只剩乱武与天庭。乱武之前亘古岁月，乱武之后万载时空，都已经全部凝固。是生是死，是毁灭还是继续，都在等待命运审判。”两座雕像的声音空洞的令人心悸，而言语之间的意思更让少女微微凝眉。一切的一切都已经凝固？只有乱武和天庭在微弱的运转？这岂不意味着……世界正面临崩塌，一旦两个时空有任何意外，势必牵连整片时空长河，之前与之后的一切，都将化为乌有，这片世界将彻底衰败，永远凋零。

    是谁？是谁引发了这一切！“

    时空沙漏给我！”少女神情冷冽。“

    请您谅解……”

    “拿来！”少女强行掌控了时空沙漏，离开万岁山。

    两尊雕像久久静默，一声叹息，回荡寂静的洞府。少

    女手持沙漏，逆流时空，寻找灾难源头。老

    龟庞大的利爪踏着海面，撑起巍峨的无相岛，默默的望着裂缝，等待着道尊归来。它浑身蒸腾着奇异的能量，笼罩着岛屿，掩盖着它的踪迹，让无相岛明明存在于这个世界，却又好像并不存在，无论是谁经过，都难以发现它的痕迹。

    它这一等就是十天之久，当少女深邃的目光恢复清明，冷冽的神情却是复杂与迷茫。

    “查到灾源？”老龟心中惊疑，会是什么力量，又会是什么原因？尽管世界已经开始凋零，可远不到彻底崩塌的程度！

    “是荒古杀局！精灵女皇开启了荒古杀局！”少女幽幽一叹，有感伤却有无奈，她逆流时空寻找到了那灾难的一幕。那片时空虽然凝固，可是手持时空沙漏，还是在看到了很多画面。

    她看到了完全混乱的战争，看到了众生失控的野心，看到了天下群雄围攻精灵岛的悲剧，看到了灵族被撕裂吞噬、精灵女皇被镇压的场景，她也看到了精灵女皇绝望中的诅咒与挣扎。

    “荒古杀局？”老龟终于动容，倒吸一口凉气。“

    及盛极而衰，衰至极则盛。乱武，是世界最后的繁华，天庭，则是衰败的尽头。她做了那个‘引爆者’，串联盛衰，逆乱了时空。”少女没有怨精灵女皇，就连她见惯了生死，看尽了厄难，也被精灵岛被‘分食’的场景所触动，精灵女皇只是在绝望之中做了一场豪赌，惊扰天道秩序，逆乱时空，改写历史。用

    ‘毁灭’对抗‘毁灭’，用‘失控’对撞‘失控’。精

    灵女皇是想拯救精灵岛，拯救那个时代。或许连她自己都不知道能不能成功，更不知道自己的分身能否漂流到万载后‘衰弱节点’的天庭时代，她只是绝望之下的努力。

    可一切的一切，终究还是发生了。

    “荒古杀局，碰撞时空，这世界真的要凋零了吗？”老龟很清楚荒古杀局四个字的意思，更清楚‘极盛极衰’的含义，以及碰撞荒古杀局的后果。

    “世界早就该消失了，一切不过苦苦挣扎而已。万年之后毁灭，或是现在毁灭，又有什么区别。”少女轻声一语，听不出丝毫情感，不过……良久的沉默，她玉手轻抬：“取我苍生笔来！”“

    您要……”

    “世界将灭，这是最后的灿烂繁华，我……最后为它尽一次力。败，我随它凋零，无怨无悔，成，我见证它涅槃重生！”老

    龟眼底闪过道精芒：“你指的是……永恒王道第十九代王，秦命？” 