    梁国，赤安皇都。

    观槿在皇宫有专门的老师教学，每天学的都很刻苦勤奋，宁修对于这个侄子的表现十分满意。舒紘一年前回来，将在盛兹和勋城的经历全部告诉了宁修，宁修得知自己的皇姐是被大运所害，当时便怒不可遏，一定要起兵兴讨。

    舒紘自然是拦下了冲动的宁修的。

    “难道，长姐就要这样无辜被害？”宁修将桌上的所有的文书掀到了地上，一屁股坐在地上，失声痛哭。

    舒紘心中也不好受，可是他必须冷静下来，“陛下，如今若是我们向大运发兵，毫无胜算，千万三思啊！长公主自然不能白死，只是我们应该等一个时机。”

    “时机？”

    舒紘叹了一口气，“陛下，当初是大运之人杀害了长公主，可同样是大运人就下了长公主的遗孤，我们大梁有仇报仇，有恩报恩，暂且等上几年，待我大梁兵力强盛，筹备完善，再去为长公主讨回一个公道。”

    一晃一年过去了，大运齐芸建立红簪军的消息早已传到了大梁，而红簪军自创立便立下不少功绩，这也让很多人对这支军队产生了莫大的好奇。

    而大梁曾经那唯一的一位女将军宁织锦，却下落不明生死不知。

    宁织锦失踪的消息终究没能瞒住朝廷，在盛兹驻守的将领全部受了军法处置，降职的降职，免职的免职。可是宁织锦终究是再也不见踪影。这也让舒紘消颓了一段时间。

    大运和大梁两国关系僵持了很久，局势紧张，大战是一触即发了，可是宁修知道自己的现在还远不是大运的对手，成大事者，能屈能伸，所以他召了舒紘商讨缓和两国关系。

    舒紘沉吟了很久，“现下最合适的，只有和亲。”

    “和亲？现今我皇室中，可有何时的适龄女子？”

    舒紘摇头，“并非是派我方女子和亲，而是陛下娶大运的女子。”

    宁修瞳孔一震，“要我娶？”

    “当初，微臣没能请回陆远先生担任太尉一职，路远先生却说自己早已功德圆满，微臣思量良久，才恍然明白，他的功德，便全在他的徒弟身上。”

    “他的徒弟？”

    “便是如今声名大噪的红簪军昭武将军——齐芸。”

    “你是说，要让我娶齐芸？”

    “陛下，乾琰求见。”

    宁修眯了眯眼，“他来做什么？”

    乾琰被囚在慎敬巷中，渐渐竟被遗忘了，宁修在得知宁芳公主在大运被害之后，曾跑到他面前质问他，可是乾琰却对这件事情毫不知情，所以也只得再次白白挨一顿打。

    此后，宁修便再没有见过他了。

    舒紘让乾琰进来，再见他，竟发现不同于其他遭囚之人，身形狼狈憔悴不堪，而是神采奕奕，衣服虽旧，却整洁平整，面上也是干干净净，胡须也是精心刮过的。

    “陛下，罪臣乾琰见过梁皇陛下。”他一走进来，便五体投地朝着宁修行大礼。

    “你来做什么？”

    “罪臣乾琰前来为陛下排忧解难。”

    宁修一声冷笑，心想这个一心要做皇帝的贼子，果然是坐不住了，要开始采取行动了。

    “排忧解难？你知朕有何由有何难？”

    乾琰跪在地上，“陛下无忧无难，只为山河永固罢了。”

    .

    齐芸沉沉地睡了一觉醒来，却看见外面一片漆黑，屋里也没有一点光亮。

    睡得迷迷糊糊，倒觉得奇怪，分不清是什么时辰了。

    她在床上撑起身子，揉了揉脑袋，想起来自己是在楚秋明的府上。摸着黑起来，找不到自己的鞋子，索性逛着脚丫下了床，跑到窗边打开了窗户，窗外月华如水，淌泻进来，现出房中朦胧的轮廓。

    熟悉的陈设这布置，原来是楚秋明的房间。

    夜风拂面，齐芸清醒了一些，刚想去点灯，房门被轻轻推开了，门口出现了一个高大的身影。

    “小五，你醒了。”

    楚秋明走进来，点亮了桌上的油灯，油灯里掺了香料，散发出袅袅清香。

    灯火照亮了房间，暖黄的光晕落在了窗边齐芸的身上，她现在只穿了一身单薄的里衣，显出娇小单薄的身子骨。

    “楚秋明，已经很晚了吗？”

    楚秋明目光却落在了她一双赤脚上，目光一滞，走过去，又将她抱回到了床上。

    “饶是身子再强健，也抵不上你这么折腾的。”他将齐芸的一双冰凉的脚丫捂进了自己的怀里，用自己的体温给她暖和起来。

    齐芸看着楚秋明一脸认真地给她暖脚，心头也是一暖，蜷起膝盖，靠近他，伸手抱住了他，“楚秋明，我原是很会照顾自己的，可偏偏遇上你之后，觉得自己什么都不会做了……”

    齐芸低迷的嗓音像一根羽毛，轻轻扫过楚秋明的心间，惹得他一阵发痒，“小五……”

    “嗯？”

    楚秋明顿了顿，喉结滚动了一下，“你睡好了吗？”

    “睡好了吗？我睡了很久吗？”齐芸对楚秋明的话不明所以。

    “你睡了两个时辰了，精力可是恢复些了？”

    齐芸点点头，将脚缩了回来，“原来睡这么久了，我该回去了，今日父亲必然看见我回来了，若是晚上不回去，只怕不好说清楚的。”

    “不会的！”楚秋明神色有些不自然，急忙道。

    齐芸皱了皱眉，很是不解楚秋明今夜到底是怎么了，总是吞吞吐吐的，“不会什么？”

    “我……我让人给齐相传话，说你有急事回军营了。”

    齐芸舔了舔有些干的嘴唇，偏了偏头，伸出手勾起了楚秋明的下巴，楚秋明抬起头，一双深邃的眼眸看进了她的心底。

    “楚秋明，你到底在琢磨什么事情？是出了什么事……唔……”

    不等齐芸话说完，楚秋明已经一个扑身，将她压在了身下。

    他伏在齐芸身上，屈起膝盖将自己的身子撑起来，呼吸也变得粗重起来，温热的气息扑在齐芸的脸上，惹得她一阵慌张，呼吸紊乱。

    “楚秋明，你……你要干什么？”

    “小五……”楚秋明缓缓在齐芸的嘴角落下一个试探的吻，“小五，我不能再等了……我要你，我今夜就要你……”

    说着他双手握着齐芸的手腕，将她的双臂轻轻拉到头顶。

    齐芸却还在状况之外，没有回过神来，“楚……楚秋明！不可以！”

