    　　滚这样的字眼,  当然不算太礼貌，在场的人都觉得情有可原，但凡长眼睛的都知道,  赵秀云有多宝贝这两个女儿,  哪怕是实话,  说出来也未免叫人不痛快。

    　　这李大花,  生女儿生魔障了吧,  平时恨不得缩着墙脚走路的人,  怎么今天抖擞起来？

    　　今天这一趟来得值啊,  不仅有风扇看,  说不准还有场大热闹，大家虽然面上不显，眼神都不知道交流了多少。

    　　李大花没料到赵秀云会这样不客气，但她以己度人,  觉得自己这话说得也没什么不对，反而拧眉道：“秀云，你怎么这样说话。”

    　　好似大家有多熟一样,  赵秀云懒得和她废话，把女儿拢在怀里,  表达自己的态度说：“要么滚出去，要么被我打出去，你自己选。”

    　　这要不是看在她刚生完孩子的份上，赵秀云早就动手,  这种忍耐让她的心绪不太佳,  低声哄孩子说：“她说得不对,  那就是爸爸给禾儿苗苗买的,  就是你们的。”

    　　禾儿表情恹恹,  像她这么大的孩子已经懂得生儿子和生女儿的区别，出去外头没少有人挑拨“等你有了弟弟”，尤其是老家听得更多，在她小小的脑袋里，有妹妹是好事，有弟弟可就不是。

    　　反正她就是不高兴，小嘴翘得老高，盯着李大花看，似乎在说“妈妈都叫你滚，你怎么还不滚“。

    　　小孩子目光灼灼，李大花不为所动，咳嗽一声显示出自己的虚弱，从她的表情看，是真没觉得自己说了什么错话，对赵秀云的话尤其不赞同，说：“你怎么能这么教孩子呢？”

    　　女孩子可不能这样教，心都给养大了。

    　　赵秀云本来想着叫她滚蛋就算，这会起了掰扯的心，站起来抱臂说：“那你有什么高见？”

    　　场面到这地步，没有人出来劝，可见世上人看热闹的心一模一样，眉眼乱飞，只有站在李大花边上一位嫂子扯扯她的衣袖，也没把人拦回来，默默摇着头挪开。

    　　笑话，当谁是泥捏的，赵秀云连李丽都是说打就打，护短之心可见一斑，你还上赶着，莫不是想挨打？

    　　李大花就一门心思，要掰正这种错误思想，没生儿子的女人怎么还能过这么好？女儿怎么能说家里的东西是她的？

    　　她苦口婆心劝道：“你将来总要生儿子，女儿嫁出去就是别人家的，养大就算不错了，哪里要费那么多功夫，还不如攒下来留给儿子。你也别仗着年轻，我生老二的时候也以为老三会是男孩，结果现在一溜生到老五。还是得抓抓紧，不然以后连个摔盆的人都没有。”

    　　赵秀云环顾四周，信这套理论的人肯定是有的，心里嘀咕她给女儿花钱多的也不少，但大家都不会说出来，都是聪明人，犯不上。

    　　只有李大花实在是蠢人中的蠢人，糟践自己还要拉下她。

    　　我呸，赵秀云平常在孩子面前还是端庄，毕竟有些坏习性不适合姑娘家学。

    　　今天是彻底放开，笑得讥诮道：“我看你是生孩子连着脑子也生出来，以为自己还在大清呢，中央都说妇女能顶半边天，你算老几敢在我家指指点点，今天要不是看在你没出月子，我立刻让你横着出去。”

    　　又说：”你当妈的不心疼孩子，那是孩子倒八辈子血霉投到你肚子，上辈子杀了你全家估计是，小心你的报应在后头。我们家的就愿意娇养着，我愿意，我男人愿意，碍着你什么了？我就是生十个八个，个个都是我的掌上明珠。劝你没事回去多漱口，别一张嘴就熏到人。”

    　　她说话快，一串接一串，骂人都不喘气，不带脏字，听得人一愣一愣的，心想怨不得人家是文化人呢。

    　　李大花结结巴巴说不出话来，又看赵秀云不像开玩笑，是真的要抄家伙打她，匆匆跑掉，还不忘甩下一句，说：“我是为你好。”

    　　赵秀云盯着她的背影，又不像是只跟她说，意有所指道：“要我觉得好才是好，用不着你猫哭耗子。”

    　　大家看足热闹，看她还是气愤难平，跟着劝。

    　　“她脑子不清楚，犯不着跟这种人计较。”

    　　“就是，我看八成是给她婆婆打出病来了。”

    　　赵秀云笑笑，又蹲下来跟孩子说话，温柔地说：“不管妈妈有没有生弟弟，都最喜欢你们。”

    　　孩子听得懂话，禾儿捏着拳头说：“我也最喜欢妈妈。”

    　　苗苗则是扑进妈妈怀里，显然是有点被吓到。

    　　这一番母慈子孝，让大家过足瘾，纷纷告辞，准备出去传播最新出炉的八卦。

    　　赵秀云用脚趾头都猜得到会怎么传，这种事是拦不住的，大方送人出门，一下子一屋子的人都散光。

    　　禾儿带着妹妹做妈妈的小尾巴，走到哪里跟到哪里。

    　　这是被吓到，孩子再不记事，一时半会也缓不过劲来  。

    　　方海进门就看到媳妇孩子排着队走路，一天一花样，真能折腾。

    　　他洗洗手问道：“今天吃什么？”

    　　每天都是他进屋就开饭，赵秀云把饭菜端上来，汤盛好。

    　　今天码头有虾，她在老家没怎么见识过，内陆和沿海差别大，一斤四毛她也咬着牙买，按照别人说的洗干净烫熟，蘸酱油和醋吃。

    　　刚烫熟的虾谁碰谁知道，赵秀云想给孩子剥，一沾手就丢回盘子里，指尖红红。

    　　方海把盘子挪到自己跟前说：“你吃饭，我剥。”

    　　他一双手全是老茧，皮糙肉厚，这点烫怕什么，三下五除二就是一盘，孩子吃的速度都赶不上。

    　　禾儿爱吃醋，整只虾浸没，一口咬半只，剩半只还要再蘸一次，赵秀云看了都觉得牙酸，不赞同道：“少吃点醋，你看你黑的。”

    　　在老家的时候夏天短，加上赵秀云天天上班，管孩子紧，公社职工院又不是没丢过孩子，不肯让她自己带妹妹跑得太远。

    　　现在不一样，家属院管得严，等闲人不能进，同龄孩子多，简直是野得没边，就衣服遮着的地方看得出这原来是个白孩子。

    　　小孩子不怕黑，禾儿不以为意，露出白牙笑。妈妈发出个鼻音，她只好乖觉地少吃醋。

    　　方海有些好笑道：“我看你在你妈这里乖得很。”

    　　小丫头在他跟前可不这样，耍赖、撒娇，连地上打滚都敢，大有不从大家都不要好过的架势，柿子是都挑软的捏啊。

    　　禾儿也不掩藏自己的偏心，光明正大说，d“我最喜欢妈妈。”

    　　孩子强调这句，无非是想得到同样的回应。赵秀云毫不吝啬，在她的小脸上亲一口才说：“妈妈也最喜欢你和妹妹。”

    　　禾儿并不是爱嫉妒的孩子，如果妈妈没有说最喜欢妹妹她反而不高兴，因为知道妹妹会不高兴。

    　　这样好的孩子，就在自己家，赵秀云美滋滋跟方海使眼色。

    　　母慈女孝，方海明知道孩子谁带大的跟谁亲，还是忍不住酸溜溜，连带媳妇也是，咋的，他就不配一个喜欢是怎么的，夜里闹得起劲，还要缠着她问说：“喜欢孩子还是喜欢我？”

    　　赵秀云推不过他，喉咙里挤出话音答道：“你。”

    　　方海有时候跟孩子似的，白天还要再问一遍。

    　　赵秀云气得拧他说：“注意点，家里还有孩子呢。”

    　　两个孩子在外面，又不会到厨房来，方海不闪不避，越凑越近，非要听她说出个好歹来，被踹一脚才消停，一脸可怜道：“礼拜天，只有我要上班。”

    　　赵秀云觉得上班才不可怜，现在要是能给她一份工作，去挖矿都行。

    　　催他说：“快点走，每天都磨磨蹭蹭的。”

    　　方海难得咬文嚼字道：”从此君王不早朝啊。“

    　　贴金，也不看看现在什么时候，赵秀云瞪他说：“外面不许说。”

    　　当心人家说他思想不端。

    　　方海耸耸肩，一溜烟跑了。

    　　他每天都踩点出门，奔着到营地，哨子一吹就叫集合。

    　　每天的流程都差不多，他回来盯着，自己做示范把训练量顶上。部队不像别的地方，你有实力才会叫人服气。

    　　他带兵就一条，人家跑五公里，他就跑六公里，把人压得服服气气的。

    　　苦出身，不熬没办法，立功也抢头前，有几回都是生死线上徘徊，领导也很看好他，要不是年纪不够，这回升职不一定是隔壁赵庆。

    　　张大全也知道，他就是个营长，级别差着呢，不想得罪方海，趁午休来赔礼，说：“李大花有毛病，方团别跟她计较，也跟您爱人道个歉。”

    　　方海一头雾水问道：“道什么歉？”

    　　最近家里风平浪静，样样好得很啊。

    　　张大全看他是真不知道，怪自己多嘴，支支吾吾说出来。

    　　方海的愤怒在“媳妇怎么没跟我说”和“关你李大花屁事”中间转换，又因为张大全就在眼前，现成能发火的人，不骂白不骂，说：“我看她是有病，你也病得不轻。你们家怎么糟践女儿我管不着，我们家的可是宝贝，要是再有下一次，别怪我不客气。”

    　　张大全诺诺应是，不敢辩驳，回家又把家里娘们收拾一顿。

    　　再说方海，他是个存不住事的，心里有话就问，没当着孩子面，是捡夜里只有夫妻俩在的时候。

    　　赵秀云笑得有些不自然道：“没多大事，就没跟你提。”

    　　方海一眼看出她有意隐瞒，直接道：“家里没葱你都要提一提，怎么到这就是小事了？”

    　　赵秀云爱说话，停不住，三瓜俩枣的事情，吃饭的时候也要拿出来说。

    　　她深恨自己嘴巴碎，犹豫着问说：“你急着要儿子吗？”

    　　方海还是那句话，说：“说不想要是假的，但我也没催过吧。”

    　　怎么说得他像是火急火燎催着生似的，女儿他小心翼翼地捧着，又不是张大全那种人，重男轻女。

    　　那就还是想要，赵秀云没盼着他说不想要是假的，心里叹息，面上哀愁道：“我就是怕禾儿苗苗不高兴，人家老说你疼她们是因为还没儿子，那孩子心里肯定计较啊。才相处没多久，马上有弟弟，你觉得合适吗？”

    　　“还有，家里就两间房，你自作主张把三间房跟战友换了，再有孩子住哪？跟隔壁似的四个挤一屋吗？我可舍不得。”

    　　“我是想着再过几年，不着急要，你觉得呢？”

    　　方海觉得……

    　　他觉得有哪里怪怪的，但又说不上来，点点头说：“行，都听你的。”

    　　不过有件事他是真的挺奇怪的，嘀咕道：“你说我是不是有什么问题？怎么这么久也没见你怀？”

    　　开玩笑，就他这劲头，能有什么问题，赵秀云头回见没怀上孩子的男人先怀疑自己的，哭笑不得说：“这种事情哪有准的，老家七婶结婚七年才三年抱俩。”

    　　方海寻思也是，孩子是缘分，眼下还真不适合要，人家说不定知情知趣，都不投到家里来呢。

    　　他伸手摸，说：“怎么觉得你又瘦了。”

    　　明明没少吃，腰好像一掐就会断。

    　　赵秀云拍他的手说：“没完了你还。”

    　　方海不屈不挠，又把手探过来，不然大晚上的，还能干嘛。

    