    沈易遥再次躺下，这回她把感应彻底放开，去感应更大范围的光丝。

    没有！

    一条那样粗壮的嫩绿光丝都没有！

    难道是知青点那边有什么特别的吗？

    沈易遥把这个记在了心里，下次再去知青点的时候，她倒是可以去仔细查探一下……或许，她可以在这个大柳村走上一圈看看。

    说不定其他地方也会有意外收获呢？

    沈易遥打定了主意，却不想计划赶不上变化。

    第二天上工的时候，郭婶子心事重重地找到她：“丫儿啊，你能帮干娘看着点儿小茂子不？我得去趟镇上看看，你干爹他们一走这么多天不回来，我这一宿宿地睡不好觉呐……唉。”

    沈易遥心思一动：“干爹也许是去县上看病开药去了……这样，让顾大哥帮忙看一下小茂子，我陪您去吧！”

    郭婶子一想也是，她刚也是急糊涂了。

    丫儿白天还能帮着照顾两顿饭，晚上总不能也让她照顾着，那可不像话。

    郭婶子心焦地不行，打算晌午就走。

    沈易遥答应了一声，一下工就往家跑，进门没多会儿，就拎着篮子往知青点跑去。

    顾安勋刚洗漱完，正一身的水汽，眉眼清隽，眉目如画。

    他的领口大开着，露出了修长的脖颈，突出了喉结和锁骨；袖口也卷了上去，露出了骨肉匀停的小臂……没了往日里的严谨正经，多了随性洒脱。

    这人的气质这么一变，沈易遥都差点儿看迷了眼。

    她愣了下，用笑容掩盖刚刚的失礼：“顾大哥，吃饭啦~！”

    顾安勋眼底有笑意划过，以前他并不在意自己长的怎么样，现在却很高兴自己的长相能入的了丫头的眼。

    刚刚丫头看他看得失了神，他可是看的清楚呢！

    顾安勋一副没察觉的模样，还像平常一样跟丫头相处。

    这让沈易遥自在了不少，也松了口气。

    她把篮子放在了桌上，才又开了口：“顾大哥，我要陪干娘去一趟镇上，你看……你能帮着看一下小茂子吗？”

    顾安勋一顿：“是去找郭叔儿他们？”

    沈易遥点点头：“干爹他们去了这么久都没回，也不知道是有事耽搁了，还是他那老毛病又……干娘担心得不行，她身体也不太好，我陪她走一趟。”

    顾安勋皱了眉头：“就你们俩……要不我也去吧？带上小茂子一起。”

    沈易遥迟疑了下：“我们两个没问题的，不能让你再误工了，而且小茂子逃学也不太好……”

    她说到这，忽然一顿，看见了齐红斌走了进来。

    她眨眨眼，打了个招呼，末了又加了一句：“上次的事情，还要多谢齐知青了。”

    齐红斌没说什么，只点了下头，不声不响地抱了铺盖就离开了。

    沈易遥疑惑地看着齐红斌的背影：“齐知青……昨儿在你这住的呀？”

    顾安勋“嗯”了一声：“六丫跟李继东住一起，他没地方住，就在我这凑合了一宿。”

    沈易遥还是觉得有些不可思议。

    她眨眨眼，看了看顾安勋，又若无其事地移开了眼。

    这人不是一板一眼穿得那么严的时候，她可真不敢多瞧。

    在她那个年代，就这张脸……完全可以吊打一群小鲜肉了。

    沈易遥从来没想过，自己还是个颜控……

    可能末世的时候干净人太少，能看的脸也是凤毛麟角的缘故？

    沈易遥觉得自己应该是找到了原因，心里那点儿别扭霎时烟消云散，又自在了许多。

    顾安勋看着丫头第二次不敢看她，眼里的笑意都快藏不住了，但他的声音依旧没变。

    他知道丫头在想什么，他的特性……能允许一个外人进入他的地盘，在她看来应该挺不可思议的吧？

    顾安勋勾了下嘴角：“那天……他提醒你的事儿，我知道了。齐红斌人还算不错，就是独了些，不喜欢与人相处。”

    沈易遥嘴角抽了下，独？这里最独的难道不是他吗？

    除了跟她和郭家有接触，她就没见顾大哥跟谁站一块儿过。

    不过这事儿她也就想想，也没说出口调侃人……感觉不太合适，他们还没熟到可以这么调侃的程度。

    就像刘大队长和王会计，那是相处了多年，关系铁着呢，说话才不顾忌。

    沈易遥并不觉得她跟顾大哥到那一步了。

    与人相处，越是珍视的，她越是显得小心翼翼。

    两人不尴不尬地又说了几句，等沈易遥离开的时候，顾安勋也没能跟着一起去，只好在家带孩子了。

    沈易遥去了郭家：“干娘，我送饭的时候，跟顾大哥说妥了，小茂子呢？”

    郭茂听见了他黑丫儿姐的声音，一阵风似的就刮了出来：“黑丫儿姐，你们要去哪啊？带我去呗？”

    沈易遥还没说话，郭婶子已经一巴掌把那往前凑的小脑袋给推开了：“去去去，你去啥去？多去一个人就多花一份子钱，你当老娘是万元户啊？哪禁得住你见啥要啥！”

    小茂子吐了吐舌头，家里出事儿他心里有数。他只是也想他爸和他哥咧，心里担心，这才想着跟去看看。

    他妈不说，他都没想起来这茬捏！

    小茂子也知道这种时候不能给大人添乱……但亲妈和黑丫儿姐也要走了，他就感觉自己被扔下了，难免心里难受，人就蔫吧了下来……

    沈易遥见他要哭不哭强忍着的模样，手背在身后，手心里就出现了一把水果糖。

    她笑着微微弯腰，把手拿到前面来：“你看这是什么？”

    小茂子蔫耷耷地一抬眼，就看到了漂亮的玻璃纸！

    “水果糖！哎呀这个玻璃纸好漂亮，我还没有捏！”

    郭茂眼睛一亮，人也支棱起来了。

    沈易遥把糖放进他手里：“呐，都是你的，在家跟顾大哥好好学学写字，写好了有奖励哟~！”

    郭茂眼睛亮晶晶地：“黑丫儿姐还有别的糖纸？”

    沈易遥笑笑：“我有很多糖纸哦，都不重样儿的！你乖乖练字，回来我检查。”

    郭茂点头如小鸡啄米，啪啪拍着小胸脯：“嗯嗯嗯，我跟勋子哥在家等你们回来，我一定好好练，你就擎好儿吧！”

    说着，郭茂还挤眉弄眼地加了一句：“黑丫儿姐，你那有多少糖纸啊？嘿嘿……”

