    “伊恩老师，这是我的。”段衍又收回了目光，毕恭毕敬的，语气也很放松。。。

    除了一开始目光稍微变化了一下，后面他都能顶的住。

    看到段衍的目光，伊恩把笔记本合起来了。

    笔记本里面是孟拂写的字，因为是中文，他有很多看不懂，但基本上一些调香专业用的符号他是能看懂的，“这些是什么？”

    “没什么，是我师妹做的一些笔记。”段衍淡定的笑。

    “嗯，”伊恩点点头，把笔记本随手放到了一边，“给你们俩准备的名额也定下来了，你们是要参加这次考核吧？”

    段衍看伊恩不打算把笔记本还给自己，便垂下目光：“是。”

    “听说你们老师在乔舒亚大师手下工作？”伊恩手指敲着桌子，语气说的随意，“我之前也跟过副会，副会最近实验室不太好，因为一个方案找不到头绪，底下的人挺难混的。”

    说着，伊恩端起手边的咖啡，小小的喝了一口。

    “不过我想你们老师应该没事，还有，给你们拿到了正式名额，这名额你们老师都没有。”伊恩抿了一口咖啡，又抬头，微微笑了一下。

    “我知道，谢谢伊恩老师。”段衍垂眸。

    “嗯，”伊恩又摆手，“行，你们出去吧，好好准备考核。”

    段衍目光放在了伊恩手边的笔记本上。

    看到段衍的目光，伊恩目光也看到了笔记本，抬头，“怎么？”

    这一次，是梁思拽了一下段衍的袖子。

    段衍深吸了一口气，“没事，谢谢伊恩老师。”

    两人说完后，转身出门。

    门外，管理员还在等着，看到两人出来，他松了一口气，跟门口的人说了一声后，直接靠过来，因为段衍脸色不太好，他直接看向梁思：“出事了吗？”

    “没事。”梁思摇摇头。

    “伊恩老师肯提拔，我们自然高兴。”段衍终于抬头，语气不冷不淡的。

    管理员跟两人不熟悉，不知道两人心里都闷着气，还以为两人是真的高兴，便也笑着道：“这也是，这正式名额太难了，以后运气好，说不定还能成为高级老师的亲传弟子。”

    管理员说的也有道理，对于一个外国人来说，想要正式考入弟子太难了。

    更何况还有月下馆的贵宾卡。

    能有这次直升的机会，他也为这两人高兴。

    然而梁思这次没再说话。

    三个人一道出门。

    没走几步，刚出办公室的门没多久，就看到了迎面而来的琼。

    看守办公室的助理看到琼，恭敬的开口，“琼小姐。”

    “嗯，”琼淡淡点头，直接掠过梁思段衍三人，往办公室内走，直到进门了，看到了伊恩，才淡淡开口，“老师，刚刚那两个是那学徒？”

    “是他们，”伊恩端着咖啡杯，淡淡的回，“跟他们说了一下名额的问题。”

    这两人跟管理员想的一样，都觉得给梁思段衍两人这些东西，这两人对他们感恩戴德还来不及，并不觉得有丝毫问题。

    琼将两人抛在了脑后，目光看到了管理员手边的笔记本：“这是什么？”

    “他们刚刚收到的东西。”伊恩说着，随手翻了一下本子。

    琼随意的看着，直到看到里面一个编号，忽然一顿，“老师，你等等！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，有点事情，解决好了

