，(首字母+org点co)！

“......”陆元朗表情不好了，硬是假笑道，“你法术不错啊，不过这闯山门.打伤门中弟子一事，还要给个解释。”

若不是这人的引导，蚌妖能找到百草院来！

这是记恨她了？

“确实要给个解释，而且你们这样僵持着也不好。”

哟，挺懂事的啊。

连院主都不由多看了她一眼。

湛长风拢袖而笑，声音撩长，仙意飘飘，说出的话却让人变了脸色，“朱红媚，我能帮它解除契约。”

朱红媚扫去部分哀痛，下意识地信了她的话，惊喜道，“真的？！”

如果是这样，她也不用两难了。妖的尊严无人能亵渎，小蜃被人掌控了，连自杀都做不到，便一直央求她杀了它。

“休要胡言，凭你能解除这种灵魂契约？！”院主此时不得不为百草院考虑，他们绑着契约说不定能将珍珠岛和灵蚌一族拉到百草院的船上，但一旦解除，恐怕会反目成仇。虽然要人为解除契约简直是天方夜谭。

陆元朗更是不以为意，勾着唇便是冷笑。

反正到了这一步，湛长风也不怕得罪百草院，“自然可以，就看百草院能不能深明大义，让这位小兄弟为他的行为负责了。”

陆元朗警惕，“你什么意思？”

朱红媚狠道，“他当然要为他的行为负责，你要做什么尽可做。”

“你们是不是不把我百草院放在眼里，区区筑基也敢在我们面前逞凶。”戚如风拱手道，“院主，此二者不光在众人面前抹黑了我们的名声，更不把我们放在眼里，我觉得有必要将她们留下来好好‘招待’一番。”

“这便是杏林之地吗？”湛长风淡声道，“不提仁心医德，连最基本的公正也没有？”

“还是说，诸位觉得偷窃.强行契约小妖是件正常的事，我记得长老会议的明睿长老本体是树妖吧。”

“......”老妪盘龙拐杖顿地，满是深意地看了眼湛长风，负手离开，“此子心性为恶，不适合百草院，逐出。”

程占峰瞪大了眼，“逐...不，师父救我，我是按您...呃。”

朱红媚反应不及，他的头耷拉下来，死不瞑目！

“是谁，是谁出的手！”朱红媚气疯了，连忙捧起小蜃妖，但随着程占峰的死亡，它的气息也越来越弱，几近于无！

“真可惜。”陆元朗叹了一句，拉着朱有福道，“走吧，道友，我们去谈谈药材供应的事。”

“这......”朱有福垂下眼，“走吧。”

身后传来厉喝，“我不会放过你们！”

“快离开吧，晚了就走不了了。”陆元朗身为脱凡修士根本不怯她，侧身躲过打来的洪源宝珠，却见这宝珠飞向远方。

已经离开的老妪看见宝珠飞去的方向，心思一转，眼神大变，连忙化光去追宝珠。

陆元朗.戚如风等人也觉不好。

戚如风摇头，“你怎么那么莽撞，快去控制住那妖道！”

“哼，何需你教。”

情势迫在眉睫，湛长风的动作却很稳，“还有时间，你不要让人打扰到我。”

朱红媚见她对程占峰的尸身施法，明白事情还有转机，当下冷静道，“我不死，定护你们周全，小朱就拜托你了。”

她失去洪源宝珠后力量大减，根本抗不住脱凡修士的攻击，她绝然化作本体将湛长风.小蜃.程占峰吞入腹腔，以身硬抗！

“我就不信我撬不开你这张壳！”陆元朗一招万木生，无数根强有力的藤条缠住蚌壳要将她绞碎！

湛长风能看到壳上出现了裂缝，淡红的血液滴落下来。小蜃妖无声哀鸣，扑腾了两下，颓然坠地。

她低眉将程占峰还没消散的灵魂拘禁，拉出身体。

一团光球样的灵魂充斥着不甘.痛恨的情绪。此人只是后天，还没修出元神，死后的灵魂虽有各种情绪，却没有自主意识，这倒是方便她入侵。

湛长风将意念探入他的灵魂，拨开杂乱的念头再深入，是他的记忆所在，记忆层之后才是灵魂核心。

主仆契约的本质是仆从的一部分灵魂被主方吞没掌握了。所以蜃妖的一部分灵魂应该在他的灵魂核心里。

湛长风要将蜃妖的部分灵魂解放出来，必得伤害到程占峰的灵魂，这也就是她为什么问百草院能不能舍掉程占峰。灵魂一伤，基本人就废了。

湛长风进入灵魂核心，看到一个躁动不安的光点，还有无数细线从各个方向伸来困缚着光点。那是契约之力。

契约之力不能被外人解开，否则会让主仆都损伤，所以她只能用了断的形式，这种形式十分消耗魂力，还好小蜃的抵抗之心很强烈，契约没有想象中稳固。

湛长风将自己一部分的魂力转借给光点，逆转主强仆弱的状态，一旦仆强主弱，主仆契约就会被判定为不成立。

契约崩溃。

湛长风收回自己的魂力，将光点送到小蜃妖的灵魂里，接下来只要修养好了。

“啊！”

朱红媚隐忍的痛呼传来，腹腔内已经弥漫了血液。

湛长风瞬间发动无心之术，将自己和朱红媚转移到了百草院里的一条河中。再远的距离她也转移不到，至少这条河是通向外面的。

朱红媚无暇顾及突然转变的位置，本能地潜入河底朝外逃去。

陆元朗等人大怒，他们还抓不到一个筑基不成，“封山！谅她们逃不远！”

此时海域之中风云变色，浪起滔天，轰然射出四道水柱，从右往左第一道上是名人身鱼尾的精壮海妖，他手持钢叉，耳后生鳍，肤色青灰，五指间有膜。

第二道上是名黑衣女子，然睁眼便是阴冷的竖瞳，比秋风还肃杀。

第三道上是名背负龟壳的矮小老人，长衫宽袖，不见眼，和和气气的样子。

第四道上是名盘坐在水莲花里的小姑娘，脖子里挂着一串五颜六色的珊瑚珠。

他们的出现，不用百草院院主招呼，就将长老会议震动了。

藏云涧的生死境修士不过两掌之数，这海域之中就占了四位。但比不得陆地上的生死境修士各自为营，海域里的四位在对大陆这块上可是同一个鼻孔出气的。

坐镇长老会议的辜寒子第一时间飞到港口，“不知四位有何贵干？”

海妖王怒声道，“听闻幼主被百草院所杀，你要么交出百草院众人，要么我等水淹大陆！”

“悲哉。”老龟手托洪源宝珠，温吞叹气，“那位追来的道友现今为何不露面了？”

辜寒子也察觉到了老妪的踪迹，“白莘道友，这到底是怎么回事？”

老妪心神骤动，今日怕是不好了解了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    