    人族御海师可以进行血脉进阶，妖族在一些特定的情况下也同样可以进阶血脉进阶，晋升成为更加强大的存在。

    由其是海中妖族，作为灵力复苏的源头，它们天生享用着大量的资源，修炼环境得天独厚，所以这种血脉进阶会显得更加容易一些。

    血脉进阶，能够极强的提高进阶者的实力以及各方面的素质。

    比如A级血脉金刚鱼，进阶之后就是S级血脉血鳞金刚鱼！

    作为深海妖族钢炮臂虾的进化链更是完善，C级枪虾——B级铁臂枪虾——A级钢炮臂虾——S级红戟龙炮虾！

    当然，进化链不是固定的，也有一些特殊型进化。

    比如龙鳗妖族当中，它们就有巨型花园鳗和血龙鳗这种存在。

    战场上，此时给予众人巨大压力的正是S级血脉红戟龙炮虾！

    S级血脉，这种级别的妖兽在同品级当中，一般都是无敌的存在。

    这也是为什么S级妖兽红戟龙炮虾一出现，整个南境部队就损伤惨重，大大阻碍了进攻的原因。

    这样的妖族强者不绞杀，对人族部队的威胁实在是太大了！

    “唰！”

    战场上，此时小剑、林桬、芙施在海床上迅速奔行，快速接近金刚防线。

    随着靠近，钢炮臂虾和红戟龙炮虾的身影也清晰的出现在3人面前。

    钢炮臂虾，浑身冰蓝，仿佛身上镶嵌着蓝色铠甲，给予人一种厚重，身上有黑色和黄色相间的条纹。

    和B级血脉铁臂枪虾相比，钢炮臂虾的体型变得更加巨大，随便一头钢炮臂虾妖兽体型都有五、六米，看起来十分的巨大。

    但是这种巨大，却只是钢炮臂虾的右钳变得巨大而已，它的体型还是B级血脉铁臂枪虾的模样。

    这顿时就导致钢炮臂虾的外表模样变得有些奇怪，它巨大的炮型铁钳比身体还要大一大圈，使得钢炮臂虾看起来好像是依附在炮钳上的生物一样。

    是的，这就是A级钢炮臂虾的优点和缺点。

    A级钢炮臂虾鸟枪换大炮，远程攻击力、射击距离有着巨大的提升，但是行动力却是大大减缓，行动笨拙。

    但是，当A级钢炮臂虾再度升级变成S级红戟龙炮虾的时候，钢炮臂虾顿时有了翻天覆地，质的变化！

    假如说A级钢炮臂虾是固定炮台，那么S级红戟龙炮虾那就是移动炮台！

    它完美继承了钢炮臂虾的优点，传承发扬光大，并且还克服掉了钢炮臂虾行动笨拙的问题！

    此时在小剑的目光尽头，就有几头红戟龙炮虾在金刚防线上疯狂射击！

    它们的身体在一片蓝色和金色的身影场中十分耀眼，是一种瞩目的火红色。

    同品级当中，它们的体型也同样要比身周的钢炮臂虾再大上一圈！

    六品钢炮臂虾体型七、八米，而红戟龙炮虾达到了惊人的九、十米，完全就是一头庞然大物！

    它们浑身仿佛是用火红色的铠甲铸造而成一样，身周表面生长着红色的花纹。

    它们的右手炮钳比同级的钢炮臂虾还要再粗壮一圈，但是身体却没有钢炮臂虾那么侏儒矮小，而是和炮钳与之匹配的巍峨强壮身躯！

    不提那更加粗壮狰狞的炮钳，光是那惊人的身躯就不是一般妖兽可以靠近的。

    在它们的身表，有和芙施的灵兽火鲛鲨一样不断分泌着一些犹如火焰的磷质。

    没错，红戟龙炮虾拥有灵火之力！

    还有，在这种龙炮虾的头颅顶部，还生长着一柄犹如长戟兵器一样的尖角！

    如果有什么生物以为这尖角是拿来进行装饰使用而轻易靠近，那绝对会品尝到血的代价！

    这就是S级血脉红戟龙炮虾的厉害之处，不仅远处炮击能力惊人，就连近身战斗它也完全不弱，堪称完美！

    此时小剑几人也看到了，好几位人族六品御海师成功突破到红戟龙炮虾附近，以为对方和普通射手一样，都是血薄的脆皮。

    结果当他们的攻击落到了红戟龙炮虾的身上的红色铠甲时，对方却是安然无恙！

    而切后排的机会往往就只有一次，不成功便成仁，暴露位置的他们立即被妖族的攻击淹没！

    芙施对着深海耳机大吼道：“第一至第十炮兵小队，全体放弃对普通钢炮臂虾的攻击！”

    “集中火力，炮击红戟龙炮虾，打断对方的火力输出，掩护近战队伍！”

    “是！”一道道回应声从耳机里传回。

    芙施下令完焦急的对小剑和林桬说道：“接下来我们也要全力射击了！”

    “炮兵小队只能牵扯，有妖族法阵、有护卫、有厚甲保护的红戟龙炮虾它们对付不了！”

    “所以能不能击杀这些畜生，就只能看我们的了！”

    “明白！”林桬和小剑连忙应道！

    “走，进攻！”

    “是！”

    3人快速分开，彼此拉开数公里的距离之后，立即发动攻击！

    芙施再度召唤出火鲛鲨，发动灵技赤煞炮！

    而林桬，则召唤出了一头浑身冰蓝色的庞大身影，小剑稍微瞄了一眼，立即瞳孔微微一缩！

    只见林桬的灵兽，竟然也是一头大鲨鱼！

    这一头冰蓝色的大鲨鱼大概九、十米长，体型比芙施的火鲛鲨还要夸张！

    这头冰蓝色巨鲨胸鳍、背鳍、尾鳍都很短，眼睛较小，而且看起来有些呆滞无精打采的模样，眼皮半耷拉着。

    牙齿也和一般血盆大口，长满了獠牙巨齿的鲨鱼不同，而是细密而尖利，并且隐藏在嘴巴当中。

    这一和芙施的火鲛鲨进行对比，顿时显得十分的和善温和，仿佛人畜无害的动物一样。

    这一头冰蓝色的大鲨鱼一出现，就无精打采转过头来看着林桬：“小桬桬，你召唤我出来做什么，我想睡觉！”

    林桬破口大骂：“敌人都打到家门口里，你还睡睡，睡睡你个大头鬼啊！”

    “不过……”

    “被你这么一说，我突然也有点困了！”

    小剑内心一万头羊驼在奔跑而过！

    不过此时，小剑也终于明白林桬这么嗜睡了！

    因为林桬的灵兽，是S级晶爪睡鲨！

    这种灵兽之所以能够被评为S级，主要就体现在一个“睡”字身上！

    晶爪睡鲨，原身为灵力复苏前的格陵兰睡鲨。

    这种鲨鱼就是一个死肥宅，喜欢单独生活，底栖性，生性慵懒，游动速度慢，通常在海底悠哉游哉似睡非睡的缓缓前进，“睡鲨“之名便由此得来。

    懒惰的格陵兰鲨喜欢坐享其成，它往往尾随捕鲸船，捡食人们扔到海中的零星鲸肉和鲸油，并且至今都并没有一例真实可靠的格陵兰睡鲨伤人的纪录。

    格陵兰睡鲨发育缓慢，大多数个体可以活到100~200岁，最长寿的记录是500多岁，并且体型堪比残暴嗜血的大白鲨！

    在灵力复苏之后，睡鲨的这种“睡觉”能力更是惊人！

    它每天都需要大量的时间来睡觉，而最骚的是，这种鲨鱼在睡觉的时候，竟然就是它们在修炼的时候！

    进入睡眠状态的它们，身体会自动吸收身周的灵力，然后身体自动修炼，实力自动增强！

    而睡的越香，这种吸收灵力的速度就会越快！

    小剑也终于明白，为什么林桬这个家伙每天都无精打采，怎么睡都睡不够了！

    人家根本就不是在睡觉，而是在修炼啊！

    （求月票）

