    拉斯特带着奥佳欧来到了最前线，前方“清净世界”的蓝光和吸血鬼的黑雾正杀在一起，无数的“吸血鬼尘”从天空中跌落，每一粒都让拉斯特心在滴血。

    这些都是在这个血族已经没落的年代最为宝贵的同胞，每一个都是自己和长老们像是婴儿一般疼爱着养大的后辈；拉斯特还记得其中好多人的名字，记得如何教会他们掌握克制食欲这种在现代社会血族必学的技能。

    但现在他们却都像最原始的野兽一般在向前冲，而自己和其他长老光是克制对血河里“无魂血”的欲望就要费尽全力了，根本没有办法去拉住那些年轻人。

    “能有办法使用只有你们听得到的频率放一下这首歌吗？”奥佳欧看着心急火燎的拉斯特，也不废话直接进入主题：“我想先试试效果。”

    一个MP3文件通过Veins传给了拉斯特，是藤原雪乃的的作品中最为治愈的一首歌。

    【歌曲？这歌难道有克制血族本能的力量吗？】拉斯特虽然心里不解，但手上的动作一点都没停下来，他知道这是计划的一部分。

    拉斯特释放了自己身为最后王储强大的心灵能力，将这首歌在所有同胞的心中放了一遍——这几乎让他崩溃，毕竟他还要同时抵抗来自无魂血的诱惑。

    但没想到效果出人意料的好，藤原雪乃的歌真的有神奇的魔力，这让原本一往无前的血族们居然真的停了下来！

    俊男美女们的眼中透露着似乎初生婴儿一般的迷茫——他们都不知道自己之前究竟在本能的控制下干了多么愚蠢的事。

    “这……”拉斯特惊讶地看着眼前的一幕，这个活了不知道多少个千年的血族王储可能从来没有这么激动过：“天后大人的歌曲有这么强的力量吗？”

    【称呼师姐为“天后大人”，看样子师姐在他们圈子里地位真的很高啊。】奥佳欧捏着下巴，她此时倒是对那两个神龙见首不见尾的师姐们产生了巨大的兴趣，但是现在还不是关注这方面的时候：“别高兴的太早，对方肯定有后手的。”

    话音未落，少女就看到藤原优介将一杯酒倒进了河里，原本受到雪乃歌曲影响而清醒的血族们又在这一瞬间理智蒸发，继续像之前一样冲锋上去。

    最可怕的是，自己身边的拉斯特等血族元老也在看到那杯酒的一瞬间产生了冲动情绪——他们本来是少数可以维持理智的存在。

    “糟糕，这样的话，天后大人的歌就不够了……”拉斯特捂着自己的脑袋，就在刚才，来自本能的冲动让他想要放弃一切扑向那杯酒，“他怎么还藏了这么厉害的东西？有这瓶酒的话这三条河的‘无魂血’都是没必要的，他完全不用杀这么多人。”

    “那应该是一个很珍贵的宝物……我从那瓶酒里看到了一个世界的生命。”一直站在奥佳欧身边的十代这时候突然开口，他指了指自己身后的“新空间引导者”然后说：“这是我姑姑……新空间贤者的原话。”

    “新空间引导者”点了点头——尽管战斗力比如她的丈夫新宇侠，但是对于各种奇奇怪怪的知识她是很在行的。

    “这至少说明了一点，这家伙也很赶时间，以至于在看到计划受挫的时候不得已拿出压箱底的宝贝。”奥佳欧在这一瞬间看到了藤原优介的弱点，于是她对自己的计划更有了信心：“那么十代，依照计划，你和佐仓教授在这里等我。”

    “好。”“请小心一点，岛田同学。”

    奥佳欧打开了Veins界面，进行最后的准备：“那么，我就先确认一下……”

    “呜啊！”就在这一瞬间，拉斯特的尖叫打断了奥佳欧的动作——他像是渴望自由的囚徒向牢笼之外的世界伸手一般将手伸向了藤原优介的方向——他将那一整瓶的酒打开了，似乎马上就要往河里倒。

    【酒中酝酿着一个世界，只要将这瓶酒喝下去，就将成为新世界的神！】

    不只是血族，就连在场的人类心中也响起了这句话，成为神灵的渴望在此时吞食着所有人的理智！

    “暗爪，快去！”

    人类受到的影响还是比血族低很多的，在理智失守前佐仓埋及时让暗爪冲了出去，借助黑夜隐去身形的“假面英雄·暗爪”在没有防备的藤原优介手中抢走了那瓶酒！

    代表友谊的黑暗英雄关上了酒瓶塞子，随后那种扫荡了所有人理智世界的疯狂也就顿时消失。

    不过对藤原优介而言，现在最有意思的还是这个决斗精灵本身：“‘假面英雄·暗爪’在这里……那么，还请出来叙叙旧吧，佐仓教授！”

    “佐仓……教授？”奥佳欧看向了佐仓埋，“这个人是决斗学院的学生嘛？”

    “嗯，我认出来了。”佐仓埋的脸上前所未有的严肃：“藤原优介，是当年成立决斗学院逆鳞会的创始人之一，和同期的丸藤亮、天上院吹雪以及中华交换生凰龙真是当年全决斗学院最强的四个人……我记得当时藤原优介找过诺蕾姬小姐提出拜师请求，当然被拒绝了。”

    十代抢在奥佳欧前面问出了她想问的问题：“决斗学院的高材生吗……他以前是个什么样的人？”

    “怎么说呢，心细如发，很在意别人的看法和评论，是一个有实力没自信的人，而且胆子在四人当中也是最小的。”说起这番话的时候佐仓埋脸上露出了苦笑：“谁能想到这样的一个家伙会是这次事件的幕后主使呢？”

    “胆小纤细……说老实的，教授你说的这些话我先听了只感觉嘲讽。”少女也跟着苦笑：“现在怎么会变成这样？”

    “不知道，计划照旧吗？”

    “没时间修改计划了，随机应变。”奥佳欧摇了摇头，随后转身对拉斯特说：“待会儿麻烦你们了，把我载过去，然后等我信号，信号一来就让教授和十代一起出来；如果十代和教授发信号了，那就通知外面的约翰和多萝西他们。”

    “好。”拉斯特一抬手，血族的魔法包裹了奥佳欧，随后少女飞了起来，以极快的速度飘到了藤原优介的面前。

    “你是谁？穿着决斗学院的制服，是学员的人吗？”

    藤原优介看到奥佳欧的一瞬间，他的眼神深处闪烁过一丝期盼，被黎政给捕捉了下来。

    虽然仅仅是一丝的真情流露，但已经足以让黎政告诉少女怎么在这次谈判中占据主动权了。

    “我是……”

    【“别跟他整前奏，直接上正戏。”】少女还想着先叙叙旧，但黎政飘在少女身后直接斩钉截铁地说：【“这家伙比想象的还菜鸡，压他，气势要够。”】