    破碎的地面。

    一颗脑袋，钻了出来。

    “刚才，好像是我那师侄的声音？”

    与此同时。

    施展咫尺天涯远遁而去的叶辰，也停了下来，嘀咕道：“刚才，好像是我那师叔的气息？师叔怎么会在这里？”

    下一刻。

    叶辰顿时一副恍然大悟的神色。

    “我就说，之前好像忘记了什么事，原来忘记了师叔，师叔跟胖子还有罗天一起回苍洲的！”

    一念及此。

    叶辰立刻再度施展咫尺天涯，回到了刚才的位置。

    “啊！”

    惊恐的叫声响起。

    柳慕白那从土里钻出来的脑袋上，头发根根直立，紧接着，埋在土里的身体，弹射而起，朝着远处狂奔。

    叶辰：“……”

    一步踏出。

    身形飞掠。

    然后拦在了柳慕白的面前。

    “啊！”

    柳慕白惊吼一声，转身又跑。

    叶辰：“……”

    抬手一挥，剑阵呼啸，将柳慕白困住。

    “师叔，是我。”

    叶辰说道。

    柳慕白脸色发白，嘴唇发紫，瞪大了眼睛盯着叶辰：“你……你真是叶辰？”

    叶辰：“……是！”

    柳慕白：“你拿什么证明？”

    叶辰无语，直接释放出灵武合一的气息。

    柳慕白的神色缓和了许多，终于不再是心惊胆战。

    叶辰散去了灵武合一的气息。

    柳慕白立刻凑了过来，道：“你怎么回事？变得绿油油的？”

    叶辰：“这是青色！”

    柳慕白：“……青的发绿。”

    叶辰：“这是一门很强的功法，我快修炼到圆满状态了。”

    柳慕白：“那你的左手，怎么硬邦邦的？”

    叶辰：“……这是肉身的一次蜕变升华，师叔你别问了，说了你也不懂。”

    柳慕白：“……”

    叶辰：“师叔，你不是跟胖子还有罗天，一起回苍洲吗，怎么跑到荒元禁区来了？胖子跟罗天呢？”

    柳慕白：“我跟他们两个，一起回苍洲，结果，半路上被人弄到这里来了，然后我们三个说好分头去找出路，然后在这里汇合，可他们两个，一直都没回来。

    叶辰，你说这里是荒元禁区？什么东西来的？

    罗天跟胖子，不会出事吧？”

    叶辰目光闪烁。

    有人故意将师叔，胖子，罗天弄到荒元禁区来，目的是什么？

    荒元禁区，其实只要不遇到那荒兽，还真没什么危险。

    而且。

    也不存在会被迷失方向的可能。

    那么……

    胖子跟罗天没有回来约定的地点汇合，该不会是忘了自己的师叔吧……

    自己的师叔，现在的确是没有存在感！

    叶辰轻咳一声，道：“师叔，去找胖子跟罗天吧，这地方没什么好待的，找到他们就走！”

    万一荒兽不止一只，万一那只荒兽再找过来……

    想想都不寒而栗！

    柳慕白摇头，道：“不能走，这里有机缘！”

    叶辰：“师叔，什么机缘？你还知道什么？”

    柳慕白：“我被那神秘力量卷入进来的时候，耳旁隐约间听到了一个字。”

    叶辰：“什么字？”

    柳慕白：“土！”

    叶辰：？？？

    “所以，师叔你钻在土里面？我还以为你是害怕，躲在土里面呢。”

    柳慕白脸一红，道：“我怎么可能会害怕，好歹也是见过了大风大浪的人，我堂堂惊天剑客柳慕白，一身傲骨，我只是钻在下面找机缘。”

    叶辰：“师叔你不是趴在土坑里一直没动弹吗？”

    柳慕白：“……”

    叶辰：“师叔，这事你跟胖子还有罗天说了吗？”

    “说了，他们两个也听到了。”

    叶辰蹙眉：“土里面有什么机缘我不清楚，但我知道土里面有大危险！”

    那一只荒兽，就是从地底冒出来的！

    “什么危险？”

    叶辰：“反正就是很危险的东西。”

    “荒兽？”

    叶辰：“师叔你怎么知道？”

    柳慕白：“你刚才在那里喊着迟早有一天要荒兽跪地求饶，我都听到了，你是不是吃亏了？”

    叶辰：“哪有的事？我打的那荒兽嗷嗷惨叫， 要不是几个异族的神级出来捣乱，那荒兽估计都被我打死了。”

    柳慕白：“还有异族也来了？”

    叶辰：“嗯，这次来的三个异族神级，还算是热心肠。”

    柳慕白：“你对异族改观了？”

    叶辰：“没，热心肠是热心肠，但砍起来，依旧不手软！”

    柳慕白：“你真的没事？感觉更绿了……”

    叶辰：？？？

    仔细感应一下。

    果然……

    体内的那股青色的力量，在缓缓的增强！

    之前，动了青铜残片，这股诡异的力量才会增加。

    现在，都会自主增强了！

    叶辰当即全力运转天碑呼吸法，尝试镇压。

    好在天碑呼吸法有效果，使得这股青色的力量不再增强，可这也不是办法，治标不治本，叶辰甚至都有些担心，这次那么严重，不知道还能不能跟上次一样，慢慢恢复过来。

    “真的出事了？”柳慕白见叶辰的状态不对劲，担心的问道。

    叶辰：“都说这是我修炼的一门功法，没事，师叔，我们去找胖子跟罗天！”

    …………

    另外一边。

    百灵族的神级强者，与雷族的神级强者，被荒兽打的极为凄惨。

    百灵族神级强者，深吸了一口气，大吼道：“你顶一会，我要动用百灵族最强秘术！”

    雷族的神级强者大吼一声，无边神力化作无穷无尽的雷光，朝着荒兽打去。

    “轰！”

    荒兽的一条手臂，狠狠一抽。

    肆虐的雷光便轰然炸碎！

    雷族的神级强者，被打的全身骨断筋折，往后倒飞。

    百灵族的神级强者，双手结印打出。

    炽盛的神光，落在雷族的神级强者身上，为其加持了一层强横的防御。

    于此同时。

    一座大鼎，从百灵族的神级强者手中飞出。

    大鼎在空中，变大数千倍，鼎口向下，将那荒兽笼罩。

    紧接着。

    百灵族的神级强者，转身就逃。

    雷族的神级强者也想着跑路。

    然而。

    他根本动不了！

    百灵族的神级强者为他加持了强大的防御的同时，也将他定在了原地。

    雷族的神级强者，顿时便明白了！

    那强大的防御加持，不过是想让他多撑一会，给百灵族神级强者逃命争取时间！

    “啊！”

    他仰天咆哮。

    “轰！”

    那笼罩荒兽的巨鼎猛然炸开。

    荒兽也在咆哮，一脚将雷族的神级强者踩在地上。

    雷族神级强者身上的防护，快速的破碎。

    几个呼吸的时间。

    “轰隆！”

    雷族强者的身躯，便彻底被踩爆！

    荒兽的目光，看向百灵族神级强者逃去的方向。

    忽然之间。

    荒兽那充满凶狠野性的独眼中，一层特殊的光芒涌动，下一刻，荒兽调转方向，朝着另外一个方向狂奔而去。

