    佐助，鸣人......

    慎司也是没辙了，毕竟不管怎么说他们两个也是命运之子，应该扛的住...吧。

    对方要是真敢去木叶找这两位的麻烦，估计就算开着领域也得碰个头破血流。

    “佐助，鸣人...我怎么记得你喊他飞段，他喊你慎司来着？”

    见对方没这么好糊弄，慎司一点不打怵，张口就来，“哦，那是我们的姓氏。我叫寿司...呸，慎司鸣人，他叫肉段...啊不，飞段佐助。”

    赛博特认真记下这两个名字，然后视线在慎司手中的蛇剑上面微微停留。

    “下一次...”

    “下一次我会亲手取回我的东西。”

    “我会去木叶找到你们，慎司鸣人、飞段佐助。”

    说完后，他整个人就化为了黄沙，融入了地面。

    接着咔擦一声，领域破碎。

    慎司抬起头，看着太阳，眯起了眼睛。

    “玛德，被那家伙给唬住了。”

    很显然，对方最后的领域展开只是为了自保。

    要么是剩余的咒力不足以支撑对方使用领域的力量，要么就是...对方的领域构建的还不完全。

    简单来说就是徒有其表，只能拿来吓唬人。

    慎司更倾向于后者。

    因为如果只是咒力的问题，以那把金色蛇剑的重要性，对方那时候不可能不展开领域干掉他们。

    所以真相应该就是对方已经摸到了领域的门槛，但是还没有构建完全。

    他们刚才被卷入的领域应该只是一个残破的领域。

    对方没把握能赢，于是才退走了。

    但说不定下一次再见面的时候，对方就能够施展完全形态的领域。

    到时候他要是还不能掌握领域的力量，估计就只能纯纯的挨打了。

    “这可不行啊...”

    慎司收好金色蛇剑，眼神停留在身首分离的飞段脸上，琢磨着怎么才能把剩下的那点羊毛给薅光。

    得想个办法尽快把羁绊值给刷到一千才行！

    “希望木叶能够给点力吧，多拖一些时间。要是能直接把那家伙干掉当然是最好的。”

    “诶，等会儿。”

    “好像砂隐村也一直在悬赏这货来着...”

    慎司一下子想起了自己到底是因为什么跑来的这里。

    “关于那家伙的一手战斗情报是不是能卖上一个好价钱？”

    “嗐，钱不钱的不重要。咱就是想跟砂隐村交个朋友。”

    慎司瞬间豁然开朗。

    等他把这些要命的情报都卖给砂隐村，绝对足够对方喝一壶了！

    毕竟没了蛇剑，对方的无解程度极速下降。

    最大的威胁就是那个威力不明，随时可能完善的领域了。

    当然，这关他赤某人什么事。

    他巴不得让砂隐村全军出动帮他去探雷呢！

    “...混蛋慎司！”

    “嗯？”

    “叫你好几声了，你在那嘀嘀咕咕什么呢？”

    “呀，你还活着呢啊？”

    “焯！我就是死也绝对会拖着你一起死！”

    “嗯、嗯，好，还有事吗？”慎司极其的敷衍。

    飞段脸都憋红了，才憋出来一句，“你特么倒是帮我把头给缝回去啊！”

    “嗐，你早说啊，你不说我怎么知道你想干什么...嗯？还有什么事？”

    飞段扭捏了一下，然后小声道：“缝的好看一点，不然过后我还得自己拆了重新缝。”

    “淦！平时咋没见你偶像包袱这么重呢！”

    慎司朝他比划了一个中指，倒是没急着给他缝脑袋。

    而是先拿出来了【贪婪眼球】，等到再次确定周围不存在其他咒灵了之后，他才捡起飞段的脑袋，用血线给他进行缝合。

    虽然他的手艺确实不咋地，但架不住飞段隔三差五就被人（或自己）肢解一次。

    所以缝完之后的效果倒也马马虎虎，至少比第一次那歪歪扭扭的针脚强多了。

    飞段尽管不太满意，但也知道再继续发牢骚，说不定下次那混蛋就会把他的嘴巴给缝到屁股上。

    “那家伙跑了？”

    “啊，最后把我给唬住了，还以为要玩完呢，结果居然是个空架子，放完狠话就跑了。”

    “下次再见到他，我非得把他切碎了不可。”

    飞段眼神恶狠狠的，还往地上啐了一口唾沫。

    慎司立马竖起大拇指，“放心，到时候我绝不拦你。”

    “白跑一趟，接下来去哪？”飞段有些不爽的活动了一下脖子。

    慎司摸了摸怀里的金色蛇剑，心道：“这一趟可不算白跑，完全是赢麻了好嘛...”

    “找一找风之国的地下换金所位置，相信我们带去的一手战斗情报一定能卖上一个好价钱。”

    虽然准备让砂隐村去找赛博特的麻烦，可假如他们两个就这么大摇大摆的去砂隐村卖情报，别说是赚钱了，有没有命再走出来都是个问题。

    所以在这种时候就需要换金所这样的中间人了。

    即便是砂隐村也不会为了这样一份情报就与换金所背后的势力撕破脸皮，不是不能，只是代价不够。

    飞段自然没什么意见，两人清理了一下现场后就再次上路。

    。。。。。。

    两天后，砂隐村买到了一份价值不菲的情报，呈在了风影罗砂的面前。

    上面详细记录了‘沙灵’赛博特的各种能力（未包括领域），以及弱点。

    甚至还给予了几种方案的行动指导，看上去可行性很高。

    “这份情报确认过真实性了吗？”

    罗砂放下情报问道。

    “已经与马基等人的任务汇报做过比对，完全一致，甚至于更加的详细，所以推测为真。”

    “嗯？推测为真？”

    “对方很谨慎且狡猾，是通过某一间地下换金所放出的风声，在将我们的人吸引过去之后，交易全程都没有露过面。我们也尝试在周围蹲守，但是没有任何收获。交易的钱款对方应该是通过另一间地下换金所取走了。”

    罗砂想了想，决定还是算了。

    毕竟以马基等人传回来的情报描述，‘沙灵’赛博特的实力绝对不容小觑。

    而对方能够拿到如此详尽的情报，无疑是亲身与对方进行过战斗，且还全身而退了。

    在眼下这个多事之秋，没必要为了一份情报，一些钱财就得罪一名实力不清楚的强者。

    当然前提是对方没有在这份情报上面骗他！

