    “你听说过吗，水庭别墅区的这片楼盘，之前是片坟地，开发商拿地占了便宜。”

    “啊？水庭这盘几十年了吧，还藏着这缺德事呢，我怎么之前没听说过。”

    “开发商封口了呗，不然不得卖不出去砸手里，我老舅不是建设局退休的么，家庭饭桌上唠嗑的时候提过一嘴。”

    “他说那年平这片地的时候，听说闹过不少邪门儿事，他自己没见过，但建设局里都在传，说迁坟的时候打去坟头找不见骨灰盒，掘地三尺往外涌血，施工盖房之后好几个工人说半夜里听见有东西挠墙……”

    “嘶！憋说！咱晚上还住这呢！”

    傍晚，轰趴馆别墅院子里飘起油呲呲烟，搞起了烧烤聚餐，大伙边吃边玩边聊。

    外联部两个老干事，聊了一点关于水庭别墅区的陈年旧事，不太光彩的黑历史，周八蜡听了那么一耳朵，没听完，就被灼热吃人的目光给瞪发毛了，扭头看见冉秋然在瞪他，明显对刚才他跑出去“串门”的事，耿耿于怀。

    “看来你是在俗世混得挺好呗？这还有东西能跟人显摆呢？”

    冉秋然转头看着手边，一脸睿智法相吐着舌头，盯着自己手里肉串半天的二哈，还是把肉串一伸给它了，二哈吭吭吃，就沾吃不傻，

    “混的一般，混的一般。”

    周八蜡面无表情的闷头吃东西，听不懂。

    冉秋然见他假装听不懂自己的阴阳怪气，气的鼓了鼓嘴，但突然想到什么，眼睛转了转问道：“你是哪批进游戏的玩家？”

    周八蜡一抹嘴，他跟张骚零跟老妹跟林欲静跟周围大多数人，都是模糊的说在第二批内测到全民公测这个区间，但是到了冉秋然这。

    “首批。”

    周八蜡随口如实说道，原因不明，但冉秋然却轻哼一声，确实气消了大半，隐约还有点窃喜，原因不明，原因不明……

    冉秋然道：“你游戏里抓周名号叫什么，有时间一起玩呗。”

    周八蜡道：“无用之人”

    “……”冉秋然听了周八蜡的抓周天赋，疑惑道：“你怎么选这么个天赋？游戏开始不是有三个抓周天赋能选么？”

    周八蜡瞎话那是信口就来道：“没得选，其他两个都是负面效果。”

    不想冉秋然却是信了，还很感同身受道：“喔喔，我也遇到了负面抓周天赋，不过我没你那么点儿背，我只有一个选项是负面。”

    “我当时三个天赋选项里，有个抓周天赋叫‘苦主’，天赋效果是：永远错过最好选项。”

    冉秋然说起前几天公测进游戏选天赋，还有点好笑，笑着说道：

    “哈哈，谁会选这种天赋啊。”

    恩，周八蜡闷头喝饮料不说话。

    冉秋然跟周八蜡说了自己选的抓周天赋。

    “香灰眷顾者（抓周天赋），香沉睡鸭黄昏后，桃花人面都依旧，你受到香灰之主的垂青，可不受沉渣所扰，随意进行香灰流通，天赋效果：你进行任何额度的香灰筹集和资源转募，都无法被检测，且不会招致愚昧沉渣。”

    嘶，周八蜡倒吸一口凉气，瞪大了眼睛。

    这是，合法避税者？

    “我前两天刚进游戏，感觉这个天赋效果最长最复杂，可能不错，就选了，但还没明白这个香灰啊，愚昧沉渣啊，都是什么意思…”

    冉秋然说道，显然她还不清楚自己所选的这个抓周天赋的价值，也对，前两天才进游戏玩家，肯定不可能见过香灰和愚昧沉渣，这些功能都是后面慢慢出来的。

    “我一会儿慢慢跟你解释，但在那之前…”

    周八蜡难得表情严肃起来很认真的跟冉秋然说话，冉秋然都愣了下，还第一次见周八蜡这种严肃的表情，她仔细听周八蜡道：

    “我跟你说，你千万别去实名制登记，然后也千万别把你的抓周天赋告诉任何人。”

    周八蜡说着，还抬头看了看左右，学生会的大伙都在吃东西玩闹，没人注意他们说话，但这里也不合适，人多眼杂。

    周八蜡拉了下冉秋然的手腕，俩人离开了席间，来到了别墅二楼的卫生间，左右没人，关上门两人说话。

    周八蜡把香灰和愚昧沉渣的机制原理，详细的讲给了冉秋然听，连带的还有俗世的很多规则和制度。

    虽然冉秋然完全不像周八蜡一样，有几个月时间接触了解俗世，但该说不愧是卷王高智商，理解分析能力满分，周八蜡几个月时间对于俗世的理解，她不到一个小时就吃下了。

    然后，她明白了自己天赋的问题。

    “我是个，金融炸弹？”

    没错，之所以现在俗世的探索没有完全被大资本垄断，就是因为存在一些微妙的平衡，存在愚昧沉渣这种东西在制衡。

    冉秋然，却是个能爆破这制衡的炸弹。

    俗世是一座金山，现在这座金山只被允许一人一把锄头的开采，你想买好工具不行，愚昧沉渣会惩罚你，但冉秋然的存在，就是能够让你随便換更好的工具開采，不會受到惩罚。

    这不是香灰眷顾者，这是合法避税者。

    周八蜡敢说，如果冉秋然的这个抓周天赋泄露出去，没有一个大型资本能抵抗这种诱惑，不管是私有，国有，政体，恐怖组织…只要是手里握着资源的，手里有钱的，而且是越有钱的，越能把冉秋然发挥最大价值。

    周八蜡就算把现在手里所有的东西都曝光出去，价值跟冉秋然这个抓周天赋一比，都显得太寒酸了点。

    周八蜡都奇怪，抓周天赋池子里怎么还有这么个变态玩意儿啊？但后来想想，不是这天赋变态，而是赶巧了，如果没有地球，这天赋只是在俗世，并没什麼变态的，甚至有点垃圾没什么用，但是有了地球就不一样了。

    这天赋是座把两个世界的资源连接起来的桥梁，变态的不是天赋本身，而是它链接了一个资源丰富的世界。

    “你要不把游戏删了，这辈子别碰了吧？”

    周八蜡建议道，这是相当稳妥的方法，隐姓埋名一辈子，虽然憋屈，但总比让人抓走了当一辈子工具人要好。

    然而，冉秋然却摇了摇头，她不。

    周八蜡没再说，冉秋然比自己聪明的多，她比自己更清楚危险和后果，但她还是拒绝了这条憋屈的隐藏之路，其实如果换成周八蜡，他可能也会拒绝，憋屈一辈子，苟且百年，何必呢，太无趣了。

    但冉秋然又不想被人摆布，让自己的命运掌握在别人手里…那显然，就只剩一条路了。

    冉秋然上网搜索，政府俗改会最近正在进行的城市基建招商引资项目，包括：庙斗道场，俗神商圈，俗世科技开发，医疗，新能源，材料，饮食……

    40年前，房地产缔造了一批大资本。

    20年前，互联网又缔造了一批大资本。

    如今，俗神新时代，几年后又会如何呢？

    周八蜡看着面前灼灼望来的目光，仿佛看穿了时间，一眼看回了几年前，看到了他在网上初认识的那个底边小主播。

    当年，对方也是如此走投无路，两人也是如此筚路蓝缕，也是如此，邀请了他。

    “我身后是悬崖，我身前是疯狂，我身边是你，我无路可退了，我只能向前。”

    “你，愿意跟我同路么？”

    ……

