
　　“怎么卖？”

　　易天行毫不犹豫的询问道。

　　“玄阶丹方三千枚永恒币，地阶丹方三万枚永恒币。天阶丹方价格就更贵，不过，眼前这些都不是太过珍贵的丹药，都是玄阶丹方，一共四张，一万两千枚永恒币。”

　　甄友德如数家珍的说道。

　　“好，这些丹方我也要了。”

　　易天行点头答应道，再次拿出一批永恒币。收起那几张丹方。

　　丹方是很珍贵，不过，到底不是真正的丹药，还需要各种灵药搭配起来，由炼丹师进行炼制。在炼制时，成功还有几率，刚开始，成丹的几率可是相当的小，浪费的材料，资源，都是巨大无比的。

　　当然，这并不能否认丹方的珍贵。

　　没有丹方，要凭借自己去研究，耗费的材料，更加庞大，而且，还不一定能研究出真正的丹方。

　　现在有现成的丹方，自然没有理由拒绝不要。

　　做完这笔交易后，甄友德笑着说道：“诸位道友，交易的宝贝全在这里，大家可以随意观看，看中后，我们再商谈价格。保证童叟无欺。”

　　“那好，我们都找找看，看看是否有什么需要的宝物。”

　　易天行颔首点点头，对黄承彦等人说道。

　　没有犹豫，纷纷开始走向一座座货架。

　　易天行也一边走一边观看起来。

　　这座店铺中，货架上放着的物品，可以说是千奇百怪，无奇不有。

　　比如，寻常的大米，粮食，稻种，日常用品，锅碗瓢盆什么的，这些也有。还有各种各样的物品。

　　“这是什么？”

　　易天行的步伐在一座货架前停了下来。

　　定眼看去，只看到，在眼前，赫然放着一只透明板的圆球。这圆球，就好像是一个冲了气的气泡，泡沫一样，但里面却不是空的，赫然束缚着一枚鲜红的心脏。这颗心脏甚至还在不断跳动。一起一伏，都传递出如同打鼓般的响声，令人生出一丝震撼。

　　无形中感受到一股威慑。

　　那气机，很可怕。

　　这绝对不是普通生命的心脏。

　　不知道为什么，易天行在第一眼看到，就莫名的生出一丝亲切。感觉到亲近。也正是如此，才会不由自主的停顿下来。

　　“呵呵，易道友果然好眼力。”甄友德走了过来，看到那枚圆球中的物品，笑着说道：“这是真龙之心，一条真龙的龙心。龙的心脏。而且，是在真龙陨落时，第一时间，将心脏摘取下来，以独特的秘法保存下来，里面到现在，都蕴含着一丝生机在内。这可是好东西。”

　　甄友德感叹着说道。

　　“这是真龙的心脏。”

　　蔡琰一直跟在易天行身边，听到这句话，也不由露出震惊之色。

　　真龙是什么，在人族之中，真龙有着非同一般的地位，甚至是属于一种信仰，是至高无上的神兽，甚至是代表着不可违背的天命。

　　任何一种凶兽，只要体内沾染了龙这一个字，那就绝对代表着强悍无敌的力量。战力在同阶中，必然首屈一指。龙，是屹立在天地种族中最顶尖层次的一列。不管是潜力还是战力，都足以称雄。

　　以前别说见，听都没有听说过。

　　现在却有人说，在面前就有一枚真龙的心脏，这种冲击，也是相当巨大的。

　　“这是千真万确，说实话，真龙的存在是我也没有办法匹敌的，能得到这些，也是机缘巧合。当初我正跟随远游鸟，在四处遨游，路过一片海域，看到一条真龙正在跟一只鲲鹏大打出手，虽然两者都是处于幼年期，不过实力却不弱，厮杀起来相当灿烈。一场大战，掀起大片海啸。可惜，两者最后却旗鼓相当，落个同归于尽，玉石俱焚的下场。”

　　“不过，这也让我平白的捡了一个好大便宜。一条真龙，一只鲲鹏，可是让我发了一笔横财。虽然只是幼年，不过，它们体内的血脉却是相当高，是真正的真龙血脉。”

　　“你们看，这是龙心，这是龙肝，这是龙筋，还有龙鳞，龙骨。龙角。龙眼。都被一一分开。要是易道友喜欢的话，完全可以买上一块龙肉。品尝一下真龙是什么味道。”

　　甄友德笑呵呵的讲述起这些真龙身上物品的来历。

　　一件件带着真龙气息的物品呈现在眼前。

　　龙肝，龙筋，龙鳞，龙骨等等，都一一呈现在眼前。

　　“真龙的肉，这样的机会自然不能错过，凶兽的肉我吃过，但这龙肉我还真没有吃过。不知道烹饪成美食，又会有多么美味。”

　　易天行不由自主的浮现出一道思绪。体内美食细胞已经开始有些迫不及待起来。恨不得立即就大肆的吃上一顿，品尝龙肉是什么味道。

　　能吃到龙肉，这对于吃货来说，是难以抗拒的诱惑。

　　“这是龙肉吗，整块肉都在发光。”

　　穆桂英看着一块束缚在小球中的龙肉，那块肉的表面，都自然而然的散发出一层晶莹的宝光。要是在黑暗中，恐怕可以当成是灯泡来照明。

　　易天行知道，这不是肉在放光，而是龙肉中蕴含的精纯能量散逸而出产生的异象。只有蕴含丰富灵气才能做到这一点，要是吃下去，可想而知，那不会比任何丹药逊色。甚至更加强大。

　　“太好了，没想到我会在这里遇到真龙遗体，这简直就是气运来时天地皆助力。我要修炼开辟《御龙天经》中蕴含的五大核心命窍，就少不了要寻找与真龙有关的物品。本来还以为，需要耗费大量时间，蹉跎不少岁月，才有可能慢慢搜寻到，没想到会出现这样的机遇。一下就将开辟命窍的问题解决大半。”

　　一具真龙的尸体，这种碰到的机会，可想而知，绝对是屈指可数，至少以他现在的层次，是不要想着去屠龙的事情。那是在找死。如此就显得更加难得。

　　更加珍贵。

　　“这真龙遗体什么价格？”深吸一口气，强行稳定心神，沉声询问道。

　　“不知道你需要哪些部分。”甄友德脸上笑容更加灿烂。

　　“真龙之心，龙鳞，龙筋，龙骨，龙角，龙皮。龙肉，龙眼，我都要。要是有龙珠就更好。”易天行毫不客气的说道。

　　“道友还真是出手不凡。”

　　甄友德也不由被易天行的大手笔弄得一阵咋舌。这是真龙身上每一个部位都要。一点都不放过啊。

　　“什么价格。”

　　“真龙之心蕴含真龙力量精华，里面蕴含真龙精血。若是以独特法门淬炼出来，融入体内，可以让肉身大增，潜力大涨，肉身变得更强，甚至具有各种神异，连自身体内都将获取真龙血脉。这一枚心脏中还蕴含着一丝生机，若有秘法，甚至可以移植到体内，让真龙之心替代自身心脏，具有无穷的妙用。价格可不低。至少需要二十万枚永恒币。”甄友德一本认真的说道。

　　虽然只是幼龙，可其肉身的珍贵，是一点都不会逊色。

　　物以稀为贵，这是亘古不变的真理。

　　“好，我要了。”

　　易天行毫不客气的果断说道。

　　挥手就拿出二十万永恒币，第一时间取走那枚蕴含真龙之心的圆球。收进鸿蒙天帝塔中，生怕出现任何意外。

　　速度之快，让甄友德都感觉一阵意外。

　　“至于龙鳞，虽然真龙龙鳞的品阶不是很高，可龙鳞依旧坚韧无比，神兵利器都无法破开。是炼器的上等宝材。每一片需要五千枚永恒币。若是逆龙鳞的话，一片需要一万枚永恒币。”

　　甄友德再次说道。

　　“普通龙鳞我要一百枚，逆龙鳞我要十枚。”易天行沉声说道。

　　“一共六十万枚永恒币。”甄友德脸上笑容显得无比灿烂。这又是一笔惊人的收获。

　　尤其是，真龙尸体是他捡来的，妥妥的无本买卖。不管是卖多少钱，那都是赚啊。一本万利。

　　“我要了。”易天行再次果断的答应下来。一手交钱，一手交货。一批龙鳞直接送进宝塔中。

　　“至于龙筋，这是炼制各种绳索类法宝，乃至是战弓的上等宝材，坚韧无比，能承受巨大的力量。一米龙筋，一万枚永恒币，你看如何。”甄友德再次沉吟着说道。

　　“我要十米！！”易天行再次拿出十万枚永恒币。获取十米龙筋。

　　“龙骨蕴含真龙之力，坚韧无比，堪比神兵。一节龙骨，一万枚永恒币。”

　　“我要十块龙骨。”

　　再次付出十万枚永恒币后，得到十块龙骨。在龙骨中，都蕴含着一丝生机，龙威阵阵。碰撞间，发出金铁交鸣的响声。

　　随后，龙皮，龙角，龙眼，都在一种十分愉快的氛围中完成交易。

　　不得不说，真龙身上，一块肉，都是价值连城，一斤龙肉就要了一百枚永恒币的价格。为了这稀世美食，龙肉硬是买了一大批。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着易天行疯狂的扫货举动，哪怕是蔡琰二女也都露出一丝呆愣之色。那堆积如山的永恒币出现在眼前，一次次完成交易的画面，也十分震撼。

　　不仅是真龙的躯体，就算是鲲鹏的遗体，易天行也出手买了不少重要部分。

　　花钱，如流水一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第400章 真龙遗体免费阅读。https://xs.23sk.com 