    

    难怪刚才滕思晴听到他说的话，脸色会那么难看。

    这明明是滕思晴的儿子，却被他误认为是贺三少的……

    那不是在暗指滕影后跟投资商爸爸有不可告人的关系吗？连孩子都生了，还养得这么大的那种关系！

    他竟然在无意中给自己女神泼了这么大一桶脏水……

    “波克导演，我……我是不是完了？”乔舒亚满脸沮丧。

    波克导演听他说完前因后果，一时也无语了。

    年轻人就是不靠谱，嘴上没把门啊，怎么什么都敢往外乱说。

    他叹了口气，才拍拍乔舒亚的肩膀，“算了，你知道错了就行，没什么大事，滕影后是个讲道理的人，心胸宽广，一半不会记仇，跟她合作过的人都知道。你这是无心之过，好好道个歉，她不会把你怎么样的。”

    听到这话，乔舒亚终于放心了一点，赶紧点头。

    波克导演又道：“不过，你以后还是注意一点，不要乱说话了。我跟你介绍一下，剧组里的两个小演员，一个克里斯廷是滕影后的儿子，而那个小女孩来头更大，是贺三少好友的女儿。贺三少这样的家世，他的好友是什么等级的豪门，你该知道。小女孩的妈妈也跟着来了，这两位，你也一定不能得罪。”

    “好的，导演，您放心，我都记下来了。”乔舒亚点头如捣蒜，擦了一把额头上的冷汗。

    他平时也不是这么冒失的人，今天真的不知道怎么回事，可能是见到自己崇拜了多年的女神，太过激动了，才会一时失言。

    但是……

    即便是波克导演跟他说明过了，他还是觉得那个叫克里斯廷的小男孩跟贺三少长得像。

    难道欧洲人对东方人的长相真的迟钝到这种程度？

    可女性他就分得很清楚啊？

    比如滕思晴和那个贺三少好友太太，明明都是长相身材超一流的东方大美人，但是，他一眼就能看出区别，打死都不可能认错的好不？

    乔舒亚不敢再乱说话，带着满头的问号，去参加开机仪式了。

    开机仪式主要是波克导演主持，贺三少这个投资人也上台，说了几句勉励大家的话。

    现场气氛一度非常热烈。

    能够进入这么一个财大气粗、班底雄厚的剧组，每个人都干劲十足。

    简短的开机仪式结束之后，就进入了正式的拍摄。

    因为是第一天开拍，剧组的演员大部分彼此都还不熟悉，所以，多人出镜的对手戏都没安排。

    挑出来的几场，都是单人的戏份。

    本来按照剧本顺序，是应该先拍幼年席罗思的戏份的，不过，考虑到克里斯廷的年纪小，又比较怕生，他的戏份也都全部后压了。

    今天主要拍的是乔舒亚的戏份。

    因为是第一场戏，所有演员都围拢过来，旁观乔舒亚拍摄。

    乔舒亚从化妆室里走出来，立即赢得了现场一片惊叹。

    他是非常俊美优雅的长相，年纪上也跟剧本描述的差不多，是介于少年跟青年之间的外表。

    而且，为了能够表现出席罗思病弱的身体状态，他在进组前还专门减重了二十磅。

