
突如其来的经历让雷尔对于自己的处境感觉很是不安，不过想要提高自身的实力对于雷尔来说也不是那么容易，首先作为古朗基一族，提升实力的最好方法，就是进行基基鲁，在完成自己的游戏之后，自然就能够获得能力的增强，剩下的就是需要一天一天的苦修，得以提高自身的能力。

在有着金手指的情况，雷尔能够快速成长，只不过数据的收集也并不是那么容易，否则直接对达古巴进行挑战，也不是不可以的。

那些来自于加辰的数据果实，在成型之后，就被雷尔全部吃掉了，只不过这些属于时间管理局麾下的战斗员，并没有给雷尔带来什么和时间有关的技能，只是提高了一些他对于时间能力的抗性，以及躯体强度、能量强度，至于时间能力的抗性，实用性可能有，但又不大，毕竟拥有时间类能力的敌人就那么多，很清楚对方能力的雷尔，自然不会主动去找不自在。

吃下了那些来自加辰的果实之后，雷尔感觉自己已经触摸到了自我形态的强化，至于第一个能够开启的形态会是什么，雷尔虽说自己也不清楚，但他多少能够感觉到，强化形态可能会受到接下来自己吃下的果实的影响。

砰砰砰……

在雄介不在的情况下，雷尔只能自己在山中进行修练，沙袋等训练器材对于雷尔可没有什么作用，他现在只能打山玩，海贼王里面卡普为了能够击败锥之青椒，可是打平了八座大山，雷尔也不介意试试自己能够做到什么地步。

画风突变的雷尔，让一条那边都差点没有没有反应过来，不过在确定了雷尔的精神状态并没有太多的变化之后，一条只是安排了几个人，在那边照看雷尔。

“兽王拳！”

尽管雷尔的兽王拳能够在山体上打出一个大坑，可是想要彻底夷平一座大山，就算是用兽王拳也是要打出几万拳的，更不要说雷尔还要修练剑术、枪术等技能。

不过雷尔对于这种聚沙成塔的成长方式并不介意，甚至说在重新燃烧起了斗志之后，雷尔反倒是更加享受这种生活，不需要思考其他的事情，只需要努力地提高自己，直至达到一个临界点，再寻求其他方面的突破。

“这位和那些未确认生命体真是完全不一样。”

能够被派过来照顾雷尔的警员，都已经得知了雷尔的真实身份，而在看过那些古朗基的所作所为之后，雷尔这种特殊的存在反倒是让人更加容易接受。

“没错，不过我们还是不要过多讨论这位了，他好像说过，嗜血是他们这个种族的天性，只不过他能够更好的控制自己，如果他受到刺激的话，能够造成的破坏可能会比那些已经被消灭的未确认生命体更加恐怖的伤害。”

正在那边打拳的雷尔，听到了远处警员的交谈，他只是笑了一下。

尽管最近这种越来越多了，不过这对于雷尔来说反倒是一种好的现象，毕竟与其成为望而生畏的怪物，能够融入正常人类生活的特别存在，显得更加适合他给自己挂上的标签。

只不过最近一段时间，并没有几个古朗基敢违背规则私自进行游戏了，这也导致雷尔最近收集的数据，都是源自于雄介那边的。

虽说大部分古朗基能够给雷尔提供的数据并不多，像是犀牛古朗基也就只能给雷尔提供一只角的数据，哪怕其中包含了犀牛兽的原子爆破，但犀牛兽之所以强大，是因为那一身时之数码合金，如果能够完整的犀牛兽数据，那么现在雷尔的古朗基形态，就能够获得一身金色的铠甲了。

想要获得完整数码兽的数据，就要击败同等级的存在，不过现在魅集团的游戏才刚刚开始没多久，甚至说要不是因为滋集团在前期的表现太差了，导致还没有轮到犀牛登场，就直接进入到了魅集团的游戏进程，说不定还要再等一段时间，才能够轮到魅集团的古朗基登场。

“也不知道那些家伙现在藏在什么地方。”

思考着关于其他滋集团古朗基存在的雷尔，也没有忘记向着前方挥拳，在最后的决战之前，将力量提高到自己的极限，这就是雷尔唯一的目标，至于自身的极限在什么地方，雷尔也不知道，不过只要不停下来，那么迟早会摸到那个极限的。

……

对于雷尔直接住进深山这件事，一条和杉田他们还是有些不适应的，毕竟之前只要有那些特殊的目标，就可以直接联系雷尔出手解决了，而现在一切都要依靠空我，哪怕空我是他们一方的存在，但将一切都压在空我的身上，他们多少都会有些不好意思。

只是当前科学部对于古朗基的研究还没有太大的进展，人类对古朗基依旧显得有些束手无策，如果空我不进行战斗的话，显然会有更多的受害者出现，那么空我也就成了唯一的选择，不过幸好雄介本身就是为了守护其他人而战斗的，至少在丧失斗志之前，雄介可不会有任何懈怠的想法。

“雄介！雄介……”

常在河边走，哪有不湿鞋。

作为当前唯一能够与古朗基战斗的战士，雄介终于还是第一次被古朗基攻破了防御，并且让其进入到了濒死状态。

能够对雄介造成这种伤害的，正是那个极其特殊的未确认生命体26号，那个蘑菇古朗基，这个通过释放剧毒孢子对目标造成伤害的存在，在雄介还不清楚其能力的情况下，对雄介使用出了死亡之吻，哪怕雄介以最后的力气使用出了飞踢击败了对方，但战斗结束之后的雄介也失去了意识。

收到了消息的雷尔立即从深山当中赶了过来，至于里克这段时间则是在城南大学那边，帮助雄介的好友樱子进行超古代文字的翻译工作，毕竟作为自己原本使用的语言文字，有着里克的帮助，樱子的工作进程那叫一个飞快，而且樱子也不用整天盯着关于空我的文字进行翻译，反倒是其他的信息更加值得关注，毕竟关于空我的信息，有里克这个使用者亲口讲述，文字翻译反倒显得有些多余了。

不过在收到雄介出事的消息后，二人立即一同赶往医院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751750"  chaptername="第13章雄介的危机">加入书签</a>
</div>
