    当沙匪可能在自救的这个念头在凌霄的脑海中出现的时候，凌霄就开始了大胆的猜测。

    “千里投毒的人都有瘟疫，而后来遇见的人都没有，可是后来遇见的这些人都能够被子童轻易地利用，应该是逃命的的他们以为遇见了庇护，对，他们把子童当做了庇护……可见一些是去以特殊方式求救，一些是逃命，还有一些守着家。

    求救的人，因为本身是沙匪，和周边的国家平素里都没有关联，所以他们采取了冒犯和传染，惹起边境之乱，然后想从乱中找见生机，也就是获得治疗的药方或者药剂。

    凌霄想像着，瘟疫在沙匪中传染，然后有几个沙匪舍命进入大晏和北冥，肯定有人被认出，处死，就如大晏的反应，然后也有人混了过去，被医治，有可能还研究出了药方，但或许还没有。

    但是大晏的边境现在有药。

    如果大晏的士兵能被治好，那么就会有沙匪为了药方，或者药，或者一个医者而攻击大晏的兵营……这也是这些日子他们找不见任何沙匪的原因，因为他们在等机会。

    哈，时间已经过了七八天，兵营里的士兵应该恢复的差不多了，我必须回去了，沙匪不在这里出现，就会在兵营出现。

    若是沙匪抢了药，医好了他们的瘟疫，也算是一件善举，……他们好了之后，是默默离开还是开战，都可以。

    但与其让他们抢，不如施舍给他们。

    至于子童，他们是不会杀死他的，就让他在这里睡着吧，凌霄一边想着，一边取开子童的衣服，露出那一朵醒目的幽冥之花，心里说，希望他们看见这花，能够收留他，毕竟他在这里躺了这些天，也是大难不死。

    水一退，太阳照着他，他就醒来了。

    凌霄想着，给子童喂了一些清泉水离开。

    凌霄是在离乐逍遥不远处现身的，他现身之后，就朝着乐逍遥那边走了过去。

    乐逍遥自打那天坐下之后，就一直面对着那片不远处的真正湖面，没有人知道他一动不动的在想着什么。

    凌霄的脚下发出轻微的声音。

    “霄霄，你小子终于露面了，过来，我们一起坐在这里等着。”乐逍遥对身后不远处的凌霄说道。

    “逍遥伯伯，我们不能再等下去了，我觉得这是一场迷惑，沙匪应该是另外有目的。”凌霄走过去坐在乐逍遥的边上。

    “你这几天在做什么？“乐逍遥问道。

    “我救了子童，给他做了手术，然后他一直昏迷中，我在守护他。”凌霄没有隐瞒，除了自己的隐身。

    “他怎么了?"

    凌霄就说了子童在这片虚无的水中的状态，然后自己趁着机会做了催眠，得到了一些信息。

    乐逍遥听完后，就说道：”我们去看看子童，就离开这里。“

    凌霄带着乐逍遥去了子童躺着的地方。

    乐逍遥看着子童安详的样子，又拉着凌霄离开，边走边轻声问凌霄道：“他还能醒来吗？他可是以为自己死了。”

    “他没有死，会有人唤醒他,我们回军营吧。“

    两个人说着话纵身而起，向着水面冲去，他们以为自己可以冲出水面。至少凌霄是这样想的，这是别人做的局，就像楚门的情景一样，只要冲出去就是新的世界。

    可是他们没有出去，凌霄不由得笑了起来，这是一片有深度的虚无的海。

    “霄霄，这个湖水的深度是为我们而设的，这个人的功力不俗。”

    “可是他为何要困住我们？有意思吗？”凌霄笑着说道。

    凌霄想到弹力到极致会崩断。

    “走吧，逍遥伯伯，我们一直向上，我倒要看看这个操盘手能够把湖面升多高？”

    “嗯，向上，累死他。”

    两个人说着话向着头顶缓缓升起，一直升起，不停的升起，一副无限升起的样子。

    乐逍遥笑着说道：“我就不信这水还能升到傲徕峰那般高？傲徕峰也不过是几个息的速度。”

    两个人缓缓上升，轻松得就像是闲庭散步，一直向上。

    那几个背后的操盘手，脖子上有着幽冥之花的人，看着虚无之水中困着的两个人在升起，而且他们越来越不能控制局面。

    几个人的脸上都在流汗。

    其中一个说道：“若是要他们突破，就必须出去杀了他们。”

    “可是他们两个人的功力就这般高，我们怎么杀得了。”

    “不杀他们，我们族人的有何秘密可言？以后还怎么生存？“

    一个声音焦虑地说道。

    “海市蜃楼，你们忘了吗？有谁能揭开海市蜃楼的秘密?

    有谁能找到海市蜃楼后面的真相？

    我们不出去，他们又能怎样？他们只会认为这是神奇的海市蜃楼

    我们出去才是暴露了秘密。"

    "既然如此，那就让他们走，就当是他们自己走出了海市蜃楼。我们以静制动，不作为才是大作为。"

    "嗯，说得好，这两人功力高强，我们若是出去的话，所有的神秘都将不再神秘，能做的就只有低级的杀戮，而我们肯定是被杀的人。

    "那就由他们去吧！等他们走了，撤去虚无之水。"

    "那个子童哪？怎么办？"

    "都这些天了，应该死了，可他是我们的族人，即便来路不明，我们也应该以族人之礼安葬他！"

    "好，那就这样吧！"

    几个正在施展功力的人，他们收住了手，不在抬升那虚无之水。

    甚至还往下缓缓地降着水位。

    凌霄和乐逍遥本来想着要一直上升的，要冲破那看不见的人的实力界限，没想到两个息，人家就不陪玩了。

    好没意思啊！本来准备了冲锋闯关的，可是现在，没关可闯了。

    但是凌霄和乐逍遥并没有把速度慢下来。

    他们两个轻功向前，跃出了所谓浩淼的湖面。

    两人一边向边境军营而去，一边头也不回地说道:

    "看来人家也不想困住咱们！"

    "不是不想困，是困不住，困住了又没办法弄死咱们，所以毫无意义，不如放掉。"

    "嗯，就当时发生了神话！"

    两个人跑得直到看不见了，才相视一笑，凌霄问乐逍遥道:“逍遥伯伯还回去看吗？"

    “不看了，有什么看的，不是水在就是水无。"乐逍遥淡淡的道。

    "也是。"凌霄不由得小尴尬一下。

    当然，他们离开之后，那湖蓝色的海市蜃楼消失。

    几个裹着白布衣的人从草皮下出来，他们拖动子童，想要给他进行族人的葬礼。

    结果他们发现子童的身体柔软，嘴里还轻轻的哎了一声。

    "咦，这么多天都没有死，倒是神奇。"

    "嗯，先布下屏障，再叫醒他，问问他说什么？"

