
　　“把魔界的事搞定，我是不是能混三顿喜酒喝了？”

　　“哪里有三顿，就算再算上修罗国来个公主联姻，龙幽也没法三婚呀？”

　　“纵使是三婚，也可以一次办完酒席的吧？另外，我说的三顿，是算上小茉晴和小清疏，跟龙幽没什么关系。”

　　谢云书跟李忆如的对话，一直是这么认真而滑稽，特别是晚上休息的时候。哪怕是说着完全不可能发生的事，谢云书都能一本正经地回答李忆如脱线的问题。

　　不过，把龙幽赶去跟红姬凑对，谢云书总算放下了一块心病。

　　果然，真要放到自己身上，谢云书还是宁可“保守古板”一下，也不让小蛮长大后，跟魔族有什么纠葛。刚把两孩子送另外房间休息，谢云书随随便便地说道：“当然，撮合龙二少和红姬，我倒是真心实意的。”

　　“嗯，虽然不知道为什么云书哥非要这么做，但我知道肯定有你的道理。”

　　女娲后人觉醒后洞悉世事的敏锐，实在是非常可怕。李忆如隐约有些察觉到谢云书的用心，却也不想多问什么，假装自己完全不懂；侧身用手肘撑着床板，看着换下外裳，调好安神香的柳梦璃说：“梦璃姐你觉得他们三国如果能保持稳定，对人魔两界有没有益处？”

　　“这……其实，璃儿对这些不是很关心。但若能长久和平，三族无争，却也是建立幻璃镜长久以来的愿望。”

　　“三族无争，我们三个算不算啊？”

　　看着李忆如一手伸出去，把柳梦璃拖到身边躺一起，谢云书张了张嘴，代替回答道：“我是人族，梦璃算是兽……忆如你呢，不做人啦？”

　　李忆如不置可否道：“女娲神族也算人？”

　　“当然算。”

　　“那人族可喜欢内斗了，难怪你晚上老是欺负人。”

　　“这……”

　　被李忆如拉着内斗了一宿，谢云书只能用行动证明他从不欺负人，而且一向服务周到。

　　不过，谢云书他们在魔界忙碌了一阵子，难得忙里偷闲有些情趣的时候。去天师门接人的魁予，虽然如愿以偿接出了子秋。但紧随其后发生的事，却让她有些措手不及。

　　一开始子秋各方面表现都很正常，魁予接了人也仔细检查过，没有发现任何异状。

　　只可惜任凭魁予怎样防备，对于敖胥的神术，最终还是受限于高等神族与古神的位阶之差，在神通奥妙上有所差距。

　　这事换谢云书去接人也没辙，因为子秋最终肯定会交到魁予手上。而敖胥在子秋身上暗伏的手段又属于无法感知的那种，平时不会呈现出任何异状。

　　这一次敖胥没有直接发难，而是暗中记录了全部证据，然后交给下属上呈神庭，主动把神子身份揭穿，勉强在九天玄女有关神庭塔的追责下喘了口气。

　　所幸魁予接了子秋之后，没有第一时间回壶中界。而是因为子秋跟月清疏感情极好，在明庶门逗留了几天。不然的话，要是敖胥掌握天魔众都被谢云书接走的证据，事情才回变得更加复杂。

　　饶是如此，被敖胥以截留神子，引蛇出洞为名目，录下了天魔众与子秋接触的过程，依旧令魁予深陷麻烦之中。至少她跟幽涟，是避免不了进入神界的视线了。

　　但，谢云书却一点都不紧张，得知了这一情况，依旧老神在在：“我就说子秋的存在，不足以给敖胥定更重的罪。”

　　招待着名庶门来的客人，李忆如说道：“为什么？敖胥故意隐瞒掉一个神子的下落，很明显是有问题的呀。”

　　发生了这种怪事，修吾主动与神界联络，很快就从照胆，找到了敖胥上报的卷宗，与魁予劫走的神子数量差了一人的“伪证”。

　　可问题在于，敖胥扶植人界的天师门，明显不出十年的时间。跟隐藏子秋存在的日期完全对照不上。总不能认定千年之前，敖胥就想着在人界搞一出吧？

　　一码事归一码事，只要敖胥一口咬死，仅仅是想用子秋把魁予吊出来，那神界还真没法给他从严定罪。而且神界当年就已经有了裁定，但凡发现天魔众下落，必须对他们进行追剿。

　　敖胥以此为借口，就必然会大事化小。反正已经被关禁闭了，就算再多关些年份……那就寄了，直接开摆！

　　“总而言之，这事的理不在魁予这边。不管神界有没有谁同情魁予，投敌的叛徒这一身份不是那么好洗刷的。不过，敖胥就会暗地里使刀子，我也没准备承认天魔众的下落。知道魁予回到人界，那又怎么样呢？”

　　谢云书却也光棍：“他们想要拿人，总得证明魁予在我这不是么？”

　　李忆如庆幸道：“多亏云书哥不是自己去接人，小清疏心思玲珑也没提咱们这边。不然就成了同谋了。”

　　“说的成了同谋，我就怕了他一样。”

　　事发之后，除了修吾去上界查证，月清疏也及时来壶中界通知——主要子秋身上的术法，他们都找不到后门，更谈不上解除术法，这才找上了谢云书。

　　而相比起担心魁予的安危，谢云书对子秋身上的神术，显然更感兴趣：“不过如果这个术法，真是敖胥千年前就埋下的，确实不太好找出破解之道——主要我不熟神族的神通。”

　　李忆如问：“用反曼陀罗之阵呢？”

　　“那一定能解……可我得知道这术法下在了哪里啊，总不能对着这个神子乱砍一通吧？”

　　谢云书先是点头，然后干脆一不做二不休，先去名庶门把子秋的全部神通都给封印住，对月清疏说道：“这样，他就暂时成了一个普通小孩。不管敖胥有什么后手，提不起神力的话，那也没法施展。”

　　月清疏松了口气，而后仍有些提心吊胆：“可是谢前辈，魁予前辈她那边？”

　　“不必担心魁予。”

　　堂堂新神族首座，神界真要追剿，那肯定得派出一队高等神族，或者古神出面，才有能耐将她擒拿。可有谢云书在，又怎么会让神族在人界这么大张旗鼓内斗？23sK.com

　　这岂不是给域外魔族看笑话？

　　都是追缉逃犯，敖胥一派的神，和玄女钦点的神，那其中的差别可大了去了。

　　谢云书卑鄙无耻道：“清疏，你可以让修吾主动申请追缉魁予的任务。”

　　“啊？”

　　“放心，玄女娘娘一定会同意的。递给话头，就算任务不交代给修吾，剑神、武神之类也是一样的。”

　　别搞得就像敖胥有同盟一样，比盟友谁又谁怕谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十三章 内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 