    哒！

    这一手标枪，扎中了妹扣的扇子妈。

    毕竟叶一修不是一个人在战斗。

    “还好。”

    度过虚惊一场，叶一修缓了口气。

    可惜的是，另外一边没有留到天使。

    鼠王的烬捏着第四发子弹，iboy、小学弟不敢上。

    厂长的波比又被风筝，只能先撤。

    大龙？

    还是豹女的问题，不敢打。

    反正虎牙三个人也打不了，破一路！

    撒and撒！

    妹扣扇子妈RE已经转好，很快就带着队友们冲中路。

    虎牙完全没有守的资格，中路，被直接推平。

    小龙回城补……

    吼！！

    小龙的土龙，被小花生偷了。

    打赢团战丢了龙，叶一修有些接受不了。

    但实际上，这波真没法打。

    豹女现在单挑无敌，edg一个人去小龙肯定要被抓。

    至于两个人去，就拆不了中路塔。

    有舍必有得吧。

    厂长：“也不亏，我们回城继续大龙，大招冲起来虎牙拿我们没办法。”

    说着，厂长直接在虎牙红buff草丛回家。

    “这倒也是。”

    叶一修也按下回城。

    嘿嘿，赢了这把，就又是冠军了！！

    叶一修想想都激动。

    这可是双冠王啊。

    在这个fakerS5没有夺冠的世界，我不就成为第一人了？

    龟龟！

    叶一修想到这，忍不住笑出了声。

    下一瞬，一发标枪袭来了！

    我透！？

    叶一修一阵紧张，原地没动。

    旋即，唰！

    在标枪扎到前，顺利回家了。

    还好——好个锤子！

    小学弟回城晚，他来不及走的，只能是走位。

    可这个时候，叶一修等人四人都回家了。

    “小学弟！”

    叶一修脸色大变。

    小学弟：“修神，我往哪跑？”

    问KDA之王肯定是没错的。

    “往豹女的位置！”

    叶一修下意识地回应了。

    这条路果然还可以。

    小学弟主动跟豹女打，要不是被远处的烬W定住，他差点一套把小花生给秒了。

    “就差一点！！”

    叶一修有点难受。

    豹女的杀人书又起来了！

    小学弟：“这小花生的Q太准了。”

    厂长：“赶紧大龙视野。”

    妹扣已经去做了。

    然而刚走到自家红buff附近，他的身上就出现了四个弱点。

    剑姬传送edg红buff，野区，在这蹲人！

    “我来了。”

    叶一修准备大招。

    可惜，剑姬伤害太高，妹扣被xin一秒四破，撅撅了！！

    Edg，连续损失了两个关键人物。

    “这？”

    叶一修懵了。

    稍微一放松，就被打回去了。

    厂长：“有没有人跟我去抢大龙？”

    真没有！

    叶一修、厂长都是进去了回不来的，轮子妈手也短。

    这波只能是让了。

    可虎牙，并不打算这么搞。

    他们让剑姬、牛牛先打小龙，其余三人，准备冲塔强杀了！！

    哒！

    先是豹女隔墙一发Q，扎中了躲在edg中二塔的厂长。

    叶一修：“不是吧？你们这还要打？”

    是，也不是。

    虎牙没有直接上，而是持续让小花生在这扎人。

    但有了防备后，即使是叶一修都能轻松躲掉。

    叶一修：“就这？”

    厂长：“等一下，天使呢？”

    吼！！

    虎牙拿下了大龙。

    叶一修：“这豹女是为了稳一手，防止我们去抢，早知道直接大招冲过去了。”

    厂长：“赶紧清线守家。”

    但这一次，是真不好守了。

    待虎牙大军杀来，小花生就躲在edg中二塔墙后面Q。

    扎中两次，edg直接接不了团了都，只能后撤。

    而另外一边，天使的单带没人拦得住，虎牙要破上中两路了！！

    再这样下去，等远古龙刷新，edg要忙于清两波超级兵，又会陷入被动。

    这虎牙，竟然玩起skt的运营了。

    叶一修：“要不直接上吧？”

    厂长：“打，跟他们拼了，我们装备又不差，不让了，修神你绕后。”

    这种时候，克烈正面冲锋就不太好了。

    所以，叶一修也是跑到了自家下路。

    待虎牙开始点中路防御塔的时候，克烈大招冲锋了！

    可这一次，虎牙竟然没有后退。

    他们也往前冲，特别是Smeb的天使，直接开了疾跑追。

    如此一来，后面的克烈相当于空大！！

    叶一修：“这虎牙，他们又越塔了。”

    不是，凭什么啊？

    那就互拼操作吧！

    哈！

    正面的iboy轮子妈开大帮助全队后撤。

    待叶一修就位，团战开启！

    然而这一次，真的出问题了。

    Smeb的天使堪称无敌。

    开着E技能，三下就把小学弟拍成了残血。

    笑笑：“伤害好高，天使已经起来了。”

    西西卡：“后面修神切不了啊，烬速度太快，追不上。”

    Edg即使在自己的高地上，也打不过！

    厂长的波比已经在准备后撤了。

    但叶一修一看，这要是跑了，不就没了？

    “上，给我上！！”

    叶一修大叫着。

    这让厂长稍稍犹豫，旋即，还是后退。

    但这一次，他是为了蓄力自己波比的大招。

    而下一刻——

    锵！！

    虎牙五个人，同时亮起了图标。

    干嘛？

    还没打完呢，就这样来？

    “edg，冲锋！！”

    叶一修直接不管烬了，能打谁就打谁，一头冲向了豹女。

    妹扣：“不能退，退就没了，上。”

    咚！

    厂长波比开锤，把关键的天使给锤飞了！！

    Nice！

    可惜，还没高兴多久，烬的W就来了。

    Biu！

    禁锢到了妹扣！！

    而豹女的标枪也投了过去。

    完了！

    叶一修大脑“嗡”地一下。

    我吃了这么多人头，大招却老是开不好。

    是职业选手体验卡抽不好的问题吗？

    不，是我自己太菜了。

    又怂又菜！！

    咯！！

    叶一修不甘地咬紧了牙。

    但是，白银选手，也有白银的用处。

    既然我能站在这个赛场上，就一定有什么是我可以做到的。

    这一刻，叶一修想到了很多。

    iboy卢锡安残血回来接自己布隆的一幕。

    小学弟屡次舍弃兵线过来帮自己的种种。

    厂长让的那些野怪。

    妹扣那经常响起的“修神别怕，我来了”。

    还有，阿光那毫无怨言的替补。

    瞬间，抬起了头。

    这一次，换成我来保护你们！

