    直接来参加武林大会的武林人士们，自然是不用多客气的，全部通通抓了起来。

    明摆着知道这吴正峰是北元那边的人，还过来跟他参加什么武林大会，这不是存心跟大明过不去吗？

    那武当山的人怎么不来参加武林大会啊？

    所以说这些来参加武林大会的武林人士，以后都是可以被怂恿招募的对象。

    锦衣卫们人数众多，这飞鹤楼里面的所有武林人士, 一瞬之间全都被一网打尽抓起来。

    该审问的审问，该判刑的判刑，反正没有一个能跑得掉的。

    不过也还是有无辜的人，就是那些不明就以跟着自家门派过来的小弟子们。

    他们年纪轻轻的，不懂明辨是非，若不是什么太严重的罪过，倒也不会多为难他们。

    还有霍老尼和蓝仙儿, 纯粹就是被吴正峰给裹挟着过来的。

    现在，吴正峰已经被抓了起来, 霍老尼也知道朱启的真实身份，竟然就是辽王殿下，态度自然比先前好了不少。

    霍老尼是蓝仙儿的师父，差不多就相当于母亲一般，以后也就是自己的岳母了。

    哪有把岳母指着当反贼的呢。

    朱启自然要好生款待，当天晚上就摆了宴席，一方面是给锦衣卫们庆功，另外一方面也是给霍老尼和蓝仙儿接风洗尘。

    不过，朱启也并没有在宴会上询问北元为何要针对霍老尼的问题。

    蓝仙儿身为她的徒弟，她都没有告诉蓝仙儿原因，更何况自己这个不相干的外人呢？

    朱启知道，她肯定是不会告诉自己的，不过没关系，除了霍老尼之外，吴正峰肯定是知道一些的。

    事实上, 在朱启宴请蓝仙儿和她师父等人的时候，在底下的监牢里面，锦衣卫们也在抓紧时间审问着吴正峰。

    这吴正峰也确实是个硬骨头，练过武的都不会软弱到哪里去。

    平常的毒打，审问等等这些审讯手段，对于吴正峰来说，都没有什么太大的效果。

    不过高锦等人跟着朱启这么长时间了，自然是学到了很多新鲜的玩意儿。

    比如说审讯的手段，辽王殿下就从来不喜欢用暴力的手段去对付别人。

    之前空印案，当锦衣卫们毒打那些官员审讯情报而没有效果的时候，殿下就曾经展露过一手。

    怎么打都不说话的人，那就别打了，直接去找个灯笼，然后把那人吊起来，一天二十四小时的安排人不间断的看守。

    好吃好喝供着，但就是不给他睡觉，同时还拿灯笼一直照着他。

    如此这般，就算是意志力再坚强的人，坚持个几天下来也都扛不住。

    朱启也知道审问吴正峰需要花些时间，倒也不怎么着急了。

    每天里就带着白唐玉儿和蓝仙儿四处逛逛溜达。

    这两个姑娘虽然一开始都表现的有些醋意, 但是当朱启好言好语的哄了两次之后, 也就没什么了。

    毕竟白唐玉儿和蓝仙儿都知道，朱启身为辽王殿下，自然不可能只有一个妻子，更何况在应天府，还有一个正妻徐妙云呢！

    而锦衣卫那边的审讯也很快就获得了突破，在第六天的时候，吴正峰就撑不住了。

    说实话，能撑这六天，在朱启看来也是非常了得了。

    而拿到了吴正峰的供词之后，朱启才感觉到有点哑然。

    原来是这霍老尼原先的父亲，是海上跑商的商人。

    经常会往返元朝和倭国之间做生意。

    而这倭国也就是日本，本土上是有许多的金矿和银矿的。

    不过在这个时候，他们的金矿和银矿还并没有被完全开采出来，仅仅只有一小部分的银矿处于开采状态。

    而倭国真正井喷的金银矿开采是在15世纪到19世纪中间。

    小小的倭国居然有储备量巨大的银矿山，还有品质最高的金矿山，也算是让人惊叹的事情了。

    现在的人自然不知道这一些，而霍老尼父亲因为贸易的缘故，经常去倭国，他就发现了倭国的一座金矿山，并且还画了地图下来。

    打算留给自己的子孙后代，当做财富使用。

    却没想到这件事情很快传到了外面，还给霍老尼的家人带来了灭门之祸。

    而这座金矿山的藏宝图也一直留在了霍老尼的手上。

    这件事情没有多少人知道，恰巧这吴正峰就是知道这件事的人之一。

    投靠了元朝之后，他想要在元朝获得一席之地，光靠着武艺，可是不行的。

    这草原上的民族虽然在中原的时候被腐化了，但是这时候被打出了关内，又变得崇尚武德了起来，很快就变得上马射箭，下马砍人，武德充沛。

    更何况，吴正峰也不仅仅只是想当一个武夫而已，他也想要获得一人之下万人之上的权利，而金矿山就是吴正峰能想到的一个最好的敲门砖了。

    此时的北元，在失去了中原地区的庞大财富之后，也确实急需一座金矿来补充自己。

    虽然这座金矿是在倭国，可能开展起来麻烦了一些，但倭国也是内乱之中。

    借此机会，浑水摸鱼，没准还能弄不少的金子回北元呢。

    问题是，这座金矿山要真的在才行。

    吴正峰除了知道这个消息之外，也并不确定这金矿山的真实存在或者地址，所以北元那边也只是留了个心，安排了一些高手给吴正峰去抓住了霍老尼。

    然后在吴正峰的保证之下，将此事交给吴正峰来调查。

    这也是为什么霍老尼被吴正锋抓住之后，北元那边派来的高手也来监控她的原因所在。

    吴正峰也知道霍老尼是吃软不吃硬的，所以一开始也是希望能够用自己的巧言巧语来劝说，霍老尼和北元这边合作。

    但是这金矿山藏宝图，导致了霍老尼的家破人亡，她也跟父亲发过誓，绝对不会将此事泄露出去。

    自然不愿意和吴正峰合作，于是乎就一直僵持到蓝仙儿回来。

    而正巧吴正峰带着霍老尼来到云南，召开武林大会，想要为北元再立一功。

    被朱启给撞了个正着，然后就抓到了地牢里去了。

    朱启听了也是哈哈直笑，这么好的机会，北元那边居然这么错过了。

    这倭国当然有大金矿山呀。

    不仅有，朱启还知道具体的地方呢。

    他以前就看过相关的公众号的科普知识，如果是穿越之前的话，那肯定是记不得了，但穿越之后，记忆力变得非常的好，就连以前的教科书里的内容都能背的下来。

    谷净

    看到了报告里的全部内容之后，朱启也是表情变得非常奇怪，原来是为了这件事情。

    直接将这个情报去告诉霍老尼，难保不会让她误会自己也馋这个倭国的金山银矿。

    当然，自己也确实挺想要倭国的金山银矿的。

    不过自己可不需要霍老尼的什么藏宝图。

    我自己就能画啊。

    朱启随手拿起了一张纸，一支笔，就在纸张上画了起来，没多久就画出了一个日本地图来。

    然后在九州的地方标注了一个圈圈。

    这里就是日本最大金矿山的地图所在了。

    至于银矿山的话，日本银矿山的分布还是挺广泛的，朱启随手画了几个，然后带着这张地图就去找蓝仙儿了。

    蓝仙儿这时候还在房间里休息呢，听到朱启将事情的前因后果说了一遍之后，蓝仙儿也是一脸惊讶的表情。

    没想到自己的师父竟然还有这样的秘密，这么多年了，竟然藏着一个大金山，从来不对外说过。

    估计以前霍老尼告诉吴正峰的时候也是非常信任这个师兄吧，至于这两人之间是否发生过什么，那朱启就不得而知了，这都是前辈们之间的事情了。

    不过，蓝仙儿看到朱启拿出来的一张标注这倭国的金山银矿的藏宝图之后，还是一脸诧异的表情。

    “殿下，你这是，哪里来的？我师父给的吗？”

    听到蓝仙儿的问题，朱启哭笑不得的说道：

    “你师父的藏宝图能有我画的这么精细吗？”

    蓝仙儿一听也确实如此，这样绘画的风格也只有朱启能画得出来了。

    而蓝仙儿很快就想到朱启为什么拿着这张藏宝图过来了，原因就是为了担心自己的师父会误会吧。

    于是，朱启和蓝仙儿说完之后，便拿着手中的藏宝图钱去找霍老尼了，霍老尼这个时候就在官署衙门里休息呢，见到朱启过来也是起身。

    朱启抬了抬手，说道：

    “前辈不用多礼，您是仙儿的师父，就是我的长辈，以后没准咱俩还是亲戚。”

    霍老尼虽然对朱启态度好了很多，但似乎对于朱启和蓝仙儿的婚事颇有抵触，这个时候说到：

    “殿下说笑了，仙儿自小与我在荒野长大，何德何能配得上殿下，更何况殿下千金之躯，往后红粉佳丽无数，也看不上仙儿薄柳之姿。”

    蓝仙儿这般的国色天香若是薄柳之姿，那天底下可就没好看的人了。

    朱启也知道霍老尼是想要刻意让仙儿和自己拉开距离，但也不在意。

    这明朝王爷，和江湖人士，那就是大象和蚂蚁，自己真要娶蓝仙儿，除非朱元璋，不然还真的没人拦得住。

    不过他还是不希望来硬的，婚姻吗，和和气气团团美美的才好。

    他拿出了之前早就准备好的金银矿山的地图，说到：

    “此事暂且不说，先前我已经从吴正峰那边问出了，北元那边软禁前辈的原因所在了，前辈，你看下这幅图，与你家里的图，是否相差无几？”

    朱启说着，已经将手中的藏宝图给递了上去。

    霍老尼本来听到朱启上来就提到藏宝图的事情还颇为惊讶，心理想着该不会是大明这边也在打着藏宝图的主意吧。

    但自己已经答应过父亲，就算是死，也不能告诉外人。

    曾经错信了吴正峰，如今可绝对不能……嗯？！这藏宝图，怎么如此准确啊！

    霍老尼心里面杂七杂八的想着，然后看到朱启送上来的藏宝图以后，那是半点乱七八糟的想法都没了。

    这藏宝图里面标注的金矿山的位置，就和父亲画的藏宝图一模一样！

    只是那张藏宝图早就被销毁了，只有霍老尼脑子里还记得清楚罢了。

    “殿下，您是哪里来的图？”

    霍老尼有点惊讶的看着面前的藏宝图，不敢相信的问道。

    朱启呵呵一笑，背着手说到：

    “您的父亲是个商人，况且都有机会能够发现九州大矿山。

    我大明国运长隆，人心用力，锦衣卫们更是个个好手，想要发现这个，不难。”

    朱启说的很笼统，在霍老尼听起来，还是有点不可思议。

    但想到了以前曾经听人说过，这位大明辽王，是天上的星宿下凡，前知五百年，后知五百年的那种神人。

    该不会是真的吧？

    霍老尼看着面前的宝图，良久叹息了一口气，说到：

    “我的父亲，母亲，亲人们，都因为这矿山丢了性命。

    却没想到，殿下轻易之间，就能弄到了，实在是……”

    朱启也多少理解霍老尼的心情，也跟着说到：

    “老前辈还请节哀顺变。”

    霍老尼摇了摇头，道：

    “这就是匹夫无罪怀璧有罪，也怪我父亲贪心，才招致杀身大祸。

    只是殿下若是也知道此矿山的话，还请殿下不要轻起战端，想想曾经元朝远征倭国之祸。”

    朱启也就心里面听一听，嘴巴上说一些和平万岁的话，但真要说不去打倭国？

    那是不可能的。

    先不说这金山银山代表着什么，就是倭国那个地理环境，重要的战略地位，都坚决不能够放弃。

    别看现在是陆权第一，再过个三四百年，全世界都是海洋争霸，谁控制了海洋，谁就能控制世界！

    哪里都可以不拿，这倭国，绝对不能不拿！

    朱启心里面如此想，嘴巴上到是不说。

    而霍老尼看到朱启对自己如此坦诚，也是大为改观，就连朱启随后带着蓝仙儿离开，也没有说什么了。

    朱启之所以把此事告诉霍老尼，其实也是为了打开她的心结。

    告诉她倭国的金矿秘密，不用再继续守着了，我大明已经知道了。

    另外一方面，也是希望博取一些好感，为了以后迎娶蓝仙儿做铺垫了。

