    第161章伤痕累累的回来

    所以，此人倒也不是冒犯她，也没有占她便宜，纯粹就是找了个借口要帮她一把。

    君柠想着早叫晚叫也没区别，现在就叫的话，他还可以帮她教训哥哥。

    于是破口而出，“爹。”

    完全不带犹豫的。

    祁秦前二十多年几乎都献身给了沙场,直到现在也没一儿半女。虽然现在好不容易娶到了心仪的夫人，而且还怀了他的孩子，但他还没等到孩子出生后叫他一声爹呢。

    君柠这一声爹叫的他心情很是复杂，既兴奋又忐忑，更感觉到了肩头沉甸甸的责任。

    “唉……”祁秦嗓音激动的应了一声后，转头就帮君柠捏起了太子的脸。

    太子：“你个大老粗,放肆。”

    祁秦没有回应,被太子这话激起来的怨气几乎都化作力气，捏在了太子的脸上。

    太子的脸还真被他给捏烂了。

    主要太子脸上的皮肤很细腻,快赶上女人的了，而祁秦在战场上杀敌多年，下手本来就重，此番又故意加大了力气，太子不烂脸谁烂脸？

    太子感觉脸越来越疼，他松开了捏着君柠脸的手，一把推开了君柠身旁的祁秦，这才将自己的脸从祁秦的爪子里解救出来。

    感觉到脸上有些粘湿，太子拿随身的帕子擦了擦，然后就擦出了血。

    血？血？

    太子难以置信。

    这个大老粗下手这么狠？

    “你……”太子指了指祁秦，又指了指君柠，“你们，你们……”

    祁秦的儿子还没出生呢，娃娃亲也还没定呢，他就已经站队帮着君柠了？

    太子不知道该说他识相呢,还是该说他护短？

    “走，出发。”

    狠狠撂下一句，太子甩袖子走人了。

    祁秦也没有问君柠为什么跟着，是不是要同他们一起去药王谷一事，而是抱起君柠放在自己马上，自己坐上去后一手搂着君柠，一手控制马缰绳。

    太子既然没明确说不带君柠去，就已经权衡利弊做出决定，准备要带君柠去了。

    祁秦是个聪明人，能想来，自然就不用多问。

    但他不知道太子为何会做出这样令人不解的决定，让公主即将面临种种危险？

    现在两人闹了一出，也不好问。

    罢了，不问了。先保护好君柠吧！

    祁秦在前进途中，小心翼翼的保护着君柠，不让她受半点伤。

    一行人骑马大概骑了一天，这才到黑森林跟前。

    “吁……”看着前面黑森林的入口，太子和祁秦不约而同的停下了马。

    太子虽然这一路上都同君柠和祁秦生气，但他也没有完全不管君柠，他时刻都关注着大老粗怀里的孩子呢。

    这会儿大老粗停下马之后，马儿似乎要仰起前蹄。

    他跟着紧张坏了，已经做好了万一君柠被大老粗的马甩出去,他会随时接住的准备。

    好在大老粗控制住马了。

    “怎么办？是先去前面客栈安顿，还是去探探路？”祁秦问太子。

    太子道：“将一一送到客栈先休息，我们吃过饭后去探探路。”

    “好。”祁秦正好也是这样想的，两人算是不谋而合了。

    两人饭后趁着天还亮，去探了路。

    可却是完好无损的去，伤痕累累的回来。

    ?  ?宝们，咱们1000字是5书币，2000是10书币，会员会减书币。

    ?      大家不要看到有的章节5书币，有的章节10书币，说乱收费。书城是不会乱收费的，是根据章节字数收费的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

