    李世民嘴角一抽，想起今天赵尘满口李二李二，动不动就是李二那小子，这完全没把他放在眼里啊。

    李世民也是不由有些苦笑：“哎，有些难啊。”

    程咬金嘿嘿笑道：“反正他都是陛下您的女婿，还能跑得了？”

    “对！他跑不了。”

    李世民精神一震，随后想起什么，让房玄龄将之前从棋牌室带来的纸牌拿出来。

    “来来来，咱们君臣三个，也来玩把斗地主，朕就不信这个邪了，还总是输给那小子。”

    斗地主？

    程咬金一阵好奇，而房玄龄又是一个哆嗦，内心都快欲哭无泪了。

    “陛下，我这都已经欠了几百两了。”

    “等下你可以赢朕。”

    房玄龄内心一阵苦涩，陛下，臣不敢啊。

    很快，三人开始，程咬金一下就学会了规则，第一把开始。

    “哈哈，朕678910，你们要不要？”

    没多久，李世民就是得意万分，“忘了说，朕就两张牌了。”

    房玄龄低头看了看手中的8910jq，根本不敢打啊。

    “不要。”

    程咬金也是摇头，李世民不客气，最后一对k打出。

    “好，记住了，你们一人输朕一百两，继续继续。”

    第二把。

    李世民豪气万丈打出一对2。

    “一对2大你！不要？不要我再三带一对，出完，程爱卿房爱卿，赶紧写欠条。”

    程咬金都懵逼了：“陛下厉害啊，这牌技无双啊。”

    房玄龄也是附和：“陛下果然聪慧过人。”

    第三把，第四把，毫无例外，都是李世民赢。

    打了足足十把，李世民分外过瘾：“不错，朕今个在赵尘小子那里输的钱，可算是赢回来了。”

    合着您外面输钱，就来赢臣子的？

    程咬金内心有些腹诽，而房玄龄看着写下的欠条，内心叹了口气：“我这，欠账翻倍了啊。”

    ……

    第二日。

    喔喔喔！！

    公鸡不知道多少遍打鸣的声音响起。

    赵尘迷迷糊糊醒来，看着旁边躺着的妻子，嘿嘿一笑。

    “娘子醒了？”

    李丽质睫毛动了动，转过头柔声说道：“夫君，早上好。”

    “和夫君还客气什么，娘子你看天色已亮，正是适合运动时候，所谓一日之计在于晨，这早上就该适合运动。”

    李丽质俏脸微红：“夫君，不太好吧。”

    “哎，有什么不好的。”

    赵尘嘿嘿一笑，他这妻子在他面前，这种柔弱的样子，真的是太能激发保护欲了。

    喔喔喔！

    咯咯咯！

    外面的鸡群在叫唤，赵尘可不管那么多，但也就是这个时候，昨天刚做的摇篮里，忽然传来了一阵哭声。

    “哇！”

    本来脸红的李丽质，脸色一变，连忙起床去照顾孩子。

    赵尘也是哇地一声：“孩子啊，你们是要气死老爸吗，不想要弟弟妹妹了吗？”

    他揉着脑袋也是起床，孩子这一点就是麻烦，最近真的被折腾得欲仙欲死，你能想象深夜睡到两点多，然后被哭声吵起来换尿布喂奶吗？

    “真是三个小祖宗。”

    赵尘走过来，拿着羊奶准备喂，羊奶是用硝石做成的冰存储的，这样能多放一天，至于奶嘴，没有塑胶，赵尘用玻璃简单做了一个奶瓶。

