    其实罗耀用不着一家一家的敲门。

    姜筱雨是他的同事，她脚步声和说话的声音，自然是熟悉的，只要听一下，就可能知道她在哪一家了。

    不过，他没打算用听力。

    还是一家一家的找比较好，敲门，打听人，这其实也是一种训练，跟陌生人交谈，获取有用的信息，这其实就是一种能力。

    “先生，请问您找谁？”

    “我想找一个年轻的女孩，她是一位中学老师，姓姜，就住在这附近，我跟她是同事，今天是特地来通知她学校复课的事情的……”

    “不好意思，我刚搬过来没多久，对这边不太熟悉，您要不找别人问一下？”穿旗袍的太太礼貌的回答道。

    “请问……”

    “不认识，谢谢……”

    这位大哥更直接，“呯”的一声直接把门关上了。

    一连问了四五家，都说不认识姜筱雨。

    罗耀并没有气馁，继续下一家。

    “哦，你是小姜呀，那小姑娘老漂亮了，可惜搬走了。”终于，有一户人家的男主人知道姜筱雨的情况，但是一开口就给了罗耀一个意外的答案。

    “搬走了，您知道她搬到什么地方去了吗？”

    “这个我就不知道了。”男主人的回答让罗耀有些措手不及。

    “她就没有留下任何联系方式，比如万一有人来找她，岂不是就找不到了？”罗耀不死心的问道。

    “这我就不知道了，要不然你再别人打听一下？”

    ……

    “小姜呀，搬走了……”又敲开一家，开门的是一位五十多岁的大妈，得到的答案跟刚才那位大哥一模一样。

    再问搬去什么地方了，也都说不知道。

    不过，倒是问道了姜筱雨搬走之前住的房子，罗耀决定去看看，万一留下什么告知来找她人的地址之类的呢？

    罗耀刚要敲门，这门就从里面被拉开，一个短头发的，四十岁多的中年女子牵着一条狗绳走了出。

    这明显是要出去遛狗的，狗不大，也不是什么名贵品种，目测应该是混血，俗称：“串儿”。

    “大姐，能否打听一下，这里以前是不是住着一个叫姜筱雨的姑娘？”

    “你是什么人？”

    “我是上智高中的老师，是姜筱雨姜老师的同事。”罗耀忙介绍道。

    “哦，她搬走了。”

    “搬去哪儿了？”

    “好像是特三区湖南街那边，具体地址，我就不太清楚了。”遛狗的大妈想了一下说道，“你可以去向房东打听一下，房东也许知道。”

    “谢谢了，那房东的地址，您方便告诉我一下吗？”罗耀谦逊的问道。

    “这个没问题。”遛狗的大姐也是热心肠，直接将房东的名字和住处告诉了罗耀。

    罗耀按照遛狗大姐提供的姓名和地址，找到了房东，打听了一下，才知道，姜筱雨的父亲是一位开布莊商人，家庭挺富裕的。

    这没钱也不可能供她上学，还读了师范大学，最终还去做了中学老师。

    法租界被日本人封锁，水电都供应不上，生活物资匮乏，原本生活在这里的有钱人都开始逃离。

    有些街道生活垃圾都无法处理，甚至人畜的粪便随意的排放，恶臭熏天，这样的环境，自然被人嫌弃了。

    难民的涌入除了加剧租界承载能力的恶化，环境的恶化同时还带来治安的恶化，盗窃，抢劫案频发。

    巡捕厅仅有的那点儿人手都不够用，还要维持跟日本人在各关卡的对峙，法租界当局也是压力极大。

    在这样的局面下，姜家搬出法租界，也是可以理解的，谁都想生活在一个干净，安全的环境。

    当然，日本人控制下的江城也不见得好到哪里去，可能在某些方面还要更差一些，这也是个人选择。

    只是，他没想到的是，姜筱雨居然一点儿招呼就没打，就搬走了，哪怕是跟学校说一声也是应该的呀。

    从法租界出去一趟，那可不是一件容易的事情。

    罗耀犹豫了一下，要不要去特三区，把学校复课的事情通知姜筱雨，她毕竟是学校的在编老师，还是班主任。

    租界内的电话还是可以打得通的，罗耀给学校打了一个电话，跟学校汇报了一下姜筱雨搬家的事情。

    这件事他义务已经尽到了。

    “秦老师，既然你都已经打听到姜老师搬家的地址，那就烦劳你辛苦一趟，去通知一下姜老师，下周复课的事情。”

    “可现在从法租界出去一趟不容易，得花钱买‘通行证’才行，一次就要八块法币？”罗耀找借口不想去。

    “这钱学校出了，只要你去就行。”

    “范主任，我这……”罗耀话还没说完，电话那头“嘟嘟”的声音就传了过来，显然是挂断了。

    要不要去？

    罗耀犯难了。

    照理说，他刚去过一次特三区，这个时候，他不应该再冒险去，不过他身份是没有问题的。

    何况，这一次去是有正当理由，就算遇到盘查，也没有什么问题。

    不过今天有点儿晚了。

    约好了，今天中午，宫慧去家里呢。

    “来了，别躲了，出来吧。”回到家中，罗耀一只脚踏进客厅，放下手中买回来的菜，直接说道。

    宫慧嘿嘿一笑，从厨房一挑门帘走了出来：“没意思，每次都这样，就不能装作不知道？”

    “哄小孩儿，有意思吗？”

    “没点儿情趣。”宫慧哼哼一声，从口袋里掏出一张折叠好的纸，递给罗耀道，“老爹发过来的名单和联络暗号。”

    罗耀拿过来看了一眼，随后就把纸卷了起来，拿了洋火点燃，烧成了灰烬，这东西记在脑子里就行了，不用留存任何文字资料，太危险。

    “接头的事情，我亲自去，顾原那边你去过了吗？”罗耀问道。

    “我这好不容易抽空出来一趟，哪有时间去那边，下午去吧。”宫慧突然撒娇一声道，“表哥，人家好久没吃你做的饭了……”

    “停，你想吃什么？”罗耀一阵恶寒。

    “我看你买了肉和芹菜，家里还有木耳，我想吃木须肉。”

    “行，你到挺会选的，我给你做。”罗耀起身道。

    原来罗耀还犹豫要不要推掉学校让他去通知姜筱雨“复课”的事情，但现在，他似乎不需要考虑了。

    接头的地点就在特三区的一家粤菜馆。

    距离湖南街也不是很远，步行四五百米就到了，这也算是顺路。

    ……

    江城宪兵特高课的牢房内。

    多门二郎弄了一桌菜，还有酒，亲自来陪刘金宝吃饭，这待遇，江城的诸多汉奸中，也没几个了。

    “刘桑，怎么样，这饭菜还可口吗？”

    “还行。”刘金宝居案大嚼，表现出很光棍的气质，有点儿破罐子破摔的味道，对多门二郎态度也不像别人那么恭敬。

    可是就是这样，在多门二郎眼里，反倒觉得刘金宝有一种“真”的感觉。

    “合刘桑胃口就行。”多门二郎嘿嘿一笑，刘金宝现在是他手中唯一的筹码，用一句中国话讲，奇货可居。

    “我把我知道的都告诉你了，你还来干什么？”刘金宝不解的问道，他其实是在忠实的执行罗耀给他写的话本上的步骤。

    日本人骨子里是“贱”的，你上赶着拍马屁，他还不一定会重视你，喜欢你，可你越是不把他当回事儿，他还越是重视你，当然，这个度可要把握好了，对什么人还得用什么样的方法。

    要是碰到那种没啥耐心的，喜欢简单粗暴的，就不能用这种车策略了，那纯粹是自己找不自在。

    只有多门二郎这种自诩有才的，又有些自负的人，才会吃这一套。

    “刘桑虽然给我们提供了不少有用的情报，可是根据这些情报，我们所获并不是很大……”

    “我都跟你说了，我知道都告诉你了，你还想怎样？”

    “刘桑，我们其实可以合作的，只要你把你知道的都说出来，我是不会亏待你的。”多门二郎道。

    “我还以为你们会赏我一粒花生米呢？”

    “不，不，对刘桑这样的人才，我们是求贤若渴，若是杀了，岂不是浪费了人才？”多门二郎说道。

    刘金宝灿然一笑：“我对你们的高官厚禄不感兴趣，要是你们不想杀我，是关，是放，随便。”

    说完把筷子一扔，嘴一抹：“我吃饱了，多门先生要是没事儿，我去睡觉了。”

    “刘桑，我们已经拿出足够的诚意，你还有什么不满意的？”多门二郎有些不高兴了，他这般软话说尽了，可刘金宝还是不答应归顺，这让他很没有面子。

    “多门先生，我说的已经够多了，军统的家规很残酷，我现在对他们来说已经是叛徒了，他们会不惜一切的来制裁我的。”

    “刘桑现在只有跟我们合作，才有机会活下来。”

    “是你熟悉他们，还是我熟悉他们？”刘金宝冷哼一声，“你们还能二十四小时贴身保护我不成？他们是无孔不入的，除非你们把我送去日本，那样，就不是他们能力所及？”

    “刘桑，如果你肯合作，事成之后，我们可以送你去上海或者其他地方生活，这样，他们就奈何不了你了。”多门二郎承诺道。

    “我想先把萍儿送走，可以吗？”刘金宝考虑了一下，说道。

    “当然可以。”见刘金宝松口，多门二郎抑制不住露出喜色，这家伙软肋就是那个叫萍儿的女人，还有她肚子里的孩子。

    “你们把她送出江城，到地方后，让她给我打一个电话，再拍一张与当地标志建筑的合影，给我邮寄过来。”刘金宝道。

    “刘桑还真是细心呀。”

    “跟你们合作，我要是多长一个心眼儿，要不然，黄土都埋半截了。”刘金宝道，“我就这个条件，你答不答应吧？”

    “这个条件不算苛刻，我答应了。”多门二郎道。

    “走之前，我想见一下萍儿，说几句话，可以吗？”刘金宝问道。

    “当然可以。”

