    本故事纯属虚构

    萧劲在家里的客厅，看着一场E超的比赛。

    他一会在大呼小叫，一会高喊“射门！”

    他不时把自己的手在自己的大腿上拍的噼里啪啦的响，嘴巴里骂着“真TM的臭脚，怎么就这样射门呢？往天上踢呀？我靠！”

    金艳见萧劲玩得嗨嗨的，拿起自己的包包离开家里……

    因为路途的疲劳，迟肇鸣回家那晚睡了好长的时间,他像是一个睡不醒的人在昏睡。

    迟肇鸣回家的表现，让杜鹃感到在半个月的旅行当中，老公有什么事情没有向自己说，一定是在隐瞒着什么。

    肇鸣想到自己的处境，已经是一只脚站在了死亡的门槛里面，至于另外一只脚何时跨进，他不愿去想。

    他睡在床上，闭着眼睛，其实他压根就没有睡着。

    在杜鹃熟睡的时候，他一直睁着他的双眼，希望能够把她心爱的老婆看够，让她的影子刻在自己记忆的深处，然后消失。

    时间滴滴答地走着，他手上的那块手表，是他从部队回到地方的时候杜鹃为他买的。那块表既是他的生日礼物，又是他回到地方后的一件纪念品。杜鹃希望老公能够珍惜他们在一起的美好时光，也珍惜好当下的时间，明明白白做人，踏踏实实地做事。

    肇鸣望着手表，眼睛盯在表盘，秒针的声音是那么的清晰可闻。

    已经是中午的时候，他仍然在被窝里不想起床。他实在是想不出什么办法解决掉眼前的困境，从旅行出门，到现在短短不到半个月的时间，他觉得整个世界都已经发生了巨变。这个变化来得有些迅猛和突然。他的负债已经由出发前的不到二万，到现在差不多八万了。它就像一个雪球，在还只有拳头大的时候，他没有把它消化，如果他停止赌球，收手不干，也就不至于导致现在的情况，雪球已经像一座冰山，想要把它消化已经没有了可能。

    ~~~~~~

    大河公安局的大楼里面，萧劲组织了一个特别警队，他们在一间会议室里开会。

    参加会议的人员全部是马胜伟的亲信。这帮亲信在平时，把马胜伟的命令当作圣旨一样去执行。

    武正哲的休假，让马胜伟没有了顾忌。在平时的时候，他觉得武正哲总是碍手碍脚，一些事情也施展不开。可是,自从正哲在省厅的比武大会上崭露头角之后，受到省厅一个领导的赏识。武正哲一身的正气，有的时候让马胜伟不寒而栗。特别是听说武正哲看到了一个他熟悉的身影出现在杀人的现场，他更是胆战心惊。

    马胜伟的宏伟抱负似乎被这个异类的警官妨碍着。武正哲实在是一个办案高手，无论多么没有头绪和线索的案件，他总是能够在狭缝里找到一线光明和突破口。这个人正是马胜伟最为害怕的人物。

    他多次想把这个眼中的钉子从重案组中拨掉，但是无奈省厅的一个领导对正哲很重视，马胜伟一直没有找到合适的机会。

    这一次武正哲休息，正好可以让自己轻松一阵。

    因为是第一次执行来自外界的任务，这个任务就是组织一个警察应急分队，到大河的体育中心去待命执行维持秩序的任务。

    “你们在体育中心等待我的命令。据线报了解，今天的比赛，有一小撮捣乱分子可能要在比赛的时候闹事。你们的任务就是平乱。如果没有接到我的命令，你们只要等待大河的那场比赛结束就算完成了任务。这个任务看似简单，但是你们手中的警棍不能乱用。无论发生了什么事情，都要注意轻重，不闹出人命就好。任务完成后，将会有一笔钱打到你们的账户，这个钱当是你们执行任务的犒劳费。大家请务必做好保密工作，泄露秘密着责任自负。”会议完毕后，他们坐上一辆大巴，秘密地驶向大河体育中心。

    与此同时，都好的一帮混子也聚集在公司广场的空旷地带。站在人群前面训话的是都好的马仔黑虎。黑虎自从上次的事件被高雅婷放过以后，他便死心塌地地为高雅婷做事。

    在至臻的球吧，高雅婷正在接听总部威尔的电话。威尔道：“据MC受盘数据，今天大河和番茄队的比赛盘子出现了严重的问题。这场球在你们大河进行，所以让你负责摆平这事。”

    威尔啜上一口水，放下杯子。

    他有些严肃，面部的表情也很凝重，“这次是考验你在大河工作成效和执行力的时候了。你告诉我的是，大河的警方对你言听计从，我要看看你的话是否值得相信。那个姓马的局长拿了我们那么多的钱，可是没有办成什么大事让我信服。这次就看你的了亲爱的！”

    “您继续！”

    “大河目前急需要保级的分数，而且俱乐部下达了全取三分的命令，但是番茄队却要为夺冠再添至少一分。前段时间，我们做了一些工作，但是两个队在早些年的联赛上结下了梁子，双方的俱乐部互不相让，协调的工作开展不太顺利。本来想做下裁判的工作，但是他的回答是，偏向任何一方的话，他都有性命之忧。说是家人已经接到了死亡威胁的电话，要他公正执法。”

    “有这回事情？”高雅婷问道。

    “是的，表面看似平静的比赛，其实是激流暗涌。大河有主场的优势，但是番茄队的实力要比大河更胜一筹。现在番茄队在客场让大河平手半球，大部分的注码投注给了番茄，双方的投注量目前已经发生失衡，几乎有接近一亿元逆差。最后的结果如果是番茄队取胜，我们的损失也就太大了。所以，你把今天的事情安排好，让比赛朝着我们的方向发展。实在不行的话，把比赛给终止，时间长一点，以便择日重新比赛。”

    “收到，明白。我已经和马胜伟商量好了，并且达成一致性的意见，您放心就是。”高雅婷的回答很是干脆。

    黑虎接到了高雅婷的指示，警局的应急小分队也被一辆大巴带入了体育中心。

    比赛开始前，大河的钢喇叭球迷，他们似乎忘记了上一场球给他们带来的悲伤，使劲擂响加油的战鼓。

    这支啦啦队在全国一直享有盛名，也是大河队忠诚的粉丝。他们曾经跟随大河队南征北战，几次挽救球队于水火之中。

    正在昏睡的肇鸣像是在做梦一样，他听见离家不远的体育中心场子上传来锣鼓喧天的声音。他一咕噜起床，迷迷糊糊地睁开双眼，有一个电话打进，他一看电话，便知道是催款的电话。

    他在犹豫是否接听那个电话，但是拒接也不是一个办法，他索性接通了电话。

    “迟主任，今天是交款的日子啊，这次您输的有点大啊，账上的负数差不多已经有八万元，您的钱都准备好了吗？”催款的马仔问话。

    “我还在外地没有回来，我过两天就回去。你放心，钱我会及时地给你们的。”肇鸣你回答。

    “既然你还需要过两天回家，那我就给你缓一缓，三天后我再找你可以吗？但是有一点要告诉你的是，你使用的投注网就不给额度您了，等您的钱还清以后，我们将在第一时间给您额度。”马仔告诉肇鸣。

    “你还是把我的额度满上可以吗？”肇鸣有些慌乱。

    “不可以。我们是为了你不再遭受更大的损失，您明白吗？这是为了防止您失控和冒更大的风险。就这样，三天后见。”电话在被挂掉后发出嘟嘟的忙音。

    他差一点崩溃，又感到了前所未有的绝望。他望着他的电脑屏幕，离开赛的时间已经所剩无几。他突然想到了萧劲，他拨通电话。

    “你好迟主任，回来了吗？找我何事？”体育中心的噪音传到了肇鸣的耳朵。

    “你在体育中心？”肇鸣感到萧劲就在现场。

    “是，我和我的同事就在体育中心的现场维持秩序，有大河的比赛。”萧劲加大嗓门。

    “我因为没有回家，没有交接款项，催款的马仔限制了我的额度，现在没有办法投注了，你能够帮忙再给我一个账号玩下吗？”肇鸣着急万分。

    “我这里的声音太杂，这样，我把我账号的复合密码发给你，你先用着，千万要小心投注，切不可失控，知道吗？今天大河的比赛有点蹊跷，我也不知道有什么猫腻，反正就是要我们最后听令行事。”萧劲说完便编辑短信，发送给肇鸣。

    收到短信的肇鸣像是抓到了一根救命稻草，他想借着这根救命稻草做最后一搏。

    他打开投注的网页，网页不是原来的花冠，而是播音。看水位他有些惊喜，最重要的是萧劲的使用额度是一百万，投注的单场限额为五万，而且页面也清晰流畅。

    他顿时感到如释重负，他又有了重新战斗的武器。?

    迟肇鸣在想着如何使用好手上抓着的这根救命稻草。（连载中）

