    “我靠……太特么恶心了……”

    何重看着自己的手背，拳骨上的铁鳞片已碎裂的不成样子。

    在进行淬体流练习后，他的力量迎来了爆发式的增长，普通的铁皮已经扛不住他拳头了。

    所以刚才一拳，他的皮肤直接触碰到了血肉虫子。

    好在，

    这些看上去恶心的东西似乎没有腐蚀性。

    打退了几名光明守卫后，艾琳也终于有空档可以拿出便携胶囊。

    砰的一声响后，胶囊应声打开。

    一辆白色威武的高大机器出现在食堂内。

    啪！

    战斗机甲过高的身躯顶裂了天花板，大量的灰尘碎石从头顶落下，让再次围聚而来的光明守卫视野出模糊。

    艾琳趁此机会，立即打开了机甲胸前的阀门，她纵身而起，准备进入驾驶室。

    这时，危险突袭而来！

    一道飞快的黑影破开弥漫的灰尘，以利箭般锐利的速度射向了机甲！

    何重眼疾手快，后发先至。

    他在跳起的瞬间，拉住了艾琳的手臂，将她甩开。

    而那道黑影，在下一秒，从艾琳刚才所在的身位贯穿，击打在了机甲之上！

    此时何重看清了飞来物体的外形。

    那是一摊黑乎乎，犹如烂泥般的黏土。

    只有颗粒大小的黏土，在沾上机甲后，瞬间活了过来。

    黑色的污垢分散成一条条爬行的细蛇，四面八方蔓延，对着白色的机甲不断污染，它们爬在金属外表壳上，钻进驾驶室里，向着机甲细微的孔缝中渗透。

    短短两秒的时间，这尊战斗机甲的外壳便如同长满了铁锈，甚至有蓝色的电弧在金属表面闪烁，明显是无法运行了。

    “禁忌物？”

    何重第一时间想到了那些能力诡异的非凡物品。

    但根据的回忆，他并没有在安全区总部发的电子书里看到过类似污泥的禁忌物描述。

    何重一时纠结起来。

    如果污泥是禁忌物，事情便十分简单。

    他始终还记得，自己的模拟器还可以进行一次升级。

    而升级的条件就是吸收一件禁忌物！

    这污泥若是敌人为了瘫痪战斗机甲而使用的禁忌物，他可以直接吸收了，不但艾琳能重启机甲，带着他一起跑，还白赚了一次任务奖励。

    但怕就怕，那污泥压根不是禁忌物，而是异教徒搞出的什么有毒物质或者特殊武器。

    这要是上去摸一下，岂不是送人头？

    何重保持了足够的冷静，没有贸然出手。

    他还有备用方案，现在还不着急干一些拼命的事情，不如先试一试强行突破。

    说起来，何重也想试一试自己这段时间学习的成果。

    开始了与会长的训练后，他还没和其他人正式交过手呢。

    异教徒们显然也意识到了，现场中谁最难对付。

    他们的进攻趋势发生了变化。

    艾琳被何重甩开后，紧接着被几名光明守卫缠上，这位女驾驶员的身姿灵巧，敌人连她的衣角都摸不到，但艾琳的力量不够，同样破不了对手的防，双方僵持不下。

    至于修女叶璇，她虽然也是非凡者，可她擅长的是精神类的攻击，那些光明守卫在【光影信仰】的加持下，精神抗性都很强，叶璇只能做到堪堪不被抓住。

    大部分的光明守卫，都集中在了何重周围。

    他们一拥而上，企图用人数围堵住走位躲避的空间，用蛮力擒拿目标。

    放在以前，何重对这种蛮不讲理的人海战术或许会比较头疼。

    毕竟在末日前，他啥格斗技也没学过。

    但经过与他师父叶听罗多次交手，且每次训练都被师父风骚的走位给秀了还被一击打倒后。何重如今对身法、脚步之类的技巧有极多心得。

    面对围堵的人群，他高高跃起，在空中翻过一圈后，双脚蹬在天花板上。

    恐怖的反作用力下，被战斗机甲捅破后留下一大堆蛛网裂痕的水泥壁登时落下更多的碎石！

    叮当的金属响声不断响起，光明守卫们的符文铠甲上亮起防御性的法阵。

    何重自己则如同鬼魅一般，在碎石落下前，就跳开了这片区域。

    惊人的爆发力，使他可以做到常人难以企及的动作和速度。

    而弄出这些碎石，为的是先消耗一波敌人的防具。

    何重猜测，光明守卫们的符文铠甲应该和人联军的动力甲一样，用的是某种能源作为驱动核心。

    而消耗防具的能量，下一次的铠甲防御也许就会减弱。

    当跳回地面，何重没有丝毫停顿，他如弹簧一般再次射出，一拳狠狠的击中了一个光明守卫！

    而对方因碎石击打，刚准备暗淡下去光芒的铠甲，甚至来不及再次发动，就被汹涌而来的力量打的四分五裂。

    夸张的裂痕，撕开了铠甲上的咒文！

    这一次不仅仅是将符文铠甲打出凹陷了，而是直接打裂开！！

    那名光明守卫倒地后，胸前立即涌上了数条血肉虫子治疗伤口，但观察其呼吸，已然是进的气少出的气多了。

    何重的攻击没有丝毫留手！

    他内心其实是有一点怒气的。

    无他。

    对孤儿院的这些孩子们，他有些感同身受。

    作为一个无父无母，靠社会福利长大的孤儿。

    何重大多时候，对外人的事都不感兴趣。

    他也绝非那种看见孤儿和可怜人就走不动道儿的人。

    但望着被血虫吸的面容逐渐干瘪的孩子们，又回想起刚才那一锅人肉，从小到大接受的教育，以及作为人类深埋基因里对同类相食厌恶，让何重不可控制的产生了一些怒气。

    他在打这些异教徒时，几乎拳拳用尽了力气！

    那些冲过来的光明守卫们被一个个击飞，却连何重的身都摸不到！

    此时，不远处的杨毅不得不再次推翻了心中对目标实力的判断。

    何重这凶猛的架势，哪里像一个B级英雄？

    情报错的简直离谱！

    山沉岩重般的力量、

    疾风骤雨似的身法、

    以及转瞬之间的爆发能力、

    目标人物少说也是一位A级顶尖的强化系非凡者。

    如果不是对方至今没有展现出除身体机能外的非凡能力，他甚至要怀疑何重是不是S级了。

    “不能再拖下去了，这样下去真的会让他们跑了！神父，得加快赤血使者的孵化了！”

    多朗同样急迫不已。

    他可不敢想象自己让目标跑了后的下场。

    “呜噜呜噜…”

    他顾不得胸口的伤势，趴在地上，嘴唇嗫嚅，发出一声奇怪的声音。

    随即，

    眼神呆滞、面目痛苦的孩子们在这一刻疯狂！

    越来越多的血肉虫子从他们嘴里爬了出来，一条条口器像鞭子一样将孩子们逐渐聚拢在一起。

    “不！！！！！”

    叶璇发出一声撕心裂肺的大喊。

    她急切的连声旁的攻击都没有躲闪，被一名手拿利刃的光明守卫一剑刺穿了肩膀！

    但叶璇没有停下。

    她发了疯般朝孩子们冲过去，企图阻止这一切的发生。

    只见那些被聚拢起来的孩子们，正被越来越多的肉虫包围淹没。

    而他们各自口中延伸出的口器，不再吮吸宿主脖子上的血液。

    转而互相撕咬，啃食！

    圆形的口器，像皮筋一般疯狂伸展，一口便咬掉了某个孩子的半边脸庞！！

