    四个人的动作飞快，眼看着就要冲进潜龙古寨了。

    而就在这个时候，城内忽然飞出了三名开窍境界的修士，将四个人给拦了下来。

    “你等是什么人，为何要冲撞我潜龙古寨？”

    为首的开窍境界修士怒声喝问道。

    “来灭了你们的人！”

    那凝玄境界修士厉声说道，同时便要对这三名开窍境界修士动手。

    “等一等！”

    对面为首的那名开窍修士连忙对那凝玄境界的修士抱了抱拳，客气的道：“你们应该是青云门的人吧？我潜龙古寨和青云门无冤无仇，你们为何要苦苦相逼？另外，我潜龙古寨的第一任寨主还和青云门的一位长老有旧，你们能否高抬贵手，放过我们潜龙古寨？”

    “我们为何要来攻击你们，这个你没必要知道！”

    那凝玄境界的修士咧嘴狞笑道：“令外我有一点必须纠正，我们可不是青云门的人。恰恰相反，我们啊，是青云门的死对头，天恒宗的人！”

    说到这里，这凝玄境界的修士似乎是意识到自己说多了，忽然做出了一个很夸张的表情。

    “哎呀呀，一不小心说多了呢！不过……”

    凝玄境界的修士再次咧嘴狞笑，继而又取出一个小球，直接丢到了地面上。

    小球接触地面，瞬间炸裂，一个无形的罩子直接把潜龙古寨给笼罩了起来。

    “我可不担心你们能把这个消息传出去！因为，你们都将会死在这里，一个也不会幸免。现在，你们该说说你们的遗言了。”

    凝玄境界的修士张狂的大声说道。

    看着这个张狂的家伙，对面为首的那个开窍修士咬了咬牙，恶狠狠的道：“我发誓，但凡我潜龙古寨有一人侥幸得以逃脱，必当将你们的恶行公之于世，让你们天恒宗，遗臭万年！”

    “只可惜，你们根本没这个机会！”

    凝玄修士摇了摇头，很是冷漠的对身后的三名开窍修士命令道：“城内的所有开窍修士都由我来对付，你们去屠了剩下的所有人。记住，速战速决，一个不留！”

    “得令！”

    三个开窍修士答应了一声，立刻便要出手。

    却在此时，一个冰冷的声音突兀的响了起来，“如此大场面，怎么能少得了我们？天恒宗的杂碎们，别把自己当成主角好吧！真正的主角，那都是最后才出场的！”

    这声音来得很是突兀，无论是天恒宗的四人还是潜龙古寨的修士，他们都有些准备不足。

    特别是天恒宗的四人，闻听此言，他们的脸色骤然巨变，连忙回身循声看了过来。

    而此时，韩进等人已经迅捷的来到了切近。

    看到韩进，天恒宗四人的脸色都不太好看。

    而在看到季长风之后，便是那凝玄修士的脸色也变了。

    “黄槐城城卫军统领，季长风，你为什么会来趟这趟浑水？怎么，黄槐城想要和我天恒宗为敌吗？”

    那凝玄修士厉声喝问道。

    “不敢，不敢！”

    季长风淡淡一笑，接着道：“我只是一个小小城卫军统领，可不敢冲撞天恒宗使者。但，这里的其他人可就没这么胆小了。”

    说话间，他还有意无意，朝着柳媚等人那便看了一眼。

    而此时，柳媚等一干幸存者已经是目眦欲裂，恨不得立刻上前，将这些天恒宗的人给生吞活剥了。

    只可惜，这些人的修为差了点，根本就没可能给这四个天恒宗的凶徒造成太大的威胁。

    而天恒宗这四人也确实是没把这几个人放在眼里，他们真正在意的，也就只有韩进和季长风以及一直没说话的南宫烈了。

    修行者对危险的感应是很强的！

    天恒宗的四个人能够明显的感觉到，在韩进这一行人当中，也唯有韩进三人能给他们带来威胁。

    但尽管如此，他们却还是没有将韩进三人放在眼里。

    因为在他们看来，青云门一个落魄宗门能请来的人，也不见得有多高明。

    在韩进三人当中，韩进怎么看都是个普通人，就算隐藏了修为也不足为虑。

    季长风的修为是明摆着的，凝玄初期，战力是肯定有一些的，但却依旧不值得去重视。

    至于南宫烈，一个他们见都没见，听都没听过的人，又能有多强？

    “怎么，你们这些人想要阻止我们行事？你们够资格吗？”

    那凝玄境界的修士冷冷一笑，一脸不屑的道；“你也不看看你们到底是什么东西！在你们在这些人里面，也就你季长风有点战力，但是很可惜，在我这里还不够看！”

    “我都说了，我可没想过要和你们天恒宗对上。今天的主角，是他们！”

    季长风却是也不理会这人的挤兑，而是乐呵呵的闪到了一旁，直接将空间让给了韩进等人。

    而这个时候，韩进终于是缓缓走了出来，目光冰冷的锁定了那个人。

    “听说，你们掌握了我青云门的青云剑诀。不好意思，那是我青云门的东西，能麻烦你们交出来吗？”

    韩进的语气听起来似乎很是客气，但搭配上他那森冷的目光之后，那就完全不是那么一回事了！

    再看看韩进那一脸的杀气，十个人就看得出来，他这是动了真火了！

    自从来到这异世界之后，韩进还没怎么和人动过手呢！

    仅有的几次战斗，还是韩进还是散修的时候，在他和几个街头混混之间展开的。

    虽然那几个混混也有修为在身，但韩进凭借着一身扎实的基础，还是实现了轻松碾压。

    所以严格算起来，如果他和对面这个凝玄境界的修士打起来，这才是韩进在异世界真正意义上的第一战。

    实话实说，韩进现在还是有点小激动的。

    因为这是他在异世界真正意义上的第一战，也因为和这一战绑定着的一个奖励任务。

    “叮！恭喜宿主触发奖励任务，异世界第一战！宿主必须强势击败对手，震惊全场。”

    “此任务的奖励根据完成度计算，完成度越高，奖励越丰厚。完成度的考量标准，由宿主给在场人们带来的震惊程度决定，望宿主好好加油。”

