 黑麒麟脸皮厚，抱着酒坛子咕咕喝个不停，轻轻放下酒坛，喊道：“老板，再给我来两坛酒，我要带走！”

“小客人，本店仙人醉，每位客人限量一坛供应。”

老叟转身歉意拱手。

黑麒麟眼珠子滴溜溜乱转，透着狡黠之色，说：“你把属于他们的酒，卖给我不就行了！”

“这……”老叟苦笑着，觉得这个小妖兽，天生聪慧讨人喜爱，但这样做不合规矩。

况且，在场这么多人，哪能都同意啊！黑麒麟认真说：“把属于他们酒卖给我，就当做赔罪，他们侮辱我和小虎的事情就算了。”

“小东西，还挺聪明，听出来侮辱你和这头虎妖了，用我们的酒给你赔罪，我纵横星空上千年，还没遇见过你这么嚣张的小家伙！”

眉心生有天眼的男子，放下酒杯带有调侃，引起周围修士的笑意。

这是三眼族的生灵，似人非人，似妖非妖，天生强大。

黑麒麟瞥去，回忆说：“仙界好像也有很多长着三只眼的家伙，听邪帝说，三眼一族的始祖在天界，不过你们下界三眼一族的族长，是不是叫做皇甫癸？”

“放肆，我三眼一族的族长名讳，其实你一头妖兽能直呼的！”

三眼男子愠怒，手中酒杯化为齑粉。

结果黑麒麟爪子摸向震天铃，飞出一幅画像，正是一个三眼男子，负手而立，英姿勃发，身穿道袍，仰望星空，仿佛在思考什么。

这副画像展开后，黑麒麟歪着头问：“你认识这货不？”

“这是……皇甫渊先祖，你怎会有我族先祖画像，他于一万三千年前飞升仙界，你、你是谁！”

三眼男子惊怒中，族内祖庙挂着族内最优秀生灵的画像。

如同这种大人物，已经飞升仙界的，绝对是挂在庙堂最高处，受世人膜拜。

所以三眼男子一眼认出。

黑麒麟露出细密牙齿，很人性化的笑意，让小虎很警惕，知道这个黑煤球不是什么好东西。

“你家老祖宗，可是我的八徒弟！”

黑麒麟认真说着。

结果让三眼男子勃然大怒：“混账，你敢辱我族先祖，找死！”

“按照辈分，你得喊我一声老祖，我欺负你的话，苏瘸子知道，肯定又该说我了，这样吧，你跪下磕头认错，给我个面子，我就不计较了！”

黑麒麟很大方的不予计较。

三眼男子肺都差点气炸，大庭广众下，竟然被一个小妖兽给戏弄。

他一直不明白，先祖画像怎么在这个小妖兽身上。

三眼男子眼神泛起厉色，猛然出手，打算擒下黑麒麟再说。

可是在仙来酒馆门口，一位鬼脸少年，跟着一个绝美的女孩，头顶生有两个鹿角，刚刚进门，就看到这一幕。

苏洛眼神泛起厉色，只见浮现无形剑光，瞬息间而过，瞬间带起一条断臂。

所有人吓一跳。

三眼男子更是捂着断臂，锐眼低吼：“谁敢伤我？”

“我！”

苏洛漫步进门，瞪了一眼黑麒麟和小虎。

他让这俩家伙看家，结果竟然偷跑出来，还在这里大吃大喝。

小虎瞬间站起来，有些不好意思。

说好的在家看着地母，结果他被黑麒麟骗出来胡乱溜达，还跑到南荒城混吃混喝。

苏洛是一路杀过来的，恰巧路过南荒城，便进来看看城内怎么样，带鹿絮儿歇歇脚，然后去灵鹿祖地一趟。

哪曾想，在这里遇到这俩家伙。

三眼男子低沉道：“断我一臂，我要你拿命来偿！”

“瞧把你给能的，别做梦了！”

鹿絮儿翻了个硕大白眼，满是不屑。

同辈之争，分出胜负，事情就算了解了。

要是三眼一族敢出动超级强者，看看鬼脸少年脸上的面具，这是一般人能惹得？

周围桌子上的年轻人，看着白衣少年郎，陡然惊悚喊道：“鬼脸面具，你是女帝传人！”

“什么？”

三眼男子浑身一颤，听到女帝之名，他三眼一族岂能不怕！三眼一族当年被女帝，杀的近乎绝种。

惹到了女帝，当年几乎成为三眼一族的噩梦。

旁边不少年轻人，都是目光敬畏说：“他不是陨落了吗？”

“当初有不朽王级生灵追杀，后来在葫芦谷现身，传言和先天葫芦藤同归于尽，他怎么可能还活着！”

“愚蠢，身为女帝传人，必然修炼了百劫应天功，劫身遍布各地，你分得清谁是本尊？”

“陨落一道劫身，对于百劫应天功的修炼者，几乎没有任何大影响！”

此刻，酒馆内的人，小声讨论。

苏洛弹指间，扔下一枚灵晶，用作黑麒麟他们的饭钱，淡然道：“你们两个跟我回去！”

“我不！”

黑麒麟仰头脖子，底气十足的不回去，要出来玩。

苏洛不由气乐，直接拽住小家伙的耳朵，没好气道：“几年不见，你个小黑蛋脾气还见长了，带小虎回去，看好地母，别让她跑了！”

“她不敢跑，不然我吃了她！”

小黑满不在乎说着。

苏洛回过神，发现在下界，小黑的修为可是恐怖级别的，那些宇宙霸主都不是小不点的对手，倒是不用担心他的安全问题。

况且黑麒麟也不是消停的主，就算把他撵回来，也会偷跑出来。

至于旁边的三眼男子，已经不敢吭声，女帝传人不是他能惹得。

女帝唯一的传人，足以位列宇宙最顶尖的天才之列，或许应该名列万族榜当中。

可惜这个白衣少年和女帝一样神秘，似乎没人见过他的真容。

更让人震惊的是，那株消失的地母，竟然被女帝传人得到手。

这个家伙要做什么，集齐先天十大灵根吗？

地母已经得到手，加上蟠桃树八大本体，一尊花苞分身，传言死于他手，后来先天葫芦藤的消失，据闻和他也有关。

三大灵根死的死，残的残，都和他有关。

接下来若有灵根出世，这位鬼脸少年必然还会出手抢夺。

他的实力，应该可杀不朽！苏洛在酒馆歇脚，带着鹿絮儿吃了些东西，轻声道：“灵鹿一族的祖地，是不是在星空外？”

 