    看到这一幕，叶有道只见穿着裤衩子，翻身从二楼窗户上跳了下去。

    此时王坤正在咬牙艰难的和眼前几个黑衣男子纠缠着，一个不小心，他的右臂被一个黑衣男子砍了一刀，他后退了三四步。

    四个黑衣男子见王坤受伤，立即朝越野车的副驾驶上那边冲了过去。他们知道王破军就是在副驾驶室上。

    就在这时，一道人影突然“从天而降”穿着裤衩子的叶有道落在了车子旁边，他看着几个黑衣男子眼中杀气腾腾。二话不说，直接抡起拳头就冲了上去。

    几声惨叫之后，四个黑衣男子全部躺在了地上。

    “叶，叶先生，请您快救救我老板。”王坤捂着受伤的手臂，连忙跑到了副驾驶车旁，打开车门，看到了半躺在里面的王破军。

    叶有道一眼就看到了王破军双手捂住还在渗血的地方，眉头一皱：“把他抱进来。”说完他立即提步朝大门走去，这才想起刚刚跳下来没拿钥匙。

    就在叶有道犹豫要不要喊苏晴的时候，卷砸门突然轰隆一声提起来了，里面开了灯，身上穿着浅色睡裙的苏晴，正一脸惊慌的看着门外的叶有道和抱着王破军进来的王坤。

    显然，她刚刚也被下面的动静弄醒来了，她到窗户边看到叶有道正光着膀子和几个黑衣男子交战，吓的连忙跑下来了。

    就在叶有道和王坤几人进大堂的时，外面几个黑衣男子挣扎着爬起来，钻进车内逃走了。

    “腹，腹部中了枪。叶先生，先，先止血，再送我去恒爱医院。”半昏迷半清醒的王破军张开嘴虚弱说道。

    他躺在地上，已经感觉自己濒临死亡越来越近了，意识也越来越模糊了。

    恒爱医院是一家设备人才一流的私立医院，王破军在那边有熟人，他才说出这话。

    “你先别担心，有道可以治好你的枪伤。”苏晴在旁边连忙安抚道，因为她自己就被叶有道治疗过。

    “晴姐，去烧一盆热水，去拿镊子和酒精过来。”叶有道拿开了王破军的手，朝伤口看了一眼沉声说道。

    皮肉翻开，里面还不断有血沫子冒出来，看上去有些渗人。

    子弹击中了的是肾脏部位，如果刺入了肾脏，那会比较麻烦。

    “你去把门关上，再找一条湿毛巾过来。”叶有道朝身边的王坤说道。

    说完，叶有道迅速朝楼上跑去，到自己房间的枕头下面拿到木盒之后，又快速朝下面跑来。

    叶有道来到王破军身边的时候，看到他已经双目翻白，隐隐有昏死过去的迹象。

    “王破军，别睡着了。”这一声低喝蕴含着灵气，如一声闷雷在王破军耳边炸响。刚刚陷入昏迷的王破军缓缓睁开了眼睛，看到叶有道正一脸凝重的看着自己。

    “叶先生，真是麻烦你了。”王破军脸上露出一丝痛苦的笑容。

    叶有道迅速撕烂了王破军伤口处的衣服，沉声说道：“只要你还有一口气，我就能把你治好，现在保持清醒，我马上给你止血。”

    说完之后，叶有道立即打开木盒，右手拂过，三根细长的金针已经出现在他手中。

    唰唰唰……

    三针迅速朝着腹部伤口旁的穴位扎下去，然后催动丹田内灵气，指尖轻点在针尖上，顺着金针进入了王破军的体内。

    不一会儿，苏晴端着一大盆热水和酒精走了过来。

    叶有道拿过酒精和药棉，在伤口附近迅速擦拭起来。而王破军嘴里咬着湿毛巾，疼的五官都扭曲了起来，但他一声不吭，可见其毅力的强大。

    “忍一忍。”叶有道放下药棉，再从木盒中取出三枚银针，朝着王破军的四满穴和会***以及肾俞穴刺入下去。

    叶有道伸出右手，食指分别在三枚金针尾端一弹，金针嗡鸣起来，他闭上眼睛口中念出一窜窜音符，右手之上已经翻滚起一团团灵气。

    不一会儿，王破军腹部的创口像是被一股神秘的力量向外拉扯了起来，创口呈三角形往外扩大。

    站在旁边的王坤瞪大了眼睛，他从未见过这种神奇的医疗手段，他感觉眼前这位叶先生实在是太厉害了。

    叶有道睁开眼睛，从旁边的金属盘内取过镊子，慢慢的伸入扩大的创口内，他长出了一口气轻声道：“索性，子弹卡在了肾脏旁边。”

    很快，镊子提出来时，尖端紧紧的夹着一枚深金色子弹头。

    叮咚，子弹头落在了盘子里。看到这一幕，王坤不由深吸了一口气，他觉得自己后背都汗湿了。

    取出子弹头后，叶有道起身到药柜前面的桌子上，拿起笔刷刷写下一道药方，转身交给苏晴：“晴姐，辛苦你按照这个药方抓药，到厨房去熬一下。”

    “哦，好。”苏晴点点头立即绕到了药柜前面开始抓药。

    给王破军缝合伤口之后，叶有道才长出了一口气，对一旁的王坤说道：“放心吧，死不了了。”

    “谢，谢谢叶先生。”王破军已经感觉到体内的子弹被取出来了，虽然他不太清楚过程是什么，但打心底对叶有道无比感激。

    一个小时后，苏晴端着一碗黑乎乎的药汤走了出来。王坤接过药汤喂着王破军喝了下去。

    一碗药汤下去，王破军苍白的脸上露出一丝红润，他也有了一丝精神，然后抬手示意王坤把他扶起来。

    “兄弟们怎么样了？”王破军半躺在椅子上，忍着伤口的剧痛朝王坤问道。

    闻言，王坤立即浑身一颤，红了眼眶，低声说道：“一，一个都没接电话，恐怕都，都没了。”

    听到这话，王破军脸上露出一股冲天杀气，他也忍不住红了眼眶，死死的捏着拳头喝道：“青龙会，精英门，你们这是要把我逼上不归路啊。”

    叶有道从楼上穿了衣服走下来，听到王破军的话，他轻声说道：“是青龙会和精英门干的？”

    “不是他们还会有谁？欺负我庙小，竟然赶尽杀绝。”王破军脸上已经满是暴戾之色。

    说到这里，他眼中迸射出一丝坚定，双手撑着椅子，身体因剧痛颤抖着跪在了叶有道面前，他抬头说道：“叶先生，破军愿拜在先生门下，当牛做马，请帮我们那些惨死的兄弟报仇！”

