    吃完了饭，吴有胜就提出了告辞，来这里就是为了送些菜过来，还有了意外的收获，关于关明礼说的事情，回去后，和公社的李书记谈一谈，也更放心些。

    “小胜，我送送你。”

    “明礼，你把碗筷给洗了。”

    关鹏见吴有胜要走，也没有阻拦，不过却是要送一送，还让关明礼避开。

    “好，知道了。”关明礼应了一声，就端着碗筷和盘子去了厨房。

    “鹏哥，你有事就说吧，我听着呢。”

    走到了院子门口，吴有胜停下来，转身，他知道关鹏是有事情想要和他说，特意支开了关明礼。

    有些事还是不要让关明礼知晓的好，毕竟他本身就是个大嘴巴，心里也藏不住事儿，万一喝多了马尿，和小伙伴说了出来，也不好。

    “嗯，小胜，你对我们家有恩，把明礼给引上了一条‘正道’，虽说不怎么光明正大，但至少是没有坑害人，我也很是感激，而且，还找了能调养我妈身体的药食，我就当你是一家人了。”

    “鹏哥，这是我应该做的，再说了，明礼也在帮我做事，算不上什么恩情。”

    吴有胜摆摆手，说道。

    “不，这或许对你来说不算什么，但是对于我一家人来说，就是天大的恩情。”

    “我这一生，可以说对得起国家，对得起人民，唯独对于我年迈的老母亲和幼小的弟弟，我是很愧疚的，没有侍奉在身前，也没有管教好弟弟，心里常常自责不已，要不是你，我将要一辈子都生活在愧疚当中。”

    关鹏用那双满是厚茧和伤口的手，有力的拍了拍吴有胜的肩膀，眼神中充满了难言的感激。

    “鹏哥，既然你把我当成了一家人，那么，就不要再提这些了，为家人做些事，是应该的。”

    吴有胜避开了关鹏那炯炯有神的眼眸，说道。

    其实一开始，他找关明礼是为了合作，为了关明礼的人脉关系，后来见了关鹏这样的铁骨铮铮的汉子，就不单单是交易与合作的关系了。

    他穿越前，也曾听闻过很多战士为国死战，家人却往往是过的不如意的，所以，在这年代碰到了，就不能束手旁观，总得为那些可敬的人做些力所能及的，也才能对得起自己的良心。

    当然了，是在自己的能力范围内，能帮忙的尽量帮一把，又不会损失什么，也没掺杂其他的情绪，并没有说要人家报答什么，只是一份善意而已。

    “好，我是个粗人，讲不出什么煽情的话来。”

    “我知道你在明礼说的那件事情上，有很深的关联，不过，我也不管别的，你这么做是为了能救活那些人，没有做错，我只认这一点儿死理，只要你没有危害国家和人民的利益，那你就是我的兄弟，你的事就是我的事。”

    “我有个战友，他叫邱力，比我晚一年退役，据说今年在市里的市委当了个干部，是个大官，是我的生死弟兄，如果你有了麻烦，可以去找他，报我的名，只要不是作奸犯科，都会帮忙的。”

    关鹏说完，轻轻的拍了拍吴有胜的后背。

    “好了，我就送你到这儿了，剩下的路你得自己走。”

    说完，也不等吴有胜反应，就转过身，慢慢的回去了。

    “嗯，我知道了，谢谢哥。”

    吴有胜眼里有些湿润，本来是不求回报的，最后，关鹏却给了他这么大的关怀。

    感慨了良久，吴有胜收拾了心情，突然感觉也没有那么的低沉了。

    到底，他认识的人，还是好人居多，都是一群为了祖国能够更好，奉献了自己一生的好人。

    骑着车，吴有胜慢慢的来到了公社。

    “行，这事儿我知晓了，放心吧，事情是我做的，我一个人担着，不会连累你。”

    听了吴有胜的讲述，书记很是淡然的语气，没有其他的反应。

    毕竟，一开始这样做的时候，就没想别的，只想要老百姓不至于想不开，能活下去罢了。

    而且，既然都做了，也就没想要一直隐瞒下去，被发现了，也是在意料之中的。

    “小胜，这事儿的发酵还需要一段时间，不可能马上就查到这儿，嗯，幸好明天就是最后一天了，结束了后，这整件事情，就和你没关系了。”

    “明天晚上你也让人把供销社收上来的最后一批东西都给弄走，粮食也算一下，多余的也都拉走，首尾干净些，之后的事情，你就不要管了，来找你，你就说什么都不知道，是我让你来看着物资的，其余的都往我身上推就是了。”

    书记的心情很是乐观，并没有太过的惶恐，反而是条理清晰的交代着吴有胜。

    “嗯，我知道了，我明天就去城里，找人说好时间。”

    吴有胜点了点头，说道。

    “哈哈，不用那么担心，我早就不想做这个书记了，天天都要为了一口粮食而操心的要命，忧心这儿，担心那儿的，简直是整天都提心吊胆的，生怕哪一个环节出了问题，被大家的唾沫星子给淹死，这下好了，不管是抓我还是干嘛，总算是能睡个安稳觉了，不用闭着眼睛也要想怎么样把事情给做好，比现在可要轻松多了。”

    书记笑着，神态很是从容。

    “书记，那我先走了。”吴有胜不想再待下去了，这里的气氛让他感觉很沉闷，有些说不上来的苦闷。

    “去吧，我也要干活了，还得把账本给整理记录一遍，这可是个大工程啊。”

    书记朝着吴有胜摆摆手，示意他离开，就自己坐下来，拿着笔，翻开一本厚厚的账本，在算盘上慢慢的敲击着。

    “哒~哒~哒~”

    吴有胜随后就出去了，把门给关上了。

    出了公社，吴有胜并没有再去别的地方，带着些他自己都感觉有些可笑的愁绪，回了家中。

    或许，他永远也做不成像李书记那样的人，他心里也知道，自己就是个自私的，没有那么伟大，可是却很向往那样的境界，却也明白，自己是不可能的。

