    他们几个人的座位也挺有意思。

    贺深和乔韶靠着窗边,是前后桌；楼骁在贺深右侧，和他同属第一排；蓝毛在楼骁后面，和乔韶并列；宋一栩在楼骁右侧,也是第一座。

    总的来说还是宋一栩最惨,第一排也就算了,还是中心位，他一进教室就开始哭：“我不想C位出道啊！”

    可怜“席位”已定，他不出也得出！

    乔韶觉得这座位安排得挺魔性。

    很明显,不老实分子都在前头,相对比较安分的才有资格坐后面。

    虽然最后一个教室里都是学渣，但学渣也分道系和佛系。

    前头的道系学渣以骁哥为首，这位睁眼瞎充分诠释了什么叫——爱谁谁,一边去,别烦我！

    至于后排的佛系学渣就温和多了，一脸的生无可恋,就差把“怎么考都行,不及格也可以，倒数第一也没关系”给写脑门上了。

    哦,道系学渣里多了个宋一栩。

    小宋同学大概是长了一副我会作弊的模样,所以被拎到了眼皮底下。

    乔韶后知后觉地发现……

    在第二排的自己也是不老实分子？

    不不不！

    乔韶安慰自己，他这是没成绩才沦落到最后一个考场的，老师把他安排在第二排,肯定是想“保护”他！

    是这样没错的！

    乔韶轻吁口气，看到他同桌姗姗来迟。

    今天全天考试,不用出操，所以老师不强求穿校服。

    住校生还好没什么可换的，走读生就随心所欲了。

    贺深也没穿校服,他穿了件简单的白T和牛仔裤。

    很随意的打扮，可是因为手长腿长身材好，愣是把这普通衣服给穿出足以刊登时尚杂志的高级感。

    他好像又熬夜了，神态倦怠，黑眸随意一扫，找到人了。

    虽然是最后一个考场，但也男女均衡。

    不少女生倒吸口气，眼睛都快忘怎么眨动了。

    其实不止女生，男生们也都热切地看着他，蠢蠢欲动。

    得亏乔韶在第二排，看不到后头的光景，要不他一准以为这进来的不是贺深，而是一块唐僧肉，各路妖精都想啃一口。

    贺深把早餐放到了乔韶桌上，打了哈欠。

    乔韶一边打开便利袋，一边道：“昨晚又没睡？”

    这一周明明都表现很好了，怎么临近月考又熬夜了！

    贺深忙着赚钱，不能把送上门的活给推了，他反坐着面向乔韶，下巴抵在椅背上，懒洋洋地吐出个单音节：“嗯。”

    乔韶没好气道：“今天考试，你昨晚不睡觉？”

    贺深眼皮直打架：“不要紧。”

    乔韶看他这样又气又急，但事已至此也不好再多说什么，万一再影响他发挥，贺深岂不是这一周都白学了？

    “张嘴！”乔韶从桌洞掏出自己的杯子，把吸管cha了进去。

    贺深困得很：“嗯？”

    乔韶把吸管塞到他嘴里。

    贺深以为是豆浆，顺势喝了一口，然后……被苦了个透心凉！

    乔韶忍着笑道：“精神了？”

    贺深眉峰紧皱着：“怎么还带着这玩意。”

    乔韶道：“这不派上用场了？专门给你带的！”

    本来苦到心窝窝了，这会却又涌上来一股莫名的甜意，贺深笑了下：“那我拿走了。”

    他把乔韶的杯子放到了自己桌子上，不想让小孩找苦吃。

    乔韶连忙道：“等等！”

    贺深扬眉：“说好是给我带的。”

    乔韶精神好得很，并不需要黑咖，他关注的是：“我的吸管。”

    贺深怔了下。

    乔韶起身抽出吸管后道：“就一个吸管，给你了我怎么喝豆浆？”

    贺深看着他把吸管捅进了豆浆杯里，他薄唇动了下：“可是……”

    “没事，”乔韶喝了一口道，“黑咖和豆浆掺和下也没事，我喝惯了。”

    贺深原本想说的是——可是吸管我用过了。

    但现在乔韶已经喝上了。

    贺深这下是真的不困了，他盯着他道：“给我喝口。”

    乔韶咬着吸管看他：“你没吃早饭？”

    是没来得及吃，但这不是重点，贺深道：“咖啡苦死了，我需要点糖分。”

    乔韶一脸无语，正要把豆浆给他，咻的一声，一个棒棒糖飞了过来。

    隔壁楼骁道：“给你了。”

    贺深接住了棒棒糖，扬眉：“你不吃？”

    楼骁戒烟就靠这玩意续命。

    校霸声音压得很低：“你俩太腻了，我再吃糖怕得糖尿病。”

    说着他掏出打火机，出去抽烟了：老贺真够了，就不能收敛点，大庭广众得秀什么。

    校霸为兄弟操碎了心。

    乔韶毕竟在楼骁斜后方，没太听明白：“楼骁说什么？”

    贺深略有些遗憾道：“我也没听清。”

    他嘎嘣一口咬碎了棒棒糖，挺甜的，但总想着乔韶手里的豆浆。

    这么个小插曲乔韶没当回事。

    他后知后觉地察觉到来自四面八方的视线。

    宋一栩不提了，就差用眼睛写一本《作弊大全》了，其他同学也挺热切的，纷纷向这边投来胆怯又期待的视线。

    这视线挺好理解的，放佛看到了一个装满财富的山洞，明知里面有山洞，可外头坐镇两头恶龙。

    勇士们心痒又不敢靠近。

    乔韶怪不好意思的。

    他虽然觉得自己这半个月挺认真学习的，但感觉自己也考不了太好。

    被大家这么期待，真的汗颜。

    尤其蓝毛卫嘉宇，晃晃悠悠的，就差开口了！

    乔韶十分心虚，他目不斜视地盯着演算纸，压根不敢抬头，也就不会知道这视线真正落脚点其实是他前座……

    终于开始考试了。

    月考也是模拟了正式考试的模式。

    只不过不会分成几天，而是一天搞定。

    上午是语文数学，下午是英语和理综。

    考完语文和数学，乔韶整个人都虚脱了。

    他倒在课桌上，一动都动不了。

    贺深睡得正香，结束的铃声都没叫醒他。

    同学们陆陆续续地走出考场，吵闹声让乔韶缓过来一些。

    他趁人不注意用纸巾擦了下额头的汗，再抬头时已经恢复如常。

    乔韶看到前头睡得昏天暗地一大坨，不爽地戳他：“放学了！”

    这一声不仅叫醒了贺深还叫醒了隔壁的楼骁。

    俩人睡眼惺忪的模样真像亲兄弟！

    乔韶心里虽然还有些慌，但见贺深这样，火气压过了慌，他道：“你不会交白卷了吧，你这样我胜之不武啊！”

    贺深哑着嗓子道：“乖，让我再睡会儿。”

    乔韶：“？？？”

    这是睡糊涂了吧！

    考场里没多少人了，也就楼骁听到了乔韶的话。

    他问道：“你……和老贺比成绩？”

    乔韶已经不太把他当外人了：“嗯，他输了请我一个月午餐，我输了就答应他一件事。”

    自己的赌注好像有点挫，乔韶补充道：“就是他想怎样就怎样，我都依着他。”

    想怎样就怎样……

    楼骁沉默半晌，吐出四个字：“这老畜生。”

