
　　他们吃饭的时候，两个娃在一边喝奶。

　　‘咕咚咕咚’，声音贼大。

　　馋得高小君也挤了一杯来喝，这个东西一开始喝还挺恶心的，当初是为了能尽快养好身体而硬着头皮喝的，到现在，越喝越想喝。

　　她喝了两口，递给敖孪：“来，老公，这个家靠你撑着，你最累，你也喝一口，补补身体。”

　　敖孪看看那杯奶，再看看那炯炯有神盯着自己的三双眼：“……”

　　还是硬着头皮喝了。

　　大概，不喝，就不是这个家的一份子。

　　没想到，他才耗尽生平最大的勇气把一杯奶喝完了，服务生就过来了，十分委婉地说：“先生太太，本店店小利薄，不支持自带酒水饮料。”

　　高小君：“……”

　　敖孪：“……”

　　为什么不早点过来？

　　吃完饭，高小君看看碗里剩下来的一点南瓜汤，忽然就想起了那个住在三江市福利里的蓝小瓜和妞妞。

　　她看看时间，似乎也还早。

　　“敖总，你有事情就先回去吧，我想去福利院探望一下我的朋友，你先带着宝宝们回去，我一会儿和白泽一起回来。”

　　敖孪把她喝不完的南瓜汤都喝完了。

　　“我下午也没事，我陪你去。”

　　吃完饭的一家五口来到了云梦泽结界里的福利院。

　　福利院的院长听说敖孪来访，立马出来接待了他们，一边带着他们往里面走，一边介绍。

　　“我们福利院的孩子以木族居多。”

　　因为云梦泽水族多，有专门的龙宫，所以水族的孩子都是接到了龙宫自己的福利院。

　　且禽族和兽族大多都有守护自己的幼崽儿的习惯，那些自己成精、没有父母的幼崽儿也很容易找领养。

　　但木族就不一样了，木族都是植物成精，没有守护孩子的传统，许多木妖生了妖怪崽儿也不养，送福利院来。

　　而且，每年还会有许多植物自己成精，被接引专员接引到福利院来。

　　“更令妖头疼的是——”院长捏着太阳穴：“今年开始妖口大普查，又查到了好多新品种的木妖，这些妖都是始祖妖，完全找不到领养家庭了，我天天向上反应，上面也没有拿出合适的政策来。”

　　“还有各种杂交妖、转基因妖、基因突变妖，都集中在木族，完全没有家庭愿意领养，我们院里养了这么多孩子经费实在是吃紧。”

　　院长一边说着，一边带着敖孪和高小君进了福利院。

　　高小君一进去就看见了一个大花园，里面养了各种各样的花花草草瓜果蔬菜，小池塘里游了许多小青蛙，还有小猫小狗小牛犊在花园里到处走。

　　“哇，你们养了这么多花草啊！好香啊！你们院子里绿化做得挺好的嘛！”高小君一进来就赞叹。

　　院长：“……这都是我们福利院的孩子们。”

　　高小君：“……”

　　一会儿时间，高小君和两个龙宝宝身上的散发出来的香气已经惊动了这些宝宝们，花花草草里露出了人脸，纷纷朝他们转来，小猫小狗们也朝他们望了过来。

　　两个龙宝宝跑进花园里，追小猫小狗小牛玩去了。

　　小猫小狗们也围着两个龙宝宝嗅来嗅去。

　　“敖总，你看，有猫！”

　　高小君把一只小猫妖抱了起来，那只小猫还处于幼年，不太会化形，只是勉强一个人形，能直立行走了，但脑袋还是猫，还是个橘猫。

　　“喵喵喵！”

　　小橘猫叫得甜甜的，小脑袋在高小君的怀里蹭来蹭去，十分听话。

　　此时，院长悄悄传音给了高小君：“这只猫妖是几年前发现的，是一只流浪猫成精，找到的时候，还以为是个老虎，就给它找了一对老虎夫妇领养，没想到后来查出来是一个猫，还是始祖妖，那对老虎夫妇说什么都不愿意再养了，宁愿被罚款也把孩子给退回来了，但现在也找不到妖领养。”

　　之前就听敖孪说过，猫也是引入的物种，在本土繁衍也就几千年的样子，不可能有始祖妖。天籁小说网

　　但它还是出现了。

　　高小君叹了一声，却不知道该说点什么，只是多摸了几把小猫咪。

　　院长又介绍一边的孩子们。

　　“喏，这边都是入侵物种成精，去年通报了小龙虾妖的事情之后，整个妖界进行妖口大普查，接引司通过地毯式的筛选把他们给找到了，全是始祖妖。”

　　他连续数了过来：“水葫芦、水花生、牛蛙、非洲大蜗牛、福寿螺、鳄龟，都是人类引进之后造成野外泛滥的物种，短短几十年就累计起了成精的气运而出现了始祖妖，太恐怖了，也完全找不到合适的领养家庭。”

　　高小君家在田螺镇，镇上大力兴起养殖业，最怕的福寿螺这个东西，在野外泛滥得特别可怕，当地的养殖户和农民看见福寿螺的卵就狠狠踩死，恨不得除之而后快。

　　但眼前，那个福寿螺的小妖怯怯地从自己的壳里面探出一个小脸蛋来，乌溜溜的眼看看众人和妖，清澈的眼里没有任何浑浊，看见了两条新鲜又香喷喷的小龙龙，它也想和他们玩，就慢慢地从浅水里爬了出来。

　　它也不知道自己怎么就成了祸害，它也只是想活着而已。

　　敖孪看了看院长递过来的水族孤儿妖怪的名单，更是眉心紧蹙。

　　院长痛心疾首：“我跟龙宫福利院那边打了几次电话了，每次都踢我皮球，说这批小妖怪情况特殊，他们要开会研究讨论一下，才决定龙宫福利院是否收养，这么一讨论，几个月就过去了，现在还没给答复。”

　　高小君沉默着，她知道让龙宫一下子接手这么多的入侵物种，他们肯定不愿意。

　　水葫芦、水花生、牛蛙、福寿螺、鳄龟这些东西泛滥成灾之后，能对本土水族进行局部性的灭绝，水族对他们深恶痛绝，根本不想领养这些孩子，当初接纳夏楠还是敖孪亲自定下来的，换成别的领导肯定就没有这个魄力了。

　　此时，敖孪看完名单，默了一下，才说：“我明天就派龙宫福利院过来与你对接。”

　　院长千恩万谢，继续带着敖孪和高小君往福利院里面走。

　　又看见了许多木族的宝宝。

　　植物们就算成精了，也不能离开自己的本体太远，一个个小娃娃就聚在自己的本体旁边玩耍。

　　院长又介绍：“喏，那边也有许多木族始祖妖，红薯、花生、辣椒，都是引入的新品种成精，都是这次妖口大普查查到的，昨天接引司才发现了一个玉米始祖妖，一会儿下午就送来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第430章 去福利院免费阅读。https://xs.23sk.com 