    “没什么意思，我只是劝你做事留一线，日后好相见而已！”长衫男说完冷冷一笑，说完竟然扬长而去。

    卧槽！

    这逼装的一百分！

    林阳无语了，这家伙没头没脑的说了一句就走人，几个意思啊？

    “林阳，你先去酒店休息，明天中午我会派人来接你去洗尘宴的！”

    曹青山走了过来，拍了拍林阳的肩膀，压低了声音说道：“他是密宗派新任宗主梁龙！你尽管别搭理他！”

    “我不认识这人啊！”

    林阳皱了皱眉，自从蒋家被灭以后，密宗派谁接手了，新任宗主是谁他一概不知。

    “这次的事情有些复杂！晚点我让曹阳来找你，让他告诉你整件事吧！”曹青山叹气道。

    “......”

    听到曹青山这么说，林阳更是一头雾水。

    不过他也懒得多想了，不就是一个密宗派吗，再敢来惹自己直接灭掉算了！

    很快，林阳到了下榻酒店。

    “林阳，你发现没有？”蕾蕾欲言又止。

    “什么？”

    “今天接机的那些人，有人对你格外热情，也有人看你眼神都不对！”

    “嗯，有个叫梁龙的傻逼还威胁我呢！”

    林阳耸了耸肩，他根本没把梁龙放在眼里，更不知道这货是从哪冒出来的，优越感极强！

    “那你可得小心点了！”

    雷蕾若有所思地分析道：“虽然你这次立了大功，但也正因为如此，容易招人嫉妒，难免会有人暗箭伤人的！”

    “华夏人确实有这个劣根性，见不得别人好！”

    林阳点点头，有时候普通人偶尔发个小财都能找人记恨，甚至还有的是亲戚，搞不懂这些人心里怎么想的！

    晚上，林阳刚吃完饭就接到了曹阳的电话。

    “老林，你到酒店门口等我，咱们出去喝一杯，顺便有点事要告诉你！”

    “行啊，你过来吧！”

    挂断电话，林阳一说要出去，雷蕾立刻就表示自己也要跟着去。

    “京城美女多，尤其是大晚上的，我必须好好监督你不犯错误，不然霜姐肯定会怪我的！”雷蕾义正辞严道。

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，分明是你自己不放心，干嘛扯到人家凌霜头上去？

    两人下了楼，大约过了一支烟的功夫，曹阳就开车过来了。

    “老林，上车！”

    “咱们去哪？”

    “喝酒当然去三里屯了！”

    曹阳说完尴尬地笑了笑，本想着喝完酒带老林去放松一下，没想到雷蕾也跟过来了！

    京城的夜景格外繁华，途中曹阳开玩笑道：“老林，以你现在的身份，绝对算得上一人抵一族，不如搬来京城吧，毕竟这里才是华夏权力的中心！”

    “没兴趣！”

    林阳看着窗外旖旎的街灯，摇头道：“京城不是有个林家了吗，我又何必再来凑热闹！”

    “林家？”

    曹阳转头满脸诧异的看着林阳：“你还不知道吗，林家现在的日子可不好过！”

    “不好过？难道谁还敢动他们不成？”林阳很好奇。

    林家好歹也有林宸俊这个天骄，放眼华夏各大家族，能媲美林家的着实不多。

    “老林你不太懂上面的斗争！要让某个家族落魄只需要冷落他就行，不一定要动手的！”曹阳叹气道。

    “是吗？谁会冷落他们？”

    “这个你问自己啊！”

    曹阳直接翻了个白眼，“所有大家族都知道你和林家有仇，以你现在的身份，谁还敢跟林家做生意？”

    “至于林家从政的......算了，反正林家是不行了！”

    “......”

    林阳沉默了，自己与林家的恩怨早就解开了，现在得知林家江河日下，是不是要出手帮他们一下呢？

    很快，三里屯到了。

    曹阳找了家酒吧，进门的时候林阳抬头发现酒吧名字居然叫‘格斗酒吧’！

    “老曹，这是酒吧吗？”林阳问道。

    “是，你进去看看就知道了！”

    曹阳说完搂着林阳肩膀，准备进去时却被门口的两个黑衣大汉拦住了。

    “站住，你们是这里的会员吗，不是的话就不能进去！”其中壮汉伸手挡住了林阳等人的去路。

    “还要会员吗？”曹阳一愣，随即问道：“多少钱，我们买会员就是了！”

    “呵呵。”

    大汉很是不屑地笑了笑，这可把曹阳惹毛了，怒道：“怎么回事，我买会员你笑什么？”

    “哥们，你也别生气！”

    另一名大汉解释道：“咱们的会员费，每位一百万！而且，看你们也都不像是懂格斗的人吧，万一出点事，我们可不负责！”

    林阳一听愣住了，他本以为曹阳很熟这家酒吧呢，搞了半天这货连门都进不去啊！

    “老曹，这家酒吧什么来头？”林阳好奇问道。

    “我也没去过，是我爸让我带你来的！”曹阳很恼火，他长这么大还是第一次被保安给鄙视了！

    “那我们办三张会员卡吧！”林阳点点头。

    “还要办啊？那就跟我进来吧，你们真是头铁！”

    壮汉冷冷一笑，说完转身拉开厚重的钢制大门，领着林阳等人走进了酒吧。

    踏进酒吧，林阳就发现这里确实与众不同。

    没有喧闹的DJ音响声，也不像清吧一样安静，灯光比较昏暗，酒吧分为上下两层，在中央位置有个黑色的八角铁牢笼，这是专门用来打格斗的！

    此时铁牢笼旁边人声鼎沸，场中有两名男子正在激烈地打斗着，其中一个人满头鲜血但依旧在战斗！

    “打死他，大牛！”

    “地狱王，撑住啊！”

    “艹！老子下注一百万又打水漂了！”

    “......”

    林阳瞥了铁牢笼一眼微微皱眉，难道这里打着酒吧的名号，实际上是个地下拳场？

    很快，林阳等人被带到了吧台。

    “丽姐，这三人要办会员！”

    壮汉对坐在吧台旁边，一个穿着红色旗袍，翘着二郎腿，嘴里叼着女士雪茄，浓妆艳抹的女人说道。

    这个叫丽姐的女人打量了林阳他们一眼，莞尔道：

    “欢迎三位成为本酒吧会员，我就说两件事！第一交钱，每人一百万！第二，本酒吧是武者酒吧，不对客人的安全负责，听懂了吗？”

