    既然军方派人过来将狼帝的遗体带走，韩铮自然乐得如此！

    这也说明，上层的一些大佬，是不想让他在和国外这些强大势力发生碰撞。

    毕竟军神燕一辰，他本人并不能代表整个华夏的意志，很多时候军神燕一辰，代表的则是一个民族的风标。

    而韩铮本人，也不想和那名黄金狼族的神级高手发生碰撞，他还想上一个安静的大学四年。

    “铮哥，我们去哪里？”

    被韩铮搂在怀中，在广袤山林上空飞驰，李静璇的小脸上红的都能滴出血来了。

    “你家姨妈走了？”

    “没……”

    两人间十分默契的一句对话，让后者笑脸更加的晕红了，一只小手紧紧的抓着韩铮的胳膊。

    “我感应到这附近有着野外生存营地，先休息一晚上，等明天咱们进山去看看那一处传承之地！”

    韩铮抱着李静璇落在了一颗大树树冠上，目光看向了几百米外的深林内。

    而此刻，因为教廷的出面，直接将欧洲民众和狼族的抗议给压制了下去。

    这也是第一次，欧洲方面因为一个人，而向华夏方面发出憋屈的抗议谴责，但最终还没有谴责成功。

    欧洲各国上层都保持着沉默，对于剑宗无名和狼帝最终结果，没有发表任何声明。

    毕竟在这个同样古老的土地上，每一个联盟国的后面，都有着一个强大而古老的势力在支撑着。

    在英吉利海峡一座私人岛屿上，在临靠大海的悬崖上坐落着一个十分古老的古堡建筑。

    而此刻在这座有着悠久历史的古堡内部大厅中，一个身穿薄纱华夏红长裙，一头瀑布紫色长发，美的十分妖异有着一双蓝色眼眸女子正慵懒的躺在沙发上。

    一双修长晶莹如玉若羊脂长腿完全暴露在空气中，圆润精致的小脚俏皮的脚趾如手指般灵活抖动着。

    “狼帝这个家伙活了一个世纪，虽然脾气一直很倔，但也侥幸活了下来，没想到却死在了一个华夏少年手中，还真是不作死就不会死啊！”

    妖艳女子慵懒的伸展了一下懒腰，那性感让人喷血的场景，看得站在一旁的一名帅气青年忍不住吞咽了下口水。

    “陛下可不要小看了这个剑宗无名，他和狼帝之间的生死一战，狼帝几乎就是被他全程压制，这种修为当真十分可怕！”

    帅气青年低下头颅，不敢用目光去看女子那朦胧若现玲珑身躯，因为那实在是世间最美风景！

    “凯奇，你觉得本帝的容貌和性感，是否比的上剑宗无名的那个玥宝宝？”

    紫发女子的一句话，让帅气青年脸上的神色都一震，不禁抬头看向沙发上那上帝创造出来的完美艺术品！

    “大胆的说，我不会怪罪与你。”

    紫发女子蓝色双眸盯着帅气青年，话语很是轻柔，但却是让对方更加的紧张了。

    “回，大帝，我个人觉得，剑宗的玥宝宝凝聚了东方女性一切优点于一身，她就代表了东方美，而大帝您则是我欧洲女性美的风标，您和她各领风骚，分别代表着两种风情的极致美！”

    凯奇内心纠结忐忑思考了好几圈，最终还是用这种方式回答了女子的提问。

    “咯咯咯……”

    昆兰二世，听了帅气青年的话后，却是笑的风情万种，那由骨子里散发出来极致风骚，能俘虏任何一个男人的心。

    “你的回答本帝很满意，记住等华夏大学开学后，你陪着本地去华夏金陵大学，本帝也想体验一下华夏大学的风土人情……”

    “是，属下万死不辞！”

    在一股醉人清香弥漫间，昆兰二世一闪消失在了大厅中，只留下了那让男人如痴如醉的香气。

    没错，这个美的没有一点瑕疵的女人，就是帝级榜单上排名第三，血族这一代的血帝昆兰二世！

    如果让韩铮知道，有一个凝聚欧洲女性精粹的完美妖精要进入金陵大学，而且对方还是一名帝级高手，不知会不会先奸后杀！

    在神话论坛上，K组织也为这次的旷世激战做了一个总结！

    “狼帝已经陨落，我们已经得到华夏军方的首肯，狼帝的遗体已经被军方妥善收敛，会奉还给黄金狼族，另外，狼帝已经陨落，而帝级榜单第九位便又华夏剑宗无名来补充，这也是两个世纪以来，第一次，有东方强者入围两个强者名单！”

    这个消息却是没有任何人出来反驳，毕竟狼帝已经死在了剑宗无名手上，在提出不同的意见，那就是在打自己的脸了。

    “另外，我们组织再次声明，教廷所谓的圣山降临，所谓的神话时代降临，这些都是教廷单方面的言论，与K组织无关，我们是不会参与进任何势力争端中，但却也希望教廷这一次的预言是真的，毕竟神话时代来临，才能更加促进人类的进步！”

    K组织最后的一条声明，则得到了所有人的认可赞同！

    单一在最近的半年中，世界各地开办的武道院校就有不少，剑宗无名的横空出世，却造就了当下人们提高自身强大的浪潮。

    一个人在核弹下存活，一个人一拳打爆现代化战争武器，一个人硬抗集群炮火，一个人横扫一个钢铁洪流军区，一个人横压一个帝国低头！

    这些仿佛天方夜谭的创举，都在提醒着当下的人们，人类自身是可以做到神一样的神迹！

    跟着神话论坛上不断的将一些古老势力爆料，让这些隐匿在世人生活圈外的高等生命浮出水面，让全人类都认识到了一件事，其实，他们并不是这颗星球上的霸主，有着一群比肩神灵的存在一直在暗中俯瞰着他们。

    所以，根本就不用任何的渲染号召，人们打从骨子里面就激发出来了这种要壮大自己的情怀。

    而引起这场全人类功夫浪潮的主人公，却对此不会给予半点的关注，因为他只承认华夏人是正统人族。

    “小弟弟，不是姐姐我说你，就你这小身板，带着如此娇美可人的姑娘来到这里，凭借你的能力估计连自己的都保护不了，这几天你们就跟着姐姐我们一起探险吧！”

    山林内，一片被清理出来的空地上，坐落着八九个帐篷，而在帐篷外的篝火旁，一名短发带着丝巾的英气中年女子，正用教训的口吻训斥着韩铮。

    这个女子叫洛兰，是这个考察队的队长，也是收留韩铮两人的人。

    “兰姐说得对，我们就是太年轻了，幸好遇到了兰姐你们，不然我和璇璇就要死在这深山老林子中了！”

    韩铮手中捧着一杯咖啡，对于洛兰的存训斥很是安分的领受，并未有任何的反驳。

    “你们这些年轻人，有时候真的是不知天高地厚，告诉你们在这深山老林子中，有着很多杀人不眨眼的偷猎者，若不是我们队伍中聘请了几位退伍军人，就连我们都不敢深入进来，好了，吃过东西去休息吧！”

    洛兰，牵着李静璇的小手，脸上带着怒色的瞪了韩铮一眼，带着想笑又不敢笑的李静璇走进了一个帐篷中去休息。

    从一开始，洛兰这些人就对韩铮有着反感，其原因，完全是因为他竟然带着一个北方佳人作死的进入大山中，这让洛兰众人觉得他就是个傻逼，自己作死不算，还要带着一个美人一起去死。

    韩铮能说什么，为了让李静璇能有个舒服的地方休息，他也就忍着被人当成脑残傻逼。

    “年轻人，上半夜跟着我一起守夜，这也算是收留你们需要支付的报酬吧！”

    一名流着板寸，穿着一身野战迷彩服的中年男子，冷漠的走过来，说话间，还将一根电棍扔给了他！

    ……

