    在无数震惊的目光中，张平轻轻伸出左手，一把抓住了南江雨的妖丹，竟然完全不怕疯狂的金鸾真火，那可以将石头都烧成白灰的强横火焰。

    张平伸手接住火焰内丹动作，很轻松，轻松的就像是摘了一颗果子。仿佛南江雨全力的攻击，就像是一个笑话。

    再然后，在天雷落下之前，张平右手抓起了大宝剑，身影飘到半空。‘梆’的一下拍到了南江雨的脑袋上。

    只听南江雨发出一声短促的哀鸣，浑身火焰轰然溃散，金色火焰的金鸾身影当然也消失了，崩溃的火焰化作绚丽的烟火飞溅几十米，才一点点消散。

    随着火焰消散，天上的乌云和天雷也渐渐散去。

    南江雨的身影也出现了；不过此时此刻，南江雨呈现一个半人半妖的形象：

    身上满是金色的羽毛，手脚好像鹰爪，不过是金色的，没有狰狞可怖，反而有一种说不出的威严霸气；面容有一点‘鸟’的形象，可是仔细一看，又有人的容貌，有一种说不出的妖异美。

    严格说来，可能因为金鸾血脉的关系，半人半妖转状态的南江雨有一种说不出的华贵、霸气。很有一点点女王范。

    还有，此时南江雨身上的衣服都毁坏，只有一身金色的羽毛覆盖，身材好到夸张。张平……张平从储物戒指中拿出一条床单包裹起来。

    然后扒开南江雨的嘴，一把将内丹给塞了回去，简单粗暴。

    但在这个过程中，张平悄悄加了一滴功德，还给南江雨的内丹加入了一丝真正的太阳真火——是青铜球凝聚的那种。

    但这并不是张平犯了花痴、猪油蒙了心，而是有邪恶目的滴！

    实际上，张平很想将这个妖女给撕了。

    可是，南江雨真要战死了，妖族被自己打压的士气、勇气等等，就会出现反弹。自己之前的努力就白费了。说不定妖族还会更加团结，那绝不是张平希望看到的。

    一个团结的妖族，对华国来说是威胁。

    相反，若让南江雨活着呢？而且活的更好呢？

    好期待哟！

    正是因为这样的考虑，张平决定救下南江雨。

    不一会南江雨苏醒——功德的作用就不说了，那一缕太阳真火对南江雨来说，意义更大。刚刚南江雨将本源都燃烧、爆发，身体正处于一种玄妙的状态。

    这个状态，正处于否极泰来、物极必反的节点，南江雨的身体机能也处于这个节点。

    若没有张平帮忙，南江雨的身体就会崩溃。但有了张平帮忙，南江雨却渡过了这次劫难，拥有了更好的未来。

    这可是真正的太阳真火，虽然只有一缕，却也是妖族妖圣都不曾拥有的。更别说还有一滴功德帮忙修复身体、融合太阳真火、挽救根基。

    从今天开始，南江雨相当于得到了‘古妖传承’了，未来不可限量。

    但是，以后南江雨发展的越好，与妖族之间的裂痕就越深——你是被张平救回来的，你是被人族救回来的！百万妖族为证！

    但张平的骚操作还没有停止。

    到南江雨颤颤巍巍的睁开眼睛，眼神还有些迷茫的时候，张平将南江雨扶起来，将嘴巴靠近……靠近南江雨的耳边；而后张平又侧耳倾听什么。

    此时的南江雨迷迷糊糊的，意识都没有清醒，在张平的操控下，还点头了。

    而后张平起身，忽然一把将南江雨丢出擂台范围，动作十分粗暴。可是有了前面的铺垫，大家心中只有一个感觉：好做作！

    张平拍了拍手，大笑：“好了，下一个！”

    想了想，张平又‘画蛇添足’的解释一下：“如果下一个妖族也有这样的勇气和决心，就这样慷慨赴死的昂扬精神，而非恐惧的瑟瑟发抖，那么我也许会放他一马。

    英雄，值得尊敬！”

    然后，张平又抬起自己的大宝剑，遥遥指着祭坛上的‘狐狸精’：“但是，像那样的狐狸精，我就不会留手，这样的胆小鬼活着都是一种罪恶。”

    “咯吱……”祭坛上的狐狸精……啊，不对，是九尾狐族的祭司苏昃，牙齿都要咬碎了。

    擂台外面，南江雨终于清醒了，虽然她浑身无力，但意识已经清醒，之前的种种从心头浮现。再感受一下身上的变化，脸上首先闪过一丝惊喜——她竟然在体内感受到一丝太阳真火的本源，比传承圣地中的真火还精纯很多。

    可下一瞬间，南江雨脸色陡然变化，迅速黑如锅底。

    坏事了！

    自己还活着，状态反而更好，是被张平给救活的！

    最后张平还和自己做了无声的互动——是的，最后看上去两个人在交头接耳，实际上两人之间一个字都没说。

    南江雨脑海中闪过一些电影的片段——南江雨也看过电影的。

    当时看那些电影的时候，南江雨觉得有趣，可当事情轮到自己的时候，当爹影中的片段发生在自己身上时，南江雨忽然觉得：自己竟然哭都哭不出来。

    有侍女冲了过来，大家兴奋着、叽叽喳喳的扶起南江雨，一个小丫鬟还傻乎乎的给张平行礼，感谢放过我们家公主。然后才七手八脚的给南江雨披上外套，扶持南江雨离开。

    南江雨的脸色更黑了：这个笨丫头回去就烤了。

    完了，现在就算自杀都来不及了。

    而且死亡的勇气一旦过去，南江雨也不敢再这么玩了；后怕、死亡的恐惧等等，开始爬上心头。

    听着身后传来‘下一个’声音，感受着周围妖族渐渐变化的眼神，南江雨忍不住回头，却看到张平站在擂台边缘，又粗又厚又长还黝黑的双手大宝剑插在地面，双手搭在剑柄上，正俯视前方百万妖族！

    看到南江雨转头，张平竟然还挥挥手，脸上绽放出灿烂的微笑，然后还竖起大拇指。

    南江雨牙齿咬的咯吱响，最后却只能气呼呼的离开。

    果然，等南江雨重新返回后方、返回妖族高层会场时，大家看向南江雨的目光，都意味深长。

    尤其现在南江雨状态极佳，完全看不出燃烧本源的样子——你这是做样子都不认真吗？

    金云天脸色是最难看的——他喜欢南江雨很久了。但现在看来情况有点不对。

    但犹豫好一会儿，金云天还是开口问道：“张平最后说什么了？”

    南江雨眼睛里闪过苦涩：“我要说他一个字都没说，你信吗？”

    “信……”金云天回应，然而语气拖了很长的小尾巴。

    南江雨叹了一口气，坐在自己的位置上，感受着身体状态前所未有的好，却只觉得心头前所未有的苦涩。

    大家看着南江雨，也不讨论了。

    南江雨坐了一会儿，感谢周围怀疑的眼神，悠悠叹了一口气：“我累了，先回去休息了。”

    等南江雨离开，大家开始讨论起来，说什么的都有。有的相信南江雨——此前的种种表现不是假的。有的稍微有些怀疑，但也只是与那么一点点的怀疑。

    大家终究不是傻子。

    可问题是，这是阳谋！有些事情只要做了，哪怕大家都不相信，也会在内心深处埋下一根钉子，早晚有爆发的一天。

    正因为大家不是傻子，想的很多，所以才会搞出那么多问题来。

    可以预见，等以后南江雨修为大爆发，大家的表现会更加精彩。

    这也正是张平高明和狠辣的部分：仅仅只是做一个动作，意义不大；但如果后期南江雨爆发了呢？

    别忘了，金鸾的火焰可是金色的哦，而且张平已经确定了，就是太阳真火。

    等以后妖族发现，南江雨的真火和张平的一模一样时，又会怎样呢？这才是张平给南江雨一缕太阳真火最大的意义所在。

    擂台上的战斗继续，张平说是“也许会放一马”，可除了南江雨，其余的杀起来毫不手软。

    此前被南江雨出战激发士气的妖族，又开始萎靡了；而且士气下落的更快，很快就超过了此前的最低点，并继续下落。

    感受着妖族士气的变化，张平很满意的笑了！要的就是这种变化，自己的目的达成了！

    人类最强大的武器是什么？

    答案是：智慧！

    在星际环境里，两个强大的文明体系碰撞中，完全的硬碰硬是最不理智的，是下下策中的下下策！

    善用智谋，才能用最小的付出、取得最大的效果。

    得到了一滴功德和一缕太阳真火的南江雨会迅速成长。

    然而南江雨成长的越快，就越会吸引各种嫉妒恨的目光，等嫉妒恨积累到足够的程度，就会‘质变’；最终，南江雨与广大妖族之间的隔阂会越来越深刻！

    甚至可以想象，眼下这场准备斩杀张平的谋算，只要张平最后不死的话，妖族就会有想法：南江雨是不是和人族的张平合作，清理妖族的少年天才？！

    不觉又到了休息时间。张平扛着大宝剑，一尘不染的离开擂台。

    此时华国的大佬们纷纷过来关心张平的状态。张平却看着这一个个投影，嘿嘿笑道：“你们是想问我对妖族的那个女子说了什么吧？”

    大佬们纷纷点头：知道就好，赶紧招来。

    张平摊手：“我就是学着电影里面的动作，我其实一个字都没说。”

    说着，张平仰天大笑三声，休息去了。

