    枹罕城，风家，祠堂。

    祠堂总是给人一种阴森森的感觉，即便是大白天，依旧靠手臂粗的蜡烛散发着微弱的光芒照明。

    祖宗牌位在最上方，高出下面的议事厅一个位阶。

    议事厅的主位，坐着面容阴森的家主风波恶。

    风波恶下方两侧, 分别坐着风家大小十余位长老，其中还有新晋升的长老风申、风瑞。

    风申依旧闭目，轻抚着手中的横刀，像在抚着最心爱的婆姨。

    家族的俗事，风申是不耐多管的，烦。

    带兵，随治中打一打吐谷浑人, 不好么？

    到现在, 风申已经不知不觉地把自己放在柴令武之下了。

    不是因为风家决定附骥, 而是因为鄯州阻击吐谷浑。

    宁愿上槛车也要干这一仗，好汉子！

    战而胜之，长威风。

    各种对付战马的奇思妙想迭出，战壕坑杀火牛也确实挺叫人意外的。

    当然，据说挖壕沟的原本用意是掩护步卒对抗骑兵的，这个风申深信不疑，毕竟柴令武也不可能未卜先知，晓得对方要放火牛。

    战场上，阴差阳错的事其实不少。

    今天要审的，是一对青年男女。

    男的是风家子弟，叫风峦；

    女的是陈家台的小娘子，叫陈秋萍。

    在风气开放的大唐，男男女女眉来眼去不是事，就是偷偷去小树林也没事, 就是肚子别起反应。

    否则, 那不叫事，叫事故了。

    这俩人虽然都相貌平凡，却相互看对眼了, 矢志不渝地要成一家人。

    唯一的阻碍，不是天价的彩礼，而是两家的世仇。

    两家共存于枹罕县地头几百年，相互间的恩恩怨怨，罄竹难书。

    只说祠堂上的牌位上，甚少有十位是死于两家争水、争牧场、争耕地的械斗中。

    仇恨，已经深植于骨髓之中，即便是枹罕县几朝的县令调停也没有大用。

    总算风瑞出任县丞，让陈家台收敛了不少。

    两家近年虽几乎没有械斗，却是鸡犬相闻、老死不相往来。

    如此世仇，婚配自然是绝对禁止的，百年来为此浸了猪笼的人也有十余对了吧？

    即便如此高压，即便知道前面是悬崖，动了情的风峦与陈秋萍依旧如飞蛾投烛，奋不顾身地跳进这个大坑里。

    “风峦，你可认罪！”长老瞪着眼，凶神恶煞地盯着风峦。

    不争气的子孙呐，天下哪里没有小娘子，你非得和仇家搅和在一起！

    只要你幡然醒悟，老夫豁出颜面去别家给你说一门上好的亲事！

    风峦抬头，神色带着几分坚毅：“列祖列宗在上，不肖子孙风峦，自知罪不可恕，喜欢上对头陈家台的小娘子，依家法当死。恳请念在陈秋萍年幼无知的份上，放她离去，万般罪孽，风峦一身背负。”

    同样被绑缚的陈秋萍大哭：“不！哪怕是死，也要死在一起！”

    风申抬头，淡淡地看了风波恶一眼。

    风波恶轻笑，这酸臭的殉情味啊！

    “按风家家法，应该将你们沉红水河！风峦，算你命好，治中有令，各宗族可以适度用私刑，坚决不许致死、致残，否则你们已经是冤魂了！”风波恶狠狠地拍着桌子。

    “打二十杖，然后送到州衙，听候治中发落！是死是活，看你们的造化！”

    即便是杖责加身，风峦的面上依旧带着微笑。

    不用死了，真好！

    回衙的柴令武听到这案情，也是一脸古怪。

    自己让裴明烨颁布这道命令的动机，是希望减少一些宗族势力的权力，把劳动力救下来，经过官府审判，该去牢狱里做苦力的做苦力、该杀的杀，不再让乡村脱离州县的控制。

    救了这对苦情鸳鸯，倒是意外之事。

    风家的态度已经明确了，任由治中处置，便只看陈家台的反应。

    强压下去也不是不行，只是后患有点大，到时候即便不祸害到陈秋萍身上，也会让她耶娘背负重责。

    陈家台的族长陈梵昌体态如弥勒佛，笑容也如弥勒佛，唯独心肠像弥勒教。

    “治中慈悲，陈家台本应遵从，奈何陈风两家是世仇，宗族绝对不允许任何人与风家苟且。”

    “人在治中手里，小民也无可奈何，更不可能纠众冲击官府。不过，陈秋萍的父母、兄弟将会代其受过。”

    陈梵昌笑呵呵地，说出让人毛骨悚然的话。

    宗族势力最让人恶心的就是这一点。

    对外他们或许无能，对内却是横得让人咬牙切齿。

    “既然如此，本官也无话可说。”柴令武挑眉。“明日本官亲临陈家台，我们再好好说说。”

    土皇帝当久了，真以为自己牛得能横行了，呵呵。

    柴令武寻来风波恶，将陈梵昌的嚣张气焰讲了一遍，风波恶抚须阴笑：“这是井里头蹲久了，看不到外面那片天呀。治中放心，他的那点勾当我熟。”

    什么隐户三百、土地投献龙兴寺，没大用。

    龙兴寺位于后世甘肃永靖县小积石山中，在西秦时期叫唐述窟，此时叫龙兴寺，明时定为炳灵寺，有著名的石窟。

    现在的方外人，胆子还是比较大的，什么投献都敢收，也不怕噎着。

    不过，这些还扳不倒陈梵昌，最多让他肉疼一下而已。

    风波恶见柴令武并不是太满意，咬牙道：“小人有一朋友是马集的泼皮……”

    泼皮是比游侠儿还不招人待见的群体，游侠儿是闹腾，他们是无所不用其极，什么摸金、放印子钱、拉皮条、讹人，没底线的事，干得多了。

    没有哪个泼皮身上是干净的，区别是坏事做得多与少。

    风波恶也因此不太敢引见给柴令武，怕招他厌恶。

    柴令武大步走到舆图面前，仔细分辨。

    枹罕县与陈家台，都必须通过新集至马集，才能进入与吐谷浑的边境。

    马集，是最后的百姓聚集点。

    “带他去酒楼。”

    酒楼的楼阁上，油滑且油腻的汉子圆领袍泛着油光，有点褶皱，松松垮垮地站着，叉手行礼也不怎么认真。

    “治中莫怪，他们这行当，混久了都这样。”风波恶打着圆场。

    这话倒真是，后世的泼皮也是这德性，改不了的，在人群中只一眼就能发现他们，如菜碟上的苍蝇那么显眼。

    “小人鲍布铜，见过治中。”

    这个名字差点让柴令武喷出来。

    四大家将的风波恶、鲍布铜出现了，慕容复还会远吗？

    历史证明，大唐长乐州都督、青海国王、乌地也拔勒豆可汗慕容复，还有165年才诞生，确实挺远的。

    这确实不是《天龙八部》。

    “坐下，用酒菜，慢慢说。”柴令武知道，鲍布铜绝对不是什么好人，问题是他现在需要的就不是什么好人。

    鲍布铜嚼了一口羊脸子，嘴咂得叭叭响，不太干净的手弃了箸，抓住一条羊腿就啃。

    “来之前呢，风老兄也粗略跟我说过了。”鲍布铜边吃边说，油渍、碎肉、唾沫星子乱飞。

    得，这吃相就注定他不可能有什么前程。

    这过于张扬的吃相，注定了这一桌酒菜全归他享用，别人是下不去嘴的。

    反正，柴令武也不可能真陪吃。

    “治中不嫌弃小人粗鄙的话呢，小人就说一说肺腑之言。虽然小人不通文墨，也干不了正经营生，但打探边境消息之类的事还是能胜任的，治中看看能不能给个白役的身份。”

    鲍布铜的要求，有点让柴令武费思量。

    白役是指官衙编外的差役，也没什么具体身份，就只能唬唬平头百姓，行事有点小便利，吃个瓜果不开钱之类的。

    柴令武斟酌了一下，才慢慢回复：“白役可以给，你仗着这身份行点小便利、从百姓手里讨点不过火的便宜可以，但不许太过。否则，本官说不得会亲自出手收拾你。”

    鲍布铜叉手：“如果治中是毫不犹豫就答应了，老鲍还真不敢相信，毕竟，官字两张口啊！治中犹豫了这么一下，是真担心小人坏了名声，才是真心实意应承小人了。”

    “既然如此，小人自当以诚相待。事实上，每一个豪强、家族，要在地方上立足，不法的买卖肯定要有，陈家台便与吐谷浑每年在马集之外交割百车货物。”

    “每一次，马车辙子都极深。治中也知道，我们这些泼皮，什么都想蹭一蹭，最好能蹭点小钱花花，所以有一次穷得慌了，小人借酒装疯，靠近车子，看了一眼。”

    “好家伙，这么沉，原来是生铁！”

    柴令武的脸瞬间沉了下去。

    甲胄、兵器、生铁，一向是朝廷管制的重点。

    这一点，看看隋朝宇文化及就知道了，如此宠臣，因为走私生铁，都差点被斩了。

    还是隋帝念其父宇文述的功劳，才免了一死，递光头罚为奴隶在家禁足。

    吐谷浑的冶炼兵器的手段不差，大约是挖矿差了点，如果让他们得到充足的生铁，后果不堪相像！

    让他们得到充裕的兵器，最后只会有更多大唐的百姓遭殃！

    本来只是想震慑一下陈梵昌，没想到竟逮出这样一条大鱼！

    陈家台也算本地一方豪强，但绝对没有能力弄来生铁！

