    “不是本源体！”

    精神感官笼罩了偌大的恒星系，云海头大了。

    在他的精神感官当中，不远处就是一颗解体的星球。

    它原本有多大，云海不知道，但从一些体积、质量较大的星球残骸上推断，云海估计它要比“地球”大上两三倍。

    偌大的星球，早已经四分五裂，星球残骸遍布在整片星域。

    “怎么我还没有感觉到你说的那种能量辐射？”

    “不是本源体干的？”

    这时，已经在恒星系中转了一圈的云月飞了回来，却是在精神交流中迷惑地问道。

    “应该不是。”

    “这些星球残骸上明显有虫族菌毯的存在，那么意味着这个恒星系绝对有虫巢，而且还有数量不明的虫子。”

    “就算本源体那介乎于能量体和实质性的身躯可以撞碎星球，那这里也不可能只有这点虫尸。”

    “本源体的辐射，应该杀死更多的虫子才对，然而事实并不是这样。”

    “所以，虫族暗区是出了大事，但这件事看上去好像和本源体并没有什么关系。”

    试图寻找出更多细节和关键的云海失望了，除了一些星球残骸上还有些顽强生存下来的甚至连任何意识都没有只具备本能的幼虫以外，偌大的恒星系根本没有任何异常。

    这时，一些微型机器人出动了。

    飞行降落在一个个星球残骸、碎片上，那些微型机器人捕捉了一些幼虫，自然是给伽诺分析的。

    这些事情普通的“子体”就可以做到，伽诺自然不用操心。

    带着为“地球意识”打造的特殊的“盒子飞船”，确定了这个恒星系没有对它有致命伤害的能量辐射，伽诺出现在了云海身边。

    “有什么特殊的感觉没有？”

    云海交流的对象却不是伽诺，而是它身边的“它”。

    “没有。”

    “还是跟刚才一样，我能感觉到一个熟悉却又陌生的意识存在，却又不知道为什么会有这样的感觉，更没有办法定义它。”

    “地球意识”精神交流中困惑地说道。

    然而无论云海或者云月，包括伽诺都很清楚。

    “熟悉”是源于相同的存在，就像一只异形感觉到另外一只异形的存在一样，虽然源于不同星球不同宿主诞生的它们，因为从来没有见过面又是“陌生”的。

    “那就有意思了？”

    “不是本源体，还能是谁？”

    云月说着，语气中就带上了玩味的意味。

    显然，相比既定的事实，她更喜欢生活中不可预知的惊喜或者说挑战。

    “现在看来，我们捕捉到的空间异常轨迹，是源于未知的存在暴力撞击这些星球产生的。”

    “空间异常轨迹很长，那也就意味着不止是这个恒星系。”

    “从这里，继续向我们的目标区域，它一路就是这么蛮横地冲撞了过去，不知撞碎了多少颗星球。”

    “地球意识的感觉，应该不会错。”

    “再强大的肉躯，也不可能这样一直撞下去，更何况这种方式并不适合大规模击杀虫子。”

    “所以，它应该也是一颗星球，一颗具备了意识的星球。”

    “我已经仔细的搜索过了，在这里只有被它撞碎的星球留下的碎片、残骸。”

    “针对这些碎片、残骸我做了仔细的分析，并没有发现它们之外的碎片。”

    “所以，这颗具备意识的星球密度和质量一定很大。”

    “我相信，它即便比不上中子星的密度和质量，那相差也不会太大。”

    在云海很长一段时间都在沉思没有说话时，伽诺开始了它的长篇大论。

    “如果事实是这样，如果它对我们有敌意，那么我们有办法应付它吗？”

    云海停止了沉思，看向伽诺凝重地问道。

    “在发现了地球意识的存在后，我将它当做了假想敌，结合我们现在的科技水平做出了建模推演。”

    “如果我们的敌人只是一颗存在着意识的普通类地岩质行星，就比如像地球一样，那么我们有把握在瞬间摧毁它。”

    “这种摧毁是彻底地摧毁，我有把握可以做到，无论它的体积有多大。”

    “但是，如果我们的假想敌密度和质量越大，那么事情就越麻烦。”

    “如果换成了中子星那样的密度和质量，除了将它引到类星体或者黑洞那样极端的天体附近，依靠着这些天体和它之间恐怖的引力战争以外，我们并没有任何战胜和击碎它的希望。”

    伽诺慢慢地回应了云海。

    “如果你们有和我一样的敌人，那么问题的关键就在于意识或者说精神层面的战争。”

    “假如我是你们的敌人，你们即便是摧毁地球，那也杀不死我。”

    “一颗星球或者一艘战舰，甚至于一块陨石，它们都是我的宿主。”

    “如果不能从精神和意识层面彻底地毁灭我，那么即便你们毁灭我的身躯，那也杀不死我。”

    伽诺和云海、云月的精神交流并没有刻意回避“地球意识”，而它也理所当然地插了进来。

    “这样的敌人很麻烦。”

    云月一听就有些头大，嘟囔了一句。

    “如果它的宿主是一颗类似白矮星、中子星一样的星球，怎么摧毁它的身躯都很麻烦，更不用说毁灭它的意识了。”

    “对了，你们可以把生物当成宿主吗？”

    云海慢慢地说着，突然又向“地球意识”反问了一句。

    “可以是可以，但只局限于并没有意识存在的生物。”

    “我举个例子，我可以把一个植物当成宿主，就像现在这样。”

    “那是因为植物很少有意识的存在，它们当中更多的只有生物的本能，比如趋光性等待。”

    “越是复杂的生物，比如人类或者异形，因为它们本身有意识的存在，我们或许可以通过意识入侵干扰影响它们，却没有办法把它们的身躯当成宿主，彻底地进入和控制。”

    “地球意识”毫不思索地回应了云海。

    “老大，我们这么讨论下去也不是回事啊。”

    “战局瞬息万变，机会稍纵即逝，没准就在我们讨论这些的时候，虫族和某个未知的存在，它们关键的战争已经结束了。”

    云月果不其然地又不耐烦了起来，在云海面前从来都没有任何忌惮的她嚷嚷道。

    “都到这里了，都走到这一步了，不管它是谁，不管会是敌人还是盟友，我们去看看再说。”

    沉默了片刻，云海做出了决定。

