    “你想想，要是君山不听你的话去做危险的事情，你生气不？”

    何止生气啊，恨不得把他打残了关在家里。

    孙有民看见她的表情，知道她明白了：“君山不会说话，他跟你吵就代表他很急了，你们两夫妻还是要多了解。”

    韩娇娇跟他聊了许多沈君山小时候的事情。

    从三舅公嘴里知道，当年沈家老三两口子好多年都没法怀孕，为这件事情金红不知闹了多久。

    直到一次老三带着媳妇去城里做事，过了两年回来的时候就抱了沈君山。

    两口子去出去帮公社走山货的时候出意外死了，之后沈君山就被当成皮球踢来踢去，只要老四家的对他好些，还留了一间屋子给他用。

    孙水花端着菜出来，正好听见他们在聊以前的事情。

    她气地叉腰骂道：“沈家那几个不要脸的，黑心肠的东西！”

    韩娇娇看她气地发抖，手臂不停地颤动，嘴唇微微发紫。

    这样子明显不对劲，有心梗的临床表现。

    看来要跟沈君山沟通一下，带水花姨去城里做个检查保险点。

    韩娇娇没让她做饭了，自己走进厨房，把白菜洗了，用肥肉擦了锅。

    先下菜油，把白菜炒软了又放了一点猪油，炒好后又做了一个剁椒茄子。

    剁椒和茄子都是自家的，坛子里的泡辣椒肉厚又嫩，韩娇娇蒸了米饭，做了面条。

    午饭大家支棱起稻草棚子，在地上撒了不少水降温，再把饭菜端到了桌上。

    韩娇娇看见有肉有菜，惋惜道：“要是再烧条鱼就完美了！”

    “鱼？君山可不吃鱼的。”

    “啥？”

    “君山不吃鱼！”

    孙水花又说了一遍：“他小时候被鱼刺卡到过，就再不吃鱼了，饿死都不伸筷子的！”

    韩娇娇舔了舔嘴角，想到刚穿越来的时候，她就做了一锅鱼，后面还做了几次，每次沈君山也吃了。

    原来他并不想吃，只是为了让她安心而已。

    她咬住嘴唇，觉得自己坏透了……

    沈君山也忙完了，下来洗手的时候，瞧她脸色不好。

    “没事吧？”

    韩娇娇点点头：“没事，吃饭吧。”

    沈君山帮她拿碗筷和凳子，几个人有说有笑地像真正的祖孙两代人。

    饭后孙有民拉着沈君山四处转悠说话，孙水花就拉着她进去，招呼韩娇娇脱了鞋坐她床上。

    又说了好些沈君山的事情，包括他的过往和爱好，韩娇娇越听越上头，在屋子里哈哈大笑。

    邮政的小哥送了一封信来，沈君山手上全是泥土，顺口说道：“给娇娇吧，她识字。”

    “啊？”孙水花满脸吃惊地说道：“没想到啊，娇娇这个小傻妞还识字呢！”

    韩娇娇无语了。

    就算是傻子，也不代表不识字吧。

    什么时候傻和文盲对等了？

    韩娇娇打开信，放沈君山跟前：“你声音好听，你念。”

    沈君山狐疑了会儿：“娇娇，你是不是不认识这几个字？”

    韩娇娇沉沉地吸了口气。

    她没想到，前世本硕博连读，跳跃四级的医学博士，有一天居然会被人问是不是自。

    而且这人还是她的老公……

    虽然说他人美多金有前途，但被人质疑没文化还是很痛苦。

    韩娇娇赌气地抽回手：“谁说我不会了！我不仅会念还会写呢，你给我等着，我现在去把它写成文言文。”

    “诶，娇娇！”

    沈君山追在后面都来不及了，眼瞅着她跑进去把信翻译成文言文，他心里竟然觉得好笑。

    孙水花笑道：“你这媳妇真是好，会干活还还聪明，一点都不傻！”

    沈君山点点头：“嗯，她不傻。”

    待了一下午，回去的时候三舅公给他们包了一大包东西。

    有自家晒的豆角和辣椒，还有山上摘的蘑菇和木耳，一大把野生艾草磨成粉给他们装着带回去用。

    韩娇娇在半路上伸手提了提大包裹。

    “好重！我们是不是拿地太多了？去吃饭还占人这么大的便宜。”

    “没事，这不值钱。”

    “啊？是哦。”

    韩娇娇憨憨地傻笑，她把这些东西按照现代社会进行等价转换了，忘记这些在乡下家家户户都有。

    但是就算不之前，韩娇娇还是开心。

    礼轻情意重嘛！

    沈君山知道三舅公会给很多东西，所以早就在一个包里面放了五十块钱和一叠粮票，够三舅公家吃一年多的。

    韩娇娇走了会儿：“我跟你说，改天要找个机会把大姨接到城里住几天。”

    “有事儿？”

    沈君山敏锐地嗅到了异常，停下脚步严肃地看着她。

    韩娇娇也没瞒他：“我推测没错的话，应该是心血管疾病，需要做支架。”

    “支架？”

    “对啊，不是什么大手术，就是在心脏血管闭塞变窄的地方做一个小机器，把血管撑开，就跟建桥梁的时候下面架支撑一个道理。”

    沈君山知道院里，部队里的老长官有人做过。

    但这也不是小手术，前期检查就挺折腾人的，需要从大腿开一刀，然后将管子插进去通到心房血管里。

    无异于一场小手术了。

    沈君山不想让孙水花遭罪：“你能确定吗？”

    “确定，我下午拉她手的时候还给她把脉了，从中医开也有心梗的现象，好在她没有发病过，早准备早好。”

    “水花姨的老公以前在伐木的时候出意外，为了救同伴被大树当场压死。儿子在五年前救一个落水的小学生也溺死了，三舅爷只有她一个亲人，她不能出事。”

    韩娇娇哽噎地捏紧了双手。

    她不知道这些事情，要是知道，就不会把他们两的事情说给三舅公听了。

    韩娇娇眼眶泛红，拉着沈君山的手说道：“君山，对不起。”

    “什么？”

    “对不起，我让你担心了，以后我做事之前一定会先考虑后果，保证自己安全的情况下再行动，不会再让你担心了。”

    沈君山的神色终于松软了，他主动牵上她的手笑了：“回家了。”

    回去的路比来的时候似乎顺溜很多，连空气也泛着甜味儿，好闻的很。

