    傅妙雪和杜来去了前院堂屋，也就是老书生接待他们的地方。

    不知道是不是因为白天，坐在堂屋里的纸扎人不见了。

    尽管纸人不在，光看那两把高背椅，也足够傅妙雪心里发毛，她没敢多瞧，拉着杜来直接去了堂屋后面——

    那里是老书生的寝屋。

    里面的陈设要比外面华丽许多，纯金的洗面盆，描花的细瓷瓶，雪白油润的玉枕，以及雕花繁复的镜台……

    傅妙雪走到一张华美异常的围子床前，伸手拍了拍床上的金丝被褥。

    “你看，床单被褥全绣着金丝，什么样的人会睡这种床？就算身份贵重到皇帝，恐怕也不会睡吧？”

    她说着话，勾唇一笑，环顾房屋四周。

    “只有一种人，能睡这种床，那就是死人。这个房间，根本就是为死人准备的，所有物件，都是陪葬品！”

    杜来走到梳妆台前，拉开一个个小抽屉，里面有些女人用的梳子、发簪，样式都很精美。

    这间屋子，他和傅妙雪之前在宅子里乱逛时就见过，只是当时没多想。

    一来，老书生说自己“为官数十载”，既然曾经当过官，家里摆设华丽一些也正常。

    二来，镜台也许是老书生的妻子使用的，没见过不代表没有，不至于因为看见女人用的镜台就联想到运骸女身上。

    现在再看这间屋子，才终于发现，陈设布局，都更像是……闺房。

    还有那张床……

    绣着金丝的被褥，盖在身上，不嫌硌得慌？

    如果傅妙雪的推测成立，那么，这间屋子就是墓室，而这座宅子，就是墓地。

    他们一直住在墓里！

    这个念头让杜来不禁皱了下眉。

    “你找到信物了吗？”傅妙雪在屋里翻找着，“我觉得应该就在这屋子里。”

    杜来从镜台上的小抽屉里，拿出一些木梳和发簪，也不太确定。

    “这些东西似乎都可以作为信物，但我觉得……应该更特别一点。”

    “要不先拿上吧？”傅妙雪拿了一个玉佩，又抱起床上的玉枕，“说不定都能用得上。”

    杜来略微皱着眉，问：“可如果把运骸女葬在这里，那老书生是怎么回事？两个纸人又是怎么回事？这些问题现在都还没有弄清楚……”

    “只要能出现，答案是什么无所谓啊~”傅妙雪左看右看，叹了口气，“不过你说的对，要把运骸女引过来，必须找出一件特别点的东西……这些镯子、发簪、荷包香囊，都太普通了。”

    他们只能将自己怀疑的东西全拣到怀里。

    不敢再耽误时间，担心白幼薇和沈墨察觉，也担心那老书生突然出现。

    离开时，傅妙雪忍不住回头又望了一眼。

    只这一眼，让她停住了脚步。

    “那个好像……”

    她犹疑，眼睛盯着堂屋正中间的长案上，那里摆着老书生供奉的父母牌位。

    “怎么了？”杜来问她。

    “稍微……等我一下。”傅妙雪把怀里的东西全放下，一步一步，慢慢走向那对牌位。

    其实昨晚，她就有些在意，只是心里害怕纸人，所以没敢多看。

    而现在……

    傅妙雪伸手，轻轻挪开那对牌位。

    只见牌位后面，还有一个小些的牌位。

    傅妙雪拿起来，有些难以置信，更多的是惊喜，“找到了……运骸女的灵牌！”

    她转身将牌位举给杜来看，欣喜不已！

    “这个就是信物！杜来，我们能通关了！”

    