    如果，这个天火宗，偌大的地盘能够属于他们的话……

    那这么大的地方……可能有着无尽的用处。

    这么多的建筑，都不用花钱去建造了呢。

    这属于宗门，那他一个玩家，是否可以直接延续天火宗，把这里变成宗门呢？

    或者说，这么大的地方，成为他们天盟的根据地？

    这么一想，着实是有些夸张啊。

    虽然理论上，每个人都有资格去这么做。

    把公会发展成宗门。

    但是……

    仔细想想，这样的一块地皮都得多少钱？

    这一个天火宗，占地怎么着得有一个大型小区那么大吧？

    再便宜，也得是几千万吧？

    这对于那些人来说是小钱。

    但是……

    如此庞大的各种建筑，单纯材料费都得多少个亿？更别说人工费了。

    时间，也是一个关键因素。

    一个游戏，就打它能够存在三年。

    一年多的时间用来建造宗门，建造了以后，还有一年多的时间，意义在哪里呢？

    但是……

    “应该不能把天盟搬到这里吧？”

    楚白问了一下。

    花花公子想了想，道：“我也不太清楚，咱们公会的基地建造完毕，就在那边，公会牌匾也在那边，现在公会有两层，变成二级公会可以再扩大建造，大哥，我也不知道这里会不会变成天盟，毕竟流程和我们建造公会的流程不一样了。”

    “我去了解一下，你们去忙吧。”

    楚白说道。

    “好嘞。”

    他们知道楚白是干大事的人，也不打扰楚白了。

    那谭天星来到了楚白的面前。

    楚白抱了一拳：“感谢谭将军。”

    谭天星点点头，道：“阁下有天龙令，天龙军理应要为阁下服务！但……这天龙令，我便收下了。”

    天龙令效果，只能使用一次。

    他收下也没什么问题。

    “您拿去！”

    谭天星点了点头，随后扫了一眼众人，喝道：“回程！”

    “是！”

    随之，天龙军浩浩荡荡离开。

    而楚白则是在跟系统对话。

    “系统，我可以把天盟搬过来吗？”

    “叮…可以，需要满足三个条件。”

    “哪三个？”

    “叮…第一个，拥有这块地方的绝对使用权，第二个，满足第一个条件后，将天盟基地内的牌匾拿到对应地方，第三个，完成公会搬迁任务。”

    楚白问：“这公会搬迁任务是……”

    “若确定搬迁，公会内将发布公会搬迁任务，完成后即可取下公会牌匾，原本基地视为废弃。”

    楚白微微点了点头。

    然后他拿出了【天火宗地契】。

    他现在是没有这块地的使用权的，所以系统告诉他的三个条件第一个便不符合。

    那么，能否有什么办法，将这个地契化为他所有呢？

    若不想让天火宗这块巨大的地方成为他天盟的领地，那就无需这样，他把天火宗打退，这里就是他的了，尽管地契属于火元朝，但使用权归他，这里被他占领了。

    但，他根本就没有这个资本和能力建造宗门，所以，这里只可能成为天盟的基地！

    那就需要让这里归他所用。

    “找城主谈谈吧。”

    随后，楚白捏碎回城卷轴，离开了这个地方。

    ……

    这件事情，在网络上引起了巨大轰动。

    现阶段，其他玩家还在刷怪，遇到个BOSS都激动的不行，而人家……

    直接灭了一个大陆上的宗门！

    就离谱！

    白夜这个名字，也从这一刻起，逐渐的成为了一个传奇。

    想要成为传奇，那需要很多的步骤。

    现在，是楚白的第二步。

    第一步，是达成很多成就！他做到了，甚至一度被称之为《命运》现如今玩家第一人。

    第二步，就是做到足够轰动的事情！

    天火宗这件事情，在当今这个时间节点被灭，足够轰动，足够震撼人心。

    ……

    “会长，咱们要不要把这个天火宗给占了？”

    风凌旁边，血泪等风凌皇朝的人汇聚在这边，他们也都在天火宗内部。

    血泪这一番话，瞬间引起了风凌极大共鸣。

    尤其是他看到，现如今，整个天火宗之中，充斥着大量的玩家。

    他们都在天火宗里面捡破烂。

    捡那些没有被带走的破烂。

    但是说实话，这里对于玩家存在着巨大的限制！

    比如那无数个房间。

    但凡房间是关闭的，他们就没有资格进入，更没有能力将房间损坏。

    其实，百分之八十的地方，大家虽然去了，但是进不去！

    但，这种探险寻宝的感觉，别提有多爽了。

    风凌想了想……

    他或许不需要这么多的房间，但是，这么大的一个宗门，如此巍峨，他如果率领风凌皇朝的人涌入其中，将那些玩家赶出去，这里……倒是可以成为风凌皇朝的第二个根据地。

    大家每日出入如此气派的一个宗门，也绝对能够满足内心的虚荣。

    肯定，有很多人想要来这里，而加入风凌皇朝。

    “我思考一下。”

    风凌沉吟道。

    这天火宗，并不是坐落在地面之上，整体是在一个巨大的峰上，周围有数座峰，就如同去那些风景区一样，很大很大。

    但上面的面积很大，绝对不只是往上攀爬那么简单。

    宗门门口有两根巨大的石柱，通过石柱便是往上通的台阶，有好几千道吧。

    仔细想想，这个宗门，除非会飞，不然的话只能从这么一个小地方攻进去，那理论上，守也是好守的。

    周围风凌皇朝玩家那么多，每天每时每刻进进出出的成员会很多，但应该能够确保里面能有几千人吧？

    防守绝对好防！而且谁来攻打，他直接一个命令，周围风凌皇朝玩家瞬间涌来，可以形成包夹。

    “但，这个宗门不属于我们所有，里面的绝大多数房间都是进不去的，除非把这里变成我们的公会的基地，否则的话，哪来的理由让咱们成员守在里面？随时应对可能发生的攻打？”

    “那我们把这里的所有权掌握在手中不就行了？会长不是认识天火宗的人吗？他们都跑了，您倒是可以找到他们，看看有没有什么办法把他们的地契骗到手里。”

    血泪道。

    风凌还是摇了摇头。

    “算了，没这个意义，而且你别忘了，天火宗虽然被灭了，但是天火宗的人还在，他们随时可以回来轻松将这天火宗再次占领，这白夜不也是没有占领这里吗？很显然，他没有资格再号令天龙军了，他也知道他守不住。”

    风凌道。

    这话，确实也是让血泪明白他和会长之间差的是什么。

    确实！

    他想的太简单了！

    然而就在这个时候，远处传来了大片的光芒。

    现在太阳已经下山，天已经快要黑了。

    这样大片的光芒，让人还以为是天火宗的人又来了。

    “八嘎，都滚开！”

