    远征军团驱赶流民走了这么远，结果一点作用都没起到，不仅如此，反倒还激发了第六作战旅士兵的愤怒。

    他们知道，在这些流民被驱赶过来的路上，是火种士兵悍不畏死的自杀式攻击给一部分流民创造了机会。

    如今，那些火种士兵把他们的希望留给了自己，西北的军人们自然会倍加珍惜。

    战斗刚一打响，季子昂等人还期望爆炸能够将远征军团像上次一样惊退，结果这次不一样了，那些远征军团的士兵根本没有后退，硬是要拿命来硬生生填上这个窟窿。

    P5092说道：“这是最坏的结果了，远征军团的将领已经明白，想要拿下左云山不可能有半分取巧，必须拿人命来换。对方已经坦然接受了这个事实，这也意味着我们要打最硬的仗了。”

    季子昂看着那些举起盾牌冲上来的蛮子，他对P5092说道：“我这边还能摧倒7座山峰，要不我现在就把他们活埋了吧？”

    “不行，”P5092摇头说道：“这次远征军团的数量太多了，山外还有部队驻扎着，随时准备替换其他部队来攻坚，就算你杀掉一批，他们外面马上就能再递补一批上来。所以，这些杀手锏还是留着好一点，每一次防御阵地出现危机的时候，你就推倒一座山峰，这样就算有蛮子冲破了防御阵地，你也算是截断了他们后续的进攻部队，防御阵地不会损失太严重。”

    按照P5092的意思，季子昂崩解山峰的手段，就是防御阵地的容错机制了。

    季子昂嘀咕道：“那留七座也太多了吧，不如现在先推倒两座杀杀他们的锐气？”

    “不，”P5092否定道：“我反而觉得七座太少了。”

    在场众人全都一愣，原来P5092对局势的预估是如此的悲观。

    P5092解释道：“可能你们都没有防守战的概念，尤其是以一敌十的防守战。接下来的十多天、数十天，甚至几个月里，我们每天将面对无休无止的远征军团，某一刻你会产生自我怀疑，怀疑世界，怀疑这些蛮子是不是永远也杀不完。期间，所有人都将处在水深火热的煎熬之中，战士们会开始休息不好、上火、便秘，我们的弹药开始捉襟见肘，我们的粮食开始按计划进行分配才能熬的更久，然后，远征军团突破防御阵地的次数越来越多，直到我们再也守不住这里。”

    大家都沉默了，因为现在是防守战之初，所以大家看着蛮子一个个倒在重机枪下，会感觉远征军团不过如此。

    可P5092告诉他们，战争的天平，不会总向他们倾斜。

    远征军团已经做好了准备，要用数万人换下这里，那么他们要面对的就是世间最惨烈的战斗。

    会一天比一天惨烈。

    “好了各位，一切听我指挥，”P5092说道：“少帅承诺过我，在战场上，我就是这支部队的最高意志。”

    大家看向任小粟，任小粟点了点头：“各位必须服从指挥。”

    P5092看向季子昂：“别人都可以死，但是在我让你崩解七座山峰之前，你不能死，那七座山峰是我们最后的底牌了。你要活着，要为整个防御阵地活着。”

    此话一出，所有人忽然有一种感觉，在场的所有人存在的意义，就是为了这场战争最后的胜利，他们必须抛弃自己的意志，来服从集体的意志。

    此时，冲上来的远征军团正在山路上快速前进着，依旧是老一套的作战方式，他们由前方举着盾牌的蛮子做掩护，保护后方的主力部队前进。

    只是现在的盾牌又有不同，原本的一部分皮革盾牌，竟换成了他们从装甲车上拆下来的装甲，就连重机枪的子弹打在上面，也只能擦出零星的火花来。

    这些装甲厚重，需要几人合力才能举起一块来。

    然而就在远征军团距离防御阵地只剩下两百多米的距离时，阵地上士兵正按照惯有的节奏进行射击，可那远征军团最前锋竟有一名蛮子独自举起一块盾牌，骤然发起了快速冲锋！

    这名蛮子突然爆发的速度极其惊人，对方独自举着盾牌，都能在坎坷的山路上快速前进，等到防御阵地上的士兵反应过来，准备换火箭弹和手雷进行拦截的时候，却见对方竟是突然将盾牌横向的投掷了过来。

    巨大的盾牌在空中旋转飞舞，呼啸而至，而这名瞬间突围的蛮子则紧随其后！

    当他撤下盾牌后，大家才发现这蛮子身上披着整副重甲，就连子弹打在上面也没法将重甲穿透。

    在此之前，远征军团还从未披挂过这样的重甲，所以大家并不知道原来蛮子还有这种单兵防御盔甲。

    看样子，这是专门为了蛮子中的高手突破阵地准备的，一个强大的个体，当他拥有了无匹的防御能力时，便非常恐怖了。

    就像当初任小粟的外覆式装甲一样，普通枪械自然可以无视了。

    沉重的盾牌飞至阵地，直奔机枪手！

    眼看着这块盾牌就要将机枪手砸的四分五裂时，一旁忽然有个带着白色面具的人影闪身而出，竟是硬生生用双手将这声势竟然的盾牌给接了下来！

    刹那间，白色面具的双臂徒然发力，硬是将那块盾牌给反掷了回去。

    那名蛮子似乎没想到竟然有人能够接住着飞出的盾牌，所以当盾牌飞回来的时候，他已经是来不及躲闪了，因为他前冲的惯性太大。

    下一刻他在沉重的面甲之下冷笑起来，中原人在玩他玩过的招式而已。

    想到这里，抬起双手便向飞回的盾牌接去，准备继续举盾突击。

    可是当他手掌与盾牌接触的刹那间，这名蛮子忽的愕然了，因为这盾牌的来势，远要比他投掷出去的力道大多了！

    于是，防御阵地上惊魂未定的士兵便看到，这名托大的蛮子竟是被飞去的盾牌给生生砸了回去！

    这时P5092已经来到这片阵地上，这里的士兵犹豫道：“长官，我们没想到这名蛮子的速度这么快，还穿了重甲，差点就被他给冲上来了……”

    士兵们很惭愧，要是第一天就被蛮子冲上了阵地，那接下来还怎么打？

    结果P5092笑了笑安慰道：“没事，如今就是试探阶段，我们和蛮子都在看彼此还有什么手段，现在第一天就知道他们还有重甲这种东西，是一件好事情。战场之中瞬息万变，谁也不能保证自己不出错，下次注意就好了。”

    说完，P5092心情颇为不错的看向赶来的任小粟：“你怎么会提前将白色面具给安排在这里？你知道他们会最先突破这里吗？”

    任小粟回答道：“猜的。”

    P5092浑不在意的点点头，任小粟对蛮子预判之精准，简直可以归纳到玄学范畴了。

    他对任小粟说道：“刚才我对季子昂说的话你也听见了，这话我也要对你说一遍，其他人都可以死，但你不行，你一定要活到最后。不因为你是少帅，而是因为有你在，这防御阵地才能继续支撑下去，若是你什么时候没了，这防御阵地也就什么时候没了。刚才我说，那7座山峰就是我们的容错机制，但你要明白，你比那7座山峰要更加重要。”

    ……

    还有一章会很晚，建议大家明早看

