    自从单予馨晋级沈城赛区七强之后，手机时不时的就能接到自称是经纪公司的人打电话来，想见面详谈。

    一开始单予馨还有耐心一个个解释，目前没有这个打算。

    后来被烦的次数多了，直接甩出去三个字：“我签了。”

    一家说，两家说，最后打过电话的经纪公司都收到了这个消息。

    单予馨被签了！

    被其他公司捷足先登了？

    此消息一出，最震惊的不是那些粉丝们，她们也不怎么关注单予馨和哪家公司合作，最震惊的还是天娱传媒，汪鹏...

    他紧忙打过来电话想确认一下，哪知道单予馨早就把手机关机了。

    她哪管消息怎么传，昨天晚上张尚晋说想回学校看看，早上吃过饭后，他俩就回到了学校。

    站在校门口，张尚晋感觉好像很久没来了一样，有一种陌生又熟悉的感觉。

    看着进进出出的学生，偶尔追逐打闹的情侣，这才找回了一些当学生的感觉。

    “还是当学生好，比什么娱乐圈舒服多了。”

    张尚晋伸了个懒腰，拉着单予馨走在一条小路上，呼吸着校园里特有的书卷气息，心情都好了不少。

    “哇，你们看，是单予馨哎！”

    “快去快去要合照！”

    “哇，没想到她还能回学校！”

    刚进去没多久，就看见前面几个女生尖叫一声，匆匆忙忙的朝这边跑来。

    张尚晋一愣，单予馨本来就不喜欢戴口罩，合计今天回学校也没有什么必要，哪知道这群学生比外面的粉丝还疯狂啊。

    你说你们看见了就来合个影算了，你打电话喊人是怎么回事？

    眼看着人越来越多，张尚晋拉着单予馨挤出人群，跑！

    好不容易挣脱了人群，两个人躲在一个小角落里气喘吁吁的。

    “怎么...怎么样，刺激不？”

    “真..真刺激，要不，我们再来一次？”

    单予馨噘着嘴说道，“刚才你那么使劲，都把我弄疼了。”

    “你还要不要形象了，就喜欢这种恶作剧，你现在可是很有名气的。”

    张尚晋直接找了个台阶坐下，掏出一根烟“吧嗒”起来。

    “嘿嘿~艺术来源于生活吗，跑这一路上，我突然想起来一首歌。”

    “哪首？”

    “速度七十迈，心情是，自由自在~”

    “.....”

    这个小角落里能看到篮球场，此时正有一伙人打着篮球，旁边还有几个女生围着，手里拿着水瓶，趁篮球出界的时候把水递过去让男生喝一口。

    张尚晋双手支在地上，身子往后仰，静静的看着这一幕，“其实，那样普通的校园生活才是我最向往的生活啊，我还是比较喜欢自由自在的青春，无拘无束，想怎么样就怎么样，我感觉这才是生活，而不是每天睁开眼就为了什么奔波。”

    说着，他扭头看着单予馨，“所以我并不想进娱乐圈，总感觉会束缚我，我也没有相当大明星的潜质。”

    单予馨小脸逐渐黯淡下来，这几天，她一直都在幻想，两个人一起工作，一起参加活动，一起收工回家，如果太晚了就一起出去吃好吃的，做一对被外界，被粉丝默默祝福小情侣。

    但是，咱们的男主角好像不太喜欢这样的生活。

    “但是你知道吗？我在小时候，大概七八岁左右，看电视的时候看见里面一男一女在那亲嘴，我就问，这是真的亲吗。”

    “我妈告诉我，是。”

    “然后我就默默发誓，以后我也要当个演员，这样就能和所有漂亮的女生亲嘴了。”

    “但是现在这样的机会摆在我眼前，我却犹豫了，不知道是不是因为我的性格原因，”

    张尚晋默默的说着，单予馨也没打断，手里拿着地上的小石子挡在蚂蚁搬家的路上。

    听到这，她基本肯定，张尚晋是不会进娱乐圈的了。

    “娱乐圈真的好吗？追名逐利，被资本左右的圈子...”

    张尚晋轻笑一声，他抬头看着篮球场上男生投进一个篮球之后女生的欢呼，那种满眼都是你的美好爱情，嘴角开始微微上扬，音调也轻松了很多。

    “其实我没资格评价娱乐圈的好坏，因为我没真实体验过那个世界，不懂那个世界的规则。”

    “但是我的女朋友却身处那个圈子，以前，她放下了那个圈子奔赴我而来，现在，我也不想太自私，不是有一句话说得好吗，最好的爱情，是双向奔赴的样子。”

    看着单予馨先是呆滞，然后逐渐转为狂喜的表情，张尚晋心情好得不得了。

    其实他早在几天前就已经决定好了，不就是个娱乐圈嘛，进去看看也挺不错的啊。

    但是他为什么一直憋着不说，还故意说刚才这些呢。

    这只不过是他欲擒故纵的一种方法而已。

    首先是带着单予馨回到校园，先缅怀一下之马上就要逝去的青春，在感叹几句，调动她的情绪，让她有心理落差。

    看时机差不多了，再次反转，让她有那种失足落水后侥幸生还的参差感。

    最终他想要的结果是什么呢。

    当然是为了延续香火啊！

    不然他为什么要费这么大劲，辛苦憋了好几天。

    “尚晋，你说的是真的吗？你真愿意和我一起进娱乐圈？”

    单予馨一脸激动，紧紧的抓住张尚晋的袖子，好像生怕他一转身就反悔一样。

    “嗯，不过我先说好，我可能会拒绝很多工作，但也没太大关系，他们的目标还是你，我只是买一赠一的那个赠品而已。”

    张尚晋轻松狠狠的吸了一口烟，故作轻松的问道：“惊不惊喜，意不意外，有奖励没有？”

    “有有有，大爷，你说什么都行！”

    “是吗？”

    单馨予连忙点头，眼睛带着长长的睫毛忽闪忽闪的，眸子里都是欢喜。

    “那好，今晚我要换大床房。”

    张尚晋早有预谋的说出了这个条件。

    “不行！”

    单予馨几乎下意识就拒绝了，然后反应过来自己好像有点太过分了，急忙解释，“尚晋，我们要循序渐进的好不好？”

    “还怎么循序渐进？你想让我出家啊？我也是个男人啊！”

    “要不，你换一个？”单予馨小声的问道。

    “也行，那...朕今晚翻你的牌子，你准备准备侍寝吧！”

    “皇上，臣妾...臣妾做不到啊~”

