    “我是左将军从事、乐乡长雷远雷续之，你说我有没有资格？”雷远笑道。

    却见沙摩柯狐疑地看过来，警惕地道：“我听说玄德公官拜左将军，你怎么也是左将军？莫不是在唬我？”

    雷远叹气，解释道：“我是左将军从事，就是玄德公的直属部下……”

    他忽然想明白了：眼前此辈到底是个无知蛮人，没法和他说太细。于是他放弃了给沙摩柯普及汉家官制的想法，转而抬手指了指自家的部曲：“看到那些人了吗？”

    沙摩柯点头。

    在沙摩柯眼中，那些将士不仅身披铠甲、配备精良武器而已，他们面对佷山蛮冲击的时候那种好整以暇的自信姿态，足以证明他们确实具备强悍的战斗力。这样的一队精锐，不仅是将领横行战场的倚仗，也可以成为大军的核心，成为普通士卒的勇气来源。

    “这些都是我庐江雷氏下属部曲。这样的将士，在乐乡县内共有三千五百人。”

    沙摩柯失声惊呼：“多少？”

    “六营兵马，三千五百人。”雷远含笑重复道：“若蛮王有暇，可以随时来乐乡县，我愿领蛮王检阅诸营，见识见识汉家男儿的英武。”

    沙摩柯看看雷远，再看看那支整齐肃然的军队，终于流露出骇然神色。

    “好，好。你我是应该多多走动，对不对？”过了半晌，沙摩柯连连点头，悄悄把撇在外头的两条粗壮毛腿收回来，让自己略微坐得端正些。

    雷远随即问道：“如果蛮王觉得我有这个资格，那我们就谈谈那笔大生意？”

    沙摩柯正色道：“你说吧，我听着呢。”

    “好。”雷远坐正了身体，先取腰间革囊，抿了一口水，润润嗓子。

    “我曾听说，诗经中有‘荆蛮来威’一句，说的是荆蛮诸族党众繁多，足以抗敌诸夏。然而自我就任乐乡长以来，并不曾见此等威风。我只见到荆蛮各部的精夫、渠帅因为蝇头小利而受人驱使，踏上毫无胜利可能的战场，乃至丧身殒命；只见到荆蛮的百姓们深陷于饥饿的折磨，个个骨瘦如柴、缺衣少食；只见到荆蛮所居住的营地混乱脏污，毫无舒适可言，仿佛野兽的巢穴；只见到如足下这样的蛮王，面对敌人无能为力，只能背井离乡，惶惶不可终日……足下有没有想过，为何会如此？”

    “我没有想过！”沙摩柯揪了揪颌下胡须，觉得雷远最后这句有些刺耳。起初他只是想知道，能从玄德公那里获得什么帮助而已；所谓生意，应该就是为了得到支持，自己要付出一些吧。没想到，雷远一开口，就把这话题起得那么大。

    沙摩柯已是蛮夷中少有的出类拔萃之人，所以才能够主动了解群山之外的形势，知道汉人中有玄德公和吴侯孙权这样的大人物，并试图在两位大人物中间平衡取利……但那已经是他所能做到的极限了。雷远现在说的这些，他想了想，觉得确是事实，但又完全脱离他的理解范围，让他感到强烈的茫然。

    他问道：“你说，为何会如此？”

    雷远摇头道：“蛮王怎么会没有想过？以足下的非凡智慧，早就想过这个问题。”

    我居然想过吗？我居然还有什么……非凡智慧？沙摩柯心虚地打了个嗝，他开始感觉到，自己与眼前这个年轻人的差距还不只在手中的军事力量，似乎还有别的差距，在于自己混迹在蛮夷族人之中的时候，根本想不到的那些方面。

    他沉声道：“还是你来说！你说的应该有道理，对不对？我先听听！”

    雷远道：“昨夜蛮王说到，汉人懂得炼铁、锻造，而蛮人不会。这便是原因之一了。其实汉人会，而蛮人不会的，岂止炼铁锻造呢？汉人能够尽地力以获丰收，养育四海亿兆百姓，蛮人能做到吗？汉人能够设立典章制度，使得天下人心安定，指麾百万之众如臂使指，蛮人能做到吗？蛮夷已经衰弱了，而汉蛮之间的差距太大了，以蛮王的见识，应当能够体会得到。”

    沙摩柯猛地举起手，想要帮助自己加重语气表达些什么，或许是想反驳几句吧。可他最终只是叹了口气，没有说话。

    雷远继续道：“蛮王在武陵郡的失败，也证明了汉蛮之间的差距。以蛮王你的力量，或许能够在蛮中横行；可是区区武陵太守黄盖，就能将你迫到如此狼狈境地。我听说，黄盖所领兵马不过千余，而玄德公、或者吴侯孙权这样的大人物，部下的兵马何止数万？我不知道在玄德公眼里，蛮王你和你的部众，究竟能有什么价值？恕我直言，你们只是一个无足轻重的小部落罢了。你们所能给予的东西，恐怕玄德公根本就不在乎。”

    沙摩柯感觉自己被全方位的碾压了。他觉得头晕脑胀，有太多此前没想到过的东西在他的脑海里起伏翻腾，那些东西好像会在将来让他明白些什么，但眼下，却让他愈发的糊涂。

    “可是……”他竭力维持冷静，连声问道：“我们肯定是有用的，我们可以做很多事！不是说，有一场大生意要做吗？我们应该谈那笔大生意，对不对？”

    被忽悠到了这种程度，此人居然还能稳住心神，没忘了一开始的目的，雷远几乎有些佩服了。可惜蛮夷终究只是蛮夷，今天说的这些，以后都会成为推动他前进的动力；早一步晚一步，他总是会走上雷远希望他走上的、正确的道路。

    “当然，当然。”雷远表示赞同：“蛮王你曾说，会保证乐乡县汉蛮之间的安定，还希望我们能够支持你重回武陵郡，这是小生意，玄德公不会放在眼里，我也不会。所以，我正要和足下谈一桩大生意。”

    “这大生意究竟是什么？”沙摩柯有些急躁地问。

    雷远伸出三根手指：“请蛮王为我做三件事，每件事情做成，我都会有相应的回报。这三件事，都是你确实能做到的；而那些回报，一定是你需要的，将会使你成为真正的蛮王。”

    沙摩柯猛地摇了摇头，然后闭上眼睛，再用力睁开。他隐约感觉，这个所谓的大生意将会给荆蛮部落带来巨大的改变，但他想不了那些细处了，：“愿闻其详！”

    “第一件事，从今以后，无论在佷山还是五溪，经过征战而俘虏的汉人，你不能杀。他们都是我的，你应该将他们完好的输运到乐乡县城来。”

    沙摩柯愣了一愣。汉人自然是有的，汉蛮两族的活动范围犬牙交错，千百年来，每年都有山下的百姓逃入蛮地，这两年还格外多些。眼下，几乎每个荆蛮部落里，都会掺杂着汉人，其中大部分是奴隶，也有些聪明的已经混到较高的位置。问题是……

    “打了胜仗以后，就该把俘虏都杀了；每个人都要死，这是规矩。”沙摩柯郑重地道：“盘瓠定下的规矩。”

    雷远笑了起来：“这我在乐乡县有很多田庄，以后会出产布匹和漆器，或许还会有粮食和盐。你给我汉人俘虏，我就用足够的布匹、漆器、粮食和盐作为回报，怎么样？”

    “这些都很好，但我还需要甲胄和武器。”沙摩柯立即抖擞精神，把盘瓠扔在了脑后：“比如你的部下们用的长刀，我可以用二十个汉人俘虏来换一把；甲胄的话，我用五十……不，一百个人换一件！”

