    哪怕已经过去半年了，裴天意也不会忘记这三个字。

    他在NOK论坛里的账号等级是C，不过这并不是他自己升上去的，而是从他导师手中接过的。

    这半年，他也发过其他悬赏，但都没有等来“指路人”这个账号主人。

    能够那么快就将古英语和中古英语文献翻译出来的人，肯定不简单。

    只可惜NOK论坛对各个用户的身份都是保密的。

    裴天意也曾利用电脑技术追查过“指路人”这个账号的ip地址，可是连植入程序都办不到。

    国际上的确还没有任何一个论坛，能够做到NOK论坛这个层次。

    并且，在NOK论坛内，ID也是不能够重复的。

    “哪个？”管理人员一边将门禁卡收好，一边看了过去，随后恍然，“哦，这个啊。”

    “对，就是这个。”裴天意的喉咙滚了滚，“你还记得吗？”

    “当然记得。”管理人员也没隐瞒，直截了当，“是一个很漂亮的东方女孩，昨天早上来的。”

    顿了顿，又忍不住补充了一句：“真的很漂亮。”

    再加上A级账号给他的震惊，他都忘记问名字了。

    听到这里，裴天意的手指颤了颤。

    他拿出手机，调出来一张照片，指着其中一个人，问：“是她吗？”

    这是各国参赛选手们的合照。

    哪怕人再多，都能够一眼看见女孩。

    “就是这位小姐。”管理人员点了点头，有些惊讶，“裴先生，您认识她？”

    裴天意深深地吸了一口气，只感觉有些头晕目眩，耳朵也嗡嗡地响。

    他忍不住后退了一步，面色苍白了几分，喃喃：“怎么会是她……”

    这一时间，曾经他跟着科研调查队去青致和邓老师说的那番话无比清晰地回荡在耳边。

    ——您找的这个学生，她会中古英语吗？

    ——不巧，玥萱在O洲那边跟着我们学过一点，她至少懂，能帮上忙，麻烦让她来吧，这个学生我们就不需要了，没什么用。”

    裴天意又倒退了一步，倒在了墙上。

    时至今日，他才终于明白他到底错过了什么。

    裴天意当初会说这两句话，也是因为他想给嬴玥萱谋取更多的资源。

    但他也的确自傲，不怎么看得起所谓的天才。

    嬴子衿不仅懂中古英语，对古英语也是信手拈来。

    更重要的是，她还有着NOK论坛A级账号！

    要是刚开始，他就能知道嬴玥萱会变成今天这样，肯定不会拒绝青致当时的安排。

    现在，他不仅错失了结交嬴子衿的机会，反而还被嬴玥萱捅了一刀。

    管理人员见裴天意神情极其恍惚，脸又白，不由诧异：“裴先生，你怎么了？”

    “没、没什么。”裴天意好不容易才回神，他抿唇，笑容更加苦涩，“再见了。”

    他没有再停留一步，抱着自己的东西离开。

    管理人员还是不明所以，他将名单册收好，上报给了研究基地总部。

    **

    中午。

    傅昀深带着嬴子衿去了一家华国人开的麻辣烫店，同行的还有秦灵宴、喻雪声以及秦灵瑜。

    秦灵瑜这一次实际上是跟着初光传媒以及总电视台来的，她领了直播主持人这一工作。

    她的粉丝们知道后，都在狂欢。

    毕竟秦灵瑜营业的时间太少了，《青春202》也结束了两个月了，好不容易才能够看见她登上大荧幕。

    五个人要了一个包厢，秦灵宴很刻意地坐在了离秦灵瑜很远的地方。

    这也是这对兄妹时隔一年后第一次见面。

    秦灵瑜也不理秦灵宴，直接点了一箱啤酒。

    “妹啊，我说真的，你少喝酒。”秦灵宴苦口婆心，“你粉丝要是看见你和这么多酒，你要掉粉的。”

    “不好意思。”秦灵瑜很快开了一瓶啤酒，“我直播给我粉丝在一分钟内喝了五瓶啤酒，并告诉她们除非必要情况未成年人和女生都少喝酒，最好不喝，对身体不好。”

    秦灵宴：“……”

    要说这娱乐圈谁没有人设还每天都在崩人设，只有秦灵瑜了，也只有她敢。

    她很叛逆，但关键是粉丝还很听话。

    秦灵瑜闲了，还会在微博上抽一个幸运粉丝检查她们的作业。

    “喝酒的确对身体不好。”喻雪声浅浅地笑了笑，“不过还是看体质。”

    听到这话，秦灵瑜瞥了他一眼，没说话。

    难怪那天她在节目组碰见这个男人的时候，感觉到了危险。

    也只有榜单上的猎人，才会更清楚排名靠前的那些猎人的恐怖。

    秦灵瑜和催眠师交过手，还只是排行第三十的，都让她陷入了催眠之中。

    虽然她很快就清醒了过来，但这证明，所有猎人之中，只有催眠师能够跟毒药师一较高下。

    傅昀深没加入三个人的谈话，他帮着嬴子衿拧开了一瓶果粒橙之后，靠在椅背上，沉默不语。

    “吃颗糖吧。”嬴子衿注意到了他情绪上的波动，从口袋里摸出一颗水果糖，放在了男人的掌心中，“荔枝味。”

    傅昀深思绪回笼，他瞧着他手中的硬糖，眉梢挑起，唇弯着：“小朋友，你这是把我当你弟弟哄？”

    “那不是。”嬴子衿打了个哈欠，手臂搭在桌子上，“小澜他只吃棒棒糖。”

    傅昀深眉挑得更高。

    他神情懒散，修长的手指撕开糖纸，声线低下，压着笑：“哄未来男朋友啊？”

    嬴子衿的神情一顿：“我可没说。”

    这时，敲门声响了起来。

    “有位先生想见一位嬴小姐。”门外是侍者很礼貌的声音，“不知道这位嬴小姐是否在这里？”

    嬴子衿抬头，想了想，还是站起来：“我出去看看。”

    傅昀深也起身：“我和你一起去。”

    两人一前一后地出去。

    店外的台阶下面，裴天意很紧张地在等。

    他刻意没有让侍者报他的名字，就是因为害怕嬴子衿听了后，不会出来见他。

    但情况也没有变得更好，女孩在看见他的第一秒，脚步就是一转，重新往店里面走。

    “等等！”裴天意情急之下，脱口而出，“我想问你关于NOK论坛的事情，你当初为什么会接我的悬赏？”

    傅昀深停下脚步，若有所思地望了一眼裴天意，声调扬起：“夭夭？”

    嬴子衿终于回头，眼神淡得没有情绪：“你的悬赏？”

    “那几份中古英语文献。”裴天意身子绷紧，“我离开研究基地的时候问了，你的ID账号就是指路人。”

    嬴子衿稍稍沉思了几秒，随后抬眼：“我想起来了。”

    裴天意更紧张了：“我……”

    “原来你是那个人傻钱多的。”嬴子衿微微颔首，“我不知道那是你的悬赏。”

    她也不再停留，转身就走。

    这个回答，完全在裴天意的意料之外。

    他的神情稍稍愕然，还有一瞬的苍白和狼狈。

    “千万别想多。”傅昀深单手插兜，神情淡淡，“你也没有那么重要。”

    这一句话，更是给了裴天意严重的打击。

    他捏紧了拳头，连反驳的话也没有力气说，离开了。

    傅昀深手抵着额头，无奈。

    事实证明，在他家小朋友这里，有很多人容易自作多情。

    可得看好了。

    **

    嬴玥萱在审讯室里整整待了一天一夜。

    这期间，有专门人员给她送饭，但不允许她出去。

    甚至这个审讯室里，连一个窗户都没有。

    一到晚上十点，就会自动断电。

    她的手机也被收了，根本联系不了任何人。

    嬴玥萱一共提审了八次，每次都是不同的人。

    这些人中，有教授、副教授，连研究基地的院长都来了。

    这是嬴玥萱目前根本接触不到的人。

    现在，她被当成一个犯人在审问。

    随着时间的流逝，嬴玥萱的精神也终于崩溃了。

    在第九批审讯人员抵达审讯室的时候，她剧烈地挣扎了起来。

    立即，就有制服人员举起了枪：“不许动！”

    “ISC决赛要开始了。”嬴玥萱不敢动了，她死死地咬着唇，“你们不能再把我关下去，我要去参赛。”

    “我都说了，实验数据根本没有泄露给任何一个人，你们没资格组织我参赛。”

    “参赛？”听到这话，副院长笑了笑，很冷很讥讽，“你不会真以为你做出这样的事情，还有资格参加ISC国际决赛吧？“

    嬴玥萱的身子一抖，嘴唇发颤：“什、什么意思？”

    “你盗取实验数据，人品败坏，O洲这边但凡跟科研挂钩的活动，你一律没资格参加。”副校长背着手，淡淡，“今天来，就是为了告诉你，组委会那边已经下发了通知，你被ISC国际决赛除名了。”

    实验数据泄露这种事情，实际上发生的次数还不少。

    但大多都是敌对势力派黑客入侵电脑。

    像嬴玥萱这样利用自己的师兄还嫁祸别人的，副院长第一次见。

    他对嬴玥萱完全没有什么好感，甚至还很厌恶。

    “不……不行！”嬴玥萱的牙齿咬得咯咯响，“ISC的规矩里可没有这一条！”

    她还指望靠着ISC翻身。

    只要她展现一定的科研天赋，就算科研界不要她，O洲也会有一些家族雇佣她。

    这些家族，可不在乎是非黑白。

    “是没有这一条，但组委会早就说了，保护每一位直通国际赛选手的最高权益。”副院长冷冷，“你诬蔑直通国际赛的选手，还想继续参赛？”

    嬴玥萱脸色惨白，瘫在了椅子上。

    副院长懒得再和她废话，直接挥手：“驱逐出境，永远不能踏入大学城半步，脸部和指纹信息，也全部录入系统里。”

    两个持枪人员上前，不由分手，架着嬴玥萱往外走。

    嬴玥萱放弃了挣扎，目光呆滞。

    她这么回到嬴家，注定了她一定会被嬴震霆和钟曼华放弃。

    事情怎么会变成这样？

    嬴玥萱完全想不通，但她是真的后悔了。

    **

    帝都。

    元家。

    元嘉成出去应酬了，孟茹正在跟元父聊天，聊的是嬴玥萱。

    “小萱去参加ISC国际决赛了，就算得不了奖，也会被不少教授注意到。”孟茹笑了笑，“你就等着看，到时候她会给我们带来不少人脉。”

    元父点了点头：“那李教授有没有再打电话给你？”

    他这话刚一说完，孟茹的手机就响了起来。

    “你看，说曹操曹操到。”孟茹晃了晃手机，很高兴，“李教授又打电话过来了，应该是说小萱的事情。”

    放在以前，他们约见李教授都难。

    但有了嬴玥萱就不一样了，隔一段时间，李教授就会联系他们以上。

    孟茹是有这样的打算，等到嬴玥萱高考完正式进入帝都大学后，再通过嬴玥萱去接触计算机系那位名誉教授。

    到时候，元家在科研界的人脉也就打开了。

    元父冷硬的面容也难得地露出了一点笑容：“你眼光确实不错。”

    “那当然。”孟茹淡淡，“反正我从第一时间开始，就觉得嬴家那个养女不行，以后可以看看，现在说明不了什么。”

    说着，她接起了电话。

