    有五条剑龙强势清场，周南进入泰坦之城几乎没有遇到任何阻碍。

    不过要攻下这座泰坦之城，还有第三个阶段，那就是BOSS战！

    泰坦之王出现了！

    这泰坦之王就好似是一个黄金巨人，生命值有300万，攻击力高达3万，他可以用闪电长矛发动远程攻击，射程高达300米。

    能发动拥有范围攻击的雷电魔法，近身攻击有几率触发雷击特效，轰隆一声就将目标定在原地。

    还能化身雷电瞬间移动，并获得超速回血，相当于魔武双修，能力全面，很是强大。

    然而五条剑龙的输出实在太强，周南让神圣鱼人和蟹剑王当肉盾，让五条剑龙和野人天团打输出，月白汀的沸血娜迦也来凑热闹，最终整个战斗过程只用了3分钟就将泰坦之王打爆了。

    这位泰坦之王极为大方，死亡之后掉落了大量的物品，小狗道奇捡了三趟才全部捡完。

    那些物品中除了【大地之心】、【雷电宝石】、【泰坦血脉】之外，还有四十多件高级材料，而在周南看来最珍贵的物品有三件。

    第一件是万能材料。

    第二件是三星紫卡【泰坦王子·哈波菲斯】。

    第三件是九星蓝卡【天神之力·雷霆重击】。

    其中的【泰坦王子·哈波菲斯】算是优质卡牌了，其属性说明中提道泰坦王子拥有【闪电长矛】、【雷闪】和【静电场】三个技能，职业设定为全能战士。

    九星蓝卡【天神之力·雷霆重击】就有些特殊了，这张卡牌与周南之前得到的【魔神之力·伤害豁免】类似，使用后可以为某些特定卡牌赋予【雷霆重击】技能。

    【雷霆重击】是一个被动技能，攻击时有25%的几率召唤一道闪电攻击目标，无视魔免，对其造成双倍攻击，并且将其眩晕1秒，并在接下来三秒内麻痹目标，令其攻击力降低50%、移动速度降低30%。

    周南一看到【雷霆重击】的介绍，那可就激动了！

    25%的触发几率不高，但若是追光者得到这个技能，那以她高达15的攻击速度，估计能将目标一直定在原地了，开启追光者形态，那就更猛了。

    或者野人王哼哼迪得到这个技能也行，蟹剑皇得到了也不差，老龙王与之也很搭配。

    总之攻速越高的单位得到这个技能收益就越高。

    然而，这张卡牌只能对特殊卡牌使用，周南对其研究了好一会儿，最终郁闷的发现这张卡牌只能作用于【蟹将·钳大】，而且蟹将钳大只能在天神下凡状态下才能用这个技能。

    “这真是让我难办啊……”

    周南理智上认为不应该将这么强力的卡牌用在炮灰钳大身上，应该等着给更强力的单位，但耐不住强迫症又犯了。

    最终，周南怀着忐忑的心情将【天神之力·雷霆重击】用在了【蟹将·钳大】之上。

    “你这个炮灰何德何能，又能天神下凡，又有天神之力，你以后要是不给力，那可对不起我的栽培了！”

    周南对着【蟹将·钳大】说道。

    这时月白汀站在泰坦之王的王座一侧向周南招手，道：“快来，泰坦秘宝在这里！”

    周南闻言立刻赶了过去。

    月白汀并没有提前开启泰坦秘宝，她也很自觉的没有捡取泰坦之王掉落的战利品。

    周南来到她近前，直接交易给她好几份【泰坦血脉】，说道：“虽然你很弱，没帮上我什么忙，不过你的九头蛇大蛇王、血浆巨兽、浴血巨龙都挂了，沸血娜迦也死了不少，没有功劳也有苦劳，这些泰坦血脉就送给你了，我大方吧！”

    “我怎么就没有功劳，要没有我的大蛇王，攻城兽早就被打死了……”

    “不说这些了，开宝箱！”

    周南看向泰坦之王王座的后方，那里有一个金灿灿的大宝箱，正是“泰坦秘宝”。

    他将这宝箱盖子打开，一片宝光立刻闪耀而出，随后宝箱消失，四件闪闪发光的物品浮空而现。

    第一件物品是一把金色钥匙，其名【主城钥匙】。

    【主城钥匙：特殊物品，泰坦之城主人的信物。当泰坦之城被攻破后，将转化为区域大城，持有此物可成为城主。

    将此物品上交材料王国战争元帅李宾斯可以得到大量奖励，则材料王国将接管泰坦之城并展开重建、派遣NPC驻守、建立传送阵等，同时您将成为泰坦之城最高级别的贵宾，使用传送阵永久免费。

    如果您想保留此物，找到材料王国政务大臣林威尔报备，缴纳一定的费用，则材料王国将授予您贵族身份并给予名誉官职，您可以自行重建泰坦之城，具体请自行探索。】

    “这是好东西啊！”

    周南再看向另外三件物品。

    【泰坦花园的建造图纸：特殊物品，使用后家族营地获得副本型领地泰坦花园，泰坦花园设定为资源产地，可以出产雷晶石、雷电宝石等材料，家族成员可以通过营地传送免费进入，具体请自行探索。】

    【密信：任务道具，这是一封来自泰坦王城的神秘信件，开启后，您将领取一项大型连环任务。】

    【城门加固卷轴：特殊道具，使用后增加城门一亿点耐久度！】

    “就这？”月白汀看完四件物品的属性信息，有些失望的摇了摇头。

    周南道：“任务密信给你吧，剩下三件物品我要了！”

    “还有我的份吗？”

    “给你一口汤喝，要不要？不要就算了！”周南是懒得去做什么连环任务，他收了【主城钥匙】等三件物品，将【密信】递给月白汀。

    “要！”

    月白汀大喜，立刻美滋滋的将那【密信】收了起来。

    明显这件任务道具可以开启高级任务，一旦能完成，收益绝对差不了。

    也在这时，区域通告又响了起来：“泰坦之城被攻破，泰坦秘宝开启，主城钥匙落入玩家手中，城内建筑物将移除，城墙外两公里清理所有野怪据点，地形随机变动，十公里内随即生成三处资源产地，二十公里内随机生成五处野怪据点……”

    在这区域通告结束之后，周南发现周围的建筑物纷纷化作白光消失，很快眼前就是一马平川，只余光秃秃的石板地面。

    不过金色城墙还在。

    周南往前跑出一段距离，发现自己之前挖得地道居然都被填平了。

    “全部消失了啊！”月白汀向周南问道，“那么你是打算将城主钥匙交给材料帝国呢，还是打算自己当城主？”

    “那还用问吗？当然是自己当城主了，这多有意思？”

    言罢，周南向跑得快发去通话：“跑得快，帮我找一下材料王国政务大臣林威尔，找到后喊我，有要事！”

    “团长，我正在打战场！”

    “给你跑路费一万金币！”

    “我这就去！”

