    今天的事情也让夏阳十分地愤怒，他回到了农牧场之后，帮大家进行了包扎。

    “这样下去不行。我觉得农牧场这边有不少的麻烦。如果没有一个高手坐镇，是会吃亏的。我让张叔那边安排几个人过来。倘若有人想要捣乱，他们也可以稳住局面。”夏阳低声说道。

    “是，夏总。我之前也发现了这位问题。”有人说道，“其实我们倒是无所谓，唯有吴总需要人保护。吴总是海城的风云人物了，有很多人都在盯着他。他身边如果没有人在，万一被人针对，就很容易出事的。”

    “嗯，我马上安排。”夏阳点头，给张明远打了电话。

    “还有，彼得那边我会全力进行针对。我要将他赶出海城，甚至是赶出华夏。没有人有资格动你们。谁要是吃了亏，就要跟我说。只要我们占据了道理，我就会帮你们出头。我们不惹事，但我们也不怕事。”

    夏阳的一番话，让大家的情绪十分地激动。

    “谢谢夏总。”大家纷纷说道。

    吴博健也是满脸苦笑：“我又给您添麻烦了。”

    “不用客气，这也不是你们找的麻烦。”夏阳轻声说道，“有的时候麻烦找上门来，你也没有办法。你帮我解决了不少麻烦。我只是帮你处理一些小事情罢了。你不要在意。好了，这一次大家都将门关了。”

    “把身体养好才是最重要地，如果客户想要退单，那就退吧。”

    “夏总，您放心，我一定会统筹好的。”吴博健认真地说道。他可不想再让夏阳额失望了。

    “不要给自己太大的压力，你已经做得很好了。”夏阳轻声说道，“有很多人都没有你做的好。”

    “是啊，吴总。”大家纷纷说道。

    吴博健的眼里满是感动，无论是对于这些伙伴们，还是因为夏阳这个贵人。

    彼得一行人狼狈地离开了酒楼，此时一个个躺在了医院里。

    “老板，你是不知道，吴博健他们有多么猖狂。明明是他们的问题，结果我说了他们两句，他们就直接教训我们了。还有那个夏阳更是过分，直接打断了我们的一只手臂。你一定要帮我们报仇。我咽不下这口气。”他在电话里边伸冤。

    这种事情他不是第一次做了。只要他添油加醋跟老板喊冤的话，老板就会生气，从而帮他找对方的麻烦的。

    可这一次之后，老板沉默了下来。

    彼得还以为信号不好，朝着电话那边又喊了一举：“老板，你没有听到声音吗？”

    “听到了。”老板沉声说道，“彼得，我要跟你说一件事情。你是不是忘记了自己的身份？”

    彼得有些错愕，问道：“老板，你这是什么意思？”

    “什么意思？你只是我们公司的采购负责人，我才是老板。你别轻易帮我做决定。你知道他们农牧场的产品在我们公司的生意有多么火爆么？谁让你对他们摆谱的？别以为我不知道你什么人？”老板沉声说道。

    “如果不是你乱来，人家不可能会对你做什么。我以前可以对你睁一只眼闭一只眼，那是因为你能够给我的公司带来价值。但是你现在侵犯到了我们公司的价值了。我就没有必要放过你。”

    “无论如何，你都要给我谈下这一次合作。如果你无法谈下，那么你就给我收拾东西走人。我找别人去代替你。”

    “老板，你怎么能够这样？我……”彼得的神色一变。

    “我给你三天的时间，你自己好好地珍惜吧。你也是老人了，我不想开除你。但你也知道，我的公司不是慈善机构，你对公司没有价值了，我也不可能留着你。希望我能够听到你的好消息。”说罢，老板就挂断了电话。

    彼得愣住了，这样的场景完全出乎了他的预料。他都不知道自己该怎么办。

    大家都在看着他，他回过神来，脸色有些扭曲。

    “还愣着干什么？给我早点休息。明天早上，我们去找吴博健谈谈。”彼得低声说道，“这一次态度一定要好一些。要是拿不下合作，我对你们不客气。”

    “彼得先生，为什么突然要这么做？他们这么招惹我们，也让我们吃尽了苦头。难道我们要忍下这口气吗？”有人不甘心地说道。

    “是啊，我们应该将吴博健暴揍一顿。我就不相信他要死的时候，还会一点也不知道松口。那我们也就能够达成合作了。”

    彼得怒道：“给我闭嘴。如果因此闹出了更多的问题，你们是不是要自己承担责任？这是老板的吩咐。你们谁有意见，自己去和老板提。”

    大家都安静了下来，不过一个个心头满是不解。为什么老板会选择认怂呢？

    这时候，彼得压根就没有心思理会大家的想法了。他只想要早点得到吴博健的认可，但是他也知道，他刚才是彻底得罪他们了。

    “明天去和他偶遇，然后找机会和他谈谈。”彼得想着，进入了梦乡。

    第二天，他们一行人一大早就到了农牧场附近，他们想要等待着吴博健出来，才能够和他谈一下合作的事情。

    “都给我机灵点，态度也都好一点，不要吓到了人。”彼得认真地叮嘱道。

    “是，彼得先生。”大家都答应了下来。

    哪怕他们的心里再怎么不爽快，他们也不敢忤逆老板的话。

    可他们没有想到的是，他们还没有见到吴博健，就已经被发现了。

    巡视的几个人将他们控制了起来。这几个人正是张明远那边派过来的。

    “彼得，又是你？你到底想要干什么？”吴博健沉声说道，“难道昨天饶了你一命，你还不知道好歹么？”

    “那么我今天就再废掉你一只手臂，让你长点教训。”

    吴博健觉得自己的脾气太好了，让对方一再嚣张。他不想仁慈了。

    “不，我是来和您谈合作的。我没有任何的坏心思。我的手下们都可以作证。”彼得急忙说道。

    “是。”大家急忙点头，生怕被殃及。

