    “喂？”

    “我要你为我做一件事。”

    “什么？”

    “将昨晚发生在我身上的事，全部抹掉，我要抹得干干净净的，不要留下丝毫关于我的痕迹。”

    她捏着电话，在车里通红了一双眼睛，死死盯着挡风玻璃前的某一处，一个字一个字道。

    电话里的人沉默了。

    他不知道听了这个话该高兴还是该生气？

    但最终，在足足缄默了有一分钟后，电话里，他还是轻轻“嗯”了一声：“可以，那你什么时候回来？”

    “今天！”

    “……好，我让人给你订机票，明天正式回公司上班。”

    他给她留了这一句。

    挂了电话，女人呆了呆，片刻，当手机里传来那张回家的机票信息时，她终于彻底决堤，扔掉了手机就趴在方向盘上大声哭泣起来。

    终于结束了。

    很好……

    ——

    红馆内。

    温栩栩到了这里后，见到了一大早就来这里霸占着的陈家老头，终于也得知了他过来的目的。

    他说，他的孙女陈世媛被神钰夺去了清白。

    日！

    这个绿茶婊中的战斗机，果然这么干了。

    温栩栩冷笑了起来：“陈老爷子，话是不能乱说的，现在的女孩子为了博上位，什么事都干得出来，小心她骗你。”

    “你说什么？你再说一次？我的孙女怎么可能会骗我？！”

    这个老头子一听，果然当场就跳了起来。

    温栩栩正要当面揭穿这个谎言，打他的脸，这时，她的手机却突然响了一下，收到了一条微信。

    【霍司星：今天早上我说的事，不要跟任何人说起。】

    【温栩栩：？】

    【霍司星：如果违背此誓言，你将再也见不到我！】

    最后，等温栩栩再次发微信过去，竟然发现已经变成了一个大大的红色感叹号！

    握草，这货是有毒吧？

    温栩栩懵了，直接拿起手机就拨打这个神经病的电话，却发现，电话也被拉进黑名单了，重复着一遍又一遍的，是电话在通话中……

    疯了！

    温栩栩急的就像是热窝上的蚂蚁。

    “回来了！你们快看，少爷他和老爷子他们一起回来了！！”

    “对啊，回来了……”

    关键时刻，只听到别墅里一阵欢呼后，她抬头望去，发现外面神宗御已经带着神钰回来了，一同回来的，还有霍司爵。

    终于回来了？

    那刚好，出去问问真实情况。

    温栩栩见到，立刻跑了出去：“老公，你们终于回来了，大哥他怎么样啊？他……”

    她本来是拉到了自己老公后，很想问问，神钰他醒了后，有没有记得跟自己上床的女人到底是谁？是不是还记得霍司星那个傻子？

    可是，她才抓住这个男人的胳膊。

    那边下来的神宗御下车后，看到了从别墅里也走了出来的陈家老爷子，已经挤出一丝笑容迎过去了。

    “陈兄，刚想去找你呢，没想到，你还亲自过来了。”

    “是吗？是搞清楚了这件事？”

    陈家老爷子也是个非常老奸巨猾的人，看到了神宗御这样一副讨好他的表情后，马上摆出的架子更大了。

    神宗御理亏，只能继续讨好着。

    “是是是，已经弄清楚了，不好意思啊陈兄，这一次，都是我这个混账东西不懂事，你放心，我们神家一定会对这件事负责的，今天我就会让人去挑个好日子，然后先把婚订了。”

    神宗御张嘴就给了他一个这么大的承诺。

    温栩栩惊呆了！

    好一会，等这两个老头子都进去了，她看了一眼就跟个木头似得也被那老头拽着进去的神钰，急的又是紧紧抓住了身旁的男人。

    “老公，这到底是怎么回事？难道你们都信了那个陈世媛的话？以为和神钰发生关系的是她？”

    “你说什么？”

    霍司爵骤然眸光眯了眯。

    他不知道自己的姐姐已经打过电话给这个女人了，是而，这个时候听到她这么说，他有点惊讶。同时，也捕捉到了里面的不对劲。

    “你知道那个真正的人是谁？”

    “知道啊。”

    “谁？”

    “你姐姐啊！”

    温栩栩迫不及待说出了这个人，不为别的，就为她真的已经快要为这件事给急出泡来了。

    什么玩意？

    明明就是鸠占鹊巢，可为什么到最后居然还成功到可以马上就嫁到神家来？这不是太荒谬了吗？

    温栩栩等着这个男人的答复。

    可让她心底一沉的是，这个被她抱着重重希望，也相当于是唯一能帮助霍司星的人，听了她的话后，只看到他一口冷气抽出来后……

    他就再也没动静了.

