    第1083章因为我喜欢你

    苏夏委屈巴巴的：“哥哥...”

    陆景尧轻轻的嗯了一声，箍紧了她的腰肢，将自己的下巴抵在了她的发顶，片刻缓缓的叹了一口气。

    “是不是以为我生气了？”

    没生气吗？

    苏夏才不信。

    刚刚他的那个样子，分明就是生气了，把她都给吓了一跳。

    陆景尧生起气来，还是蛮吓人的。

    “没生气，但是我也很不开心。”

    陆景尧捏了捏她的脸，垂下了脑袋，神色清冷，微微的皱着眉，看着确实是很不高兴的样子。

    苏夏嘟了嘟嘴：“那别人崇拜我，我也控制不住啊。”

    “我知道。”

    陆景尧稍稍的顿了顿，黑睫低垂，棱角分明的脸庞上透着几分的认真，鼻息之间全都是让人心安的好闻的独属于陆景尧的味道，让苏夏的神经全然的放松了下来，窝在了他的怀里：“你知道，那你还...”

    刚刚还摆出那样的样子。

    故意吓她。

    陆景尧看着她，嗓音沉沉，缓缓而出：“千千，因为我喜欢你，所以我希望，你眼里只有我一个人，也希望你的身边只有我一个人。”

    苏夏的心微动，抬起了眼睛，对上了男人深邃的眼眸。

    “可是同时的，因为我喜欢你，所以我又希望所有人都喜欢你，都知道你很好...你懂吗？”

    苏夏的心里骤然的像是被一团棉花重重的击打了似的，要命的酸。

    她怎么不懂。

    正如她喜欢陆景尧一样。

    她希望大家都能够对陆景尧好，希望大家都能够喜欢他。

    苏夏不由得伸出了胳膊抱住了男人的腰，将自己的小脸埋进了他的怀里，吸了吸鼻子的：“我懂的，哥哥。”

    “嗯。”陆景尧道，“懂就好。”

    他顿了顿的，话锋猛然的一转：“可是我依然很不开心。”

    苏夏没动，声音很小的传了过来：“那做点让你开心的事情？”

    陆景尧敏锐的听到了，唇角瞬间的就勾了起来的，将她抱起往卧室走，忍不住的低低笑出了声：“好。”

    ——

    第二天，苏夏一直睡到了中午才被陆景尧喊醒起床洗漱吃饭。

    吃完了饭，她接到了薛明安的电话，不等他开口说话，苏夏就忍不住的嘚瑟了：“明安哥，告诉你件事情。”

    “我不用忌辣啦！我能吃辣了！”

    所以他不用再担心的只要到和吃饭相关的地方，就老妈子的要不和主办方说，要不叮嘱她不能吃辣的事情。

    苏夏的话音刚落，陆景尧的声音紧跟着传来。

    “确实不用忌辣了，但是零食要少吃，陈医生说的，对你的身体好。”

    辣和零食，她的两大快乐注定是不能与她一同并肩了。

    苏夏撇嘴：“知道了，你从昨天开始就说了好多遍了，我又不是小孩子，我自己知道的。”

    “...”陆景尧淡定的抬眼，“你确实不是小孩子，但是你比小孩子还要难管，让你不要做什么，你偷偷摸摸的一定要去做。”

    苏夏的心里顿时一惊。

    虽然但是，她憋在心里没敢说来着。

    她就是觉得自己和陆景尧都在剧组呢，他手也没那么宽能管的那么远，所以想等回去剧组之后，偷偷摸摸的藏点零食，饿了能吃来着。

    好像被陆景尧发现了她的小九九。

    为了不被发现的更多，苏夏轻咳的声的对着手机道：“明安哥，你还在吗？你怎么不说话。”

    “...你们小两口说话，我能打断吗？”

    薛明安的声音平和：“零食不能吃是吧，太好了，本来我就不想让你吃来着。”

    好家伙。

    陆景尧明明说的是少吃。

    结果到了薛明安这边，就成了不能吃了。

    苏夏也懒得和他纠正，反正到时候她藏起来了，能有谁知道。

    辣她还可以忍一忍，零食有点难。

    她继续道：“对了，你给我打电话干嘛，不是明天才回剧组嘛？”

    薛明安想起来了自己的正事：“是明姐，王柯被抓捕了，所以她最近也回了帝都，过几天处理完事情就走了，她听说你也在这里，所以给我打了电话问能不能请你吃顿饭，算是对你的感谢。”

    苏夏没有犹豫的回绝：“不用了，让她以后好好生活吧。”

    他们两个没有必要再有什么交集。

    毕竟圈子不同了，况且以前也发生过那么多的事情。

    没必要。

    薛明安像是早就知道了她的回答似的嗯了声：“好，我这就和她说。”

    挂断了电话后，陆景尧端着果盘从厨房走了过来，捏了个洗好的葡萄，剥好皮喂到了苏夏的嘴边，她嚼了嚼，蓦然的道：“忘了让明安哥问问明姐，王柯的事情怎么样了，会被判几年。”

    虽然她对明姐没什么感情，但是还是想知道王柯会被判几年的。

    陆景尧又喂了她一颗葡萄，然后淡淡的道：“他做的事情没有什么实质性的伤害，明姐也没受伤，本来大概会被判两三年，但是情节较为严重，尤其是没有我们的人保护明姐的话，后果不堪设想，所以大概会六七年。”

    苏夏满意了。

    就该给他点教训。

    这人根本就没有一点道德底线。

    ——

    苏夏回到了剧组，惊奇的发现，本来看到顾予会忍不住的想凑上来的杨琪琪不知道怎么回事，看顾予的眼神都畏畏缩缩的，不敢靠近他了。

    终于老实本分的每天背自己的台词，好像没有了别的心思似的。

    这让她心里不禁的感觉到了奇怪，趁着休息的空隙，她溜到了顾予的身边，满脸的八卦：“怎么回事啊，她改过自新了？”

    顾予嗤笑了声，眸底显得有点鄙夷的样子：“改过自新？你在逗我吗？她能改过自新？”

    哇喔。

    那看来在她不在的时候，好像发生了什么事情。

    顾予说的倒是很平淡：“你走之后，她就一直过来缠着我，我烦了就嘲讽了她一顿，然后她就这样了。”

    顾予的嘴巴，有时候真的蛮毒的。

    看杨琪琪那个样子，估计是被毒到了。

    事实也证明，哪有什么身不由己，要是真的不喜欢这个人，总有办法让她远离自己。

    那些说自己身不由己的人，其实大概率都是心里也不干净。

    (本章完)

