    苏沅面上端得平静，实际上心里鼓点打得比谁都快。

    她死死地记着林传读的话，不管林家其余人怎么说话刺，都一副老神在在，不着急不为所动的样子。

    往小板凳上一坐，稳稳当当。

    宛若屁股底下坠了千斤顶。

    纹丝不动。

    大伯母和老太太阴阳怪气的讽刺了一通，见苏沅毫无反应，只能憋着满腔的怒火甩手就走。

    江大山这事儿不好说。

    能不能活也不一定。

    与其在这儿白白耗费了时日守着，不如去忙活自己的。

    总之要不了几日，是死是活，总该都会有个定论的。

    村民们走了。

    老太太被大伯母扶着站了起来，冷冷道：“你既是想守着，那就好好守着吧，没人想跟你抢这活儿！”

    苏沅就跟听不出老太太话中讥诮一般，笑着颔首。

    “您说的是，多谢老太太成全。”

    送走了老太太，苏沅看向了恍若失魂的林小姑，略带试探地问：“小姑，你是要回去歇着，还是在这儿守着？”

    林小姑像是瞬间回了神。

    她目的滞滞的看了苏沅一眼，眼神说不出的幽深。

    “你要在这儿守着？”

    苏沅无奈耸肩，叹气道：“您刚刚也瞧见了，林叔亲自交待的话，我不敢不从呐。”

    林小姑神色复杂的呵了一声，撑着地站了起来。

    甚至还有闲情整理了一下自己的衣衫头发。

    她背对着苏沅说：“你想守就守吧，随你的便。”

    说完，不等苏沅答话，很快就消失在了门槛处。

    苏沅坐在小板凳上，单手撑着自己的下巴，看看人事不省的江大山，又看看毫不犹豫起身就走的林小姑，无奈叹气。

    “若是真的，小姑父您还真是……”

    黄连投胎成了人。

    从脚底苦到了心底。

    连头发丝都得苦得舌尖发涩。

    苏沅说守着江大山，当真就是寸步不离的守着。

    百年老参村是稀罕物件。

    村里镇上都是没有的。

    林明晰马不停蹄的奔波到了城里，连着敲开了好几家大药铺的门，才终于买到了药材，又一刻不歇的赶了回来。

    终于在江大山最后一口气散之前，浑身是汗的把药送了回来。

    药被林惠娘拿去煎了。

    苏沅和林明晰按照大夫的指点，小心翼翼的在江大山的床边守着，每隔着一会儿，还要心惊胆战的试一下江大山微弱的鼻息，生怕这人在自己的眼前就落了气。

    熬过了一夜，江大山情形并未好转。

    气息时有时无，吓人得不行。

    林明晰一夜不曾合眼，天亮后就又赶着进城，请了医术高明的大夫来瞧，几个大夫连番看了，都是摇头。

    只说是尽人事听天命。

    林传读稍微清醒些后，就强撑着来看了好几次。

    可林家其余人，却是从头至尾都不曾再露面。

    饶是苏沅知晓这家人是什么德行，见了此情此景，都不得感叹一句人心凉薄。

    她懒洋洋的打了一个哈欠，难掩疲倦道：“我昨日听林叔说，小姑父当年对林叔有恩？”

    林明晰沉默片刻，无声点头，与苏沅说起了当年之事。

    林传读当年伤了腿的时候，情形不比如今的江大山好上多少。

    江大山这会儿还有药可用。

    林传读要用的药，却是遍处难寻，只能亲自进山去采。

    正值隆冬，又是夜里，山里不知危机几何。

    无人敢去冒这样的风险。

    江大山却背着背篓就去了。

    药是江大山带回来的。

    简言之，林传读的命，也相当于是江大山救的。

    苏沅听完了然的哦了一声，说：“难怪。”

    先有林传读送药回来，救了江大山闺女的命。

    后有江大山冒死进山采药的情分。

    难怪林传读坚持要救人。

    只是……

    苏沅一言难尽的扯了扯嘴角，神秘兮兮的与林明晰嘀咕。

    “你觉不觉得，其余人的反应有点儿古怪？”

    林传读晕倒之前让苏沅务必亲自守着江大山，片刻不得离。

    否则可能会有人想伤江大山的性命。

    苏沅一开始是不怎么信的。

    不救人就罢了。

    有人出钱救，林家人哪儿还至于出手伤人？

    可如今守了一天一夜无人来过问，苏沅心里的不确定也被打散了三分。

    照林家人这冷漠的势头。

    还真说不准，会不会有人怕沾染上累赘，丧心病狂的想要江大山就此丧命。

    林明晰闻言眸光狠狠闪烁了一瞬，却在苏沅察觉到更深处的阴霾时转移了话题。

    他淡淡道：“这家人是何种模样，你不是早就看到了吗？”

    苏沅深以为然的点头，附和道：“你说的是，我只是又涨了一番见识罢了，的确没什么好大惊小怪的。”

    苏沅和林明晰靠着时不时的几句闲扯淡打发时间。

    时辰就这么一刻一刻的过去。

    江大山躺在床上，始终不见好转。

    熬好的药流水似的灌下去。

    百年的老参用了一支又一支，短短几日功夫，就把本就不丰厚的家底再度掏了个精光不说，甚至又欠下了外债。

    可就算是这样，林传读也不曾流露过半分放弃之意。

    苏沅刚赚了大钱，这会儿也不小气。

    找了个机会，悄摸摸的就把鼓鼓囊囊的一荷包银子给了林明晰。

    提起这银子的来路，她这会儿还有些不好意思。

    她不自在的对了对指尖，闷闷地说：“家里近日开销挺大的，我直接去跟林叔和婶子说，估计他们不能同意，这银子就当是我借你的，你拿去给他们应急。”

    更重要的是，苏沅解释不清楚这银子是从哪儿来的。

    左思右想之下，决定把这个难题扔给林明晰。

    林明晰知道她的小心思，却难得的没拒绝。

    他看了一眼荷包大小，声音沙哑。

    “这里头有多少？”

    苏沅不由自主的叹气。

    “总共就赚了三十两多点儿，除去花了的，留下五两银子应急，剩下的都在这儿了，钱不多，多少能应付一段，不够再说吧。”

    二十多两银子，足以在这时候救命。

    林明晰沉默良久，认真的对着苏沅说：“多谢。”

    苏沅赶紧摆手，没好气道：“道谢就不必了，你别多嘴说这银子从哪儿来的就好，咱们可先说好了，我不再犯，那事儿你也不许再提，否则我跟你没完。”

    林明晰没想到苏沅这会儿还惦记着这事儿，微怔之下哑然。

    “你如此在意他们怎么看你？”

    苏沅平日里总是一副天不怕地不怕的样子。

    林明晰还以为，她当真如看起来这般，什么都不在意。

    他语调微颤，苏沅太困了没注意到。

    听到也只是冷笑反驳：“废话。”

    “姐姐我长这么大没被人心疼过，难得有人待我好些，还不许我多稀罕几日了？”

    她忍不住又打了一个哈欠，慢悠悠道：“反正不管你怎么说，不许坏我名声。”

    林明晰深深的望着她，沉默到苏沅以为他不会再开口的时候，沉沉的应了好。

    苏沅心满意足的靠着柱子假寐。

    林明晰心底涟漪却久久难以平复。

    他静静的看着半睡半醒的苏沅，许久后才无声低喃。

    “愿这般讨巧弄乖，竟是因无人疼吗？”

