    随着一阵空间扭曲。

    两道黑色身影,同时出现在20名国运承载者所在小世界。

    一名金发少年。

    左眼连同半边脸颊被垂下的长发挡住，后面更是梳着一个马尾辫，配以略显稚嫩的脸庞，像是一个就读于艺术学院的大学生。

    另一个黑色身影的真面目，让直播间观众见了忍不住倒吸一口凉气。

    此时蝎和动漫中的一样，没有以真实相貌示人，而是藏身在绯流琥之中。

    身披绣着红云的黑色风衣，左手是个双重机关装置，背部是个鬼脸，鬼脸洞口中伸出用铁做成的并像蝎子一样的尾巴。

    简直就是一个人形怪物。

    几乎除了萧云以外的国运承载者，都自动默认迪达拉很好对付，而蝎此刻模样看起来狰狞可怖，应该非常难缠。

    只有萧云清楚，这两人都是非常难缠，尤其是迪达拉最强一招C0自爆，威力之大恐怖至极。

    就算勉强胜了他，最终也只能面临同归于尽的尴尬局面。

    能够击败不死二人组进入第四关的国运承载者，实力都非常强大。

    自信心更是空前高涨。

    不等艺术家二人组动手，先一步发起进攻。

    下一刻。

    当直播间观众发现迪达拉的手掌中竟然长着一张嘴时，被吓了一大跳。

    原本还以为他是这次城主对决中最正常的人类，没有也是一个怪物。

    在所有人的目光注视下。

    迪达拉从腰间包中取出起爆黏土，放进手掌中的嘴巴咀嚼起来，接着神奇的一幕发生了。

    【起爆黏土·小飞鸟】

    一群栩栩如生的白色小鸟，被迪达拉制造了出来，扑扇着翅膀环绕在他身遭。

    就是平常鸟雀一般。

    “哇，这些小鸟好可爱啊！”

    直播间中的一部分女观众，忍不住惊呼道。

    接着这群其貌不扬，看起来毫无威胁的小飞鸟在迪达拉操纵下，冲向20名国运承载者。

    不仅直播间中的观众没有将这些小飞鸟放在眼中，甚至就连绝大部分国运承载者也没有将之放在眼中。

    依然直直的冲了上去，想着只要随便一击，便能将之小飞鸟轰成粉身碎骨。

    而就这时。

    萧云却是与众人做出了相反的举动，不仅没有前冲，反而是超后方跃去。

    顿时直播间被嘲讽萧云的弹幕覆盖。

    “哈哈，龙城之主萧云也实在是胆小如鼠，竟然连一群弱不禁风的小鸟都怕，还是赶紧回家去吃奶吧！”

    “加油伊丽莎白公主，让龙国的看看什么叫做实力的碾压！”

    “加油松本有纪大人，扬我樱花国国威！”

    然而直播间观众呐喊助威声刚喊到一半，却是异变突生。

    只见迪达拉双指朝天，大喝道。

    “艺术就是爆炸，喝！”

    话音落下之时。

    刚刚冲到国运承载者们身旁的小飞鸟，瞬间引爆开来，所产生的巨大爆炸瞬间将他们身影笼罩。

    直播间叫嚣挑衅的观众，当场傻眼了。

    “这究竟是怎么回事？”

    “这龙城之主萧云莫非拥有预知未来的能力吗？从之前的关卡，便能够巧合的躲过首关者的技能攻击。”

    观众中一些心思缜密之辈，逐渐发现了萧云的秘密。

    如果仅是发生一两次，还能用侥幸解释，但是三番五次之下，就不得不让人们产生严重怀疑。

    下一刻，令众人更加震惊的事发生了。

    只见朝后跃起的萧云手中突然出现一枚雷符，释放出一道道雷霆，正好命中在小飞鸟身上。

    然而却因为激发出的雷霆之力太小。

    没能当场击碎小飞鸟。

    这一幕瞬间引起直播间一部分观众的嘲笑。

    “哈哈，在绝对力量的差距面前，耍一些无用的小伎俩根本没用。”

    “就算能够预知危险那又如何，给我去死吧龙国！”

    下一刻。

    被雷霆擦过的小飞鸟突然全部摔落到地上，并没有如之前一般爆炸开来。

    “？？？？？”

    “我特么？怎么是哑弹？”

    “龙国的运气怎么这么好？我泡菜国不服啊！”

    直播间观众此刻已经接近无语，暗骂龙国的运气怎么如此逆天。

    迪达拉见状面露大怒之色，咬牙切齿道。

    “可恶，这小子竟然会雷遁！”

    蝎见状冷冷道。

    “不要再浪费时间了，一起上吧！”

    几乎是在同一时间，所有小世界中的蝎都出手了。

    绯流琥傀儡巨口张开。

    射出漫天蕴含着致命毒素银针，目标直指萧云所有退路。

    于此同时。

    迪达拉则是用起爆黏土，制造出大量【C1·黏土蜘蛛】。

    与蝎的攻击，形成两面夹击之势。

    根本不给萧云再度施展雷符的机会。

    面对来势汹汹的联手一击，萧云也只能选择飞身跃起。

    【C2·巨龙】

    迪达拉在此期间又用起爆黏土制造出了一头黏土巨龙，目标直指半空中的萧云，根本不给他留下任何喘息之机。

    其他小世界中的19名国运承载者，此时也是遭遇到相同处境。

    发现这一关的二人组，无论是实力还是攻击节奏，都明显超过了之前的关卡。

    攻击宛如潮水一般连绵不绝。

    然而萧云的身体却并没有如迪达拉预判的那样，因为跳跃力的消失而掉落下来。

    反而是越飞越高。

    这一幕让他想起了，自己的老师——土影大野木。

    “可恶，这小子怎么会这么难缠！”

    迪达拉望着越飞越高的萧云，咬牙切齿道。

    其他小世界中的19名国运承载者，仅有8人学会了飞行之术，其他的11人被巨龙吐出来起爆黏土攻击覆盖。

    随着迪达拉一声“喝”的传出。

    起爆黏土当场引爆。

    爆炸中心的11人，当场被炸的血肉模糊。

    不得不提前吞服，先祖赐予的回复性丹药才能够继续战斗。

    万界战场。

    11名国运承载者的先祖见此一幕，眼中充斥着无尽怒火。

    他们此刻发现自己的后辈实在是废物，白瞎了他们这两日来的教诲，还有不限量的丹药供应。

    竟然连龙国那个没有先祖降临，完全凭借一己之力的少年都不如，真是丢人至极！

