
　　江茶笑了笑，没有多说什么。如果叶美芳真的能做到，那她这胎能保住，可如果她忍不住仍旧去见那个人，最多再见两次，这个孩子就会出事。

　　不过，她已经提醒了，听不听就是叶美芳的事情了。

　　打发走了叶美芳和刘全，江茶回到了房间，把例行的事情做完后，她在床上打坐了起来。

　　刚刚她通过叶美芳的气息，已经知道了另一个同行的存在。她并没有同行相径的想法，只不过对方把手伸向孩子，这让她不喜欢。

　　上次是汪庭的孩子，这一次则是叶美芳的孩子。虽然她不太喜欢叶美芳这个人，可孩子是无辜的。对一个孩子出手，那简直就是畜生不如。

　　所以，江茶决定试一试，看看能不能找出那个人的藏身地点，然后给对方一点厉害瞧一瞧。23sK.com

　　江茶把精神力放了出去，大始大面积的寻找。可京城那么大，要找一个人如疑是大海捞针，费了她好一会儿的功夫，都没有找到。

　　看着时间不早了，江茶只好作罢，把精神力收了回来。

　　不过，她没有想到的是，自己费了一个多小时找不到的人，竟然会主动送上门来。

　　看着带着一个病秧秧的孩子站在自己跟前的中年男子，江茶微微眯起了眼睛。这个孩子的病很不正常，也不知道黄老师能不能看得出来。

　　江茶一边担心着，一边关注着那中年男人。

　　巧的是，中年男人也在关注着江茶。自从听了叶美芳的话之后，中年男子就坐不住了。他原本是想等着叶美芳前去反馈的，可叶美芳说她最近忙，要结婚了没有时间。

　　没办法，为了不让人坏事，中年男子只好亲自来会一会江茶了。多亏了叶美芳，告诉了他江茶上班的地方，不然让他自己去找还未必能找得到。

　　黄老师正在给孩子看病，并不时的问一些问题。孩子有些胆小，声音也细细的，不仔细听根本就不知道他在说什么。

　　黄老师费了好大的劲，才给孩子检查完，然后对中年男人说道，“你家孩子看样子是缺乏营养，回去给他好好的补一补就是了。”

　　“医生，你要不要再给孩子看看，他整天都不吃饭，我怕把他给饿坏了。”

　　“他不吃饭？”黄飞有些意外，怎么也没有想到孩子之所以会营养不良，竟然是不吃饭造成的。

　　于是，她又看着孩子，问道，“小朋友，你能不能告诉奶奶，为什么不吃饭呢？”

　　“我吃，吃很多。”孩子看了黄飞一眼，小声的回道。他没有不吃饭，吃了很多的。

　　孩子的回答和中年男子的话相反，黄飞有些不解，转头看着中年男子，问道，“孩子说他吃了很多饭。”

　　“医生，你别听孩子的。他呀，每次都说在梦里吃了饭，还吃了很多，说不饿。可您也知道，梦里的饭怎么能吃饱呢。”

　　“梦里吃饭？”黄飞愣住了，她还是第一次听说梦里吃饭。

　　江茶听了中年男子的话，目光闪了闪。她其实一眼就看出了孩子的问题，他并不是生病了，而是被中年男子动了手脚，所以他才会在梦里吃饭，而且还能吃饱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1171章免费阅读。https://xs.23sk.com 