    就在郭嘉骂甘宁跑到哪里去的时候，甘宁已经快要抵达印度洋和太平洋之间重要的通道——马六甲海峡了。

    当然这个时候还没有印度洋和太平洋这种说法，不过也就暂且这么称呼着两大海域。

    甘宁在整兵之后，几乎是昼夜不息的朝着目的地奔袭，和贾诩所想的完全不同，甘宁非常清楚，自己可能遭遇到的情况，也知道自己动手之后难度系数会随着时间的推移而上升。

    不过这都无法阻止甘宁前往马六甲海峡的决心，这一战在甘宁看来是非常必要的，就算是冒着再大的危险，也有进行下去的必要。

    一路上甘宁非常幸运的没有遇到超大规模的灾害性天气，无惊无险的行进到距离马六甲海峡还有数十里的地方。这个距离已经能清楚的看到两旁的陆地。

    “除了天气热了点，其实其他的都相当不错。”太史慈站在甲板上，远眺着远处的大陆说道。

    “确实很不错。”甘宁少有的露出严肃的神情，和太史慈没有深思熟虑不同，甘宁很清楚，贵霜留下部分的船只驻守在这里是非常有可能的。

    “兴霸，你看起来不像之前那么吊儿郎当了。”太史慈大笑着说道。

    “先靠岸吧，距离那里还有几十里，管老兄你带着一部分床弩和士卒先上岸，子义你率领大部分船只先进入河道埋伏起来，我去试探一下，看看那里有没有埋伏。”甘宁面色肃然的说道。

    “也好。”太史慈点了点头。

    之前派遣的小型船只，已经沿着海岸线走了一段，运气很好，有一条能行船的河注入海洋之中，虽说因为刚刚来到此地，对于这条河的水文，暗礁都不是熟悉，但是甘宁还是决定先入河道。

    “这就上岸？”管亥不解的问道。还没遇到敌人啊，而且这不是还距离几十里，怎么这就要先上岸了。

    “驻守在岸边，做好出击准备。让我看看能不能将对方引出来。”甘宁仿若已经确定马六甲那条海峡之中驻守了贵霜的海军。

    “如果是这样，那没问题。”管亥郑重的说道。

    甘宁缓缓地让运兵的船只尽量靠岸，然后放下一艘艘的走舸，让管亥和他的麾下靠着走舸成功登陆。

    也许兖州人确实是不适合作为水军，虽说经年训练。但是如此长时间坐船，让他们在登陆的时候不由自主的发出了欢呼。

    “子义，你率领大部水军进入河道，不过要做好随时冲出来救我的准备，我的直觉告诉我，那里恐怕埋伏着为数不少的贵霜海军。”甘宁笑着对太史慈说道。

    原本在动手之前心理压力非常大的甘宁，在动手后的一刻彻底恢复了冷静，恣意张狂的对着太史慈笑道。

    “如此危险，那么不如让我前去，你的御使水军的技巧要远远超过我。可能会做的更好，倒是诱敌，这个我能做。”太史慈想了想之后给甘宁建议道。

    “可别。”甘宁拍了拍太史慈的肩膀，“主公麾下能称为水军将领的也就我一个，而我认为你有这个潜质，如果我不给你机会的话，你永远也无法让潜质变成实质。”

    太史慈这一刻骤然醒悟，难以置信的看着甘宁，“你，你……”

    “放心。赢得肯定是我甘宁。”甘宁笑着说道，但是这种笑容完全没有办法打消太史慈的担忧。

    甘宁这个时候也没有什么掩饰的意思了，甘家可不是水货家族，而他甘宁也不是二货家主。二货的外表之下掩盖不了他那颗七窍玲珑的心，除了惊人的勇武以外，他的智慧也是足以匹配他的武力。

    “子义，如果你不想让我死的话，就尽可能的拿出足以匹配你勇武的统帅，贵霜仅仅一支偏师。就让我们损兵数百，而这一次，对方会更强。”甘宁拍着太史慈的肩膀轻笑着说道。

    说完根本不理太史慈，甘宁直接从这艘船上飞跃到徐盛的座驾上，这艘船是新下水的定制船，陆家给徐盛精心打造的船只，不过现在被甘宁征用了。

    “全体进入河道。”甘宁带着两艘高速船只离开之后，太史慈的声音有些干涩的说道，但是这种声音之下，却显现出太史慈那双坚毅的眼神。

    【甘兴霸，本大爷陪你玩了，不就是贵霜吗，指挥也是一种艺术，水战我也经历了这么多次，有何惧怕！】太史慈望着已经朝着马六甲海峡行去的甘宁下了狠心。

    “文向，速度不要太快，装作是商船。”甘宁拍着徐盛的肩膀说道，他能看出来徐盛的紧张。

    徐盛深吸了一口气，缓缓地下达了减速的命令，和甘宁那种猜测不同，徐盛对于危险有一种天生的敏感性，而越靠近这里徐盛就越发的感觉到危险。

    “就保持这个速度，你的船装了太多的军备，所以吃水很深，看起来就像是满载的商船，而我相信以一个帝国的自傲，肯定不会怀疑我们的意图。”甘宁双眼平静如水，他现在已经进入状态了。

    “好。”徐盛尽力平静着自己的心态，但是时不时的僵硬还是出现在了徐盛的身体上。

    “马上到了，看起来贵霜比我们想的更自信啊。”甘宁望着海平面上出现的一个小点，随后出现了桅杆和船只，最后整个水寨都出现在了甘宁的眼中，这次骤然停船。

    “不过也对，一个君临四方的帝国，走到一个地方何必遮遮掩掩。”甘宁突然咧嘴一笑自语道。

    “主管，我们就这么行进过去吗？”毛都快炸了的徐盛问道。

    “不，我们都发现了他们，那么他们肯定也发现了我们，所以调头，表现的艰难一些，不要转的太快。”甘宁冷静的发号施令。

    “左满舵。”徐盛向操舵手下达命令，整艘船缓缓地转了三十多度，随后又进行调整，再次转了三十多度，接连数次调整之后，徐盛的大船终于完成了调头。

    不过这个时候，也像是甘宁估计的那样，贵霜海军之中，一艘挂着牛头的大船已经朝着他们冲了过来。(未完待续。)

