    第78章鸽子鸟

    催永旺看一眼妹妹，面色复杂的叹口气道：

    “刚才我回来的时候经过大伯家，我听根子他们说，今天虎子被拍花子的拍走了。”

    催佳云点头，不知道二哥的脸色为什么这么臭？难道是因为拍花子这件事。

    却听二哥道：

    “刚才小虎子娘又去了，要把小虎子带走，说是要将小虎子送给有钱人家抚养。”

    竟然还有这样的事？

    “那大伯他们怎么说？”

    催永旺走到她对面坐下,一边道：

    “大伯他们自然是不肯，那可是大表哥唯一的血脉，如今大表嫂他们家，正在和大伯他们家闹呢！”

    正在他们说话的时候小一也飞来，有点叽叽喳喳的叫

    “主人，我正想跟你汇报这件事情呢！”

    “我知道了,你去吧！”

    回小一一句后，正想让他回去就听它又叫着

    “村口来了几个捕快,正是咱们之前见到的！”

    几个捕快来的到快。

    就是听二哥还在说

    “也不知道大堂哥和咱大哥他们怎么样了，妹妹，你不是给大哥写信了吗？怎么还没有回信？”

    别说他就是崔佳怡也挺奇怪，那些已经送出去有大半个月了，而你说也应该回信了。

    “二哥别急再等等，说不定过几天就有可能回信了。”

    ……

    军营中有只一条腿的鸽子，这鸽子也挺着急回去报信的，可是主人的大哥还没有给回信，怎么回去？

    当初这只鸽子飞来的时候，可是引起了不小的骚动。

    边境的军营本就是，看守一场,严格,平时有个什么飞鸽传书的,那都是传给老将军和大将军的。

    这突然飞来一只一条腿的鸽子不说，这鸽子腿上还绑着小竹筒和布条。

    布条上就写着‘我是催永兴的鸟！’

    小鸽子被点灵后也机灵的很,不知道不能往那些,新兵营或者训练营那里飞。

    说不定就被人逮住烤了吃，直接飞到了老将军的大帐外,在老将军的大帐外咕咕地叫着。

    虽然没人能听懂它的意思,但不妨碍它引起别人的注意。

    就有老将军的亲兵，发现了这只鸽子，那士兵上前鸽子也不飞，任由他将自己给带到老将军面前。

    “老将军，我们在帐外发现了只鸽子，这鸽子腿上还有个布条写着，”

    正在围着沙盘转的战老将军，一脸随和，伸手拿起一旁的茶盏，掀起茶盖，拂去茶盏中上下漂浮的茶叶，闻言还抬头配合的问

    “哦，那鸽子上面写的什么呀！”

    亲兵低头将鸽子双手呈给老将军

    “回将军，上面写着他是‘催永兴的鸟’。”

    “咳！”

    刚喝一口茶水的老将军差点被呛到，不过到底还是久经风霜，淡定的将茶盏放到一旁。

    去看新兵捧在手上的鸽子，打量一番道：

    “有些意思,这鸽子竟只有一条腿吗？”

    亲兵将鸽子往在老将军面前递了递

    “是的老将军！”

    在老将军,上前看了眼，这鸽子腿上绑着的布条的确写着‘我是催永兴的鸟’这七个字。

    “这催永兴是何人啊？”

    清兵也不知道是谁,只能摇头，“属下也不清楚，要不属下立刻去查！”

    老将军抬手，拿过新兵手中的鸽子，看了看这一条腿的鸽子道：

    “去查吧，告诉他，他的鸟找了找来了。”

    这亲兵一本正经严肃脸的应一声“是！”便出去找那叫催永兴，的新兵。

    出去后的亲兵脸上的嘴就裂开了，哈哈笑着去找人。

    屋里的战老将军拎着那只鸽子看了看，又看了看鸽子腿上的竹筒。

    想了想，虽然看别人的信不厚道，但是，这军营重地就怕有个消息泄露。

    因此！老将军觉得还是有必要，查看一下这信的内容。

    这么想着老将军打开竹筒，拿出里面的小纸卷。

    就见上面写着：

    “大哥，我是小妹催佳云，这只鸽子是我养的。若还活着，报个平安就行。”

    不知是不是最后那句话，触动了老将军什么心弦。

    将信放下，抬眼看着大帐门口处。

    他的亲兵来到外面，这军营中十几万的人，想要在这些人中找到一个叫催永兴的，还是挺困难的。

    不要说，这些人中还可能有同名同姓之人。

    但再困难，只要老将军想要找的人，不管他在哪里，作为老将军的亲兵，都会将其挖出来。

    而作为亲兵，他第一个要找的，就是下面的将领，然后一层一层的找。

    训练营中正在训练的催永兴，就听他家百户大人高声询问

    “有没有叫催永兴的站出来！催永兴！”

    催永兴愣了一秒，赶紧站出来

    “报告百户大人，我叫，催永兴。”

    那位中年鞋拔子脸的百户看一眼站出来的小子，十六七岁的年纪，皮肤略黑，好吧，这军营里就没几个不黑的。

    眉眼清朗，鼻正口直的长得还不错，尤其那个子不矮，小伙子一看还挺精神。

    这小子他还有印象，上阵杀敌挺卖力的，只是名字他倒是没记住。

    “你就是催永兴啊！”

    催永兴倒是不觉得自己犯了什么错，他一直都在训练，要么上阵杀敌。

    这会儿听百户忽然点他的名字，还一脸纳闷。

    “回百户大人，小的的确是叫催永兴。”

    鞋把子脸的百户点点头，用他那比别人都长的下巴抬了抬道：

    “那走吧，你的鸟找你！”

    催永兴一脸懵，他的鸟？

    他没有鸟啊？

    “回百户大人，我没有鸟！”

    “哈哈哈哈~”

    他这话，忽然就引起了下面那些训练士兵的哄堂大笑。

    就连那鞋拔子脸的百户也破防了，忍俊不禁。

    轻咳两声，到底还要保持住他百户的威严。

    “咳咳！不，你有鸟！”

    催永兴：……

    他这个时候也反应过来，刚才自己说的话太有歧义。

    这会儿听他家百户大人这么说，他也不知道反驳是有鸟，还是没有鸟好了。

    就因为他家百户大人对着下面高喝一声

    “好了好了，都别笑了，赶紧给老子训练！”

    又对催永兴道：

    “走吧！跟我来，去了就知道是不是你的鸟！”

    催永兴只能默默跟着他家百户大人走。

    (本章完)

