    之后顾承继给陆昊发了信号，守在外面的传报兵看到，便会把信号带回雁归城。陆昊接着会带兵来攻打夜灵，他恢复身份，一切按着先前的布局往下走。

    只是这日入夜，王帐营地突然失火。

    顾承继看着远处的火光，冲陆雪微交代道：“你在这里等着，我去救人。”

    陆雪微不及说什么，顾承继已经冲了出去。

    她只好回帐子里等着，外面乱糟糟的，她也不敢露面。到了半夜，顾承继终于回来了。

    “阿继！”陆雪微忙迎了上去。

    顾承继冲她点了一下头，“我没事。”

    而后他回头，拉着一人走了进来。

    陆雪微看到那人，只觉脑子轰的一下就炸了，身子不由后退了两步，整个人仿佛变成了冰块，而又放在烈火中炙烤。

    沈如玉！

    她怎么会出现在这里！

    “殿下，这位是？”沈如玉看着陆雪微，眸子里带着打量之色。

    “她是陆副将之女，陆雪微。”顾承继道。

    沈如玉见陆雪微看她的眼神，有一股说不出的阴冷，她冲她点了一下头，而后微微侧脸，挡住了左脸上的伤疤。

    “阿微，怎么了？”顾承继也发现陆雪微的神色不对了。

    “她是沈将军的女儿？”陆雪微看向顾承继，眼神冰冷至极。

    “是啊。”

    陆雪微呵了一声，沈如玉竟然是沈靖的女儿！

    上一世，沈如玉是江南一官员养的瘦马，为了巴结顾敬煊，送到了他身边，可原来她是沈靖之女！

    其实也好理解，上一世沈靖带着三千将士进入沙漠后生死不明，朝廷对他的功过很难定论。

    身为沈靖的遗女，沈如玉的境况自然不好，怕是后来沦落到了江南成为瘦马。

    外面有人叫喊着：“贼人跑不远，一个帐子一个帐子的搜查！”

    顾承继眉头微皱，也顾不上问什么了，忙自架子上拿下斗篷给陆雪微穿好。

    “我们先逃。”他道。

    陆雪微只觉浑身难受的厉害，于是一把推开顾承继，拳头慢慢握紧。她为他追随他来夜灵，奔波千里，去北极山采雪神草，摔的满身是伤，可结果拼命得来的解药确实给沈如玉吃的！

    这个用三刻销魂折磨死她的女人！

    这一切，何其讽刺！

    “阿微。”顾承继皱眉。

    “陆姑娘，你怎么了？”沈如玉蛾眉微蹙，用好听的声音问道，眼里尽是无辜。

    陆雪微无法冷静，事实上她想现在就杀了沈如玉。

    “别管我！”

    她瞪了顾承继一眼，继而往外走去。

    “你是什么人？”

    正好一队夜灵武士过来，正好拦住了她的路。

    陆雪微眸色一冷，伸手撒了一把毒粉，前面几个武士当即倒在地上，不及喊出声就死了。后面那些武士，先后退了几步，见毒粉落下，接着提刀杀了过来。

    这时顾承继赶来，很快解决了剩下的几个武士。

    “阿微，快走！”

    顾承继拉住陆雪微，朝着外面逃去。

    顾承继带着陆雪微坐一匹马，沈如玉坐另一匹马，三人朝草原腹地逃了去。因为没有准备水，所以他们不能进沙漠，只能在草原上逃命。

    等把那些人甩开，天色已微微亮了。

    顾承继带着陆雪微下了马，让她和沈如玉先休息会儿，他去前面找水了。

    “陆姑娘，我们没有见过吧，可我觉得你对我似乎有敌意？”沈如玉不解问。

    沈如玉的声音柔中带娇，婉转动听，尤擅唱曲儿，顾敬煊总说仿若天籁之音，听一曲便觉这世上纷扰都消失了，唯剩清平乐世。

    可她却很讨厌她的声音，听来十分不舒服。

    陆雪微抬头，用清冷的目光沈如玉左脸上的雪魄之伤，伤口果然已经开始愈合了。

    “解药是陆姑娘给配的吧，如玉还没谢过姑娘。”

    “不用。”从她嘴里听到这个‘谢’字，她只觉自己太蠢了。

    “还是要谢的。”沈如玉起身，想行个谢礼，只是腿上有伤，这一起牵动了伤口，又跌坐会了地上。

    “你受伤了。”陆雪微挑眉。

    “嗯，无碍的，陆姑娘别跟殿下说，他会担心。”

    他会担心？

    “你和秦王什么关系？”陆雪微问。

    沈如玉脸上露出娇羞之色，“父亲将我许配给了殿下。”

