    厉司衍深吸一口气，缓缓走到台前，他望着不远处的慕念，缓缓开口——

    “我永远不会丢下你离开，会编织有你我的未来

    不会去猜测，你心里是否有过我的存在。

    哪怕只一秒，沧海桑田。

    我都不会转身与你分开。

    期待不会被失望取代。

    我明白祈求无法得到爱。

    所以会清理掉一切我们的阻碍。”

    慕念原本有些困，可是听到这些话，不知道为什么心莫名被触动，好像站在她面前唱歌的那个人并不是厉司衍，而是……顾聿珩。

    这词写得太顾聿珩了。

    她没有听过原本的嫌晚，也不知道这首歌是由顾聿珩改编的，但她就是能感觉到，里面浓浓的顾聿珩的影子。

    一首歌结束。

    雪不再落。

    厉司衍依旧撑着伞，并没有松手：“你是任何时候，遇见都不嫌晚的人，我一直都把见你的每一面，都当成是最后一面，所以从未想过离开。”

    “我只会珍惜，和你在一起的每一天。”

    “我喜欢你，会坚定地走向你。”

    “我不需要答案。”

    “我的爱，就是答案。”

    这番话也是顾聿珩，写在歌曲末尾的。

    厉司衍知道，这只是顾聿珩的心情，未必需要告诉所有人。

    但是。

    厉司衍被这些话深深触动到，在顾聿珩的大爱面前，他只觉得自己无比渺小。

    所以他要把这份大爱，说给所有人听。

    台下不少人，已经红了眼睛。

    这种爱情，对于他们来说，遥不可及。

    没有人会像这些话一样去爱他们，而他们也不可能付出全部，去爱一个人。

    这个时代决定了爱情是稀缺品，尤其是对于他们来说，只要招招手就有无数人争先恐后地付出感情和身体，哪怕他们不付出，也有人倒贴上来。

    那为什么，还要去追求爱情呢？

    爱情多么悲伤，多么卑微。

    而此刻的厉司衍，就那么直直地站在那，受尽了万千宠爱的他，此刻坚定不移地谈论着大爱无疆。

    “衍影帝，这番话是你的真心话吗？”记者突然提问。

    因为演出已经结束了，就算有记者提问也没什么，但所有人都很不爽。

    因为这个问题，无疑是把他们从感动的情绪里抽离出来面对现实。

    有人期待厉司衍的回答，而有人恨不得把自己的心和耳朵都闭上不面对，他们不想听厉司衍说冠冕堂皇的话，因为一旦他用一些虚伪的话，来证明自己就是一个有大爱的人，他们只会对感情更失望。

    厉司衍轻笑：“这首歌的改编权被我朋友买下，最后那段话也是他的心声。”

    “我会选择说出来，是因为我被这段话所感动了，我希望大家都听一听，我这位朋友看待感情的态度。”

    记者一听，立刻又问道：“这么说，这不是您自己的想法？”

    厉司衍颔首：“我从来都是一个坦率的人，如果对方不喜欢我的话，我大概率会逼问原由，不会像我这个朋友一样做无底线的付出。”

    “请问我们可以知道这位朋友的名字吗？”另一个记者站起来发问。

    顿时。

    所有人都屏息期待着。

    他们都想知道，这个如此深情的人，是谁。

