    伊莉雅终于念头通达了。

    玉壶不是猗窝座更不是无惨，日轮刀斩首对他来说意味着死亡。

    不过她并没有过多的时间来放松，因为蝴蝶忍和香奈乎那边正面临着不小的麻烦。

    半天狗情绪分身中的灵魂是和他本体分割开来的，有点类似伏地魔的魂器，用阿瓦达啃大瓜只能杀死一个分身，并不能连带着连本体也一起杀死，所以她们不能轻易动用，必须要找到半天狗的本体才行。

    可半天狗的本体拥有完全敛息的能力，除了阿炭的狗鼻子，就算是柱也完全感知不到他的气息。

    如此一来，蝴蝶忍和香奈乎不得不陷入，一边需要阻止半天狗分身对刀匠村的屠杀，一边还要寻找半天狗的本体的不利局面。

    不过在伊莉雅加入后，局势立刻出现了逆转。

    阿尔托莉雅的闪耀之路可比阿炭的狗鼻子可强多了，在加入战斗后很快就预知到了半天狗本体的位置和接下来的各种可能。

    然后...

    “半天狗飞来！”

    “？？？”

    半天狗的本体就是一只老鼠大小的小老头，除了身体极度坚硬，比猗窝座还硬外，本身力量并不强大。

    要在黑夜中抓一只跑得贼快，而且比金刚石还硬的老鼠，那得多费事啊？

    于是一股从未感受过的无形力量突然出现在了躲起来看戏的半天狗本体周围，在它的一脸懵逼中将它裹住，然后向着伊莉雅手中的日轮刀直直的飞了过去。

    “什么鬼？！”

    半天狗吓的亡魂大冒。

    玉壶的死他已经知道了，如果不是违背无惨的命令同样是死，他刚刚早就直接开溜了。

    “吱吱——”

    不知道是不是变成耗子大小的缘故，半天狗的尖叫声都有点向耗子靠拢了。

    所有外放围攻蝴蝶忍和香奈乎的分身全都被他召唤了回去，同时，他体内也再次分裂出了最后一个拥有战斗力的分身‘恨之分身’挡在了自己和伊莉雅面前。

    然而...

    “这有用么？”

    一堆辅助魔法的加成下，伊莉雅手中的日轮刀对鬼的杀伤力比赫刀都强，腰斩恨鬼，斩首半天狗本体怯鬼，中间间隔连0.01秒都不到！

    “不——”

    “我还有最强的憎珀天分身没用出来——”

    “我还不想死啊！！！”

    可惜，半天狗再如何不甘如何尖叫也没有任何意义，只是...伊莉雅感到十分不爽。

    “凭啥阿炭杀你，你就跟终于解脱似的悔过一生，本小姐杀你，你就一脸不服？！你连绝招都使不出就被我秒了，这不你自己的问题？还怪我喽？”

    半天狗的眼睛瞪得老大，虽然听的不是非常明白，但却也知道伊莉雅这是在嘲讽自己。

    半天狗简直要气炸了，然后...半天狗死了。

    灰飞烟灭的那种。

    他又不是主角，还能这种情况下爆种，起死回生不成？

    由于半天狗几大分身的血鬼术都是大范围AOE技能，短短时间里，刀匠村就出现了不少伤亡。

    好在刀匠村和无惨、和鬼同样是世仇，早已做好了为此牺牲的准备。

    “刀匠村暴露了，我们必须通知总部尽快派人帮他们撤离才行！”

    稍作商议，蝴蝶忍便派出了自己的乌鸦，准备将这里的情况禀报给产屋敷耀哉，让他尽快安排后勤部队来帮忙转移刀匠村剩余的那些刀匠，而她们则是继续留守刀匠村，以防还有鬼杀来。

    可就在乌鸦刚刚起飞的时候，一股无形的空间波动突然包裹住了三人，将她们传送到了不知道多少公里外的地方。

    “这是...鸣女的传送？！”

    “不好，刀匠村！”

    伊莉雅脸色一变，赶忙抓住蝴蝶忍和香奈乎的手，发动幻影移形回到了刚刚她们离去的地方。

    可是，才刚过去不到两秒钟，整个刀匠村都空了。

    所有还活着的刀匠都被鸣女利用自己的能力传送到了不知道哪里。

    “可恶！”

    蝴蝶忍不由焦急万分，这些刀匠若是全被无惨给一锅端了，那她们以后兵器坏了可就没办法修理，新成员入队也得不到日轮刀了。

    难不成，以后她们鬼杀队要全员转职魔法师不成？

    这...虽然也是个不错的主意，但那样的话伊莉雅得准备多少魔术回路啊。

    “别担心，我有办法！”

    伊莉雅稍稍迟疑了一下，拿出了得到了好几年却从一直未曾使用过的时间转换器。

    时间转换器能够让使用者回到过去，改写历史。可逆转时空也是需要付出代价的。

    这个代价并不是使用者来支付，而是由世界支付。

    “使用时间转换器改变过去会有三种后果，要么衍生出新的时间线、新的平行位面，要么彻底改写未来的历史，在蝴蝶效应下一切都会发生改变，最后一种，那就是世界承受不住这么巨大的变动，直接崩溃...而且穿梭的时间点越久远，第三种的可能性就会越大...”

    蝴蝶忍原本听到时间转换器的能力时，还忍不住心中一喜。

    能够回到过去改变历史，那岂不是能够直接回到几年前，救下被童磨杀死的香奈惠了？甚至，她们还可以直接回到千年之前无惨诞生的时候，直接杀死无惨。

    可听到伊莉雅所说的代价后，她脸上心中的兴奋顿时变成了失望。

    穿梭时间就是拿整个世界亿万生灵在赌，她如果是那样自私的人，也就不会成为现在的虫蛀，为消灭鬼而舍生忘死的战斗了。

    “伊莉雅...你以前有使用过时间转换器吗？”

    “老实说...没有...不过只是穿越回到一小时前的话...应该没问题吧？”

    “可即便我们回到一小时以前，面对鸣女的这种群体传送能力，也未必能守护住刀匠村吧？”

    “这个...我们可以提前通知村里的刀匠，让他们尽快撤离？”

    蝴蝶忍听完摇了摇头，眼神不自觉的暗淡了下来。

    “无惨既然已经知道了刀匠村的位置，肯定是让鸣女以血鬼术监视着整个村子，我们就算通知刀匠们撤离，恐怕也没法躲开他们，除非我们回到鸣女最开始发现村子之前，但那到底是多久以前呢......”

