    她扯了一下嘴角，眸中掠过一丝嘲讽，问得这样直接。

    与往日里那个乖巧可爱，说话软糯的姑娘，判若两人。

    她又笑了一下，只是笑容里并无多少温度，“还是说，那姑娘的家人只是为了权贵认错呢？”

    “毕竟话本子里那个可怜的姑娘，从前也是乞求过爹娘和兄弟的疼惜爱护的。”

    陆飞白看着陆绾绾。

    好半晌没说话。

    月光照在陆绾绾的脸上，此刻她的神情冷冷静静的，竟不似往日里只会朝着阿婧要糕点吃的小姑娘。

    反而与嘴角总是挂着淡淡的微笑的阿婧，有一点像。

    他揉了揉陆绾绾的脑袋，笑了，笑声爽朗飞扬，“那个只会吃的小傻子长大了。”

    面对这样的揶揄，陆绾绾自然很不客气地踹了他一脚。

    陆飞白疼得龇牙咧嘴，想要伸手去拧陆绾绾的脸，被后者方轻松躲过。

    陆绾绾知道，自家大哥已经听懂了自己的弦外之音。

    再往下说也是没必要了。

    于是她冲着陆飞白做了一个鬼脸，提着裙子转身跑开了。

    回去之后，她又挽着庄婧溪的胳膊，小声地问：“阿婧姐姐，为何你不自己亲自同大哥说呢？”

    先前在后院对陆飞白说的那些话，原是庄婧溪教给她的。

    当然，她自己也对庄家人很不齿就是了。

    她觉得庄婧溪哪哪哪都好，就是非常不幸，摊上了庄府那样的老鼠窝。

    庄婧溪笑了一下，她垂下眼睑，道：“这话由你来说，比我自己开口要好。”

    从她的口中说出来，旁人难免会觉得她是因为对庄府还有怨气，所以看庄家人自然而然地就带上了偏见。

    她不想让陆飞白觉得，她是一个会因对什么人有怨气，就连基本的知错就改和别有用心都分不出的人。

    这话她虽然没明说，但陆绾绾何其聪慧。

    不用庄婧溪把答案说出来，陆绾绾就已经知道了对方没说出口的话是什么。

    她握住了庄婧溪的手，神情笃定，“阿婧姐姐你放心吧，大哥不是那种是非不分的傻子。”

    “他要是真的那么蠢，就不配做我大哥了。”

    她皱了皱鼻子，轻轻哼了一声，“要真有这么一天，我替你打断他的腿。”

    这话不由得将庄婧溪给逗笑了。

    她揉了一把陆绾绾的脑袋，“这话可千万不要让大哥听见，否则他就要气吐血了。”

    陆绾绾才懒得管陆飞白会不会气吐血。

    总之他是绝对不会容忍自己哥哥是个傻子的。

    庄婧溪在陆家再待了半个时辰，便打算回去了。

    陆飞白站起身走至她身后，又转过头对顾宁霜和陆仲齐道：“阿婧一个人回去不安全，我送送她。”

    顾宁霜和陆仲齐本想让庄婧溪留下来。

    但想到这孩子估计有事要办，也不好强留。

    原本是想着自己送庄婧溪回去的，不过陆飞白既然开口了，二人自是同意。

    从将军府出来的时候，陆飞白看了一眼天上星星点点的星光。

    不知是谁家放起了烟花，火苗窜上天空，发出一声尖锐的响声，刹那间烟火绽放。

    将两个人的神情照得明明暗暗。

    陆飞白没再继续看烟花，而是将目光落在庄婧溪身上，“阿婧，我知道，绾绾今日同我说的那些话，是你告诉她的。”

    庄婧溪神情有片刻的变化。

    她无奈自己的心思还是被陆飞白看了出来，却也不意外。

    毕竟陆飞白何等聪明。

    她挑了一下眉，“你是如何发现的？”

    陆飞白神情轻松，笑容飞扬，“陆绾绾那家伙，是想不到用话本子里写的东西来提醒我的。”

    “她估计会直接说，那庄家人不是好东西，叫我离他们远一些。”

    庄婧溪无奈地耸肩，“看来是我失策了。”

    陆飞白哈哈大笑，眉宇之间是武将世家的公子会有的洒脱。

    他挑眉，揶揄道：“你向来算无遗策，竟然也有算漏的时候。”

    庄婧溪摊开手，接受批评，“百密一疏，大哥还真是火眼金睛。”

    “不过——”她话音微顿，眉头不自觉地蹙起，“大哥应该已经知道我想说什么了。”

    “庄谨之这人表里不一，他极会权衡利弊，这人眼中是没有兄弟之情，也不念什么兄妹情分的。”

    “说得过分一些，便是父子情分母子情分，他亦是能够舍弃。”

    都道商人重利。

    赵家人是如此，赵惠兰是如此。

    而庄谨之就是青出于蓝，更胜于蓝。

    他这个人对谁好，从来都不是因为真心想要带对方好。

    而是他能从对方身上获取一些价值。

    上至父母，下至兄弟和妹妹。

    他也乐得演一出父慈子孝兄友弟恭，兄妹感情深厚的戏给旁人看。

    演着演着，只怕他自己也就信了。

    庄婧溪低下头，眸中掠过一丝讽刺，“他从前对庄玉瑶是如此，如今对我也是一样。”

    回朝宴上的风波，大约是让庄谨之看到了她的利用价值。

    于是他很快，就给他自己立了一个知错就改的人设。

    若她真的是庄谨之的亲妹妹，真的渴望与这个兄长亲近，只怕她就要被他表演出来的好哥哥的面皮糊弄过去。

    可惜她并不是。

    她从始至终就是一个局外人。

    一个冷眼旁观，在台底下看戏的看客。

    陆飞白侧过头看她，脸上笑意飞扬，又有着兄长对妹妹的温柔。

    他道：“我知道。”

    月光照在他脸上，将他那双清亮的眸子里的坦荡，映照得清晰分明。

    他看着庄婧溪，似是怕对方不信，又解释了一句，“我知道他居心不良，我就是想看看，他这个人究竟想干什么。”

    “陪他演戏而已。”

    庄婧溪猝然抬眸，脸上的表情来不及掩饰。

    她仿佛怔愣在原地，一时间没反应过来，原来竟然是这样。

    陆飞白鲜少瞧见庄婧溪露出这样的表情，倒是被逗乐了。

    他摇摇头，笑着揉了揉庄婧溪的脑袋，“大哥知道你在担心什么，你放心。”

    “你若不喜欢他，我以后也懒得同他虚与委蛇，日后我再不理他了。”

