    “这石头怎么会这种重啊！”

    郑壮用尽全力也无法搬起这块石头，累的满头大汗。

    忽然。

    旁边一个女应聘者开口道：“若是我没猜错的话，这灰色石头应该是千云重石吧，是一种比较珍贵的炼器材料，而且还可以融入各种能量，比如先天真元，若是融入先天真元的话，其重量还会不断增加。这么一块千云重石，即便不融入先天真元，其本身重量也在万斤之上吧。”

    “不错，这的确是千云重石！”

    肖欣儿点头。

    这块石头是她在上次试炼之中得到的，一直放在虚空戒，由于暂时用不着，便一直放在虚空戒里。

    如今正好拿出来为难这位郑壮。

    “什么，万斤的石头！”

    郑壮脸色一白。

    他的力气顶多搬起五千斤的东西，而万斤的石头可不是他能够搬得动的。

    当即，他放弃了。

    “哼，我搬不动，你难道就搬得动吗？”

    郑壮不满道。

    他认为肖欣儿是故意刁难他，让他难堪。

    “千云重石而已，实力低搬不动就不要逞强。”

    肖欣儿走道千云重石前，轻轻松松一只手就将千云重石给搬起来了，甚至单手抛来抛去，仿佛手中的不是千云重石，而是一个普通的玩玩球一样。

    “咕噜~~~”

    郑石狠狠地咽了咽口水，着实被肖欣儿的手段给震惊住了。

    这等力量竟然是一个21岁小女孩子拥有的，简直不敢想象。

    “郑重，你不是说你是实力强大就可以担任体育老师，不需要参加理论测试吗？你的实力在哪里？还要不要再展示展示？”

    肖欣儿问道。

    “不，不用展示了，我不应聘了！”

    郑壮说完，灰溜溜走了。

    他可不好意思继续待下去了，而且他理论本就不行，参加考核肯定也是通不过，离开是唯一的选择。

    见郑壮离去，肖欣儿再道：“若是不想参加理论考试的话，现在可以放弃参加，当然也可以继续留在星河大学附属实验高中参观，愿意参加理论测试的请跟我上楼。”

    旋即，一些人跟着肖欣儿上去了，但还是有一部分人并没有去参加理论考试，要么是本身就是来看热闹的，并非是来真正应聘老师的；亦或者是本身对理论测试一点信心都没有，也不愿意参加。

    招聘楼二楼。

    肖欣儿稍微数了一下，来参加理论测试的人只有150人，其余人都不愿意参加。

    理论测试也是在星网测试，而二楼有星网接口，每个人进入星网，在特定的教师内部进行测试。

    很快，一个小时过去。

    所有应聘者测试结束，而成绩也在第一时间就出来了。

    “优秀者，85人，合格者23人，不及格者42人！”

    肖欣儿看着这一份成绩表，顿时无语了。

    不及格的人竟然有42人，而且这些人还真有自信，对理论了解这么少，还敢参加理论测试，也不怕丢脸啊！

    他也知道这些人的想法，或许存着蒙对的想法，那就有希望进入星河大学附属实验高中了。

    可惜，这测试题是肖欣儿专门选择的，几乎别想蒙对。

    “留下85位优秀应聘者，继续考核。”

    肖欣儿决定道。

    于是，她在85位应聘者的私人账号短信邮箱，群发了一条测试通过的短信。

    旋即，肖欣儿道：“理论测试通过的人，我已经发短信，没有受到测试短信的可以离开了。”

    测试失败的应聘者们一个个离去，只留下85人。

    “跟我来三楼！”

    肖欣儿道。

    三楼。

    这里十分宽广，有各种器材，都是星河大学在一开始就运过来的。

    力量测试器材，测试潜力的守护神石，觉醒守护灵用的守护晶石柱……

    85人站在三楼大厅。

    肖欣儿面对85人，说道：“第二个考核环节是实力，作为星河大学附属实验高中的老师，其实力绝对不能低，也不怕考诉你们，星河大学只给了二十几个老师名额，后期星河大学的毕业生有些会来到附属实验高中担任老师，那些毕业生修为最弱的都是先天第八九重的觉醒者，甚至有通神境的觉醒者。当然，那样的学生比较少，因而学校的主体还是换血境巅峰和先天一二重的老师。在招聘的时候，我也说明，换血境巅峰是最低要求！这一环节测试的是你们的修为和实力，一旦通过，你们就是星河大学附属实验高中的实习老师，三个月后成为正式老师。当然，若是有人有特殊能力的话，可以直接成为正式老师。”

    忽然。

    一位女应聘者举手问道：“我想问一下待遇问题可以吗？虽然招聘时候说，测试之后再面谈待遇，当我们都很想知道待遇是多少。”

    “对，我们都很想待遇，如果待遇低的话，那我们就不参加下面的测试了。”一位青年应聘者连忙道。

    见不少人都很期待待遇问题，肖欣儿沉思了一会，便道：“好吧，可以告诉你们。根据星河大学的规定，将星河大学附属实验高中的老师划分等级，实习老师，低级老师，中级老师，高级老师，顶级老师。其中实习老师的待遇是一个月1万星币，正式老师的待遇是一个月5万星币，中级老师一个月10万星币，高级老师一个月20万星币，顶级老师一个月50万星币，还有各种奖金等等，若是班级考上大学的学生，也会得到各种奖金……”

    “这么好！”

    许多人心动了。

    虽然这样的工资待遇与去外星厮杀妖兽相比低许多倍，但胜在安全舒适。

    而其他高中的老师待遇却只有三分之一或者二分之一，而且最主要的是奖金问题，一旦这样的学校发展起来了，许多人考上大学，那奖金可不少。

    当即，这些应聘者都十分满意。

    然而，有人却提出意见了。

    “肖欣儿，你说的这些条件是很诱人，但我对你的身份一直很不清楚，你在星河大学附属实验高中是什么身份，有没有资格给予我们这些承诺？总不能因为你的一句话，我们就得相信吧！”

    说话的是一名先天觉醒者，其样貌是中年人样子，但年龄绝对在五十岁以上。

    肖欣儿目光扫了过去，她知道挑事的来了！

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

