    第97章 顺利通关

    “主人，给！”

    在一剑斩杀十首烈阳蛇后，公仲扬的身影重新回到了陈落的身边，他的手中还拿着一枚鸡蛋般大小的金红色小球。

    陈落直接收下，放入了死神手环的存储空间之中。

    那金红色的小球正是十首烈阳蛇的内丹，作用很大，暂时用不着，就先留着。

    “主人……”

    在交出战利品后，公仲扬似乎有些迫不及待，双手搓了搓，极为渴望的望着陈落。

    陈落道：“方才已经答应你了，你直接去便是。”

    “好嘞，谢谢主人！”

    公仲扬立即去往了十首烈阳蛇的尸体前，然后手持特殊的手印，呢喃特殊的咒语，开始吞噬十首烈阳蛇的灵魂。

    陈落随即将地狱魔蛛也召唤了出来：“去，吞噬那条蛇。”

    地狱魔蛛立即行动，直接越过了公仲扬，然后快速的吞噬十首烈阳蛇的尸体。

    陈落望着眼前的一幕，突然有些感慨：“杀、尸体处理、灵魂处理，都安排上了，简直就是一条龙的服务……”

    陈落当然也有能力来吞噬十首烈阳蛇的灵魂，还能够苏醒十首烈阳蛇的尸体，哪怕它的尸体一分为二。

    但是那些对于陈落而言并没有太大的意义。

    吞噬灵魂会影响陈落的根基，一般情况下他都不会那样去做，以前在干掉了目标之后他还会可惜灵魂没有处理妥当，现在公仲扬出现，可以全部利用起来。

    至于苏醒十首烈阳蛇，陈落目前的死灵已经够用，主要是死灵空间装不下了，即便是最弱的噩梦蜈蚣也有着一定的作用，暂时还不用替换，战斗力方面，地狱魔蛛和公仲扬完全够用。

    不一会儿功夫，十首烈阳蛇彻底从这个世界上消失，它的灵魂成为公仲扬提升实力的养分，它的尸体则分给了地狱魔蛛。

    陈落将地狱魔蛛收起，让公仲扬继续走在前面开路。

    公仲扬笑道：“主人，没想到那条大蛇的实力不咋地，灵魂居然还挺强大的，我这次获益匪浅呐，估计再回你那特殊的空间之中闭关一段时间，实力很快就能够突破七十一级！”

    陈落点头：“嗯，我感应到了。”

    “地狱魔蛛的收获也不少，虽然实力方面提升并不大，但却似乎收获了十首烈阳蛇的火属性。”

    公仲扬咧嘴一笑：“原来那条大蛇叫十首烈阳蛇啊，主人，你可真见多识广！”

    陈落：“恰巧认识罢了。”

    接连干掉暗金三头蝙蝠王和十首烈阳蛇后，陈落之后没有再遇到任何危险，但公仲扬依旧被他安排来开路，他一向都是这么稳妥。

    随着陈落和公仲扬不断的前行，周围的温度也在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见，逐渐变得清晰起来。

    空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛，压抑的感觉在陈落内心深处变得越来越明显，而陈落自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。

    死神之甲已经帮陈落分担了许多的负面能量，环境的灼热也被死神之甲隔绝了太多，但死神之甲终究无法帮陈落解决一切难题，有些事情还是得要陈落自己来面对。

    杀气的外放，可以大幅度的阻挡地狱路上的邪恶气息，但也无法完全的隔绝。

    陈落始终都保持着冷静，意志无比的坚定，即便有邪恶气息钻入他的体内，也无法令他心神失守，很快就会被他体内的杀气给绞杀吞噬干净。

    两旁的暗红色的液体距离陈落他们所在的窄路只有五十米左右的高度，空气的灼热程度已经令陈落和公仲扬身上的衣服都散发出淡淡的焦味。

    公仲扬一直默默的注视着陈落的变化，他十分清楚接下来的路需要靠陈落自己走下去，他的存在并不能起到太大的作用。

    或许身份是死灵的缘故，公仲扬并未受到太大的影响，地狱路的邪气进入他的体内，很快又会自动的钻出，周围恐怖的高温也无法影响到他，他可以利用自己的力量完全隔绝。

    陈落的脸色逐渐变得难看起来，他开始加快速度朝着前方冲去，公仲扬立即跟上。

    不一会儿，他们两人来到了小道的尽头。

    血色的熔浆似乎随时能够吞没小道，这里的温度已经可以用恐怖来形容，即便公仲扬也无法完全的隔绝恐怖高温的影响。

    陈落依旧坚持着，即便面色稍微有些难看，却始终保持着冷静。

    “前面就是出口。”陈落咬牙道。

    远处已经可以看到出口，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，只要穿过那里，就可以离开地狱路。

    只是，前面已经没路了，尽是一片血红色的海洋。

    陈落离出口至少还有着千米的距离。

    “问题不大。”

    陈落没有丝毫的慌张，立即开口：“公仲扬，你带着我直接冲过去。”

    旁边还站着个魂圣，根本不慌好吗。

    这点距离对于公仲扬而言根本不是事。

    公仲扬立即点头：“好的，主人！”

    “武魂真身！”

    公仲扬直接开启了自己的武魂真身，手中的血色长剑瞬间变得无比巨大，随之公仲扬带着陈落一块踏上了巨剑，在公仲扬的操控下，两人御剑而行。

    “这么帅的吗？”

    陈落都惊了，他怎么也没想到公仲扬带自己离开地狱路的方式居然是这种。

    公仲扬微微一笑：“与主人比起来还差得远。”

    “这份能力还是主人给予我的！”

    巨剑前行的速度很快，千米距离瞬息便至，直接穿过了白色的光幕，离开了地狱路。

    进入白色光幕的瞬间，陈落感觉自己如同来到了一个极为特殊的世界。

    周围是一片雪白的虚无，死神之甲在这时都被特殊的力量限制，强行收回。

    陈落全身用不出一点力量，唯一的感觉，便是冰冷。

    此时陈落的意识还是极为清楚的，他知道自己这是来到了获取杀神领域的最后一个步骤。

    冰冷的感觉是杀气带来的，杀气不断的钻入他的体内，而他体内的杀气也在不断的释放而出。

    “这点冰冷还真算不上什么……”

    这个过程虽然非常的痛苦，但陈落却完全能够承受。

    他以前就已经有过类似的经历，在那极致的冰冷面前，此时所感受的杀气带来的冰冷真的差太远了。

    也不知道过了多久，身上的痛苦感觉逐渐消失。

    陈落知道，这是意味着杀神领域到手了！

    (本章完)

