    旗舰之上，议事堂中，水师和步卒将帅再次齐聚。

    泰昌和孙传庭等寒暄了几句，随即便问道：“伯雅，这西殷都城建得如何了？”

    孙传庭连忙细细介绍道：“城墙、火炮厂和兵营都建好，民居和商铺正在建，不过, 这会儿也没什么人来住，所以微臣并未让将士们日夜赶工。对了，皇上，城中间还留了一块地，要不要给您建一座行宫？”

    泰昌闻言，微微摇头道：“算了，这旗舰上就跟行宫差不多，朕也住习惯了，不用建得到处都是行宫, 你直接命人建成总督府吧。”

    孙传庭点了点头，随即又问道：“皇上，我们派多少舰船去保护西班牙人的商船呢？”

    这个问题泰昌已经考虑了一路了。

    这会儿他又细细想了想，这才郑重的道：“朕刚才仔细看了一下，西班牙的船队还是有一定战斗力的，我们派上二十艘神盾舰和二十艘龙牙战舰，再加上两百艘狼牙战船就行了。”

    孙传庭闻言，不由一愣。

    皇上为什么就派这么点舰船去保护西班牙人的船队呢？

    他又想了想，这才小心的道：“皇上，如果我们就派这点舰船，表面看上去也就跟英国海军的实力差不多，真正的实力也就跟荷兰海军差不多。如果荷兰人不知厉害，以为我们楼船炮舰少就打不过他们，估计他们很有可能会有想法啊。”

    泰昌微微笑道：“他们有想法又怎么样？”

    呃，这个。

    皇上难道不知道？

    孙传庭只能解释道：“皇上，他们要是不知厉害, 组织舰队来劫掠西班牙人的商船就麻烦了。

    我们的舰船可能不会有太大的损失, 西班牙人的商船却是扛不住人家的炮火啊。

    这一次，听西班牙人说，他们的商船上装的都是比较贵重的物资，一船最少也值几十万两。

    如果他们的商船被荷兰人击沉几艘甚或抢去几艘，那损失可就大了。“

    泰昌依旧微微笑道：“他们损失大是他们的事情，关我们什么事？我们不能显得实力太强了，让人家荷兰人，乃至英国人和法国人都心生忌惮，你知道吗？”

    孙传庭闻言，不由目瞪口呆。

    当初签订盟约的时候他也在场，那时候皇上可不是这么说的。

    他愣了一下，这才小心的问道：“皇上，当初的盟约里不是说，我们要保证西班牙商船的安全吗？”

    盟约对于殖民者来说那就是个屁！

    有些事情，当不得真。

    有些人，你也不能跟他当真。

    泰昌缓缓的扫视了一圈，随即郑重的道：“有句话叫，非我族类, 其心必异，你们懂？”

    这句话大家自然都懂。

    问题，这个跟当初的盟约有什么关系呢？

    没错，西班牙人跟大明不能归为一类，但是大明跟人家签订了盟约啊，盟约里明明写着保证人家商船的安全啊！

    这会儿竟然又不管人家商船会不会有损失了，这又是什么意思呢？

    一众文臣武将皆是有些茫然的点了点头。

    这些人是不知道欧陆蛮夷是什么德性。

    泰昌想了想，随即缓缓的道：“你们要记住，欧陆蛮夷跟我们不一样，完全不一样。

    我们讲的是仁义道德，他们讲的是丛林法则。

    他们认为，这世界就是个弱肉强食的世界。

    所以，他们一旦认为你比他们弱，他们就会毫不犹豫的扑上来撕咬。

    不需要理由，也不需要原因。

    他们就不讲什么仁义道德。

    你们知道他们怎么看盟友吗？

    他们认为，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    也就是说，为了利益，他们什么盟友都可以抛弃。

    你们知道他们怎么看盟约又或者说协议之类的东西吗？

    他们认为，这些本身就是用来撕毁的，想撕就撕！”

    谷壱

    这世上竟然还有这种人！

    如果人家真的都这样，那应该怎么跟人家打交道呢？

    众人闻言，皆露出若有所思的表情。

    泰昌紧接着又继续道：“你们要记住，以后，我们不能对所有人都是一种方法，一种态度。

    比如这北美大陆的印第安部落，我们能把他们变成我们的族类，那就当自己人对待，讲仁义道德。

    至于欧陆蛮夷，他们喜欢讲丛林法则，我们就跟他们讲丛林法则。

    他们就喜欢玩尔虞我诈，这个不用朕多解释了吧？”

    对，就跟他们玩尔虞我诈。

    众人闻言，皆连连点头，以示明白了。

    泰昌紧接着又解释道：“这次朕之所以只派这么多舰船，那自然是有原因的。

    我们不能看盟约里面怎么写的，我们要考虑派出多少舰船对我们是最有利的。

    你们想想，我们如果全力以赴，派出上千艘舰船，对我们有什么好处。

    西班牙人的商船肯定是不会出任何问题了，我们呢？

    我们能得到什么好处？

    我们这样做只能让荷兰人、英国人和法国人看清我们的实力，从而心生忌惮。

    如果荷兰人、英国人和法国人对大明水师的实力心生忌惮就麻烦了。

    你们也知道荷兰的造船能力是很强的，而英国和法国又不缺人。

    如果他们发现大明水师如此强大，他们加一起都干不过，他们会怎么做？

    荷兰人很有可能会疯狂建造楼船炮舰，然后联合英国人和法国人对抗大明水师。

    这三国如果不紧密联合起来还好，一旦紧密联合起来，大明水师估计也要吃大亏。

    所以，我们不能把所有实力都暴露在人家面前，让人家心生忌惮。”

    众人闻言，皆是满脸恍然的点了点头。

    孙传庭闻言，细细一想，却发现了一个问题。

    不对，西班牙人好像清楚我们的实力了啊！

    想到这里，他连忙提醒道：“皇上，我们水师舰队有多少舰船西班牙人肯定是一清二楚了，他们要去跟人家说，我们也防不住啊！”

    泰昌还是微微笑道：“你放心，这些欧陆蛮夷心眼多着呢，就算是自己的盟友他们都不会信任，更何况他们还是敌对关系，西班牙人说出来的话人家十有八九是不会信的。

    我们只要把水师舰船分散一点，守住各处紧要城池和港口便行了。

    总之，我们不要让人家把目标对准我们，我们得让他们相互消耗。”

    好吧，这些欧陆蛮夷真这么相互猜忌的话，西班牙人说出去的话那还真没人信。

    孙传庭闻言，点了点头，又问道：“皇上，那派谁率舰队前去呢？”

    泰昌微微扫视了一圈，随即点名道：“元芳，你带上手下人马辛苦一趟吧。”

    张元芳闻言，连忙拱手道：“末将遵旨。”

    泰昌想了想，又对张之极和徐允祯道：“这次你们也跟着过去看看。

    不过，也就是看看而已，就算卡黎尼奥来迎接你们，你们也不要跟他说太多。

    你们大致跟人家说说现在的情况就行了。

    反正这会儿商船也拉不来太多的货物，欧陆的生意我们暂时也没空去做。”

    现在什么情况？

    现在他们的重点好像还不是做生意，他们还要转运很多人员和物资过来呢。

    看样子皇上对这个卡黎尼奥也不是很信任。

    张之极和徐允祯都是聪明人，他们都不需要泰昌说的太细。

    玩尔虞我诈，他们那是相当的在行。

