    “哈哈哈，我要把这宫墙刷得漂漂亮亮！”

    桂喜大喊一声，挥舞着手里的刷子。

    他在自己的屋子中来回走动着，嘴里不停地呓语着。过了一会又一屁股坐在地上，哈哈大笑起来。

    “咦，有汤喝。”

    桂喜偏了偏头，凑在那漆桶上闻了闻。

    “好香啊。”

    说着，他捧起漆桶咕噜咕噜地喝下去。接着怪叫两声，在地上抽搐起来，红漆洒得满身都是……

    屋外，苏茉儿在门缝中看了一会，挥了挥手，道：“送去治。”

    一群宫人冲上来，抬着桂喜慌慌张张地便跑。

    桂喜咳嗽着，只觉五脏六腑都被粘在一起，透不过气来。

    身体里极是难受，他却依然还在疯疯癫癫地大喊大叫着。

    “哈哈哈……咳咳……刷墙……”

    苏茉儿微微眯了眯眼，若有所思。

    桂喜从她身边走过，始终是那由疯子模样……

    但在他耳畔，却有一声一声的话语回荡开来——

    “你要死了，从你踏进雍和苑开始，你就已经是个死人。你怎么求饶都不会有用，你不是布木布泰的心腹。当奴才的，看了不该看的事，不会再有活路。”

    “想活命？只有我能救你……不信？那就算了，你大可以去向布木布泰揭发我，拿自己的命去赌一赌，看她会不会容许一个撞破她丑事的小奴才活在世上。”

    “在这盛京宫内做些苦力活有什么意思？连个晋身的门路也没有。在楚朝当太监可不像这里，十二监、四局、八司，哪个衙门不是过得清闲富贵？俸禄高不说，每日里摸摸牌九，自有银子送上门，唔，还会安排宫女与你对食。你若不喜欢呆在京城，也可选一个地方当守备太监，或者去江南也行，那边的织造局、教坊司也是一等一的肥差。”

    “富贵险中求，大危险才有大机遇。你今日撞到我，是你的大厄，也是你的大运。能不能把握，便看你自己了。替我做两件事，我带你回楚朝……”

    ~~

    王笑睡得很沉，一觉睡了整个白天，到傍晚才睁开眼。

    他身上的伤势已然养好，如今只等桂喜给自己的回复。

    一转头，却见布木布泰正坐在自己身旁。

    “今日这么闲？”王笑很随意地问了一声。

    “本宫已经忙了一天了。”

    “辛苦。”

    布木布泰挥了挥手，便有宫人上前给王笑洗漱。

    他满头的长发束起，汉家衣冠的雍容气度彰显，布木布泰看着也很觉满意。

    她也想过要把王笑剃了头，扮成小奴才。

    但其实，布木布泰自己也觉得满洲那鼠尾辫丑得厉害，反正王笑都是被藏着，将这样的风仪留着，自己看了才更舒服。

    另外，下个月她打算带皇帝到科尔沁秋围。到时让王笑扮成宫娥在自己身边随时服侍，想来也别有意趣……

    布木布泰有这种打算，苏茉尔对此很担心，劝了几次，却没能劝她打消这念头。

    在苏茉尔看来，太后最近实在是……玩得有些过火。

    此时王笑洗漱完，便问道：“今天还穿龙袍吗？”

    “不必，本宫让人依着你的侯服改了一件袍服。”

    王笑眼里明明是无所谓的样子，嘴上却带着遗憾的口吻道：“可惜了，当太上皇还蛮有意思的。”

    “本宫却觉得，怀远侯会更有意思。”

    “我还以为你让我披上龙袍，是想找回想缺失的东西。”

    “缺失？”布木布泰忽然冷笑了一下，道：“知道吗？你烧掉关睢宫、在皇太极面前打碎海兰珠的头骨、把那死胖子活活气死……本宫真的很高兴。”

    “怎么？恨他们？”

    “恨。我不是嫉妒海兰珠。我十三岁就嫁过来，付出了近二十年的光阴。他们要两情相悦可以，但我的二十年韶华不该成为他们眼里不值一提的东西。我不是她海兰珠的附庸和陪嫁。我的儿子，也不是她儿子的替代。”

    布木布泰说着，伸手摸在王笑脸上，又笑道：“但没关系，他们都死了。我得到的，远远要比海兰珠得到的要好。”

    她似乎……又想要来。

    王笑皱了皱眉，道：“我还没吃饭。”

    布木布泰眼中又有些雾气，盯着王笑低声道：“叫我大玉儿，你不是想抢我吗？那让我看看，你抢了我之后想要怎么样……”

    “好啊。”

    “啪”一声响，王笑一巴掌摔在布木布泰脸上！

    苏茉尔大吃一惊，飞快冲上前，动作极是迅猛，眨眼间匕首已抵在王笑脖子上瞬间刺出血来……

    “住手。”布木布泰喝道。

    王笑轻轻笑了一下，道：“你问我想要怎么样？我想打你，若不是你，我现在已经回去了。”

    布木布泰大怒。

    “这一巴掌，也是告诉你，清理一点。”王笑又道：“你两天有点晕头了你知道吗？怎么？当了皇太后觉得没人能治你了是吧？我刚认识你的时间那种从容和聪明哪去了？你这样迟早要害死我们两个。”

    苏茉尔低下头，她竟然觉得王笑说得不错——娘娘这几天确实是太无所顾忌了。

    前几日，永福宫有一个宫娥偷偷嚼舌根子“娘娘每夜到雍和苑哀悼先帝，早晨出来却是面色红润，也不怎么个哀悼法”，话传到布木布泰耳中，无非是吩咐苏茉儿把人处理了。

    但这话，苏茉尔能让它传到布木布泰耳中，便是想委婉地提醒她一句……

    此时布木布泰挨了一巴掌，微微愣了愣，闭上眼，深吸了一口气。

    好一会儿，她睁开眼，竟是不再发怒，反而眼神重新变得清明起来。

    “本宫毕竟是个女人，偶尔有些昏头又如何？”

    她似乎叹了一口气。

    “我不管你是男人女人，坐在这个位置上，你就得如临深渊、如履薄冰。”

    布木布泰轻轻笑了一下，道：“这么说，你还是为了本宫好？”

    “我既说过要帮你，自然要时时提醒你。”王笑道：“想成事，胜不骄、败不馁。福临虽登基，八旗却不在你掌控。”

    “看来，你还是本宫的诤臣。”

    布木布泰语气中有些讥嘲，却是又缓缓道：“你对付布尔玳便是这样做的吧，但本宫不是布尔玳那种蠢女人。”

    她心里明白，这是王笑故意调动自己愤怒、难堪，再用言语抚平这些情绪……他在试图掌控自己的情绪。

    她偏偏不生气，她要让王笑知道，是她在控制他，她才是主子。

    “把人带上来。”布木布泰忽然下令道，说话间目光已冷下来。

    不多时，王笑一愣，目光看去，脸色便是一变。

    却见两个健妇拖着一个奄奄一息的小奴才进来，正是桂喜。

    “招了吗？”布木布泰问道。

    “招了，这奴才和王笑约好，两日后他有一次出宫的机会，到时会帮王笑逃出去……”

    布木布泰一挥手。

    便有个宫人过去，拿绳索勒住桂喜的喉咙。

    桂喜挣扎不开，只能拿一双几乎要爆出来的眼睛看着王笑，似乎在说：“你答应过我，带我去楚朝……”

    王笑站在那，看着桂喜，脸上的表情似有些悲悯，又似乎有些冷漠。

    布木布泰则是很认真地看着王笑，试着将他的心思看穿。

    良久，桂喜终于一动不动。

    王笑闭上眼，微抬着头，轻轻叹了一声。

    “现在你还认为本宫不清醒是吗？”布木布泰冷笑道。

    她走上前，仰头凑在王笑嘴边，几乎要亲上去。

    “告诉你，你被我捏在手上，就没有能逃出去的指望。把你那些算计丢开，趁着本宫有心情陪你玩的时候，摆清楚你的位置、做好你该做的。”

    王笑睁开眼，看到布木布泰那双眼。

    她的眼睛还很漂亮，但其中却带着无尽高高在上的威势。

    良久，屋里的宫人带着桂喜的尸体退了出去。

    “你玩不过我的。”王笑道。

    “那不妨让本宫看看你还有什么花招……”

    ~~

    深夜。

    榻上的两人睡着后，苏茉儿守在屋中，在夜色中紧紧盯着王笑。

    王笑紧紧皱着眉，似乎做了什么恶梦。

    忽然，苏茉儿看到王笑睁开眼，似乎有种脱离恶梦后松了一口气的样子。

    两人对视了一眼，王笑又转头看了看沉睡的布木布泰，低声道：“把我铐到别的屋里，你睡一会吧。”

    这句话似乎有些一语双关。

    苏茉儿便有些不悦起来。

    王笑苦笑一下，又道：“我是说，这样让你守着，没有必要。”

    “娘娘高兴就好。”苏茉儿道，想了想又冷冷道：“你不必笼络我，没有用。”

    “没打算笼络你。”王笑低声念叨了一句，“我已经计划好了，五天之内，我就能离开。就不陪你们去科尔沁秋围了……”

    苏茉儿一愣。

    ——这句话显然是他在吹牛，那自己是告诉太后娘娘好呢？还是不告诉她好呢？

