    “当然要进去，我们费尽千辛万苦才来到这个地方，为了就是进入这个青铜门一旦究竟，如果在这个时候放弃的话，那么一切都前功尽弃了。”

    张启海毫不犹豫的开口说道。

    仅仅是一句话而已，怎么可能阻挡得了他这段时间一直以来的努力。

    齐铁嘴陷入了犹豫之中，虽然他的性格有些贪生怕死，但是对于青铜门里面的秘密，他也是想要了解一二的。

    “我也要跟你进去。”

    “我也一起。”

    “一起。”

    这个时候二月红，佛爷，九爷都跟着开口说道，脸上全部带着舍生忘死的神情。

    其实他们心里面也清楚，即便是进了青铜门之后，里面依旧会是古墓，毕竟这些在二月红祖先整理下来的资料上面有记载，但是古墓就代表着危险，代表着他们将要面临各种各样的挑战。

    “好，既然如此，那咱们便一起进去吧。”

    张启海见几个人都义无反顾的开口说道，对于这种兄弟情心里自然是有一些感动的。

    他的神色怔了怔，对着众人开口说道。

    “走，进去吧。”

    佛爷这个时候也再次说了一遍。

    齐铁嘴也走向了前面，“不管怎么样，咱们一直都是兄弟，既然你们都义无反顾了，那么我七天醉，今天也死命陪君子，这条老命就豁出去，陪你们一起玩玩儿。”

    “好样的！”

    几个人难得见齐铁嘴这般硬汉的模样，不由得纷纷将目光投向了他，这里有些欣慰地看着齐铁嘴。

    随后，一行人便竭尽全力将这个大门给打开了。

    “果然不出所料，里面依旧是一个古墓。”

    齐铁嘴喃喃的开口说道，他虽然功夫不行，但是在奇门八卦这一方面倒是别有造诣，所以在进去之前便给自己算了一卦，果然是这个样子。

    只不过，卦象都是并没有显示是凶是吉，所以他也不太确定接下来会遇到什么。

    “走我们再往前面去看看。”

    张启海仔细的观察了一下这一堆古墓，并没有发现什么特别的地方，便带领着这一群人继续向前面走去。

    此时的大伙也都习惯了响应他的号召，便跟着张启海一起向前走去，很快，众人便又来到了另外一个地方。

    “我去，这是什么情况？”

    “小佛爷这里一下出现了好几个洞口，我们该走哪一个？”

    “我记得二月红祖先的资料上面写的什么生门死门的，咱们会不会走不对了，命就交代在这里了呀。”

    手下的人纷纷开口说道，一想到二月红讲述的资料上面的事情，心里面再次开始犯错了。

    “哪里有那么容易死？”

    张启海冷冷的回怼过去，“我已经跟你们说过很多遍了，任何时候都要镇定，不要自己吓自己，你们如果继续拿我的话当耳旁风的话，我也不再管你们了。”

    此时的张启海明显已经被这群士兵给弄得有些烦躁了起来，他忽然觉得自己的亲哥带这些士兵还不如不带，净给自己添一些不必要的麻烦。

    而此时的佛爷也冷着一张脸，显然也是这么想的。

    “小佛爷，接下来我们怎么办？”

    见张启海有些恼怒了起来，这些人便也不再制造一些恐怖言论的深深开口问着小佛爷。

    张启海想了想，随后对着二月红和佛爷说道，“二爷，哥，等一下我们兵分三路，我们三个人每一个人身上都用一个钢丝捆着自己，然后向着三条路一探究竟，而小八，还有张副官这些人便在原地，拿着钢丝球的本体等着咱们。”

    这个时候，陆建勋他们这一行人，依旧还在商议着怎么去对付张启海他们。

    听到齐铁嘴三个字，陆建勋倒是突然对他产生了好奇。

    “这个齐铁嘴究竟是何许人也，一直跟着张启山，张启海他们，看着也不怎么厉害啊。”

    “他还行吧。”

    裘德考开口说道，“说白了就是一个算命的，不过如果你们感兴趣的话，我倒是可以带你去他做算命行当的小盘口转转。”

    霍三娘和陈皮本身就身为九门中人，对于齐铁嘴这个排行老八的人，自然是没有什么好奇的。

    不过，陆建勋却不一样，他一直都觉得齐铁嘴就是一个江湖混混的模样，但是张启山他们却好像很在乎他的样子，便当场同意了裘德考的话。

    “一个小破盘可有什么好赚的。”

    霍三娘有些不满的开口嘟囔着，而陈皮则是全程冷着脸站在原处，根本就没有开口搭话。

    “不妨就看看吧，知己知彼方能百战不殆，这个老八虽然看上去是个江湖混混，但是能够被张家人如此重任，想必也是有几把刷子在身上的。”

    陆建勋终究还是抵不过自己的好奇心，以。自己一己之力说动了其他的几个人。

    裘德考对于这些倒是无所谓，见其他几个人也同意了，便跟着裘德考来到了小盘口这里。

    “这小盘口也太小了吧。”

    “我本来以为他只是一个江湖混混的模样，私底下应该是一个大人物，没想到就连这个小盘口都这么小，而且客人还挺少的。”

    霍三娘和陆建勋都跟着嫌弃的开口说道，陈皮依旧是一副冷眼旁观的状态，似乎是并不想搭理他们。

    “没关系，我们进去问问就知道了。”

    裘德考开口说道，随后率先走了进去对着他的下人说道。

    “伙计，你们老板在哪里？”

    齐铁嘴的下人道是一个善谈的角色，虽然看见来的并不是本国人，倒是也并没有因此对他有什么偏见。

    “这位客官，想必您是刚来长沙，在这待的久的人都知道我们老板不怎么喜欢过来，做生意向来比较佛系。”

    裘德考也笑了笑，继续开口问道。

    “我看你们这个小盘口，来来往往也没有几个人，你们老板赚的钱能够养活你们吗？”

    伙计一边继续忙着自己手上的事情，一边对着求得卡说道。

    “这个我不太清楚，我也不知道我们老板的收益是多少，不过我们老板从来都没有少过我们的工资，而且出手都挺阔绰的。”

