    唐晓丽无语。

    她知道这件事不能怪程大伟，怪只怪丁成功运气不好成了丁夏海蓄意报仇的替代品，但是一想到自己男朋友年纪轻轻枉送性命她心里就像有一把火在烧。

    “丁成功是为了救我才会丢了性命，拜托你转告他的父母，从今往后我程大伟就是他们的亲儿子，这辈子我会代替丁成功对二老尽孝。”

    “.…..”唐晓丽不作声。

    “抓捕杀人凶手丁夏海的事也请二老放心，我一定会竭尽所能协助公安机关尽快找到他并将他绳之以法。”

    “.…..”唐晓丽看向他。

    无论程大伟说什么，唐晓丽始终看着他一言不发，直到病房门被推开，朱四海从门外走进来。

    朱四海进门后先问程大伟，“感觉好点没？”

    程大伟点头。

    朱四海又把眼神落到唐晓丽脸上，轻轻抬手把她掉落额前的发丝撩到耳后，低声劝她，“别伤心了，活着的人要更好的活着才能让走的人不担心。”

    这句话像是触碰到唐晓丽的泪点。

    她猛的一下扑进朱四海怀里嚎啕大哭，朱四海则轻轻叹了口气伸出一只手温柔抚摸她的头顶发丝。

    一旁程大伟感觉到两人的关系似乎有点不对劲，脑子里却并未往下深想。

    打从他一醒过来，铺天盖地的愧疚感就让他整个人从身体到心理全都疲惫不堪，只要一闭眼他就想起丁成功那晚不顾一切为自己挡下那一刀的场面。

    这一辈子，他头一次近距离亲眼目睹鲜血淋漓的残酷场面。

    那时他还没想到这一刀竟会要了丁成功一条命？明明几个小时前还在给自己打电话活生生的一个人竟然就这么没了？

    程大伟接受不了。

    朱四海很快陪着伤心欲绝的唐晓丽离开，程大伟什么也没说，只是淡淡眼神看着两人的背影发呆。

    等到意识稍稍清醒后，他头一件事是摸出手机打了个电话给冯心仪，问她，“警察究竟有没有找到丁夏海？”

    冯心仪理解他此刻的心境，在电话里安慰道，“放心吧，警察已经布下了天罗地网，丁夏海这回一定跑不掉。”

    听到冯心仪透着温柔的说话声音，不知怎的程大伟眼泪又流下来，泪水中有悔恨有愤怒还有一丝难以对人诉说的委屈。

    他程大伟从小到大行得正站得直，每一件事都做到问心无愧，与朋友同事交往的时候哪怕吃点亏也不放在心上。

    他自认算个好人。

    可为什么好人没好报？

    兄弟背叛、妻子出轨、同事之间尔虞我诈这些事他都能一个人默默扛过去，为什么老天还不肯放过他？

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死！

    从今往后，他怎么有脸面对丁成功的父母和他的女朋友唐晓丽？尽管他们一句埋怨的话都没说，可他心里却宁可被他们指着鼻子骂一千句一万句。

    幸好冯心仪理解他此刻的心情，隔着电话线一句话也不说默默陪着他，最起码在这一刻，程大伟能感受到两人悲欢与共。

    无论这个世界发生了什么，东方的太阳依旧照常升起。

    等程大伟伤愈回到公司上班才发现，在他养伤期间南城分公司的领导班子成员发生了重大调整。

    原本一正两副的领导班子现在成了一正四副的局面。

    总经理的职位依旧是贾总经理稳稳当当坐着。

    省总公司领导安排了一名庄副经理过来抵上了候副经理空出来的位置，据说这位庄副经理也是常副总的人。

    公司之前被免职处分的谭副经理和秦副经理纷纷趁着领导班子调整的机会恢复职务，两位副总经理经过之前的事表现的比以前更谦恭有礼。

    最后一名副总经理是刚晋升的冯心仪，她是几位副总经理中资格最浅，也是唯一的一位女性副总经理。

    领导多了，公司里各种关系显得更加错综复杂。

    从表面看，贾总依旧是墙头草，庄副经理是常副总的人，谭副总是金总的人，秦副经理立场难辨，冯心仪反倒是一帮副经理中最为独立的。

    但，人人都知道。

    有人的地方就有矛盾，有人的地方就有派系划分，未来的南城分公司将会是谁的天下胜负未分之前谁也说不清。

    程大伟上班第一天，冯心仪找他谈话。

    冯心仪语气平静告诉程大伟：“再过一段时间我会调离南城分公司去省总公司担任一个部门的副处长职务。”

    程大伟闻言大惊。

    他问冯心仪，“好端端的为什么突然要调去省总公司？”

    冯心仪抬眸看了他一眼，跟他说了一个让他更加震惊的消息。

    她说：“因为我怀孕了，长期待在下面对孩子的成长不好。”

    程大伟在听到这句话的时候原本颓废的目光一下子有了精神，他眼里闪出一道喜悦，忙压低声音问冯心仪：

    “孩子是我的？”

    冯心仪却瞬间黑脸，呵斥他，“你胡说八道什么？我也有老公，怎能是你的？”

    程大伟愣怔。

    又听到冯心仪劈头盖脸冲他训斥，“你是不是不想在公司混了，这种事也能随口乱说？隔墙有耳知不知道？”

    程大伟略带委屈口气：“我只想知道这孩子到底……”

    话没说完被冯心仪打断，“这孩子跟你丁点关系都没有！”

    “不可能！”

    程大伟心说，“你老公是**恋，你跟我在一起的时候明明就是第一次，现在你怀孕了孩子不是我的还能是谁的？”

    冯心仪像是猜出他心里所想，特别严肃口气警告他：

    “程大伟你给我记住了！我肚子里孩子的父亲只能是我老公，只要你敢乱说出一个字，你以为这孩子还有半点活命机会？”

    程大伟懵了！

    他像是被人突然掐住了脖子脸色发青一言不发，心里却有个声音在说：

    “是啊！冯心仪怀孕了，哪怕明知道这孩子是你的你也不敢正大光明认下来，要不然你和冯心仪两人必定会被她有权有势的老公打入地狱，到时候别说孩子了。

    以前朱四海和秦副经理一帮人总骂自己是废物怂包到时候自己心里还一直愤愤不平恨不得冲上去煽他们几个嘴巴子。

    现在看来，你可不就是一无是处的废物怂包么？一个连自己心爱的女人和孩子都保护不了的男人不是怂包是什么？”

