
　　唐哲不想在这跟她逼逼赖赖，直接质问。

　　“我当初是怎么交代你的？我说了只是让你轻轻的砸一下她，你倒好，直接把她给砸的流鼻血了，你敢说你不是故意的吗？”

　　林小君的眼睛红了，“就算是故意的那又怎么样？唐哲，你是不是忘了你一开始答应我的事情。”

　　男生眼底的温度全都消散，声音阴沉：“我没有忘，用不着你提醒我。”

　　见唐哲的脸色不好，明显是戳到了他的痛处，林小君害怕的同时又松了一口气，然后又有点不甘心。

　　“你一定要用这种办法吗？不可以用别的吗？”

　　男生心烦意乱的喝了一口冷咖啡，苦涩的味道差点让他当场吐出来，忍了忍还是咽了下去。

　　“以其人之道还治其人之身，你不懂吗？”唐哲说话都感受到了一股苦味。

　　林小君还是想说些什么，可是看唐哲那样子最终还是什么也没有说。

　　唐哲用修长的手指轻轻的敲打着桌子，“以后这件事情就不要再参与了。”

　　“为什么？”

　　林小君的反应很激烈。

　　唐哲淡漠的拿起手机起身，居高临下的看着她。

　　“没有为什么。”

　　留下这句话，他就去前台结账。

　　林小君咬着牙捏紧了手指。

　　——

　　不知道是不是因为圣诞节快到了，热闹了许多，学校也有很多情侣拉拉扯扯在到处晃悠。

　　沈悦没有什么感觉，就是觉得这天气越来越冷了，她还带了个耳罩，毛绒绒的很舒服。

　　地上的雪也厚了，学校组织大学生铲雪，庄婉儿哭丧着一张脸，冬天冷，原本就懒着不想动，谁想跑出去受着冷风铲雪？

　　在志愿者发铲子庄婉儿都怨念重重。

　　沈悦倒是觉得挺好的，虽然外面冷，但是多动一下身体就热了。

　　学校都被大雪给覆盖，一眼看去白茫茫的一片，还有秃的一根叶子都没有的大树。

　　沈悦拿着一个铲子，吭哧吭哧的铲雪。

　　她带着耳罩，系着围巾，还带了手套，穿个大棉袄，穿的就像个球似的。

　　穿多了行动也很不方便，没铲一会儿就累的气喘吁吁，身子也热了，她把下半张脸从围巾里面露出来，呼出来的白雾模糊了眼前的视线。

　　沈悦铲雪铲的太入神了，直到铲的一个人的鞋。

　　“草！”

　　耳边是低沉的暗骂声。

　　她低头看了那鞋子一样，要好几十万呢。

　　等抬头看清了是谁后露出了一个笑容，脸盘白白净净，眉眼清清亮亮的女孩，一笑起来，梨涡浅浅，像恬静的弯月。

　　“魏景洲，你竟然躲在这里偷懒。”

　　男人的眼睛在看到那张笑脸时呆了一会儿，然后反应过来之后一张俊脸一阵青一阵红，“你哪只眼睛看到我偷懒了？”

　　沈悦说，“两只眼睛都看到了。”

　　魏景洲的脸色铁青，“关你屁事？”

　　她知道男人是恼了，脾气还真大，还说不得了。

　　铲雪长久的手也酸了，沈悦还带着手套挺费力的，可是摘掉手套的话又会冷。

　　于是就毫不客气的把铲子递给男人。

　　魏景洲挑着眉看了一眼铲子，又看了一眼少女，目光询问。

　　“你来铲一下吧，我累了。”沈悦的睫毛被冷风吹的一抖一抖的，她往魏景洲的身上靠了靠，有个大块头挡着风口就不那么冷了。

　　魏景洲没有接过铲子，不冷不热道，“我看起来很闲吗？”

　　沈悦带着毛茸茸的耳罩，小脸儿白白的，抿唇时梨涡会若隐若现，看起来有几分可爱。

　　她说：“可是你看起来好像也不忙。”

　　魏景洲嗤笑，贱贱的，“我就算闲的蛋疼，我都不会帮你，你就死了这条心吧。”

　　沈悦：“……”

　　说完他就要转身就走，沈悦拉住男人的棉袄，不想放过这么好的劳动力。

　　少女的力气本来就很小，轻轻的扯着他的棉袄，他可以轻松的扯开，但是他没有，而是不耐烦的看着她，垂着眼皮，狭长冷厉的眼睛让人不敢直视。

　　沈悦不怕，因为他知道这个男人就是表面上看起来凶。

　　缓了缓，沈悦忍着羞耻，浓密的睫毛不安的颤抖着，淡粉色的唇肉抿了抿，终于说出了难以启齿的话。

　　“你就……帮帮我嘛。”

　　略带一丝羞涩的神情，让人看了不由得生出几分怜爱。如同一朵美丽的茉莉花，洁白无暇，清新淡雅，芬芳扑鼻。M.23sk.com

　　他盯着瞧，竟然看出了神。

　　意识到这一点时，魏景洲如同被什么东西刺了一下，跟被马蜂给蛰到了一样，立马收回了目光。

　　薄唇抿紧，吐出冷漠的不近人情的话，“做梦。”

　　见魏景洲还要走，沈悦也没有再拉着了，只是叹了一口气。

　　“那我去找白波了。”

　　男人恨得咬牙，见少女真的要走好像要去找别人，才愤愤又极其不情愿的抢过她的铲子，泄愤似的大力铲雪，地下的泥巴都被他铲出来。

　　沈悦在旁边提醒：“泥巴就不要铲，这样会破坏草坪的。”

　　男人骂骂咧咧：“你屁事怎么这么多？”

　　话虽然是这么说，但魏景洲还是轻了一些，没有再把土都铲出来。

　　沈悦缩着脖子在旁边看着男人忙来忙去，顺便还要指挥一下，如果没有铲干净的话还会说上两句。

　　魏景洲黑着一张脸，好像随时都会扔铲子走人。

　　雪很厚，沈悦一个人铲的时候可费劲了，雪又重又沉，铲多了手腕都发酸。

　　可是魏景洲没有，他用铲子一铲就铲好多，没一会儿就铲干净了一块地，气都没有喘一下。

　　果然是年轻力壮，不愧是大反派。

　　站久了被冷风一吹身体就凉了，沈悦就在围着魏景洲身边小跑，让脚不那么冷。

　　魏景洲嫌烦瞪眼，“你能不能不要跑来跑去，晃的我头疼。”

　　少女一张脸都冻得发白了，毛茸茸的耳罩越发趁着她这张脸小巧精致，看起来乖乖巧巧的。

　　“魏景洲，我冷。”

　　喉结滚动，魏景洲语气好了一丢丢，“冷就去里面待着，在这里傻跑干什么？到时候感冒了有你好受的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第20章 暴躁反派变形计（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 