    “林飞？”

    这个时候，叶飞的师父，紫月教主站在一旁，听了叶飞和那个法师的对话，不由得完全傻眼了，他的目光盯着叶飞，上下打量。

    他一直呆在千波世界海之中，而且，大部分的时间，都是在闭关修炼。

    对绝对空间海之中发生的种种大事，根本就不关注。

    所以，虽然林飞在绝对空间海之中，已经是赫赫有名，但是，他居然没有听说过林飞这个名字，更加不知道林飞是何许人也。

    现在，他听了林飞和那个法师的对话，很快就想明白了，自己的这个徒弟，原来另有身份！    而且，有着极大的来头！    “叶飞，这到底是怎么回事？

    你还有一个名字，叫林飞？

    现在的你，只是一道分身？”

    紫月教主凌厉的目光盯着叶飞，问道。

    要知道，他这些年来，为了培养叶飞这个徒弟，不知道付出了多少的心血，精力，时间。

    他甚至已经决定，将来把紫月教教主的位置，交给叶飞，把孙女柳妙，也嫁给叶飞。

    可是现在，他却突然得知，他的这个徒弟，居然有可能只是一道分身！    这样的事情，让他如何能接受呢。

    “叶飞，你老实说！”

    紫月教主望向叶飞的目光，变得越来越凌厉。

    此时，叶飞迎着紫月教主的目光，心中明白，自己的身份已经无法再继续对师父隐瞒了。

    只不过，叶飞也是明白，如果自己现在把真实的来历告诉师父，极在可能会给师父和紫月教带来真正的灭顶的之灾。

    因为，一旦这个紫月教主知道了林飞这道分身的来历，消息传了出去，黑暗一族和岁月楼肯定会疯狂来找他！    “哈哈，太有趣了！    林飞，原来这个老家伙并不知道你的来历，甚至，他还不知道站在眼前的你，只是一道分身。

    林飞啊，你这样欺骗这个老家伙，真的好吗？

    你为什么要这样做呢？

    莫非，这其中有什么阴谋不成？”

    那个法师听了紫月教主的话，不由得又大笑了起来。

    “叶飞，你说，事情是不是像他说的那样。

    叶飞，如果你还念我这些年来，对你的培养和付出，你就老实回答我。”

    这个时候，紫月教主听了法师的话，身子开始剧烈颤抖了起来，他用愤怒的目光，盯着叶飞，在等待着叶飞的答案。

    “师父，他说的不错。

    我的确叫林飞，而且，现在的我，只是一道分身。”

    叶飞轻轻一叹，只好说道。

    “林飞……原来你的真名叫林飞。

    而且，现在的你，只是一道分身！    可笑，可笑啊……    可笑我这些年来，竟然收了一道分身做徒弟。

    叶飞，你说，你为什么要如此欺骗我呢？

    是不是，我曾经得罪过你呢？”

    紫月教主用复杂的目光，望着叶飞，问道。

    “师父，你没有得罪过我。

    我也没有打算骗你。

    从拜你为师的那一天起，我就已经决定，将来有机会，一定会把我的真实身份告诉你。

    只不过，我有苦衷，所以，暂时不能把真正的原因告诉你。

    师父，不管你以后还认不认我这个徒弟，在我的心目中，你永远是我的师父。”

    叶飞看得出来，此时此刻，紫月教主十分痛苦。

    这也难怪，一直以来，叶飞都是他的骄傲和希望。

    现在，却突然发生了这样的事情，让他很难接受。

    “算了，说什么也没用了。

    今天，我们都逃不了。

    都要死在这里了。

    林飞，不管你是什么身份来历，不管你是因为什么原因而接近我，是不是有什么阴谋，现在都不重要了。

    我们两个，都会死在这里。

    而且，紫月教，千波世界海也会跟着完蛋了。

    同时，我们紫月教将来，也没有重建的机会了。

    一切，都完了。”

    紫月教主的目光，缓缓地扫视了一下周围那些围得水泄不通的黑暗一族大军，突然之间，轻轻一叹。

    “无论如何，你我之间始终曾经也算是师徒一场，临死之前，我也不想和你计较什么了。

    让它都成为过去吧。”

    这一刻，紫月教主似乎变得更加苍老了，表情显得绝望之极。

    本来，在他的心目中，如果徒弟叶飞能够带着孙女柳妙逃离千波世界海，以叶飞的天赋资质，将来肯定有机会重建紫月教的。

    这是他心目中的最大希望。

    可是，现在，他突然发现，眼前这个寄托了他最大希望的徒弟，却只是一道分身，而且来历不明！    一下子之间，他的所有希望彻底完了！    “师父……”    叶飞望着眼前痛苦的师父，一时之间，不知道该说什么好。

    就在此时。

    “林飞，幸好，你没事，我来得也算是及时了。”

    就在这个时候，叶飞的识海之中突然接收到一道信息。

    是荒兽的声音！    “太好了！    荒兽前辈来了！”

    叶飞一下子间，就变得无比激动。

    不得不说，荒兽来得太及时了！    “荒兽前辈，你终于来了。

    你再来得晚一些，我的这道分身，就没有了。”

    叶飞回答说道。

    “哈哈……    你放心吧，我早就发现你的这道分身有危险，所以，我以最快的速度赶来。

    我已经算准了时间，你的这道分身不会有事的。”

    荒兽大笑说道。

    说话之间，荒兽距离千波世界海越来越近。

    “林飞，动手吧，能杀多少，就杀多少。

    杀个够本就行了。

    今天，我再叫你一次徒弟。

    就让我们两师徒临死之前，大战这些黑暗一族吧！”

    突然，紫月教主腰身挺直，整个人变得有气势了，躯体之上，滚滚神力释放出来。

    他知道今天必死无疑。

    既然如此，为何不放开手脚，在临死之前，杀过痛快呢。

    这是他的性格！    面对强敌，绝不屈服！    其实，这一点和林飞有点相似。

    当初，他正是因为发现叶飞的身上，有某些性格和他相似，很合他的胃口，再加上叶飞的天赋妖孽，所以，他才决定收叶飞为徒弟。

    要知道，紫月教主在千波世界海之中，可是属于金字塔最顶端的人，能被紫月教主收为徒弟，是整个千波世界海多少年轻人发梦也想不到的事情！ 

