    这时，慕容雪莲站了起来，对大家说道：“天都快黑了，我去做晚饭，那个情儿，你带你姐姐和姐夫去逛一逛。”

    上官情情也跳了起来，挽着上官秋渝的手，说道：“姐，姐夫，我们去外面逛一逛，我告诉你们喔，这清泉山可漂亮了。”

    看得出来，能找回自己的姐姐，上官情情是真的开心。

    “好，我们去外面玩一会。”上官秋渝笑着应道，能有一个妹妹，她何尝不开心呢？

    倒是叶青看着这对姐妹，说道：“你们去逛吧，我给奶奶施针。”

    “姐夫，你要给奶奶施什么针？”上官情情疑惑的问道。

    叶青瞥了一眼坐在一边的上官丽，说道：“奶奶的视力不好，我给她治一治！”

    “姐夫，你还是一个医生吗？”上官情情好奇的问道。

    “我不是医生，但也能治病。”叶青笑着应道。

    “那奶奶的视力会不会完全恢复啊？”上官情情又问道。

    “虽然无法恢复到正常人的水平，但是我施针后，奶奶的视力不会比同龄人差的。”叶青自信满满的说道。

    “那也很厉害了啊！”上官情情应了一声后，看向上官秋渝，笑着说道：“我姐夫武道这么高，又会看病，姐，你捡到宝了！”

    “那是！”上官秋渝眉头一扬，笑着说道：“你姐夫是无所不能的。”

    上官秋渝虽然不善言辞，但也从来不会吝啬对自家男人的赞赏。

    “唉……姐，这突如其来的狗粮都快将我的嘴塞满了。”上官情情撇着嘴说道。

    “我说的是事实啊！”上官秋渝笑着应道。

    嗯……在她的眼中，自家男人就是无所不能的。

    “行了，姐，别再撒狗粮了。”上官情情拉着上官秋渝往院子外面走，“姐，我告诉你，我男朋友并不比姐夫差的喔。”

    姐妹俩离开后，上官丽笑了笑，说道：“年轻真好！”

    “是啊，年轻真好！”叶青鬼使神差的应了一句。

    “呃！”上官丽的白眼立马就翻了起来，没好气的说道：“你这臭老子不年轻啊？哼哼……搞得自己也是七老八十的了，这也是没谁了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“奶奶，我也只是随口一说而已，你别当真了。”

    上官丽也多少了解了叶青的一些脾性，所以也懒得和他扯这个问题，而是有些好奇的问道：“对了，你说你能治好我的眼睛？”

    “嗯……我修的武道之术叫死亡九针，这种针法既能杀人，也能救人。”叶青点头应道。

    “我记得那老混蛋并不会这个啊！”上官丽有些诧异的说道。

    “是不会！”叶青应了一声后，说道：“死亡九针并不是谁都能学的，只有特殊体质的人才能学，嗯……这么说吧，在这个世界上，除了我之外，没有人能真正领悟死亡九针，事实上，臭老头并不会死亡九针，我是在古书中自学的。”

    事实上，死亡九针并不是只有叶青能学会，而是谁都可以学，但是只有拥有龙魄之体的人才能领悟第九针，而别的武者就算学了，不管天赋再高，能领悟到第六针和第七针就已经相当不错了。

    而那天在灵山上的时候，他在突破成为大宗师时，也完全领悟了第七针，如果领悟到第八针，那他也将会进阶到巅峰状态下的大宗师，如果是第九针的话，那就进入了战神领域，那就是无敌的存在了。

    对此，叶青也是很期待的，因为他能感觉到自己是有机会的。

    “哦！”上官丽应了一声，并没有再多问，毕竟这涉及到武道之术，是叶青的秘密。

    上官丽转移着话题，问道：“那我需要怎么准备来配合你呢？”

    “奶奶，你什么都不需要准备什么，只需要闭上眼睛就行了！”叶青笑着应了一声后，说道：“而且我只需要治疗三次，每天一次，每次施针后大概十分钟左右就能拔针了。”

    “就这么简单？”上官丽诧异的问道。

    “就是这么简单。”叶青耸着肩笑了笑，说道：“事实上，你是因为早年的时候泪得太多，导致眼底出血，淤血越积越厚，将眼珠给覆盖了，从而影响力了视力，看什么都变得模糊起来，只有一个影子而已。”

    事实上，以现在的医疗条件，也是能恢复一些上官丽的视力的，只不过没有叶青的方法效果好而已。

    而上官丽因为常年在清泉山上，从来不去医院，所以即便靠近了看人和物，也只能看一个大概。

    叶青说出这翻话，上官丽就知道这个臭小子是有可能冶好自己的，毕竟臭小子说的情况和她真实的情况几乎没有差别。

    “那什么时候开始？”叶青能治好自己的眼睛，上官丽自然是很高兴的，甚至还有些迫不及待。

    “现在就可以。”叶青笑了笑，跑到屋子里找到慕容雪莲，要来一些酒精，把银针消了毒后，对上官丽说道：“奶奶，你闭上眼睛，放轻松，这个治疗很安全。”

    “嗯！我相信你。”上官丽应了一句后就闭上了眼睛。

    叶青并没有靠近她，而是用手指一弹，十几枚银针就呼啸而出，刺在了上官丽眼睛周围，银针将两只眼睛围成了两个圈。

    “奶奶，十分钟后就可以撤针，你呢，也可以说话的，这不会影响什么。”叶青笑着说道。

    “嗯！”上官丽点了点头后，问道：“那老混蛋这些年过得好吗？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，打趣着说道：“奶奶，原本我还以为你害羞，不好意思问臭老头的，没想到你终于还是忍不住问了呀？”

    “我都六十几岁的人了，还害个什么羞啊？”上官丽没好气的说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我觉得啊，那老头看上去过得不错，但其实他内心还是很苦涩的。”

    “你看得出来？”上官丽诧异的问道。

    “当然能看出来。”叶青应了一声后，冷哼着说道：“哼……如果他过得好的话，就不会折磨我这么多年了。”

