    第925章 真相一步之遥   

    “我……我不知道……”王有容目光躲闪，害怕地往椅子里缩。

    

    她这样欲盖弥彰的态度更加让我气愤，恼怒，被戏耍的感觉十分难咽下那口气。

    

    我总算知道她为什么这么心虚了，还特意录音让我别说给第三个人听。

    

    她做的事情是犯罪！   

    我狠狠拍了一下桌子，起身质问：“你怎么不知道？

    为了报复我把我的孩子扔了？

    偷别人的孩子过来掩人耳目吗？”

    

    王有容连忙反驳道：“你胡说什么？

    我怎么可能偷别人的孩子？”

    

    人在慌乱害怕的时候大脑是没有逻辑和条理的，王有容丝毫没意识到自己说的话前后矛盾。

    

    我冷笑一声："那你解释一下豆豆是谁的孩子？

    "   

    “还有，你刚才告诉我你没背叛我不就是说我确实有个亲生女儿吗？”

    

    “我的亲生女儿不见了，去了哪儿？

    豆豆难道是凭空冒出来的吗？

    这件事只有你一个人知道，不是你做的是谁做的？”

    

    闻言王有容不住地摇头，她见事情不受控制了，萌生了打退堂鼓的想法。

    

    她起身故作镇定道：“我要回去了，今天说的话就当没说过吧。”

    

    “走什么？

    把话说清楚！”

    我拽住她的手，力道让王有容痛呼出声。

    

    她色厉内荏，眼底确掩盖不住惊慌：“程磊，你发什么疯？

    你不是早就知道豆豆不是你的孩子了吗？”

    

    “都知道快两年了，反正你把豆豆当亲生女儿对待，再养个十多年也没事吧？”

    

    王有容非常理所当然说那番话，她知道我不会放过她所以想要逃避责任。

    

    我真觉得要是她是一个男的早就被我制服在地上，可我不打女人。

    

    我强忍着想动手的念头，说道：“我是把豆豆当亲生女儿看待，我也有权知道我的亲生女儿现在在哪里！”

    

    见我态度强硬，王有容只好哀求道：“我不知道我真的不知道，程磊你放手吧，离婚协议过几天寄给你，以后我也不缠着你了。”

    

    到现在她还想要以离婚当筹码？

    

    我沉声道：“这不是你说了算的，我当然会离婚，在这之前我要弄清楚你干了些什么好事。”

    

    威胁了几句，王有容还是不肯交代，甚至哽咽了起来。

    

    幸好这里是包厢并没有其他外人，不然以王有容泫然欲泣的样子会惹来多少人为她出头？

    

    包厢里只剩下她哭泣的声音，我也渐渐从暴怒中冷静了下来。

    

    回想起王有容怀孕的那段时间，刚好也是我事业跌落的时候，我是又当牛又当马，王有容叫做什么就做什么。

    

    她脾气不好甚至可以把我当沙包出气，我为了孩子能健康出生一切都愿意去做。

    

    不管公司有多忙多需要我，王有容一个电话我就不得不回家照顾她，不然最后闹出的麻烦比我离开公司闹出的麻烦更大。

    

    等孩子出生后，我的事业没有挽救的余地了，本来还可以勉强支持一年，但因为王有容需要报名月子中心和康复课程等有钱人才享受的起的服务，花了大笔资金。

    

    我只好被迫放弃事业来满足王有容的个人私欲。

    

    她既然没背叛我，为什么会做出抛弃自己孩子的事？

    

    难道她嫌我对她还不够好吗，想设计一个大局看我出丑的样子？

    

    我越想越不明白。

    

    “王有容你的心真狠，我都想挖出来看看是不是长得和人一样。”

    

    "我记得孩子出生那时候事业刚起步，即使资金困难我也没亏待过你半分，你要什么名牌包什么名牌化妆品不都买回家了？

    "   

    “我也天天陪着你随叫随到，你全家人都接到了家里，我伺候你全家人。”

    

    “你有什么仇有什么怨要对孩子下手……”   

    男人轻易不落泪，我却眼眶红润了。

    

    我为我之前付出的那么多的感情而不值，为我的孩子而悲哀。

    

    王有容她不是因为背叛而做出那些事情，她只是因为个人意愿，因为一时起意。

    

    我以为自己不会再因为王有容难过，当初那些都释怀了，我不是一个计较自己付出了多少的男人。

    

    可被触及到了往事，我还是会心中刺痛，会不甘心。

    

    只要动了感情，那根刺在心底永远拔不到，碰到了就会要命。

    

    而王有容丝毫不觉得，她觉得自己委屈：“你怪我？

    要不是你那时候没用，穷到连上课的钱都没有了，我会抛弃自己的孩子吗？”

    

    “哪个母亲愿意孩子跟着自己受苦受苦？

    还不如……”   

    “程磊，你有良心一点，放过我吧……我不是故意的……”王有容断断续续哽咽道。

    

    “我只是一时糊涂了……只要你不计较就不会有第三人知道这事，豆豆那么可爱你忍心告诉她真相吗？”

    

    王有容双眼含泪的望着我，我有些动摇了。

    

    我确实不能告诉豆豆这些真相，她还是个孩子，对她来说太沉重了。

    

    或许，我找到了我的亲生女儿又怎么样，把她接回家吗，豆豆会不会接受，对方父母会不会接受呢？

    

    我思绪乱成一团，但我知道我是个男人就不能知道自己有个亲生女儿之后还对自己的亲生女儿不闻不问。

    

    万一王有容这个狠心的女人把孩子扔在了一个极为糟糕的环境中呢？

    

    我不能昧着良心对这件事无动于衷，可豆豆怎么办。

    

    我突然一个激灵，想到此次来咖啡馆的目的，王有容非常害怕见到蒋诗琪，甚至不想让我和蒋诗琪有关联。

    

    结合她说的话和反常的行为。

    

    难道……   

    “我不追究你的责任，你告诉我。”

    

    心里的猜测让我背后发凉。

    

    我深呼出了一口气问道：“豆豆是不是……”   

    “啊！”

    

    话还没说完就被打断了。

    

    门口传来惊叫，服务员端着盘子站在走廊那，惊恐不安地看着我们两。

    

    我正抓着王有容的手，从外人看来就是十分凶狠的样子。

    

    但是当我放开手的同时，王有容得了空隙，转头就从服务员身侧快速跑出了包厢。

    

    我想追出去结果被反应过来的服务员给拦住了。

    

    “先生，你还没结账啊！”

    

    

