    “我们边走边说吧，这样，或许你能够更好的理解我所说的。”

    吉克苏显然因为叶钟鸣的答应有点兴奋，以他的身份，能够亲自出面招揽一个垃圾已经是破天荒的事情了，现在竟然还要带着叶钟鸣在总部逛逛。

    做为星眼族最重要的人物之一，老人的办公室可想而知有多么的安全和豪华，虽然还没有知道最终的答案，但答案就在眼前，让叶钟鸣心中踏实，也关注起了这间即将要从这里离开的屋子。

    科技感，这是叶钟鸣唯一的感觉。

    到处都是他说没见过不知道是什么的结构和设备，那是一种超越了地球现有科技不知道多少年的设计感。

    刚才杰克苏说过，是掌控轮盘的人把宇宙万族带入到了星空之中，那是不是这些科技也源于轮盘？

    既然这样，地球要是也获得万族的地位，是不是也会和他们一样，在将来拥有这样的能力？

    答案未知，可叶钟鸣却有种兴奋的期待。

    到了门口，吉克苏从大门旁边的一个精美设计凹陷处拿出两个圆球，金属质感，递给了叶钟鸣一个，自己留下了一个。

    “上面纹路的交点，点一下，注入少量的能量。”

    叶钟鸣按照老人说的做了，圆球一下子变了，在吉克苏沉着的目光中，他忍住没动，圆球变成了流淌着的液体金属，很快包裹住了叶钟鸣吸膝盖之下的部位，包括双脚。

    这是……？

    吉克苏看到叶钟鸣的窘态哈哈一笑，不过并不令人反感。

    “这是辅助移动车，试试，很快就会习惯的。”

    老人也打开了自己的圆球，和叶钟鸣一样化成的液态金属，包裹解释后，从上面投射了一道巴掌大小的淡淡光幕，随手在上面点了点，这个被叫做辅助移动车的东西便发出了极其轻微的震动，带着老人向前走去，速度在瞬间就达到了至少也有四五十公里每小时的样子。

    这和进化者全力奔跑自然不能相比，可是却省力许多，光幕还可以选择速度以及移动高度，可见这东西不仅仅是在这样的现代化总部可用，在野外一些地形也可以使用，最高的高度超过了百米，最快速度能达到三百多公里每小时。

    媲美高铁啊！叶钟鸣心中啧啧称奇。

    除此之外，辅助移动车还自带导航功能，选定了目的地后，可以自己向着目标移动，在此期间，使用者可以利用上面的其他功能做事，比如纪录东西，观看节目，甚至办公还有休息等等。

    两个人悬浮在了地面上大概十几厘米高的地方，在这种地下宫殿之中穿行。

    “我之所以说不要着急，是因为你的母星上情况有些特别，当然不是唯一的，而是总有某些星球会遇到这种情况。”

    辅助移动车在吉克苏的操控下，光幕出现在两个人的面前，叶钟鸣发现，这种光幕毕竟可以看，还可以替使用者挡住因为移动迎面而来的风阻。

    “看出什么来了吗？”

    吉克苏问叶钟鸣。

    云顶之安此时已经不像之前那么激动，冷静之下，发现包裹住地球的这个奴族，有点……弱小？

    之前吉克苏给叶钟鸣展示的那个，奴族变成的‘栅栏’是十分粗壮的，那么大一颗行星，基本上不超过二十根就全部包裹住了，如果那颗星球和地球一样大，那么一根的粗度，就足有半个中国那么宽。

    但是现在这个奴族，很细，密密麻麻的怎么也有几百根，所以哪怕是从外面看去，也依然能够看得见地球的大概全貌。

    不知道是不是错觉，叶钟鸣总觉得自己的母星有点暗淡。

    “这是一个还未成年的奴族。”

    叶钟鸣突然觉得有点侥幸。

    “基本上，奴族会让族里幼年时期的后辈，把那些资源不太丰富，面积不太广阔的星球为目标。”

    一句话，叶钟鸣脸就有点黑了。

    地球，还想在宇宙中位置有点低啊。

    “呵呵，别失落，在现在这样的时代，未尝不是一种幸运。”

    叶钟鸣看着地球外面这个所谓的幼年时期的奴族，一时间竟无言以对。

    “这里是白银面具战士的指挥部，属于一个疯子的，有时间你可见见，很有意思的一个人。”

    路过一个地方的时候，吉克苏指了指一栋大楼。

    “幼生期的奴族，还处于培养‘寄生虫’的阶段，在自身吸取能量并不是非常快速的情况下，也要把目标当作培育场，这个过程有长有短，主要看奴族自身的天赋。呵呵，这种怪物也是有天赋的。”

    吉克苏冷笑一下继续说：“长的或许要上百宇宙年，短的也要几十年，你母星外面这个，根据我们的测算，大概需要四十七个宇宙年才会完成它‘寄生虫’的培育，进而把星球吸成死星。”

    “寄生虫？”叶钟鸣对这个词不是很理解。

    不是不理解直面本身的意思，而是它代表的含义。

    “嗯，寄生虫，奴族的恐怖，至少有一半都源于它们这些恶心的东西。”吉克苏说完，摇摇头：“这样，寄生虫等一下我再给你解释，我会带你去看看它们，这里有标本的。先给你解释一下另外一个你身在母星没有感觉异样的原因，就是轮盘。”

    “奴族在宇宙中游荡，它们是没有母星的，或许有，但我们不知道。”两个人一边说着，已经一边来到了总部的外面，老人会不是把一些介绍穿插在两个人的谈话之间，让叶钟鸣快速了解星眼族。

    “而控制轮盘的神，仿佛知道它们的行进路线，会提前在路线上寻找有生命的符合奴族食物标准的星球，然后出现在上面，用极端的方式培养战士，让他们快速强大。当奴族来临的时候，这些战士，变会成为对抗奴族说产生寄生虫的力量。当然，寄生虫们是不会完全被消灭的，至少我们还从未见过哪个星球能够做到，只能消耗它们，尽量延缓它们数量的增长以及强大。”

    “是的，就如果你想象的那样，奴族对星球能量的吸收，是依靠寄生虫的，寄生虫越多越强，奴族吸收能量就越快，反之就会变慢。”

