    当天下午。

    捉鬼部门的四人和马警司，一起接受了多家电视台的采访。

    由于前面林峰有过走私军火案的功绩，他本人早已成社会的一大热点。

    这回记者们更是疯狂，举着长枪短炮，足足采访了一个多小时。

    采访结束，林峰的衣服裤子，都差点被扯烂了。

    不过随着知名度逐渐提升, 无形中倒是多了一层公众带来的保护盾。

    毕竟知名人士，对手要想针对起来，也得掂量一下公众的影响。

    这对林峰来说，也算是一件值得庆幸的好事。

    下午三时。

    林峰跑了一趟屯门的看守所。

    在那里做了一场法事，召回了陈珠珠的鬼魂。

    随着阴风灌入铁窗，一道鬼魂赫然出现在西北侧的角落里。

    关在单间的艾迪看见这一幕, 整个人顿时脸色大变, 跪倒在了地上。

    他双手合十, 不断磕头认错：“珠珠，求求你！别杀我，我真的知道错了！”

    “哼！负心汉，你为了利益，连你女朋友的命都可以不要，我要杀了你！”

    珠珠面色狰狞，举起双爪就要冲进单间。

    “等等！”

    林峰及时上前，拦住了珠珠：“别犯杀孽，真正杀你的不是他，你哪怕有东岳大帝颁发的黑令旗，也不能杀了他。”

    “但我不服气！”珠珠对着艾迪龇牙喘息，青绿的脸庞上布满了浓浓的怨气。

    “你放心，艾迪在阳间会受到法律的制裁，而真正杀了你的西协美智子，已被我手刃，你现在大可放心地前去地府转世轮回。”

    珠珠听完这话，也感觉不能逞一时之快，便听从了林峰的话。

    渐渐的，她浑身的怨气开始退散, 脸袋也慢慢恢复成了俏丽的模样。

    “去吧，你执念已消，该入轮回了。”

    林峰站在一旁，目视着珠珠。

    她微笑地点点头，朝着林峰挥了挥手：“多谢林天师，你是好人！”

    “不客气。”

    直到珠珠完全遁往阴曹地府，耳边也响起了系统的提示。

    【渡化一阶厉鬼，获得功德点：100，剩余：6810】

    再次转身，看向身后的单间。

    艾迪此刻正躲在角落的马桶旁，浑身瑟瑟发抖，不断喊着救命之类的话。

    林峰摇摇头，没再说什么。

    到此，驱魔警察这部电影副本，也算是正式结束了。

    功德圆满的林峰，心情倒是爽快。

    回到屯门警署。

    林峰迎面碰到了林俊贤，他此刻状态不佳，顶着两个黑眼圈走进了警署大门。

    然而还没走几步，就被路过的马警司抓着训斥了一顿。

    “师傅, 我看林俊贤以后在警署很难混下去了。”

    “反正人品不行，就算不被辞退，以后的日子也不会好过。”

    几人唏嘘不已。

    林峰倒没感觉什么，但也希望这回的教训能让他长点记性。

    至于今后如何，也就不关他的事了。

    临近傍晚，林峰又跑了一趟重光精神病院。

    他没想到，当时自己随口一提的事情，还真促成了铁胆和陈晓慧。

    铁胆如今每天下班后，都会前往精神病院看望陈晓慧。

    两人感情迅速升温，相互间也各怀好感。

    而且林峰还从铁胆口中得知，李氏夫妇的判决已经下来。

    在自己那封求情信以及陪审团的要求下，法官判了李先生四年，李太太两年，缓期执行。

    这样一来，也就不用担心小龙没人照顾了。

    到了傍晚，林峰四人正式告别马警司，原路返回了尖沙咀。

    ......

    ......

    幽冥祭坛。

    经过两天的修养，萧永山损害的魔躯恢复了过来，此刻也已出关。

    “师尊！”

    黑白道童迎面作了揖礼。

    “查的如何？”

    “这......”

    白衣道童不知该如何开口，犹豫了半天才说道：“师尊，我们调查清楚了，林峰近期与玄坤观的观主走的很近，暗地里好像还有特殊交易。”

    “果然不出老朽所料。”

    萧永山起初听到这话，不由得有些惊讶，转念又问道：“那他，一直都在做些什么？”

    “呃......林峰这人很怪，几乎从不修炼。傍晚的屯门晚报，还有一则关于他破案的新闻，听说还牵扯到了东瀛那边的九菊一派。”

    “什么？”

    萧永山再次被震惊到了，他不敢置信地瞪大双眼：“还杀了他国教派的人？他到底有什么魄力敢这么做？”

    黑衣道童这时开口道：“师尊，林峰真的很特别，我们与他为敌，是不是不太......”

    “不太什么？”

    萧永山黑眸一蹬。

    “师尊，我觉得和他作对，实在不太理智......”

    “你说什么？”

    萧永山感觉到了莫大的耻辱，他一把揪住道童的脖子，阴戾地喝道：“坏了老朽好事，还想让我与他交好？”

    “不，不是的师尊，我......我只是建议您。”

    “哼！”

    萧永山一声冷哼，将道童扔到了一旁。

    他心里实在想不通，几天前那场远程斗法，林峰使的那套剑法到底是什么？

    那剑法，出神入化。

    若不是修为高超，根本不好对付。

    对于这个神秘莫测的林峰，萧永山也是莫名忌惮起来了。

    “除了和玄坤观交好，杀了一个他国教派的人，就没别的了吗？”

    黑白道童都摇了摇头。

    “怎么会？”

    萧永山皱起眉头，疑惑不解的盯着前方：“一个落败的玄坤观，明明也在道盟监管之下，怎可能让监使放弃追查？等等，他身边都有些什么人？”

    “一个没有修为的义姐，还有他所在部门的几个成员，不过都没什么特别大的背景。”

    “没有修为？这怎么可能？”

    “我们本想绑架她的，可有两个玄坤观的道姑暗地里保护着，不过师尊，她确实是普通人。”

    萧永山不禁有些怀疑，转而问道：“刚才屯门那起案子，就没有其他势力掺和？”

    “来了一个大埔区的警察，也有法力。”

    “查！”

    “是师尊！”

    黑白道童退出大殿后，萧永山也在考虑何时与林峰正面交锋。

    上次远程斗法失了前蹄，但若面对面斗法，可就不一定了。

    “哼，区区炼气化神，量你也没多大能耐。”

    “报！”

    就在这时，殿外传来了急促的脚步声。

    “何事？”

    “师尊，上面传信，说黑白公子下榻我们门派，历练已久，好些时日没有回信，玉霞上人不放心，说要择日亲临！”

    “你说什么？”

    听到这则消息，萧永山脸色一僵。

    本想瞒着这件事，或是除掉林峰后也好有个交代，可没想到黑无心、白无念的师娘会亲自下场。

    “退下！”

    “是！”

    萧永山此刻已是慌张了起来。

    玉霞上人身为虚玄上人的道侣，将那两位公子视如己出。

    若是让她得知两人被害，恐怕自己也没好日子过了。

    “看来，必须马上除掉你了！”

    萧永山不敢再顾虑太多，就算被道盟以扰乱正邪平衡的罪名惩罚，也总比丢了性命要好。

    ......

    ......

    另一边，驱车的林峰，已经赶回阴阳路。

    可刚到家门口，却发现了异常。

    这才八点不到，自家和对门的何家，居然都熄了灯。

    透过猫眼看去，两家的屋内都是毫无动静。

    林峰感觉事出有因，便小心地摸出了一张符箓。

