
    第一百九十五章燕尘歌灵魂险崩碎

    曹嘉海直盯着顾恒生旁边的疯老头儿，眼神渐渐的变得惊颤了起来。

    “敢问前辈，可否就是一拳轰杀燕羽国的国老，闻人玉良的人？”曹嘉海忍不住往疯老头儿的方向走前了半步，然后微微躬身的疑声敬语问道。

    疯老头儿舔了舔酒坛口，看了看顾恒生，对着曹嘉海皱眉沙哑的问道：“你谁啊？”

    轰隆！

    闻言，曹嘉海的心绪瞬间一沉，冷汗簌簌的而冒，立刻便低下了头的惊惧说道：“前辈，莫要生气，是晚辈打扰了。”

    在曹嘉海看来，疯老头儿的这句“你谁啊”，是极为不耐烦的怒意表现。对此，曹嘉海当然是惊心胆战的连忙道歉，不敢拿自己的命来赌疯老头儿到底是不是绝世强者。

    如果曹嘉海因为得罪一位地玄境巅峰的绝世强者而死，即便是上等皇朝的陌阳国，恐怕也不会为其而招惹一个强者。

    只不过，曹嘉海怎么也想不到，疯老头儿真的只是单纯的想问一下他是谁罢了。因为对于疯老头儿而言，一切都是陌生的，只有美酒与他陪伴。

    见曹嘉海这样，疯老头儿也没有在理会了，而是又坐到了前殿的角落处，旁若无人的自顾自的打着酒酣。

    曹嘉海微微抬眼的瞥着疯老头儿躺在前殿角落处的身形，那一颗悬着的心才慢慢放下了几分，暗暗的松了一口气。

    “我知道你们陌阳国的想法，无非就是想要探探传闻中的那位绝世强者的深浅，看看能不能够为你们所用。”

    顾恒生望着远处正在举行大婚仪式的顾忧墨，而后慢慢的转头看着曹嘉海，轻抿一笑的淡然道：“至于庆贺我二叔的大婚，只不过是让你们有个光明正大的借口，来踏入我天风国的疆土罢了。”

    “也不全是。”曹嘉海很快便将刚才的惧意压制了下去，凝视着顾恒生，轻声回应道。

    “哦？”顾恒生有些疑惑。

    “传闻天风国的顾家小公子，天资盖世过人，乃是不世出的天骄，被册封为天羽侯。此次拜访天风国，也是想要看看天羽侯的英姿。”

    曹嘉海深深的凝视着顾恒生，想要将顾恒生的身形容貌刻在脑海中，欲要看出顾恒生的一些深浅出来。

    “陌阳国可是上等皇朝，其内天骄无数，怎会对我有所兴趣呢？”顾恒生不以为然的随口回应了句。

    “天羽侯说笑了，若是如你这般的妖孽天骄都是普通人的话，恐怕即便是我陌阳国也没有拿的出手的人了。”曹嘉海可不会相信顾恒生就是一个普通人，谨慎小心的说道。

    大约半年前，便传闻顾家小公子凭借灵玄境中期的修为，一剑可斩南渊将。如今过了些时日了，谁也不知道他到底有多强。

    对此，曹嘉海可不敢将顾恒生当成晚辈看待，极为的慎重。最重要的是，这位疑似地玄境巅峰的绝世强者，似乎很依赖顾恒生，有些蹊跷。

    “好了，咱们也不必说这些客套话。”顾恒生瞥了一眼曹嘉海，沉声道：“不管你怎么探查也好，要懂得分寸。不然，若是你逾越了某条界限的话，不仅是你，以及你背后的陌阳国都无法承担其后果。”

    好狂妄的口气！

    曹嘉海眼底深处闪过一道凌厉的锋色。

    即便如今的天风国有一位疑似地玄境巅峰的绝世强者庇护，也只是稍微能够引起陌阳国的注意罢了。毕竟，陌阳国可是上等皇朝，其内可是坐镇好几位地玄境巅峰的强者。

    “天羽侯，你的口气，未免也太大了点吧！即便有这位前辈坐镇你们天风国，但是，你认为能够就此便撼动我陌阳国吗？”

    曹嘉海有些不喜顾恒生的孤傲狂妄，冷声的说道。

    “只是一个警告罢了，至于听不听，就在于你们自己了。”顾恒生可没有心力和曹嘉海多做解释，微微一笑的根本不在意。

    “你！”曹嘉海咬住了牙关，欲要发火。不过，在看到前殿角落处打着酒酣的疯老头儿，还是慢慢的将内心的怒火控制住了：“哼！”

    曹嘉海终究是不敢发怒，因为这儿存在着一位地玄境巅峰的绝世强者，他根本没有胆子逾越。

    前殿中央处，大婚的仪式慢慢的进入了尾声。

    顾忧墨威严的面容上夹杂着一股浓浓的欣喜之色，他旁边的莫妙菱高贵典雅的似仙般遮掩了百花颜色。

    文武百官和百国来使不管心里是怎么想的，表面上都在庆贺着这个时刻。

    望着顾忧墨终于完成了自己的心中念想，顾恒生也是发自内心的露出了笑容。然后，顾恒生便转头对着疯老头儿说道：“清风，咱们回去了，走吧！”

    能够看到顾忧墨牵得佳人玉手，顾恒生便不再逗留皇宫，想要消无声息的离开此处。至于酒宴，还是留着他自己大婚的那一天再说吧！

    “哦。”疯老头儿听到“清风”二字，立刻睁开了双眼，如普通老头儿一般从地上爬了起来。

    于是，顾恒生和疯老头儿两人便踏出了前殿的大门，渐渐远离了皇宫的范围。

    刚刚走到皇宫大门口时，顾恒生突然停住了行进的脚步，眉眼瞬间一沉。

    “这是……”顾恒生眉头慢慢皱起，喃喃自语道：“燕尘歌出什么事了？为什么他的那一缕本命灵魂差点儿崩碎了？”

    当初在三千里剑墟时，燕尘歌只是一道怨魂化体，是顾恒生传他鬼修之法，将他带出了剑墟的范围。

    并且，当初为了防止燕尘歌叛变和心怀不轨，顾恒生则是取了他一缕本命灵魂。

    四个多月前，燕尘歌说自己有要事前往陌阳国一行，向顾恒生辞别了。对此，顾恒生也没有阻拦他，任由他去追寻自己的执念。

    而此时此刻，顾恒生掌控住燕尘歌的那一缕本命灵魂却是差一点儿便崩碎了，让顾恒生面色变得极为的凝重了起来。

    “看来，有必要去陌阳国走一遭了。”

    顾恒生感受着燕尘歌的这一缕本命灵魂渐渐变得虚弱，如剑芒般的精光从他的眼眸中迸发而出。