    　　当场，李家俊被打得飙血飞退几步。

    　　瞬间，现场安静下来。

    　　李佳妮气疯，可事已至此，已没回旋了余地了。

    　　汤和诚见陈旭在他面前还敢动手，直接跳脚：“你们这下都看见了吧？”

    　　一群警员们尴尬的不说话。

    　　汤和诚没想到警员们袒护陈旭，更气了。

    　　“好！你们没看见是吧？我看见了！”首发

    　　陈旭此时才将目光投向汤和诚：“你看见什么了？”

    　　“我看见你打人，你这是蓄意伤害他人身体……”

    　　啪！汤和诚话刚说完，脆响传来。

    　　而后他就感觉脸颊上火辣辣的疼，一丝甜腥从嘴角溢出。

    　　他也被陈旭大耳刮子抽了！

    　　两人懵逼盯着陈旭，想不明白，事情到了这份上，这混蛋竟还敢这么嚣张！

    　　为什么？

    　　陈旭则笑眯眯的说：“我又伤害他人身体了！议员，你能将我如何？”

    　　一旁的刘锦峰此时才反应过来，哭笑不得，不知说什么好。

    　　汤和诚怒道：“好啊！警局包庇恶人坑害无辜，这事儿我一定会宣扬出去，让媒体好好看看你们警队……”

    　　啪！汤和诚跳脚时，陈旭又一耳光抽去。

    　　汤和诚瞬间就被打傻了。

    　　“你还……还敢……”

    　　啪！汤和诚捂着脸想说话时，陈旭想都不想又给了他一记耳光。

    　　“你身为议员，不为香江普通市民谋福利，却成天想着包庇何童这种人渣，我这几记耳光是替市民们打的！”陈旭淡淡道。

    　　“该死！何童他做的事没触犯法律，香江允许他的行为，他有权为不公闹事！”

    　　陈旭一笑：“我也没触犯香江法律，而我也有权，打你们这些害虫！”

    　　“你……你简直可笑……”汤和诚被陈旭一番话气乐了。

    　　而一旁警员面面相觑心头叹息，虽他们怀疑陈旭有所凭才这么做！

    　　但还是不看好陈旭将将面临的后果。

    　　此时，一旁一人身着笔挺制服，大汗淋漓的赶了过来。

    　　见到这场面，直蛋疼！

    　　心想，我这是做了什么孽？竟将这些祖宗弄到我分管的局子来了？

    　　来人正是此警局的处长，黄坦生！

    　　“李律师！汤议员！你们都在啊！”黄坦生上前赶紧跟两人打招呼。

    　　汤和诚见黄坦生来，顿时火冒三丈的叫了起来：“你们警察是怎么做事的？你们的职责还是保护市民的安全么？我在你们警局人生安全都不能保证，你们还怎么在外面保证普通人的安全？”

    　　黄坦生一头冷汗说：“汤议员，我想肯定有误会！”

    　　“误会？这里有监控的，你调出监控录像看看，不仅我被打，而且李律师也被打，何童还被打断腿，都是在你们局子里发生的，你这是严重的渎职！我一定会向议会投诉你们的行为！”汤和诚一脸怨气道。

    　　黄坦生赶紧说：“还是先将事情弄清楚再说！”

    　　“还弄清楚什么？事实明摆着的！”汤和诚道。

    　　李家俊则冷笑：“我知道了，难怪外界一直质疑你们警队，原来你们跟这些人是一伙，你们是不是故意将他放进警局内行凶？该不会你们现在已经销毁了监控录像吧？”

    　　黄坦生满脸郁闷，心想这李家俊的脏水泼的可真够绝。

    　　他正想说话的时候，陈旭先说话了。

    　　“李律师，你这双标玩的真溜啊，你还记得，不带一小时前，你在审讯室是怎么形容何童所作所为的么？我做的事儿跟他做的那些烂事儿比起来，一点不过分！”

    　　李家俊道：“都跟你说了，何童他有权为自己的不公集会！”

    　　陈旭笑道：“我也说了，我也有权打你们这些垃圾！”

    　　“你……”

    　　李家俊罕见的发现自己竟说不过对面这人，他便选择不再说话，目光投向黄坦生：“现在你即刻将这人抓起来审问他的目的，还有他的动机！不然我就让你们这间警局永无宁日！”

    　　黄坦生冷汗都下来了，心头也不满这李家俊，但陈旭是在太招摇嚣张。

    　　他来前就大致搞清了事情。

    　　原本他是想做和事老，可现在陈旭将事儿挑明，他想给陈旭遮掩都不行。

    　　陈旭则冷笑：“区区一个律师，你好大的威风！撂下话，陈旭将自己的工作证掏了出来，扔给了黄坦生！你看看吧！”

    　　黄坦生有些懵逼，将工作证拿出一看，顿时冷汗下来了。

    　　他第一眼看到的就是南海直属几个字，然后在看职位！

    　　竟是中级将军！

    　　陈旭才多大岁数，不到三十吧？

    　　就中级将军了？

    　　这工作证真的假的？

    　　想到这，黄坦生赶紧将工作证拿起看了看，确定是真。

    　　接着往下，他看到了陈旭的权利范围，华国境内他有权处理任何人员，甚至狙杀！

    　　我草！这是杀人执照啊！

    　　汤和诚见黄坦生看这半天，没好气的说：“你看再久也看不出花来！还不处理？你是真想让李律师状告你们还是怎么滴？”

    　　黄坦生这才从震惊中惊醒过来：“汤议员，对这位先生……我们……我们无权管理！”

    　　“什么……”

    　　听到这话，汤和诚眼珠瞪圆。

    　　“你开什么玩笑？香江的法律什么时候无权管理罪犯了？”李家俊道。

    　　黄坦生说：“的确无权管理，而且……”

    　　“而且什么？”汤和诚懵逼的问。

    　　“而且这位陈先生有权在华国境内做……做任何事！”

    　　“任何事？”李家俊愣了：“开什么玩笑，这是内陆特权么？内陆特权不适用于香江法律！还任何事？扯淡！”

    　　而李家俊说话的时候，黄坦生已将陈旭工作证给了汤和诚。

    　　汤和诚看了一眼后，顿时魂骇出来。

    　　心头涌动着跟刚刚黄坦生一样的震惊。

    　　这年轻的将军，还有杀人执照？

    　　我草！李家俊，你个死扑街，你阴我？

    　　这样的人能得罪么？找死啊！

    　　陈旭则将目光盯在李家俊脸上。

    　　“刚刚这位处长说的没错，我有权做任何事，包括……杀了你！”

    　　“……”

    　　一群在旁的警员听到这话都惊疯了。

    　　心想，难道这陈先生有天大的背景？

    　　李佳妮也傻眼，心想陈旭这究竟什么身份？竟能杀人？

    　　她想起之前跟陈旭认识时，陈旭手起刀落的杀了不少黑龙会人。

    　　且看似陈旭跟国家机密部门千丝万缕！

    　　难道他真是国家特殊人员？

    　　李律师叫嚣：“你说什么屁话呢……杀我？”

    　　陈旭冷笑上前就将李家俊脖子掐住，将李家俊掐的近乎缺氧。

    　　“睁开你的狗眼看看，这是我的职权！”

    　　掐住李律师脖子后，陈旭用另一只手，将工作证打开放到李家俊眼前。

    　　顿时，李家俊见到工作证上的职权就傻眼了。

    　　陈旭则邪笑：“看清了么？我在香江做任何事，你们都无权过问，我只用向南海交代！”

