
正午刚过，乐清县的百姓都在漫步在田间地头准备去做农工。

河上游的船楼吸引了他们的注意力，都纷纷放下手中的农具聚集在河岸边一探究竟。

没有改造的河道太窄，和船工商议好转向走新河道的胥天翔也在这时出现在甲板上。站在单一诺身边，像个为她保驾护航的战士。

百姓中有人看清了甲板上单一诺和胥天翔的样子大喊道：“是淳王和小仙姑。”

乐清县的人也早就听说单一诺是杀死袁国公夫妇的凶手一事。

误解过她一次的百姓们都不约而同的选择相信她，所以这里的人都还一致喊她小仙姑。

能在怒河中行驶船只，百年来这是头一遭，而这人便是他们的小仙姑。

“小仙姑。”一个孩子突然高声喊道，“你要记得来看我。”

抱着孩子的妇人单一诺认识，是九爷爷的孙媳妇。那孩子在她去看望九爷爷最后一面的时候，拉住要离开的她问会不会再回来看他。

当时她很肯定的告诉他说，会。

“你要听话，快快长大，我一定会回来看你的。”单一诺将手放在嘴边当做喇叭大声喊道。

“仙姑路上当心，我们都等你回来。”

所有百姓都高举着双手对转向行驶到新河道的单一诺挥手，齐声喊着等她回来的话。

今年，这里的人们没有因为谣传而怀疑她，选择信任她。

她忍不住热泪盈眶，使劲挥着手跟众人告别，水速很快，她并没有和他们说过多的话。

三次来乐清县，虽然每一年都发生了些不愉快的事，但是她却从来没有因此而生过这里百姓的气。

她始终相信，这些人都是善良的。

那年制冰的时候，他们并没有追问缘由就跟着她干，知道要将冰发给百姓他们都拒绝了发给他们的工钱。

挖河道的时候，他们也是无偿的跟着他们干了二十多个日夜。

去年改河道，没有一个人问过她是怎么将山穿出四个大洞，所有的人都按照指挥开山，平地，连接河道。

人都会被一些带有诱惑力的东西迷惑心智，他们也是普通人，被迷惑实属正常。

她从来都没有怪过他们，反而很喜欢他们。

许下诺言的她也没有食言，在以后的很多年里，只要她路过乐清县，就会去看看这里的人。

再有几日他们的船就能到渭城了，单一诺和刘静说好先送她去汝城然后他们再去泸水城。

刘静很激动，也怕自己回家会承受不住家里人的态度，有了单一诺的相随，就好像有了一个很踏实的靠山一般。

胥天翔自从那日听了苍暮的话，再也没有来过单一诺的房中。甲板上充当了她的守护者，可过了乐清县她离开时他也没有跟她说话。

仿佛两人成了熟悉的陌生人，较着一股劲。

泠雨和云木也是，她对云木就像单一诺对胥天翔的态度一样，彼此都不搭理对方。

自从那次听昏睡中的单一诺喃喃自语说胥天翔嫌弃她，想要她离开以后，泠雨就开始讨厌胥天翔也顺带排斥起了云木。

单一诺看出泠雨有意无意的在躲着云木，见这天夜里星光璀璨就又做起了红娘。

她先是让苍暮将云木骗去了三层的观望台，又把泠雨叫到房中语重心长说道：“雨，我不想我个人的事牵扯到你的终身大事，既然我已经答应将你许配给云木了，那么你就是他的未婚妻。你们不能因为我活着和我有关的人和事而改变自己，和你们的关系。”

“如果你要离开他，我是绝对不会嫁给木的。”泠雨直截了当的说道。

“你不要任性，我是我，你是你。”

“跟着你从淳王府逃婚的时候我就已经发誓，这辈子只跟在你的身边。你不愿回去他身边，我不会嫁给他身边的人。”

这样的忠心让她非常的感动，她抱着泠雨轻声道：“雨，我希望你能幸福，你不要让我惭愧一辈子好吗？”

“可是……”

“没有可是，就算我和他分开也不会耽误你们，到时候我会告诉你一个两全其美的办法。”

“当真？”

她向来都很聪明，能想出办法来泠雨一点都不奇怪。

办法是早就想好了的，因为她离开的时候并不准备带任何人，所以泠雨嫁给云木也是能让她放心的一个归宿。

见她点头，泠雨才微微点头同意去观望台和等着她的人认真的谈一谈。

泠雨走后，百无聊赖的单一诺也不想辜负这么好的夜晚，自己摸黑来了观望台看不到的后甲板处。

黑夜里，看不见水，但是能听到水流声，她独自一人出来本就害怕，一直没敢太靠近边缘。

能站在船头和乐清县的人打招呼是因为她知道他在她身后，所以不怕。

没有他在夜晚，又想看看满天繁星的她只能壮着胆子来比较宽阔的后甲板上。

躺在甲板上看星空既看不到水又能多一分安全感，她毫不犹豫就要往下躺。

一阵风从她的侧面吹来，还没来得及回头她的头便被一只大手托住。

鼻翼间传来久违的香气时熟悉的声音从头顶传来。

“下面放的是船锚，如果你这么躺下去，会伤到你的。怎么出来也不带个照路灯，不怕受伤吗？”

暗哑又富有磁性的声音，虽然很淡但还是被她闻到的甘松香足以让她知道来人的身份。

她没有说话准备起来，却发现他只是托着她的头并没有要扶她起来的意思。

坐在甲板上的屁股因为被他突然托住头而支撑在空中，自然而然的挺直了身子，现在的她只有两个脚尖着地。

头上盯着她看的人背光而立，她却迎着微弱的光线悬空的躺着。

姿势太尴尬，她清了清嗓子道：“那个，我，我，你还是先让我起来吧！”

很久没有见到小女人脸上出现这样窘迫的样子，此刻看着她那张精致的小脸倒是让胥天翔觉得很是可爱。

嘴角不着痕迹的勾了勾，他好似没听见般继续就那么托着她一动不动。

她等了半天都不见他动弹，咬牙道：“胥天翔，你故意的？”

“嗯！”他轻嗯了一声。

“你，你，你卑鄙。”

“嗯！”

“下流。”

“嗯！”

……

不管她说什么，他都惜字如金的只回一个嗯字，语气带着一股风轻云淡的感觉。

满腔的怒火却不知要发往何处，想用脚尖发力三百六十度的旋转起身绕过他。可是甲板宽度有限，力度控制不好就会有失足掉下水的可能性。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849944"  chaptername="你故意的？">加入书签</a>
</div>
