    从陌生女子手中夺得帛书，许道立即就往山谷外逃去。

    他使出了神行法术，裹着帛书和十来只蚍蜉狂奔不止。

    其余的蚍蜉也是被他下达了死斗的命令，即便陌生女子想要留住一两蚍蜉的性命，它们也都会自爆而亡，防止被女子利用。

    许道从低谷中逃出，在路上绕了几个圈子，并假意的钻进了一处山洞中，逗留大半时辰。

    确定女子被他甩脱，许道方才带着帛书，晃晃悠悠的飞回了洞府中。

    十来只蚍蜉返回洞府，许道的阴神立刻从蚍蜉体内跳出，落到肉身上进驻灵台。

    他的眼睛陡地睁开，目中带着喜色。

    许道伸手接过被蚍蜉托着的帛书，挥散它们，低头就端详起帛书。

    此书通体淡黄色，手感柔软，大小在尺寸之间，仅仅有一张。

    其中一面画有掌法套路，以及一尊怒目而视的雷公脸人物图，那人物周身还有像雷纹一样的图案，蛇虫似的扭曲缠绕。

    许道直视过去，忽觉眼睛刺痛，似乎有气劲能从图案上扑出，令他难以张目。

    见着这种情况，许道不惊反喜，他连忙伸手压住人物图，翻面阅读起帛书背面的文字。

    粗略的阅读起来，许道眼中顿时露出明悟之色。

    果如那陌生男子所说的，此是一方炼体功法，唤作《膻中掌心阴雷法》，能炼精化气，打熬气血，是一门锻体炼身的掌法。

    此掌法所走的道路不是仙道，而是武道。

    在许道寻求突破至炼气境界时，他就曾面临着四种抉择。

    其一是修行吐纳法术，将符种种在魂魄中，可令真气生生不息，突破至炼气；其二是炼化天材地宝在魂魄中，亦能凝练真气、稳固魂魄，进军炼气境界；

    此两种都是正统的仙道，难分彼此，修行的是魂魄，不重肉身，只图采取各种手段令阴神不断的蜕阴化阳，直至修成阳神，长生不老。

    而第三种是将阴神寄托在外物之上，炼制本命法器，以器护魂。

    此路从前叫做器修，如今叫做“剑修”，是剑仙的道路。

    至于第四种，则是不修阴神修肉身，一息真气入膻中。

    此路从前叫做体修，和器修一样从属于仙道，如今更是自成一道，世间称之为“武道”。

    总的来说，自仙秦炼气士以后，直至今日，世间长生之路有三，仙道，剑仙，武道。

    前者修魂魄，中者修器物，后者修肉身。

    其中仙道为重，更易长生，且手段诡异而繁多，威能无穷，横压当世；剑仙、武道次之，但亦有可观之处，大成者同样能得不死。

    在许道没得无字符箓之前，他就曾考虑过是否要改真气入中丹田，修行肉身武道。

    只是此道远不如仙道清贵，白骨观也不重视，他自己更加不清楚有没有武道天赋，因此才没有去实施。

    不过该了解的，许道都曾了解过。

    如今得到了一方武道功法，还是其中炼体境界的上等法门，他顿时又开始琢磨这条与和仙道所不同的路子。

    许道暗思：“仙、剑、武三道，其中剑仙总归还沾了个仙字，从属于仙道，但仙武二道却是背道而驰，难以互相为谋。”

    并且修行贵精不贵多，仙道修行本就是举步难行，更何况再去修行更加难得长生的武道……实为不智。

    据许道此前的了解，世间真有人仰仗着自己的天资，仙武齐修，但大多顾此失彼，少有能成功的，多是一道也未成，徒耗光阴和天资而已。

    至少在白骨观中，许道还从没见过有人选择仙武齐修。

    不过今日此时，他捏着帛书，却是蠢蠢欲动起来：

    “但世间亦有‘它山之石可以攻玉’一说。修行更是一门实证的学问，需要博览群书，通晓阴阳，以至于触类旁通、少有忧患……武道一路，或许也可研究研究。”

    若是从前，许道是万不敢想这一点的，毕竟他资质寻常，要有自知之明。

    可如今他有了无字符箓在手，能用之提升法术的熟练度，只要无字符箓也能提升武道功法的熟练度，再多修一门武道功夫、甚至是几门，他都无所谓。

    细细琢磨着，许道忽地想起自己的当务之急是采集阳气，炼入阴神中。

    他一时哂笑起来，暗道自己想的太多，“是否钻研武道且再说，还是先关注眼前。”

    不过炼化阳气此事，恰好也可以通过修行《膻中掌心阴雷法》来解决。

    《膻中掌心阴雷法》是雷法，修行的是雷火之气，此气极为强横，颇是阳刚。

    许道若是修行此法，每每练功时能有雷火之气产出，他以阴神采之，犹如采集日光一般，能增添阴神内的阳气。

    并且此气乃是从他自己的肉身中诞出，再用自家的阴神采之，有益而无害，远比炼化灵物来的方便、炼化日光来的轻松。

    “仙道修行本就有‘还精补脑’的手法，其实质是将肉身的精气转化为魂魄的神气，取肉身养分供给阴神。”

    “只是此举容易亏空肉身，造成身体寿数的折损，但只要再修行起武道功法，精气随采随生，就可做到不伤本源，无碍于寿命。”

    许道琢磨着，暗道此种方法可行。

    其唯一的弊端，或许只是拖累肉身的修行，折损真气。

    但许道是仙道修士，他如今只是初尝武道，借之辅助仙道罢了，并不甚在意肉身的修行。

    理清思路后，许道当即就捧着帛书，细细的阅读起来。

    书上的字数不多，他通篇读过三遍，大约半刻钟的时间就背下了。

    武道功法的修行和仙道法术的修行有些相似，后者是在脑中观想出法术的图案，前者则是心中观想出功法的真意图像。

    譬如许道现在修行的这门《膻中掌心阴雷法》，他在记下行功口诀后，需运转真气入中丹田，并在心中观想出一副雷公神明图，想象自我为雷公，统摄雷火，辟易鬼怪。

    进而再操使帛书上的掌法，运气于指尖掌面，化真气为雷火气息，随之锤炼肉体，使之皮肉坚硬壮实。

    许道参照着帛书，先是自己琢磨了许久，记下了其中的掌法套路。

    但等他真的开始修炼时，每每想要在心中观想出雷公神明图，领悟掌法的真意，却都是连门都摸不着，毫无寸进。

    见此状况，许道顿知自己的武道天资也不怎么样，一样平平无奇。

    他暗自摇头，随即便掏出了无字符箓。

    取出符墨，许道直接把无字符箓印在帛书上，开始临摹上面的雷公神明图……

