    当主裁判塞萨尔·穆尼兹·费尔南德斯从胸前的口袋里掏出那张猩红色的卡牌时，皇马中卫费尔马伦一脸绝望地捂住了自己的脸，满脸沮丧地转身往场外走去。

    这一刻，他的内心充满了绝望。

    加盟皇马的第一个赛季，对费尔马伦来说是成功的。

    尽管前期他跟佩佩展开竞争，但他并不落下风，而后来佩佩的严重受伤，让费尔马伦有了表现的机会，比利时人也顺势抓住了机会，一举成为了皇马的主力中卫，表现得相当出色。

    可以说，除了防高劣势外，拉莫斯加费尔马伦的搭档，就是皇马上个赛季双冠王的功臣。

    但谁都没有想到，佩佩伤愈复出后，本赛季状态却非常神勇，表现得相当出色，一举压下了费尔马伦，成为了球队的后防中坚。

    这名巴西裔的葡萄牙中卫属于支柱型中卫，跟拉莫斯的搭档更加互补，而且他的速度很快，身体优势明显，防高球能力也强，这些都让他逐渐在竞争中压下了费尔马伦。

    本赛季，皇马三大中卫的竞争，让三名中卫的实力都取得了不小的进步，甚至有很多人都开玩笑地说，佩佩伤愈复出之后，蜕变成了世界级中卫，整体实力突飞猛进。

    可这对于费尔马伦来说，并不是好消息，他的压力也是非常大。

    好不容易等到了世纪德比的机会，费尔马伦也是表现出了自己最好的一面，在球场上勤勤勉勉，整个上半场他甚至没有出现过一次失误，还头球摆渡助攻杨阳破门得分。

    如果剧本按照上半场的思路往下走，那费尔马伦应该受到所有人的赞扬才对。

    可结果，他出现了一次不应该出现的失误。

    那是一次皇马的反击，球队打得很靠前，中场压上去了，后防线也不得不跟着往前移。

    按照拉莫斯和费尔马伦的想法，梅西回撤得那么深，防线往前压一点也没事，他们有信心能够第一时间回追，而且还可以帮助到中场的队友。

    可谁能想得到，巴萨下半场竟然抓住这一个点来打，一次快速反击，梅西回撤，比利亚却突然快速前插，哈维一脚四十米距离的长传，直接吊到了皇马防线身后，迅速传到了禁区。

    拉莫斯被彻底甩开了，费尔马伦一路回追，却没能在禁区外围挡住比利亚，两人纠缠着冲入到了禁区，结果费尔马伦躲避不及，被球打在了手上，自己又下意识地拉了一下比利亚，西班牙前锋顺势倒在了禁区内。

    红牌加点球！

    主裁判并没打算要手下留情。

    整座伯纳乌球场是一片嘘声。

    费尔马伦耷拉着头，不敢去看任何人，他不敢望向看台上的球迷，也不敢去看自己的队友，他心中有愧。

    尽管在理智上，他觉得自己已经做得够好，也已经尽力了。

    突然间，一条手臂从旁边探了过来，用力地箍住了他的脖子，一条人影整个人撞了过来，紧接着就听到了杨阳的声音。

    “嘿，兄弟，别低头，你表现得很棒，应该抬头挺胸才对。”

    费尔马伦停住了脚步，猛然抬起头望向了杨阳，双眼突然一红。

    在这时候，杨阳还记得他这个兄弟。

    “我没事。”费尔马伦勉强一笑道。

    “放心吧，我们更喜欢十人作战。”杨阳开着玩笑说道。

    费尔马伦被逗乐了，但很快就严肃了起来，深深地看着杨阳，“干掉他们！别输！”

    输了，他就是皇马的罪人！

    杨阳皱着眉头，却重重地点头，指向了场边的球员通道，“你就在那边等着。”

    费尔马伦点头，他知道，杨阳答应了，就一定会尽力。

    比利时中卫走出球场的时候，贝尼特斯也特地走过来跟他握手。

    这一次的失误确实跟他脱不了关系，但也不能怪他，只能说是皇马的防线有些过于靠前，被巴萨抓住了机会，直接打穿了。

    费尔马伦的悲催就在于他拼命回追，成为了最后一名防守球员。

    …………

    …………

    梅西冷静地罚进了点球！

    这是他本赛季的第三十二个西甲进球。

    而且巴萨比皇马多了一个人，这让皇马接下来的比赛变得非常艰难。

    贝尼特斯第一时间进行换人，用阿韦洛亚换下了迪玛利亚。

    这是一次战术性换人，因为皇马比对手要少一个人。

    原本的形势就很糟糕，控球率才三成多，现在的局势会更加恶劣。

    阿韦洛亚上场之后，皇马采取了类似于五后卫的战术，拉莫斯和阿韦洛亚分两侧，哈维尔·马丁内斯回撤到了中卫上，占据中路位置。

    哈维·阿隆索和马斯切拉诺则是回归到双后腰的战术，左右两条边路的麦孔和马塞洛的位置相对靠前，位置跟双后腰几乎持平，往前可以是中场，退后也可以是边后卫。

    至于说前面，就留下伊布拉希莫维奇和杨阳的双前锋组合。

    三四二，或者叫五二二，这就是皇马少一人后摆出的战术。

    至于说场面，那就跟所有人所预料到的一样，皇马完全丧失了球权。

    巴塞罗那本就占据优势的传控球，更是变得如鱼得水，控球率一下子提升超过了七成。

    皇马开始全线退守，填补球队后防线的空档，不求进攻，只求不丢球。

    在第六十二分钟时，巴萨创造了一次威胁，佩德罗右路跟阿尔维斯配合后，回传找到了哈维，但巴萨中场的射门被卡西利亚斯托出了横梁，没能形成威胁。

    皇马也在第六十九分钟时打出一次快速反击，杨阳左路强行带球突破，杀到巴萨禁区右侧，面对普约尔时，一对一强行速度超车，左脚传中到门前，但跟上来的伊布拉希莫维奇的头球稍稍偏出，没能形成破门。

    两分钟后，梅西眼看着球队无法攻破皇马的防线，自己带球突击，妙传禁区找到了比利亚，但后者地起脚打门直接被卡西利亚斯扑在了怀中。

    巴萨占据着球场上的绝对优势，皇马被迫龟缩在球门前，就连杨阳和伊布拉希莫维奇也都回撤到三十米区域内参与防守，骚扰着巴萨的中后场。

    第七十六分钟，贝尼特斯进行了第二次换人，卡卡换下了伊布拉希莫维奇，杨阳被推到了最前面，成为了球队的单前锋。

    与此同时，贝尼特斯又用大卫·席尔瓦换下了哈维·阿隆索。

    …………

    …………

    “拉斐尔开始在为国王杯决赛做准备了。”

    伯纳乌球场的主席看台上，齐达内摇着头叹道。

    两次换人都只有一个目的，那就是保证伊布拉希莫维奇跟哈维·阿隆索这两名球员的体能，为三天后的国王杯决赛做准备。

    至于今晚这一场世纪德比，贝尼特斯显然已经开始想要求一场平局了。

    “这也是没有办法的事情，少一个人，又丢了点球，能守住平局就算是不错了。”巴尔达诺也认同齐达内的判断，但他还是挺支持贝尼特斯的。

    有些话如果说出去，球迷肯定是不乐意听的。

    例如今晚，如果皇马死磕巴萨，最后还是要看巴萨的脸色才能夺冠，与其如此，倒不如明哲保身，先求一场平局，尽全力去拼国王杯决赛，力保自己不至于两手空空。

    很多皇马球迷都不愿意承认，本赛季的巴萨真的很稳，稳到他们基本上是没什么失误，尤其是在西甲，而想要让巴萨在剩下的六轮里犯错，机会其实并不大。

    尤其是像现在，比对手少一个人，又处在劣势，求平是最好的结果。

    当然，贝尼特斯还留下杨阳，一方面是因为杨阳的体能比伊布拉希莫维奇更好，特点也更适合现在的局势，另一方面也是在传达一个信号，那就是他还没有完全放弃。

    如果把杨阳换下来，那就真的是放弃了。

    杨阳就是如今这支皇马的精神支柱，只要他在球场上，皇马的斗志就一定还在。

    这不是靠几句话，靠他的身价和影响力来说的，而是靠他过去近两年来一场一场比赛打出来的。

    “总有些不甘心。”弗洛伦蒂诺叹道。

    齐达内和巴尔达诺对视了一眼，不约而同地苦笑了起来。

    谁能甘心？

    上半场最后阶段攻入一球，只要延续那种表现，那皇马拿下比赛是十拿九稳的，可谁能想得到，球队下半场竟然会出现意外？

    那应该是皇马的防守本场比赛唯一一次出现的重大失误，就被巴萨给抓住了。

    有时候足球比赛就是这样，尤其是这种最顶级的巅峰对决，一次失误就足以改变一切。

    就好像上半场最后阶段，杨阳攻入的那个角球，不也是巴萨的防守失误？

    “打平也好，接下来尽全力去拼国王杯决赛和欧冠，这反而会更有机会。”巴尔达诺分析道。

    皇马这支球队还是更适合踢杯赛的，就好像贝尼特斯的绰号一样，杯赛之王。

    ……

    比赛时间在一点一滴地流逝。

    巴萨显然也是绷紧了神经，瓜迪奥拉只在第八十分钟进行了一次换人，用阿费莱换下了佩德罗，除此之外，其他所有球员都还是留在场上。

    瓜迪奥拉的态度也很明确，他想要在比对手多一个人的情况下，拿下这一场比赛，彻底握紧了西甲冠军的奖杯，同时为三天后的国王杯决赛造势。

    场上的巴萨球迷也感受到了主教练的决心，攻得更猛了。

    皇马则是退守在三十米区域内，筑起了最牢固的防线。

    杨阳则是顶在最前面，不停地骚扰着普约尔、皮克和布斯克茨，同时也在耐心地等待着那不知道会不会出现的机会。