    转眼小安已经来到了秦简身边，“妈咪，让我去吧，你放心，我带了小黄小蓝小绿小红，全都是法宝，不会让人欺负到我的！”

    那些都是他改造的武器。

    “那个封依依要是敢靠近我，我就对着她的脸撒痒痒粉，让她破相，这辈子都见不了人了！”秦小安愤愤的说。

    他知道，封依依是个坏女人，之前欺负了络绎哥哥，他正好过去给哥哥报仇！

    虽然秦简告诉封络绎，之前他试图伤害小安的行为和他没有关系，也不用道歉，但络绎还是和小安道了歉，他本以为小安会生气愤怒，可他却狠狠抱住了自己，谅解了络绎的所有行为，还说他们是最好的兄弟。

    现在见到小安要代替自己过去，封络绎有些犹豫，秦小安直接牵起了封宸的手，“爹地，我们走吧。”

    他已经迫不及待要去收拾坏女人了。

    秦简还想要说什么，封宸已经将小安给抱了起来。

    说起来也真是奇怪，从表象看来，封宸好像对封依依很是在乎，但两个孩子在这商量了半天如何对付封依依，封宸却半点没有表态。

    秦简想了想，又给了小安一个药瓶，“关键时候用。”

    她没说那是什么，但秦小安知道，一定是好东西，便高高兴兴接下了。

    “谢谢妈咪，你等着我凯旋归来吧！”

    秦小安一副要上战场打仗的样子。

    秦简没在说什么，封宸直接抱着孩子出了门。

    夜晚降临。

    秦简刚躺上床准备休息，络绎在这时走了过来。

    “怎么没睡觉？”秦简问。

    封络绎皱着眉头，满脸都是愁容。

    他犹豫了很久，最终还是开了口，“妈咪，爹地是不是也被封依依控制了？”

    秦简一怔，封络绎一直都是三个孩子中最聪明也是最敏感的，他善于观察，总是能在第一时间发现不对。

    “你为什么这么说呢？”秦简问道。

    “因为….爹地现在看妈咪的眼神和以前很不一样。”封络绎道：“态度也不一样。”

    以前的封宸总是事事以秦简为先，也不会这么强硬，在妈咪反对的情况下，还非要把他们接走。

    “妈咪。”封络绎叫道：“虽然爹地现在做的事情很过分，但那都不是他的本意，他不是自愿的，你能别生他的气吗？”

    作为一个被控制过的人，封络绎知道那种痛苦和折磨，那种自己都不能控制自己思想的感觉，真的很难受。

    封络绎看着秦简，大大的眼睛里面有无尽的祈求。

    秦简心下一软，她知道络绎从小在封宸身边长大，对他感情很深。

    她揉了揉络绎的小脑袋瓜，“妈咪没有生气。”

    “真的吗？”封络绎有些惊喜，“那妈咪会像治疗我那样治疗爹地吗？”

    秦简想了想，“嗯….会啊，等妈咪找到机会就往他身上扎几针，把他扎醒！”

    她还比划了一个扎针的动作，样子有些凶狠。

    封络绎噗呲一下笑出了声，心里的担忧总算是打消。

    秦简也跟着笑，她看向自己的指尖，那里温热的触感仿佛还没有消散，带着男人身上独特冷冽的气息。

    秦简目光微敛，这个男人…..

    晚上络绎彻底睡着之后，小嘴巴里面还在不停念叨。

    “妈咪，你可一定要把爹地追回来哦…..”

    秦简吻了吻他的眉心，“好，安心睡吧。”

    小家伙这才轻轻往秦简所在的地方拱了拱，然后沉沉睡去。

    秦简则是扬起了嘴角。

    追男人？她还真没追过。

    不过既然孩子说了，那就…..

    ……

    封宸抱着秦小安回到了封家。

    秦小安刚一进门，叶香云略带嘲弄的声音就传了过来。

    “想让封家大少爷回家真是不容易，还得你父亲亲自去请。”她一边说，一边摸着自己的肚子，“二宝啊，你长大以后可不能这样、得做个乖孩子，让你爸省点心。”

    封宸口中的封家多出来的那个孩子，就是叶香云肚子里面的二胎，在封远博被封宸调出去的第二月的时候，叶香云就发现自己怀孕了。

    她第一时间就找到封老太爷，说自己身边不能没有人照顾，孩子不能没有父亲的陪伴，说什么都要让封宸把封远博给弄回来。

    封老太爷没办法，这才去找封宸说情。

    自从一个这个孩子之后，叶香云就变得越来越肆无忌惮，明明肚子还没大，却一天到晚挺这个腰，想说什么就说什么，完全不把封宸放在眼里。

    在她看来，自己肚子里面的这个，绝对是个小天才，会比封络绎还要优秀，将来会成为封家的继承人也不一定。

    封远博摸了摸叶香云的肚子，也笑道：“我们的孩子，当然会优秀，比起某些不会说话的人来说可要好太多。”

    封远博夫妇虽然知道封宸在外面还有两个孩子，却不知道他们长什么样子，是男还是女，而在看到小安那张和络绎一摸一样的脸时，他们也没多想，直接就把他当成了封络绎。

    封依依固然见过三个孩子，但身为真正封家人的封远博一家根本就瞧不上封依依这个外来的，所以也不可能去和她打探消息。

    秦小安眨巴了一下大眼睛，状若天真的问：“谁张了嘴不会说话？婶婶吗？我看她挺会说的啊，吧啦吧啦讲个没完，比大公鸡还要聒噪！”

    “你说谁是大公鸡！？”叶香云气急。

    “你啊。”秦小安理所当然的说道，转念一想，又说：“哦，不对，你不是公鸡。”

    叶香云以为他要服软，脸色这才好看一点点，谁知道下一秒秦小安就道：

    “你是母鸡，又肥又胖的大母鸡！”

    “你这个小畜生，你骂谁呢？”叶香云吼道，扬手就要打人。

    封宸一言未发，黑眸冷冷扫向叶香云。

    他什么话都没说，就只是站在那里，从他身上散发出来的肃然之气就让叶香云硬生生收回了手。

    “老公…..”叶香云没办法，只能找封远博哭诉，“你听听啊，这侄子嘴里面说的都是些什么话啊，简直气死我了，我要是动了胎气，这可怎么办啊！”

