    第229章官宣

    “害死安生的是你！”

    叶庭云掷地有声的说着，一双眸子比任何时候都要犀利。

    “是你的养而不教，是你的溺爱，你的纵容，使安生走上了一条不归路。”

    “安太太！”叶庭云嘴角勾了勾。

    突然俯下身，用只有两个人才能够听见的声音道：“你真的不知道安生所做的一切吗？”

    说完，叶庭云搂着程潇的肩膀大步离开，徒留安母傻傻的愣在原地。

    腊月的冰，阴泉的水，都没有她此时的心凉。

    她真的不知道吗？

    她和安生住在一起，就真的对安生的行为毫无察觉吗？

    安母不敢想，也不敢承认。

    回去的路上。

    程潇坐在副驾驶的位置上沉默不语。

    “不开心？”叶庭云转头看了一眼，伸出手把程潇的手握住。

    “没有。”程潇摇了摇头。

    按下车窗，任由狂风车内，吹散了她的秀发。

    “只是觉得有些唏嘘。”

    程潇不理解安生这个人，更不理解他的行为。

    “安生他的精神有问题？”

    程潇记得，她好像听叶庭云提过一嘴。

    “是有这个说法。”叶庭云点头。

    “只要有精神病证明，即便他犯了罪，也不会判刑，最多送去精神病院，可他为什么又要自杀呢？”

    程潇疑惑不已，猜测道：“会是因为是沈家吗？”

    安生害死了林星妍，无论是沈家还是林家，绝对不会让他因精神有问题来脱罪，他们必然会制安生于死地，甚至可能牵连到安氏集团。

    安生一死，消除了安氏集团与沈氏的抗衡，在一定程度上算是保护了他的父母。

    “或许吧！”听罢，叶庭云笑笑。

    对于程潇的这个猜测，他不置可否。

    毕竟精神病人的想法，也只有病态的人才能了解。

    程潇不明白，他却明白。

    叶庭云眼中闪过一道精光，稍纵即逝。

    握着程潇手的那只手紧了紧，感受着对方指尖传来的温度，沉声道：“好了，我们不说他了，想想中午吃什么，我做给你。”

    “鱼香茄条。”

    “好！”

    …………

    几天后。

    阳光明媚，风和日丽，又是一个好天气。

    程潇家的葡萄已经大批量的成熟，这会儿她正指挥着开始采摘。

    “潇潇，过来照张相。”

    葡萄藤下。

    叶庭云笑着朝程潇招手。

    程潇抬脚走了过去，两人十指紧握，以葡萄藤为背景，拍下了一张情侣牵手图。

    之后叶庭云唤过程昀，让他帮拍一张全景照。

    “带我一个。”

    软嫩嫩的小团子，虎头虎脑的凑了过来，夹在叶庭云和程潇之间。

    一只手牵着叶庭云，一只手牵着程潇。

    “程昀，给我们仨拍全家福。”

    唐老鸭奶声奶气的指挥，咧开嘴摆出亲密的姿势，笑的比蜜还甜。

    一旁摘葡萄的村民听到了笑着打趣：“小唐唐，可不能没礼貌，你得叫小昀哥哥。”

    哥哥？

    唐老鸭撇了撇嘴，它才不叫这个只会欺负他的“坏蛋”为哥哥呢！

    “嘻嘻！”唐老鸭摇头晃脑，露出一口小白牙，装傻卖萌的打混过去。

    “别动。”程潇嘱咐一声。

    三，二，一！

    拍照结束，两大一小，温馨和睦三人照便出现在叶庭云的手机上。

    一连拍了数张。

    “拍好了。”程昀把手机递了回来。

    叶庭云道了声谢，低头看去。

    选了一张最自然，角度最好的，和那张情侣牵手照一起编辑发了微博，并配文：“余生有你！”

    简简单单的四个字，以极快的速度冲上了微博热搜榜，无数吃瓜群众以及甜橙前来留言。

    “什么意思，这是官宣吗？”

    “这个男人是谁，我要得到他全部的信息。”

    “楼上孤陋寡闻，连他你都不知道，未来科技、未来制药的老板，了解一下。”

    “冲冠一怒为红颜，CP粉的梦终于实现。”

    “余生有你，云潇超甜。”

    “作为一名甜橙，无论潇潇选择谁，我都双手支持。”

    “只要她觉得幸福，我们就为她祝福。”

    “你们的重点在哪里，难道没有人注意到照片中的那个小团子吗？”

    “该不会是俩人的私生子吧？”

    “别说，这么看还真像一家三口。”

    “小团子好可爱，妈妈喜欢你！”

    “抱走团子，让云潇独自美丽。”

    留言人数持续增加，大批吃瓜群众坐等程潇回复。

    微博服务器险些瘫痪，工作人员加班加点维护抢修。

    张小暖管理的粉丝群也炸开了锅。

    铃！铃！铃！

    一个电话打进了程潇的手机。

    程潇低头一看，是脑残粉——陆轩，也算是熟人了，她想也未想直接接了起来。

    刚按下接听，对面激动的难以自抑的声音便传了过来。

    “女神，女神，你是跟叶少官宣了吗？”

    “你这也太酷了，大大方方的谈恋爱，公开撒狗粮。”

    “女神，你这是要虐死一帮单身汪啊！”

    陆轩打趣着，好奇的道：“女神，照片里的小团子是谁，怎么没听你提起过？”

    对于网上猜测是程潇和叶庭云私生子的事，陆轩嗤之以鼻。

    他家女神是什么人，怎么可能有私生子，就算是有孩子，她也不会藏着掖着，肯定是大大方方的亮出。

    这种猜测简直就是对他女神的侮辱。

    “什么？”

    “你说什么呢？”

    程潇神情微凝，眨了眨眼，向叶庭云看去。

    呃！电话对面的陆轩也是一愣。

    “女神，你不知道吗？”

    “叶少在微博发了你们的照片，并配文余生有你。”

    “哦，知道了。”程潇说着。

    陆轩有些懵，知道了这是什么意思，是事先知道，还是事后知道。

    没等他想明白，就听程潇继续道：“照片里的人是我弟弟，刚领养的，叫程唐唐。”

    “原来是弟弟呀！”陆轩有点儿酸。

    他就说嘛，肯定不是他女神的私生子。

    可即便是弟弟，也够让人羡慕的，能和女神住在一起，这是多美妙的一件事。

    不过……程唐唐。

    唐唐！

    这个名字怎么这么熟悉呢？

    陆轩来不及细想，因为他还有其他八卦要和程潇分享。

    “女神，你还记得约翰吗？”

    (本章完)

