    又送走一个来治疗宠物的木叶村民。

    拜她们所赐，清风的“兽医”之名已经传遍了木叶，每天都有来寻求治疗宠物或忍兽，其中犬冢花功不可没。

    至今为止，从未失手，药到病除，清风药店的名号已经响彻木叶村，原本只想苟着发育的清风，竟然以兽医之名出名了。

    百般推辞之中还是收下了一万两银票。

    一滴解毒药剂就能治好一个动物，四舍五入就是要发家了啊。

    当然每天最重要的还是修行，实力不够有再多的钱财都没用。

    现在的清风已经习惯了每日早晨先来一个一百圈热身，配合体能秘药加强身体强度。

    自从凯传授过八门遁甲之后，清风的重心放在了忍术上，止水出去执行任务以后，只有鼬和犬冢花两个同龄人一起修炼。

    今日有些不同，热身过程中，遇到的不止有凯还有另外一个人，旗木卡卡西。

    卡卡西已经加入暗部，不知道为什么摘了面具，和凯在比赛。

    这种比赛的事情，清风只顾埋头热身。

    热身完毕，那两人也分出了胜负，不出意外的是卡卡西获胜。

    “清风，你过来说说，为什么火影不同意啊？”

    听凯说了一大堆，原来是好友卡卡西已经加入暗部好久了，凯也想加入暗部，就去找火影申请，竟然被拒绝了。

    这种事情用脑袋想想就能知道啊，暗部是隐姓埋名的地方，就凯这一身体术，整个忍界别无分号，直接就是明摆着告诉别人。

    大概是火影被凯锲而不舍的精神搞烦了，所以让卡卡西出来劝劝迈特凯。

    “暗部还从未有过体术忍者，火影应该有他的考量。”

    可是卡卡西的相劝没有什么作用，此时的凯一心想加入暗部，和卡卡西并肩作战。

    清风说了一句：“可能实力不够，特别上忍达不到标准，毕竟卡卡西已经是上忍了。”

    感觉这一句话戳在了凯的痛处，但是正好激发了凯的争强好胜之心。

    肉眼可见的凯身上燃起来了：“好，等我晋升了上忍再去申请，接下来就要加大修行力度了。”

    凯带着高涨的情绪，直接就去开始了修炼。

    虽然没有说明白，不过凯成为上忍之前应该不会去烦火影，对于卡卡西来说，也算间接的完成任务。

    清风已经热身完毕，接下来就要去修行忍术了，卡卡西却喊住了他。

    “清风，有什么地方需要帮助的吗？”

    “都挺好的，没什么困难。”

    还是谢绝了卡卡西，但是还是看了一眼卡卡西的脸。

    主要是卡卡西的左眼是带土的眼睛，而带土又是清风的哥哥。

    清风收回了目光，转身离去。

    必须要时刻谨记“低调”两个字，谁都招惹不起，一个兽医之名已经够出风头了，至于带土的写轮眼，暂时根本不敢想。

    最好是宇智波的富岳族长，要求回收带土的写轮眼，但是现在根本做不到。

    卡卡西是四代火影的弟子，而且写轮眼是获赠而不是抢夺而来，就算是宇智波想回收，也没有说得过去的理由。

    最重要的是四代火影对宇智波的感官还不错，战后的补偿一点没少，没有继续排挤宇智波，这样其实挺不错的，所以应该继续交好。

    卡卡西看着清风走远，才一个瞬身消失。

    清风的两个影分身早就已经在森林修炼场练习了。

    但是犬冢花的天赋确实不太出众，三身术已经练习半个月了，还没有完全掌握，影分身之术暂时根本就不要想。

    熟练的放了几个火遁，再也不会出现吞吞吐吐磕磕绊绊的情况，一切都很丝滑。

    而且清风测试过，他的查克拉量已经是鼬的两倍了，至于犬冢花请无视就好。身体越强，能提炼储存的查卡拉量越多。

    “清风，父亲知道你已经开启了三勾玉，想邀请你去家中见一面。”

    鼬的父亲，那就是宇智波的族长富岳，族长的邀请，可不能拒绝，但是为什么是这个时间？都已经回来好久了。

    “族长是有什么事情吗？”

    “应该没什么事情，就是普通的见一面吧。”

    清风收起了心中的疑惑，以他对富岳的了解，也不会对族人做出什么事情，如果能对激进派的族人狠一点，也不会最后只剩一个独苗的下场。

    特意提早结束了修炼，跟随鼬回到了他的家中。

    上一次来的时候是半夜，匆匆而来匆匆而去，也没多观察一下。

    这次过来算是见识到了族长和平民的区别，大院子内不仅有几棵大树，竟然有一个池塘，大概是鼬练习查克拉控制时的地方。

    富岳已经端坐在那里，闭目养神。

    鼬上前恭敬的喊了一声“父亲”

    清风也老实的喊了一句“族长大人。”

    富岳睁开了双眼，原本冷峻的神色多了一份温情。

    “坐吧”

    清风坐在了富岳对面，鼬坐在了一旁。

    “清风，你对宇智波一族的写轮眼了解多少？”

    “听止水说过，大致知道一些。”

    富岳完全不在意旁边的鼬，继续说道：“传说写轮眼是能不断进化的，最终能变成仙人之眼，力量可以轻易的毁灭一个小忍村，只是还没见过有人能做到。”

    清风只想说传说没错，木叶村就被仙人之眼毁灭过，只是那时候的富岳已经死了，根本看不到，但是此时保持沉默最好。

    “族内决定，凡事觉醒写轮眼的族人，根据家庭条件，进行一次补贴，清风你的情况除了每月的抚恤金以外，额外再给一百万两。”

    说完这些，富岳把一沓银票从桌上推到了清风面前。

    这是要干嘛？一言不合就给钱？有钱不要王八蛋，清风毫不客气的拿起来揣进口袋里。

    “谢谢族长”

    “这些都是你应得的，鼬，你去看看晚饭好了没？”

    鼬起身离开了，房间里只剩下富岳和清风。

    拿了钱不会要被杀人灭口吧？清风在心中胡思乱想。

    “清风，你觉得一族重要还是一村重要？”

    宇智波清风都记不清这个问题是第几次了，这次是宇智波的族长，完全能改写宇智波命运的人。

