    林易轻咳一声，继续苦口婆心的对她说道：

    “那个，美女，你听我说。”

    “肚子上有没有刀疤并没有那么重要，最重要的还是身体健康。”

    “千万不要因为别人的想法，而糟蹋自己的身体！”

    “现在你的这个肿瘤如果不及时处理，到时转变为恶性的，你想后悔都没地方哭去！”

    “不行！不行！那样我老公就得跟我离婚了！”

    梁琼坚决的摇着头。

    “做手术就得离婚？渣男无疑了！”

    “她老公只是馋她的身子吧！”

    “太气人了！”

    “离就离！离了可以考虑一下我！天下好男人多的是！”

    “兄弟，不是我说，她就算浑身都是刀疤，估计也看不上咱们啊！”

    “哈哈哈！扎心了！”

    林易看着她无奈的叹了口气。

    随后想了想，对她说道：

    “那这样，你把你老公的手机给我，我跟他说。”

    “你跟他说……”

    梁琼盯着林易迟疑了一会，随后掏出手机，对林易说出了她老公的电话号码。

    “你要跟他说什么？”

    “当然是劝你做手术啊！我倒要看看他怎么说！”

    林易说完，便直接拨出了电话。

    “喂？你好，是梁琼的老公吗？”

    电话接通后，林易立马向那边问道。

    “是，你哪位？”

    电话那头传来一个中年男人的声音。

    “是这样的，我是江城中心医院的急诊科医生。你老婆现在在我们这里做检查，检查出直肠上长了一个肿瘤，需要进行手术治疗，我想跟你当面聊聊。”

    林易如实把情况对他说了出来。

    “什么？她长肿瘤了？好，好，我现在就过去！”

    她老公一听，立马紧张的说道。

    随后，两人便挂断了电话。

    “你老公说他一会就到，你先在旁边等一下吧。”

    林易看着梁琼说道。

    这年头，做医生真不容易，不光要给别人看病，还要做心理开导！

    半个小时后，一个西装革履的中年男人慌慌张张的走进了急诊室。

    他进来之后四处环顾一圈，看到梁琼之后立马走了上去：

    “老婆，怎么回事？”

    “老公，你来了！我身体里长了个肿瘤！呜呜~”

    看见自己老公来了之后，梁琼立马哭了出来，直接委屈的扑进他的怀里。

    “老婆不哭，不哭啊，老公来了。”

    她老公摸着她的脑袋，不断安抚道。

    “这…..这小姐姐还真是傍了个有钱的大款啊！”

    “她老公看着至少要比她大十岁！”

    “光他手上那一块劳力士手表就要五十多万呢！”

    “怪不得她这么在意她老公的看法呢！”

    “这种男人身边会缺女人？她的压力肯定大啊！”

    “你们也不要说的这么难听，没准人家就是因为爱情呢！”

    “你信吗？”

    直播间的水友看着镜头里的情景，不禁讨论起来。

    林易也看出了他们两人的大概情况，不禁感叹一声。

    估计她老公正如她所说的那样，只是在意她的身体吧，根本就不会去考虑她的健康。

    不过即使这样，也要跟她老公好好谈谈，尽量说服他们。

    谁让自己是一名医生呢！医者仁心！

    一会之后，梁琼和她老公缠绵的差不多了，林易走了过去，对她老公说道：

    “病人家属，请你跟我出去一下，我有话跟你谈。”

    “好！”

    他立马答应一声，然后转头对梁琼说道：

    “老婆，你在这等我一下，我出去跟医生聊一聊。”

    “嗯，好的。”

    梁琼眼含泪水，乖巧的点了点头。

    随后，林易就带着她老公走出了诊室。

    “请问你怎么称呼？”

    站在走廊里，林易看着眼前充满成熟男人魅力（duojin）的大叔问道。

    “林医生你好，我叫高勇，那个…..我老婆到底是怎么回事？”

    男人自我介绍完，便急切的看着林易问道。

    “她目前的情况就是我刚才说的，直肠上长了一个肿瘤，不过基本可以确定是良性的，只需要手术切除就可以，不过……”

    说到这，林易停顿了一下，然后看着他继续说道：

    “她刚才跟我们说，你很在意她的身体美感，如果她肚子上由于做手术留下了刀疤，你就会不爱她，跟她离婚。”

    “所以她担心你的感受，坚决拒绝手术治疗。”

    “虽然这是你们的选择，但我还是想跟你说……既然你们结为了夫妻，你就要为她的健康负责，不能那么自私。”

    “如果不做手术，这对她来说会很危险，并且…..”

    “等等！等等！医生！”

    没等林易说完，高勇就立马打断了林易。

    “医生….你说的这些，我怎么有点听不懂？”

    他皱起眉头，盯着林易，一脸疑惑道，

    “什么叫我不能那么自私？我怎么自私了？”

    “这还不叫自私？她说是因为你的原因，拒绝做手术啊，如果她肚子上有刀疤你就不接受她了。”

    林易看着他说道。

    “怎么可能！”

    高勇嗓门直接提高着大喊一声，引得周围走廊里路过的人纷纷看了过来。

    “我怎么可能会嫌弃她肚子上有刀疤，简直是荒唐！”

    “我跟你说，医生！虽然我跟她是二婚，但是我还是非常疼爱她的！”

    “觉得我会嫌弃她肚子上的刀疤，这都是她自己的凭空想象！”

    “她跟我在一起一直都不太自信，以为我喜欢的是她年轻貌美的外表，但却不知道我是真心爱她这个善良并且有些幼稚的可爱女孩。”

    “别说是她肚子上有一条刀疤，就是她脸上留下一条刀疤，我也不会嫌弃她的！”

    林易看着高勇焦急的神色，不禁有些动容。

    他通过高勇的表情以及神态，能够清晰的察觉到他没有对自己说谎，说的都是真心话。

    看来这一切都是梁琼的自我担忧。

    这样的话那就好办了！

    只要进去，跟她当面把这事说通了就好！

    “好，既然这样，那我们现在进去，你当面跟她说。”

    “你一定要说服她，让她接受手术！”

    林易拍了拍他的肩膀，盯着他说道。

    “好，没问题！”

    说完，两人便推门走了进去。

