    高杉原看着她的脸蛋，脸上能感受到她手指的柔软，有些惊讶。

    “没事。”

    零奈笑笑，手指尖捏捏他的脸，才放下，两人并肩而走。

    “还继续说吗？”

    “继续吧，反正都带偏了，无妨再偏一点。”

    零奈微微颔首，脸色慢慢微沉下来。

    “这种恶灵收集负熵能量，善灵收集正熵能量，互不干涉的日子很快便过去了。

    就像人类社会为了提高生产力需要从农业社会进入工业社会。

    依靠自然收集能量的方法很快达不到灵体们的期待。

    一是进入里世界的灵体不断变多，恶灵只能收集负熵，善灵只能收集正熵，能量的数量日渐不足。

    二是有一天，善恶灵忽然发现了新大陆。

    虽然恶灵无法收集人的正熵，善灵无法收集人的负熵，但只要这些熵进入对方体内后，就成了可以为两方所用的能量。

    于是，里世界的秩序就崩溃了，相互猎杀成了里世界主流，往日的收集能量方法成为落伍之选。”

    零奈说着，举一个例子。

    “你想想，只要你杀了一个带着1000能量的异类，能量全部归你所有。而以正常方法从人类中获取能量，一天的时间才收获十来粒，而且不稳定性、未知性高。你会选择哪个？”

    “前者。”高杉原点点头。

    “所以嘛~”零奈耸耸肩膀。

    “原来我用农业时代的方法过了半年。”

    高杉原回想起自己前半年每天心心念念如何吓人的场景，苦苦涩涩。

    “所以我蛮佩服你的。”

    零奈不知道是认真还是开玩笑，说出一句。

    “到此，里世界收集能量的方法变成了三个：从自然中收集；从人类中收集；猎杀异类，从异类中收集。

    善灵并不都是好的，恶灵并不都是坏的。没有永远的好坏，只有永恒的能量需求。”

    零奈自言自语的张开小嘴说话，高杉原保持沉默，忽然想起刚才她对红衣女尸的猎杀。

    “那自然灵体呢？自然灵是什么？”

    “自然灵是里世界的第三存在，也称为中立灵。一般像都市传说，怪诞传言，普遍信念等，都会产生自然灵。

    自然灵的存在并不需靠正负熵能量，而是靠信仰。这就来到法则的第二条：有信仰就有存在。”

    说着，零奈问：“你相信世界上有圣诞老人吗？”

    高杉原摇摇头。

    零奈叹一口气，而后不可思议地看向他。

    “一开始我也不相信，但——圣诞老人确实存在，在里世界里，还是擎天一柱的存在。

    那是因为表世界中，‘圣诞老人’已经成为人们心中的默念存在，这种相信不是确信它在现实中存在，而是冥冥中的自愿相信，已成一种世俗信仰，情感寄托。

    众众人类的共同信念能产生的能量是巨大的，能在里世界塑造任何灵体。

    我们霓虹有很多都市传说，裂口女，贞子，河童，都在里世界中出现过。”

    高杉原皱眉。

    “这，那要是我相信某个已过世的文学家的存在，他也会出现在里世界吗？”

    零奈摇摇头，“想要在里世界塑造一个灵体，要量有质。首先，起码得有一撮人的相信，其次，是普遍而坚定的信仰。

    我不知道你口中的文学家是谁。

    不过，万事皆有可能，里世界比我们相信的要更广阔，你怎么知道他不存在呢？

    在里世界中，走得广了，说不定你真能遇到相遇到的人。

    嗯，在霓虹，我曾见到过一个战国时的武将自然灵，很新奇吧，他在里世界活了近五百年。”

    零奈侃侃而谈，高杉原在她身边默默走着。

    见高杉原如此模样，零奈嘴角浮出一个好看的弧度：“其实，你不觉得这蛮有趣的吗？”

    高杉原疑惑地看向她。

    零奈纤细的手指束在胸前：“你现在学习到的知识全都是老师教授的，他们就敢保证自己教的东西一定是对的吗？

    在里世界遇到那些书本上的人物时，你可以拿着自己学到的东西和他对峙，看看正确与否。

    这难道不激动人心吗？”

    高杉原听到这话，总算从怀疑人生中期待起来，点头。

    “当然，你能不能找到又是一码事，有意识的自然灵可不是好惹的。

    不过，只要表世界有人相信这个自然灵，它就会在里世界存在。

    自然灵存在的同时，会吸收我们的正负熵能量，不断变强。

    它们一般是和平的，但随着越来越多的善灵恶灵不断找到它们，而后进行讨伐，从而获得能量，现在自然灵也出现了反抗。”

    “越听越像游戏设定，打怪那种。”

    高杉原听得玄乎起来，不知道选择相信还是不信。

    信吧，但这听起来合理吗？

    不信吧，但零奈说得娓娓有声，字字有据。

    零奈扑哧一笑：“我也觉得，但就是这样滴~第四种收集能量的方法便是从自然灵中得到能量。

    啊，对了，你知道你们国家有一个……嗯……始皇帝吗？”

    忽然，零奈想了想，抿抿嘴唇问。

    高杉原思索片刻，“秦始皇？”

    “对，对，就是他。”

    零奈印象尤新地点头。

    “上一年的这个时候，一个善灵从阿美利肯国来到华夏，那是一个能量数10万＋的狠人。

    但你知道，在那个国家，10万＋能量的灵体很多，毕竟那边每天出人命是家常便饭的事情，披着光鲜亮丽羊皮下的社会太多糟粕了。

    那个人到了华夏后，拉十八个善灵组成一个猎杀小队，猎杀始皇帝。”

    “然后呢？”

    高杉原眼睛放大，提起本国历史的事情，还是秦始皇的事情，他本能地聚焦起来。

    “当然是失败呀。怎么可能成功。”

    零奈自然而然地说，摊摊手。

    “始皇帝可是有兵马俑的！你以为兵马俑是摆设作用的吗，始皇帝才不会干这种事情，兵马俑可是他在里世界中的古军队。

    十九个人说是讨伐而去的，但连始皇帝的脸都没见着，就被数以千万的兵马俑给挡在外面，千军万马踏过，直接把他们踏没了。”

    高杉原听到这话，震撼无比的同时，脑子里猛地迸出一个事情，整个人霎时发冷。

    因为零奈说的话，和那个新闻对应上了。

    “上一年秦始皇陵不远处的森林发生疑似地震的震动，声响如鸣，器碰马撕，还引发森林火灾。火灾不大，但恰巧把十九个私自前往露营的人给烧死了，十八人被烧得尸骨无存，只活下一人。

    难道这就是起因？！”

    高杉原后怕地咽了咽口水，看向零奈。

    零奈点点头，“是，就是那件事。

    十八个人被干掉了，始皇帝彻底杀死十八人，将其能量全部剥夺，还文火烹了他们，直到尸骨无存，但最后放走一个人。”

    “为什么？”

    “传言全世界。

    始皇帝并向里世界传出一句话：扰朕者，诛！

    所以我们才知道这件事情。”

    高杉原咽咽口水，真的找不到任何一个词语形容现在的心情。

    两千多年前的那位始皇帝竟然在里世界活着。

    而且还那么的霸气凛凛。

    他心中立刻浮现出那个拿着宝剑，一扫六合的华夏第一位皇帝。

    明明生活在科学的年代，竟然能听到这种荒谬事情，关键是他还开始信了。

    这真是诡异人士看诡异书籍，诡异到家了！

    零奈似乎看穿他的心思，拍拍他的肩膀。

    “慢慢习惯就好~所以这也是规则的第三条：小心信仰。

    自然灵也称为中立灵，有的自然灵有智商，有的自然灵没有智商。圣诞老人和始皇帝是属于前者，刚才那个女尸属于后者。

    一般而言，你看不出一个中立灵是好还是坏，所以要特别小心。”

    零奈舔舔有些干燥的嘴唇。

    “好了，紧接着是第四个法则：日月分割，晨昏祸乱。这个法则和第五个法则一样是最重要的法则之一。

    恶灵不能见太阳，善灵不能见月亮。阳光和月光分别对其有束缚作用，持续呆在里面还会焚烧能量。

    同时，同类之间是相互伤害不了的，善灵无法伤害善灵，恶灵无法伤害恶灵。”

    高杉原沉默着点点头。

    今天他在公园遇到太阳时整个人像被注入铁浆中，沉甸甸的同时还如火焚身。

    忽然，零奈用10颗能量幻化出一条小鞭子甩在高杉原身上。

    “怎么样，是不是除了痛，体内的能量一颗没少？”

    高杉原瞪她一眼，腰微痛，“有点痛。”

    “这里不是没有第三个恶灵嘛！怕你不信，就拿你当作试验品试试了。”零奈吐吐舌头。

    “但是，这一鞭子如果是善灵的话，你已经死了。”

    高杉原看了看自己头上，确实除了有痛楚，能量一点没少：“那死了会怎么样？”

    “没了灵魂，就成了医院里的植物人呗。”

    “……”

    “为什么恶灵不能看见白天？”高杉原想了想，问。

    零奈银铃一笑：“因为你能进入里世界，以另外一种形式活下去，肯定得失去点东西，不然凭什么你能比别人多出一种活法？

    人没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。

    里世界的灵体得到另一种活下去的方法，就得失去活在白天或者黑夜的权利。而且，你一般都是用低耗能模式生活的吧，没有嗅觉，眼睛失去光泽，那也是代价。”

    零奈说着，想了想，停顿片刻，继续补充：“但如果你能量够多，可以摆脱后一种代价，前一种则不能。”

    “不受日光约束的善灵会在白天活动，活在月光下的恶灵只能在夜间活动。就像是，你很少见到恐怖片的鬼是在白天出现，而好事都是白天发生的。”

    一阵微风吹来，暂时吹醒高杉原的沉思。

    “在善灵和恶灵相互猎杀的大背景下，这之间就产生了许多博弈。

    比如，越多人的地方，越容易产生能量，也就更容易遇到异类。

    派出所，医院，游乐园，鬼屋等地方，容易产生负熵能量。

    白天，善灵们安静地等着恶灵的出现，只要有恶灵忍不住诱惑，出现收集能量，他们就会扑上去，杀了他们，然后吃掉。

    夜晚，恶灵们守在夜间KTV，电影院这些能产生正熵能量的地方，安静钓鱼。

    由于白天和黑夜的加成，恶灵在白天遇到善灵，几乎是必死无疑，善灵也是，在夜晚遇到恶灵，必死无疑。”

    说到这，零奈捋捋头发，“夜晚是恶灵的庇护所，白日是善灵的领地。”

    两人继续走着，深沉的夜慢慢褪去。

    “那两者岂不是会安息无事？如果恶灵不出现在白天，善灵不出现在黑夜。”

    零奈摇摇头：“随着里世界的发展，我们逐渐发现，在太阳未拂晓，月光快消退的黎明，或者是太阳落下，月亮未现的黄昏，太阳和月光对善恶灵双方的影响都减到最弱。

    于是在这个时间段上，对能量欲望超过苟活欲望的善恶灵会集体出现，相互猎杀，博弈谋略，收集能量。

    还经常会因此产生剧烈的战斗。

    你有没有发现，有时候看着黎明或黄昏的天边，总是隐隐约约、朦朦胧胧的，空气异常的宁静，但薄纱般的空气又在不断的流动着，似乎有看不见的东西在搅浑空气。

    那其实是里世界中善恶灵大战影响到表世界的缘故。

    这就是日月分割，晨昏祸乱，同类不相残异类想杀的法则。”

    零奈说完这句话，合上嘴巴。

    高杉原惊讶地不知所言。

    这又是一个颠覆他世界观的解释。

    两人慢慢走着，也不知道在这座城市里走了多久，直到天边渐渐破晓，淡青色的地平线如同笼罩着银灰色的轻纱，朦朦胧胧，隐约的山丘棱线上，初阳即现。

    “一开始，我还以为你会说一些电影上的灵异片段，比如人去捉捉鬼之类的，鬼去吓吓人之类的，没想到会是这样子……”

    沉默良久，高杉原缓缓说。

    “当然不是。”零奈有些好笑，“这是可是里世界。”

    两人谈着，黎明将至，零奈拉上高杉原的手，她的手很软，高杉原也不得不拉，因为他身体几乎没有能量了，只能由她带着他漂浮上天。

    两人来到这座城市最高处的电视塔，高杉原站在电视塔上，零奈松开他的手，而后飘到高空中，身后是若隐若现的晨曦。

    “这座城市还没有什么善灵与恶灵，不然日出可不是这么平静的。”

    高杉原看着漂浮在空中的零奈，黎明的曙光从她身后出现，万千光束射来，眼睛刺眼的同时，身体皮肤微微灼热。

    “衫原，欢迎来到里世界！”

    零奈向他摊开双手，仿佛接待客人的主人，轻灵的声音从前方传来。

    她头上的能量涌动，眼眸闪过白光，小手往身后一挥，直接在空中映出一副绝美而凄惨的画面。

    本来一片虚无的高空中，能量汇聚投出一个画面。

    此刻，零奈像一个神女，她绝美的身躯后方是一座高峰。

    高峰之上的空中，万灵嚎鸣，善灵与恶灵从两侧冲锋，黑暗与白晨各遮蔽半边天，由能量化出的各种武器刀光剑影，反射黎明光束，光与暗弥漫，氤氲动魄。

    而在无数善恶灵拼杀的半空下，高杉原看见在高山山腰处，表世界的人类安静地期待日出，眼前的空气丝丝扭曲，朦朦胧胧，薄雾一般。

    高杉原看着这一远一近的画幕，震惊地痴呆住。

    “那是我曾目睹过的在黎明之际，恶灵与善灵争斗的战场。”

    影像慢慢消失，零奈回到高塔前，再次拉上高杉原的手回到地面上。

    她有些生气地叉起手，看向四周。

    “这个女尸去哪儿了？怎么一直没找到她？”

    高杉原好气一笑，“我们一直都在转圈圈，当然没找到他。”

    太阳出芽，高杉原感觉身体有些沉重。

    “回去吧，太阳出来了，要换主了。”零奈笑笑，“怎么样，今晚和你说的这些东西？”

    “需要捋一捋。”

    “正常。”

    “以后还会见到吗？”

    “会的，我还会在这城市呆上一会儿。”

    零奈摇摇头，挥挥手后，瞬间消失在原地。

