    第183章三哥马上回来了

    秦芜紧张的看着这一大一小，不知如何是好。

    薄夜枭看着她一个小小的身板，却端着个大蛋糕，他之前没在这，自然不清楚发生了什么，同样也不知道，小薄芽端着这个大蛋糕，跑了不少的地方。

    现在他看着她端着这蛋糕,只觉得危险，保不齐什么时候，这个小东西一个没拿稳，这蛋糕就往她身上或是脸上砸去了。

    难免的皱了皱眉头：“转过来，把蛋糕放桌上。”

    小姑娘低着头,抿着嫣红的小嘴儿，像是在数蛋糕上的蜡烛有几根，就是不理他。

    薄夜枭看了小姑娘一眼，扬了扬眉梢，说：“真不跟我玩了？”

    “嗯！”

    小萝莉像是气不过，还是说话了，但就是坚决不转回来，从侧面却能看到她气鼓鼓的肥嫩脸颊，白皙的小脸上因为生气还染上了一层粉。

    这次的生气看着像是认真的。

    “爸爸你打我，你还骂我丑，我才不要跟你玩呢！你就是个大坏蛋！”

    一般只要这个熟悉的“大坏蛋”一出，那就不是认真的了。

    不知为何，薄夜枭居然还松了口气。

    这小东西要是真生气了，恐怕还真不好哄。

    “我也不要转回来。”

    小姑娘在骂了自己爸爸好几个大坏蛋后，其实就没那么生气了，只是还在跟爸爸赌气,她觉得爸爸真是太可恶了，怎么能说她丑呢,“气死你！”

    爸爸气她,她也要气死他！

    “行吧，不转回来也行。”

    薄夜枭点点头,漫不经心的突然说：“我要打你屁股了。”

    “！”

    小萝莉瞪圆了眼睛，立马就转了回来。

    薄夜枭顺势伸手，将她手里的蛋糕放在桌上。

    小姑娘这下也意识到被骗了，嘴角撅的老高了，都能挂个油瓶了

    薄夜枭这会倒是真想去趟厕所了。

    他刚从椅子上下来，小姑娘一双明亮乌黑的大眼就盯住了他，像是生怕他又不见了，“爸爸，你要去哪里啊？”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭冷声：“厕所。”

    本以为这样就能打发掉小薄芽，谁知，小姑娘听到这话，眸光一下就亮了，也从椅子上下来，紧紧的跟着他，显然是想跟着他一起去厕所。

    而她的话，恰好证实了这点：“爸爸我跟你一起去！我可以保护你的！”

    薄夜枭不习惯上这种宴会厅的公厕，他是打算上楼上去，但为了让这小东西死心，他还是冷声说了：“我去的是男厕所。”

    “那我就在门口保护你。”小薄芽想也没想的说，“那个门口我刚才去过的，我可熟悉了，肯定能保护你的！”

    总之，就是要跟着薄夜枭一起去。

    薄夜枭看向秦芜，秦芜耸了耸肩，表示爱莫能助。

    又想起刚才小姑娘救了她，才没让先动手打人的她被霍老爷子责罚。

    秦芜为小姑娘说了话：“三哥，要不你就带丫丫去吧，你刚才不见太久了，她也是因为太害怕了才这样的。”

    “嗯嗯！”小姑娘努力的点头：“我可害怕了。”

    薄夜枭：“……”

    见说不通，薄夜枭直接上了手。

    他将跟前的小姑娘一把拎到椅子上，冷冷的皱眉说：“坐好，我等会就回来。”

    但小姑娘这下可聪明了，小手一下就抓住了薄夜枭的衣袖。

    “放手。”薄夜枭说。

    “我不要！”小薄芽很坚决：“除非爸爸你带我一起去。不然爸爸你被卖掉了我都不知道。”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭深吸了口气，看向她，面无表情的说：“知道一个人怎么变得好看么？”

    小萝莉呆呆的看他。

    薄夜枭：“你现在不跟着我就能变得好看了。”

    “你骗人。”小萝莉立马说。

    “是不是骗人你试了就知道了。”薄夜枭淡定的说，“反正机会只有一次，你要是错过了，下次就没这个机会了。”

    小薄芽果然纠结了，“下次爸爸你上厕所也不行吗？”

    “不行。”薄夜枭接着忽悠，“只能这次。”

    小姑娘还是很相信爸爸的话的，她犹豫了一下，说：“可是我要是不去的话，爸爸你要是被卖掉了怎么办？”

    薄夜枭：“那我就自己回来。”

    “你自己要是回不来呢？”小姑娘显得十分忧心忡忡，“你可笨了，你被卖掉肯定回不来的。”

    薄夜枭：“……”

    他算是明白之前说这小东西丑，这小东西为什么会那么生气了。

    “反正我能回来，”薄夜枭不想跟她多费口舌，完全没有意义，抬起腕表，“十分钟我就回来了。”

    “这么久啊？”

    小萝莉委屈，“不能五分钟吗？”

    薄夜枭面无表情：“我走过去都要三分钟，你说呢？”

    小姑娘想了想，乖乖又认真的说：“好吧爸爸，那我就等你十分钟好了，不过，你要是被卖掉了，记得给我打电话哦，我会去救你的。”

    薄夜枭：“……”

    不需要。

    薄夜枭没再多说，直接就转身离开了。

    这通对话下来，看的一旁的秦芜叹为观止。

    但才两分钟过去，小姑娘就忍不住问了：“姑姑，你说爸爸他怎么还不回来啊？”

    秦芜：“还没到十分钟呢，我们再等等吧。”

    三分钟过去——

    “姑姑……”小姑娘说，“爸爸他……”

    秦芜说，“快了快了，三哥马上就回来了。”

    四分钟过去——

    小姑娘：“姑姑，我爸……”

    秦芜立马说：“马上马上，三哥正在回来的路上呢，他没被卖掉，他好得很呢。”

    五分钟过去——

    不等小姑娘说话，秦芜率先出声说：“就来了就来了，三哥就要回来了。”

    小姑娘这才开心了。

    秦芜保证，催命都不是这么催的。

    一想想还有剩下的五分钟要熬，小姑娘还要问五次，她还要找借口找五次，而且可能还不止五次，秦芜就忍不住想给薄夜枭打电话，让他赶紧回来救命。

    这地方，她是一刻都待不下去了！

    然而，大概是上天终于听到了秦芜的心声，在六分钟，小薄芽又要再次询问的时候。

    就在这时，不远处突然响起了好几道高昂热烈的欢呼声。

    “恭喜我们雪儿成为天医门最小的弟子！”

    (本章完)

