    第2027章 谦虚   

    在瀚哥儿带着尊逸王府的人去接应的时候，陈桥就已经进宫了。

    

    兹事体大，容不得陈桥不上心。

    

    当陈桥抵达正殿的时候，正巧看到了暗卫的头领一脸恭敬的从里面出来，恰好和陈桥碰上。

    

    “尊逸王安否？”

    暗卫头领躬身行礼。

    

    陈桥摆了摆手，“本王好的很。”

    

    对方脸色未变，随即快速离去，看着对方离去的背影，陈桥陷入了沉思当中，哪有那么碰巧的事情。

    

    恰好在陈桥进宫面圣的时候，就碰到了对方，必然是与黑龙军有干系的，陈桥如是想到。

    

    “尊逸王，陛下有请！”

    正殿门口的老太监一脸和蔼的说道。

    

    陈桥点了点头，踏步进去，正好看到了李治抬起头来，伸懒腰。

    

    “姐夫，您怎么来了？”

    李治恰好也看到了陈桥，不由的惊喜道。

    

    随即，李治从案桌后面走了过来，笑道：“姐夫，您可是有些日子没来了。”

    

    陈桥无奈的耸了耸肩道：“我也不想啊，怎奈黑龙军事务太多，实在腾不出时间，皇上怪罪！”

    

    李治单手叉腰，摆了摆手道：“咱们之间的关系就不必说那么多了。”

    

    说完，他话锋一转道：“姐夫，您找朕所谓何事？”

    

    “莫非是为了黑龙军一事而来的？

    黑龙军又发生了什么事情？”

    

    看着李治皱眉疑惑的模样，陈桥不由的在内心低估，难道真的是自己想错了？

    

    如果李治真的一直都在隐瞒着自己，岂不是说，其实黑龙军一直都是在对方的监视之下？

    

    这样一想，陈桥就感觉浑身发冷，这意思是说，黑龙军从开始到现在，就一直没有脱离过皇帝的掌控，不仅是太宗，亦或者是眼前这为少年天子？

    

    陈桥的脑海中思绪翻腾，但是他的脸上却没有丝毫表露出来，依旧是那般平淡。

    

    但是他接下来说的话，却是让李治大吃了一惊，只听到他说道：   

    “皇上，黑龙军被内鬼渗透了，暂时还不知道有多少内鬼在其中。”

    

    李治刚想开个玩笑，便被这句话给惊住了，他瞪大了眼睛，“什么！这怎么可能，黑龙军如此坚固，可是没有一丝弱点，怎么可能会被内鬼渗透？”

    

    他无法理解，按照陈桥这样说的话，那岂不是意味着天下就没有一支军队能防住内鬼的渗透。

    

    这是他所无法忍受的，若是这样说的话，岂不是说自己的金吾卫也已经被渗透了？

    

    一时间，李治和陈桥两人便陷入了沉寂当中，两人都没有说话。

    

    沉默着，大太监给两人倒了茶水，便招呼一旁的侍女和太监们离开了，他们可不敢在这儿多听，听多了的话，没准他们就死了。

    

    当正殿就只有两个人的时候，李治忽然开口道：   

    “朕是打算在黑龙军中安插人手，只是黑龙军实在太坚固了，就好似无缝的鸡蛋一般，实在是难以渗透。”

    

    说着，李治脸上就露出苦笑，看得陈桥一怔，这么说这不是李治派暗卫们干的？

    

    陈桥叹了口气，说道：   

    “皇上莫急，没准下一次渗透就能成功呢？”

    

    陈桥说道，两人对视了一眼，李治从陈桥的眼中看到了意味深长，他也知道了其中的意思。

    

    他点头道：“好，朕就再试一次。”

    

    陈桥暗地里松了一口气，将内鬼放在自己眼皮子底下，可比不知道他们身份要好多了。

    

    这个结果比自己想象中的要好一些，但是陈桥依旧无法释怀，也无法解除怀疑，毕竟也就只有皇帝的暗卫才有能力渗透了。

    

    或者说是，对方其实早在黑龙军还式微的时候，就已经派了内鬼渗透，一直到现在。

    

    所以，陈桥一直都没有解除对皇家暗卫的警惕，不管是否真的是他们渗透的，陈桥依旧没有放松警惕。

    

    毕竟暗卫是真的有能力跟陈桥的黑龙军暗探们比较。

    

    所以，陈桥依旧将内心的疑惑压下，他只是对李治没有了怀疑，但是不代表他对暗卫没有了怀疑。

    

    鬼知道那群在暗地里活动的人，他们进献忠心的时候，是否有将自己的脑袋进献给皇帝的想法，他们就是一群疯子。

    

    “皇上，不知对西北边军的调查？”

    

    陈桥又问道，他想看看暗卫是否还有当初那种能力，这可是比之黑龙军暗探h还要赫赫有名的皇家暗卫。

    

    果然没有出乎陈桥的所料，李治说道：   

    “放心吧，姐夫，他们已经传回来了消息，除了那个刘守备之外，他们又发展了另外几个将领，恐怕是很快就有消息传回来了。”

    

    陈桥面色平静的点头，只是内心却是无比的凝重，皇家暗卫无处不防啊，看来还是得小心一些才是。

    

    这样想着，陈桥说道：   

    “皇帝大可不必担心，黑龙军暗探早在之前就将这个任务交接给皇家暗卫了，必然是万无一失。”

    

    李治松了一口气，说道：   

    “姐夫，这可不是朕一个人的功劳，还是您的功劳。”

    

    陈桥不在意的摊了摊手道：   

    “功劳对我来说，已经不是那么重要了，倒是陛下，可以利用它来表达对愤怒，让朝臣们都看看皇帝的威严。”

    

    陈桥打算给李治造势，黑龙军前段时间的风头太盛了，整个西域谁不知道黑龙军，但是他们却很少知道大唐的皇帝是谁。

    

    看起来到似乎不错，黑龙军将大唐的威名传播了出去，但是难免有黑龙军功高盖主的嫌疑，陈桥可不想自己的头颅被那群狂热的皇家暗卫们摘了去。

    

    虽然他们也没有那个本事，但是难免他们会来个鱼死网破，不管如何对陈桥都不算是什么好消息。

    

    所以，陈桥打算将瀚哥儿培养了出来，就可以放下一切黑龙军的事务，顺带也放下朝堂上的事务，去东女国休假不好么？

    

    陈桥可不打算做个劳碌命，还不如多给尊逸王府增添一些人丁，好好延续自己的血脉，将来没准还真的有哪个后代有那个本事将黑龙军发扬光大。

    

    这一代出了个瀚哥儿，其他人就不要想了，但是其他人可就不一定了。

    

    

    

