    最近，不少朋友觉得江东被加强了，邢道荣被削弱了，简单说一下。

    先说兵力。

    210年春夏，周瑜和邢道荣战于江夏，之后，江东休养生息了足足五年。

    这么长时间，以江东五百万人口的底蕴，攒出二十五万精锐北上伐曹，和十五万留守江东的寻常精兵，不过分吧？

    至于丹阳郡，张昭张弘召集的二十万人，是强征百姓，毫无战斗力可言的‘拿起武器的农民’，算不了什么。

    有的朋友说，江东前前后后搞了百万大军，这个，明显有个人情绪在里面……

    比如，把丹阳那二十万百姓，当成职业士兵来算……

    所以，就兵力来说，江东并没有被强化，起码，于情于理都说得过去，对不对？

    荆南方面。

    江夏一战后的五年期间，荆南没停过打仗，士卒不断战死，军力肯定不可能太多。

    文中有交代，因为交州青壮百姓被士燮祸害完了，所以无法继续征兵，只收编了部分交州降卒。

    尽管如此，邢道荣回到长沙的时候，加上三万藤甲兵，依然拥有共二十四万的兵力。

    不停的征战五年，士卒不断精锐化的同时，兵力增加到二十四万，怎么也不算弱吧？

    考虑到兵种精锐程度，就算孙权周瑜没有北上，荆南军也不落下风。

    所以，荆南的兵力，没有被削弱，对不？

    ……

    然后，说说目前为止，荆南军的战绩。

    歼灭了南郡关羽的五万精锐部队，又全歼程普陆逊的十五万人马，同时，占领了除丹阳郡、吴郡外的所有江东领地，此刻，还有十七万大军（长沙还有二万）。

    也就是说，消耗了七万人，灭了五万南郡兵马，十五万江东军！

    其中，绝大部分的兵力消耗，还是在鄱阳湖的‘对子’战中，不然，战损比还能更加悬殊。

    这样的战绩，怎么也不算差吧？

    ……

    再说下陆逊和庞统。

    陆逊的能力，相信大家是能接受的，之所以吐槽，估计还是针对庞统的表现。

    这里必须说一下。

    首先，庞统的最强能力，除了游戏化的武将技和军师技外，本书定义在整体布局，谋略，出谋划策，和内政方面。

    另外，调兵遣将，排兵布阵方面，庞统也是一流。

    陆逊的能力，本书定义在调兵遣将，排兵布阵方面。

    尤其是水军，陆逊和周瑜一个档次，这方面，陆逊本来就胜过庞统。

    内政和谋略，以及整体布局，规划方面，属于一流，但不算顶级。

    综合起来，就是在内政，谋略，整体规划方面，庞统胜过陆逊，而排兵布阵，两军对阵，庞统不如陆逊。

    鄱阳湖一战，庞统以短击长，在自己不擅长的领域和陆逊作战。

    所以，在大家眼中，陆逊显得比庞统厉害，而庞统反倒有点像‘大聪明’。

    ……

    最后，说说大家吐槽最多的地方，即初战时，藤甲兵被烧掉五千那一战。

    必须承认，这一段写的不是那么严密，让人觉得有点不合理。

    为什么会这样？

    不找理由了，就当描写不严谨吧！

    还是要狡辩一下，庞统在自己不擅长的地方指挥大军作战，百密一疏，让陆逊钻了空子。

    嗯，就这样！

    毕竟，庞统不是神，犯点小错，恰好遇到牛逼的陆逊，被抓住机会搞一下，也是一件合情合理的事情，对不?

    ……

    大致上就是如此！

    感谢大家提出的意见，找出的问题，作者会继续努力！

