    法院的法庭上，顾聆听悠然坐在原告席，目光清冷的看着对面的战北城。

    她只带了庞远做辩护，证人席上坐着王松和顾正权，但单单是这四个人，就让战北城的心头一阵阵的发冷。

    他根本就没有胜诉的可能。

    顾聆听做了明显做了万全的准备，有庞远在，不管什么样的官司他都能够拿下，而有王松和顾正权，所有的证据都在她手中。

    看着她那清冷的脸庞，战北城倒吸了口冷气。

    “你够狠。”

    他对顾聆听轻声说道：“我败在了你和老四手里，不亏。”

    远远地看到战北城的口型，顾聆听并没有听清他说的话，她只是微微一笑，嘴角上翘。

    成王败寇。

    庭审不出意外的迅速结束，战北城没有任何翻身的余地，法院当庭判决将他的股份赔付给了顾聆听，作为假证的弥补。

    当然，只有百分之三十五。

    剩下的百分之三十先过到顾正权名下，再划分到顾聆听的名下，毕竟当初顾正权和她签署了股份过户的协议。

    如此一来，顾聆听的手中便有顾氏集团足足百分之八十五的股份了，是当之无愧的最大的股东。

    结束之后，战北城显然觉得丢了脸，不肯在法院多待，带着助理直接交割了股份离开。

    顾聆听则带着庞远和王松，顾正权等人到了法院旁边的咖啡厅。

    众人在卡间坐定，顾聆听微微摇头，从包中拿出来了两份文件。

    “庞律师，麻烦你做下我们两个的中间人。”

    她笑语盈盈，瞥了眼旁边顾正权那不敢置信的模样，“我想将我的股份划分出百分之四十五给顾总。”

    百分之四十五！

    听到这数字，饶是庞远和顾正权都吃了一惊。

    那可是她手中股份的一半以上。

    顾聆听只有公司的百分之八十五，一下子分出来了百分之四十五给顾正权，从此顾正权依旧是顾氏的第一股东。

    也是最大的主导人物。

    顾正权搓了搓手，眸中有着隐藏的渴望，“聆听，你真的愿意将股份给我？”

    “愿意。”

    顾聆听倒是并没有放在心上，轻轻地挥了挥手，“顾氏说到底还是你的心血，我所要的，也是当年我母亲该拥有的部分而已。”

    听到她的话，想到那躺在医院中的原配夫人，顾正权有些不好意思的低下了头。

    是他的错。

    虽然经历过大风大浪，但他也知道，现在看来他真的是做错了。

    “有庞律师做中证人，你大可放心，他做事一直都很稳妥，锦城没有比他更稳妥的律师了，我要回去看母亲，你们交接股份吧。”

    顾聆听站起身来，“庞律师就是我的全权委托人。”

    听到她的话，顾正权并没有任何怀疑。

    庞远是锦城的第一金牌律师，只要他出马，没有打不赢的官司，在锦城律师行业里早已有了金字招牌。

    不然也坐不到战御聘左膀右臂的位置。

    有他在这里进行股份的转让和交接，自然是最让人放心的。

    只是……

    顾正权深深地吸了口气，眼看顾聆听就要走出大门，他终于忍不住轻轻地开了口。

    “聆听，你母亲她还好吗？”

    顾聆听的脚步顿住，站在原地并没有回头。

    “当年是我做错了，我不该背叛她，也不该将关倩带到家里，聆听，爸爸知道错了，你们还能原谅我吗？”

    话音落地，咖啡厅中顿时一片寂静。

    庞远和王松都低了头，装作研究合同的模样。

    这是顾聆听的家务事，他们不好开口。

    顾聆听站在原地，许久都没有开口，又是漫长的五分钟之后，顾正权自嘲地低了头。

    “知道了，是我过分了。”

    “我妈妈现在还躺在医院中昏迷不醒。”

    顾聆听的声音传来，透着无限的凄凉清冷，“我不恨你和关倩有什么，我恨的是你在和妈妈结婚后才和关倩有了不正当的关系，还那样对我们母女。”

    “背叛的人，有什么资格说原谅。”

    话音落地，她再也没有说一个字，顾正权急忙冲了过去抓住了她的胳膊。

    “你妈妈现在怎么样了？”

    他急切地看着她的侧脸，“聆听，如果可能的话，能不能让我去医院看看她，爸爸真的知道错了，爸爸想回头。”

    “回头？”

    顾聆听嘲讽地甩开了他的手，“当初关倩和顾紫晴欺负我的时候，你可想过回头？”

    她不再和他纠缠，大步出了咖啡厅，直接坐上了车子扬长而去，看着她的汽车快速消失在视野中，顾正权有些绝望地蹲在了地上。

    是他亲手将自己的女儿给推开了。

    这个女儿明明能给他带来很多好处的。

    如果时光能够倒流，早知道顾聆听能和战御聘走到一起，给他一万个胆子他也不会那般对待顾聆听和她的母亲。

    都怪他自己。

    就在这时，庞远从咖啡厅中走了出来。

    他将一份合同放到了顾正权的面前，“顾总，这是少夫人给你的股份，百分之四十五，恭喜顾总重新成为了顾氏名正言顺的总裁。”

    合同的纸张惨白，上面白纸黑字说的明白，顾正权将合同紧紧握在手中，闭上了眼睛。

    终归是他错了。

    车子飞速的行驶着，瞥了眼顾聆听的清冷脸庞，坐在副驾驶上的江越低低地开了口。

    “少夫人，你别伤心了。”

    被自己的父亲屡次背叛，当初还被他无情地抛弃，也难怪她会难过。

    “我没事。”

    顾聆听轻轻地叹息一声，“江越，去医院吧，我要看我妈妈。”

    “是。”

    有了她的命令，司机立刻熟络的转向，飞驰向了医院。

    医院的病房中，顾母依旧静静的躺在病床上。

    她的脸庞不再是当初的苍白，反而有了一丝红润，只是岁月无情，她的眉梢眼角都有着细细的皱纹。

    顾聆听坐在她的身边，握住了她的手掌。

    那般的粗糙，让她忍不住顿了顿眸光。

    “妈，我回来了。”

    她将头靠在顾母的胳膊旁，声音有些哽咽，“我在法庭上和顾正权打了官司，赢了。”

