    最后，夏珠摸了摸小女孩的脑袋：“爱永远是相互的，不是单方面的供给，宝贝，我肯定告诉你，你麻麻是个好女人，多试着了解一下她，体谅一下她，她会成为更好的母亲。”

    小女孩沉默了。

    良久后她才挤出一句：“麻麻今天骂我，是因为我一定要买一个很贵的洋娃娃，麻麻说她上班很累了，工资只够我读书，可我还吵着要买。”

    “我，”小女孩咬了咬唇：“我错了，我去和麻麻道歉。”

    夏珠站了起来，挥挥手：“去吧。”

    ……

    当带着九个孩子出幼儿园的时候，夏珠看到前同事和女儿抱在一起哭成了一团。

    夏珠心中忽然有些戚戚然。

    她天生乐观。

    但不得不承认，这人世间还是有许多无奈。

    但即使在多无奈，都得苦苦支撑下去。

    “麻麻，你心情好像有些不好？”

    稚嫩的声音忽然传进了耳中，那是五宝。

    夏珠深深吸了口气。

    她说道：“没有不好，宝贝们，麻麻回去给你们做红烧肉吃。”

    ……

    深夜，九个宝贝都睡了。

    夏珠打了个电话给司容止。

    司容止说，还没有消息，让夏珠不要急。

    夏珠一个人坐在阳台上。

    夜晚，冷风瑟瑟。

    但她却一点都感觉不到冷。

    她一直以为，她对席寒城是没什么感情的。

    自从知道席寒城以后肯定要娶门当户对的女人，不会和她有太深的交集。

    她是个拎得清的人。

    可现在席寒城生死未卜，而且大概率是没命。

    她却整个人空荡荡，痛得厉害。

    这不仅仅是因为席寒城是她孩子生父的缘故。

    更因为她竟然对席寒城有了某种说不清道不明的情绪。

    如果不是这次席寒城出事，连夏珠自己都未曾发觉。

    心口又再次痛了起来。

    夏珠走到客厅，给自己倒了一大杯凉水喝。

    心绪，稍稍平复了些。

    她等待奇迹，相信席寒城能够生还。

    但如果席寒城真死了。

    那么她……

    夏珠打开了卧室的门。

    宝贝们睡得真香甜。

    夏珠眼中闪过了一道决然的光。

    那么她会带着席寒城的骨肉，好好活下去。

    ……

    席寒城死亡的消息，传到了远在国外的席家。

    兰琳夫人不复优雅，直接踉跄坐在了地上。

    在贴身佣人杰克的搀扶下，才站了起来。

    杰克跟随兰琳夫人这么多年，还是第一次看到兰琳夫人如此失态模样。

    他道：“夫人，还不一定，少爷不可能那么容易死的。”

    兰琳夫人嘴唇发颤：“这消息已经有几天了，若是假的，寒城早也出来辟谣了，毕竟这样的谣言会对整个席氏集团带来灭顶之灾，可，”

    兰琳的身子也抖了起来。

    可她的儿子并没有出现，甚至没有给家里一个消息，恐怕是凶多吉少了。

    “夫人，您保重！”杰克急道：“您可不能再出事了。”

    兰琳夫人脑中一片金星。

    但她终究不是普通女人，多年的顶级贵妇生活造就了她超乎寻常女性的强悍心理。

    兰琳立即下了决断：“准备飞机，我要去一趟北东，寒城是死是活，我要查个究竟！”

