    唐老太太原本就被气得不行，现在又听到这些话，她肯定忍不了，直接上前和那些碎嘴的老太太撕扯在一起。

    然而那些人又怎么可能被唐老太太欺负，因此好几个人围着一起打唐老太太，还是唐建国路过的时候，看到自己老娘被人打，这才上前去帮忙。

    “哎哟……我不活了，大男人打老太婆了……这还有没有天理了。”

    其中有一个老太太特别看不惯唐老太太和唐建国，因此还没怎么她呢，就开始嚎了起来，哭得那叫一个惨。

    其他老太太也有样学样，开始在那儿声泪俱下地控诉唐建国，虽然她们人多，但毕竟是老胳膊老腿，又是女人，当然不是唐建国的对手。

    看到这么多老太太在那儿指着自己骂，唐建国气得不得了，“明明就是你们在打我娘，我只是扯开你们，你们在这儿胡说八道什么呢。”

    “怎么没打，你看看我这衣服，都被你给扯破了。”

    “就是就是，我头发都被你扯乱了，这还不算打啊。”

    好几个老婆子在耳边叽叽喳喳地叫着，唐建国气得脸色通红，这一次是真的想打人了。

    看到唐建国这样，那几个老婆子也不怕，“哈……唐建国，你知道你娘为什么要和我们打架吗，我们只不过说了几句实话而已，她就受不了了。”

    “是啊，我们只不过就是说贺兰离开你们唐家后运气都变好了，贺老太太的亲人找来了，现在要给她盖楼房呢，而且我们还听说，她现在都有新的对象了，人对象还是个大领导，那模样那气质，比城里人还要城里人，两人站在一起可登对了。”

    “啊……”

    听到这话，唐建国没忍住，双眼瞪圆怒气冲冲的要跑上前去。

    唐老太太见状立马反应过来，赶紧将小儿子给拉住了，她和这些老太婆打架倒是没什么，但儿子到底是大男人，和这些老太婆打架肯定会被人说嘴，更何况要是把人给打伤了，他们不还得赔医药费吗。

    这时候村长唐跃民过来了，看到这边乱哄哄的一切，大声喝道：“唐建国，你在干什么呢。”

    唐建国气得面红耳赤，要不是自己老娘拉着，他早就冲上去了，但到底理智还在，知道自己今天要是动手了，肯定会被人戳脊梁骨，所以忍住了。

    唐老太太虽然也生气，但现在他们在这儿讨不了好，直接拉着唐建国回家了。

    但是回到家后，唐老太太到底没忍住，指了指自己的小儿子说道：“你看看你干的什么事，为什么非要找那个柳寡妇，要是没有她的话，你现在也不会和贺兰离婚了，那现在贺家找来的亲人就是给我们老唐家盖房子了，我都听说了，这一次他们竟然盖的还是楼房，是楼房。”

    说到最后，唐老太太嫉妒的眼睛都红了。

    唐建国闻言，满脸隐忍的捏紧了拳头，但他什么都没说，此刻回荡在他脑子里的是贺兰有新的对象这件事，贺兰那个贱人居然真的又找了对象，而且看样子是早就和那个男人勾搭在一起了，毕竟两人很早之前就亲亲热热的走在了一起。

    唐老太太见小儿子不说话，忍不住说道：“建国，我在和你说话呢，你听见没有。”

    这时候，柳寡妇正好从外面回来，她的脸色也非常难看，没少在外面听说贺兰的事，同时也没少被讽刺。

    唐老太太现在一看到柳寡妇，气得破口大骂。

    “你这个贱寡妇，怎么还有脸回来，你这一天天的外出到底是去干什么了。”

    听到这话，柳寡妇不甘示弱地回骂道：“你儿子都还没死呢，你就骂我是寡妇，怎么……你是巴不得你自己儿子早死是吗。”她早就看明白了，在这个家里是不会有人对自己好了，所以她干嘛要忍受这些辱骂。

    “啊……你这个贱人，我要撕了你。”

    唐老太太听到这话直接忍不了，同时发泄着心中的不满，“要不是因为你，我们建国和贺兰还好好的，也不会离婚，都是你这个贱人害的。”

    听到这话，柳寡妇直接哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……我不妨实话告诉你们，就算没有我，贺兰也会和唐建国离婚。”

    唐建国闻言，满眼阴沉地看向她问道：“你这话是什么意思？”他立刻想到了贺兰与那个男人的事情，难不成这两人在更早的时候就勾搭在一起了。

    就连唐老太太都停下脚步，怔怔地看向柳寡妇。

    看到两人满脸的不敢置信，柳寡妇哈哈大笑起来。

    “知道我为什么会突然找上门吗，那是因为唐霜发现了我们的私情，她威胁我要是不来找你结婚，她就把这件事弄得人尽皆知，让我们两人整天被人戳脊梁骨，哈哈哈……是她唐霜不要你们唐家了。”

    “什么……不可能。”

    唐老太太一下子就否定了，绝不可能。

    唐建国却是深深的看了柳寡妇一眼，问道：“真的是唐霜去找你了？”

    “哈……当然是真的，她处心积虑要让你和贺兰离婚，她要带着她们母女三个离开你们唐家，离得远远的，现在你们也看到了，自从离开唐家后，她们母女三个的日子过得不要太好。”

    “啊……这个贱丫头。”

    唐老太太想到磕破头后的唐霜，觉得这件事还真有可能是她做得出来的，“建国，我们不能就这么算了。”

    还不等唐建国说话，柳寡妇直接给他们泼了一盆冷水。

    “你觉得你们还能怎么样呢，现如今的贺兰早就是你们高攀不起的存在。”说完这话，她没再理会唐老太太和唐建国，直接回了自己的房间。

    唐建国看着走远的柳寡妇，眼神一片幽深。

    另一边，被唐家人妒恨的唐霜正有些哭笑不得的看向贺杰瑞说道：“杰瑞哥，你和舅舅怎么也不和我们说一声，早知道我就陪着你们过来了。”

    贺杰瑞闻言哈哈笑了起来。

    “霜妹妹，这件事我和父亲来就好，你和姑姑就不用费心了，等我画完设计图就给你们看，要是有哪里需要修改的就告诉我。”

    看到贺杰瑞爽朗的笑容，唐霜也不由笑了，点了点头说道：“好。”

