
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “我有千千万万种法子逼那女孩主动离开你！司屿，你最好听话，去医院探望安蓝，送个礼物道个歉，奶奶就暂时让那姓纪的女孩子留在你身边，不插手，不过问你们之间的事！”

    宫老太太似吃准宫司屿眼下最怕的就是纪由乃离开。

    就像掐住了他的命脉。

    让宫司屿无计可施。

    可宫司屿，就一定会妥协？

    不，他绝不会甘愿让自己受一丝不快。

    礼物？

    他花费心思的去买了个人体标本骷髅骨架，亲自送去了医院，和安家人假惺惺的打了个照面后，便邪魅张狂的冷笑着离开了。

    离开后没多久，安蓝的贵宾病房里，便被突然送来的999朵祭奠死人的黄白菊花塞满。

    据宫司屿留在医院的眼线说，当时安蓝拆了礼物吓坏了，也气疯了，安家人也是各个面色铁青，总之，表情相当精彩。

    慵懒的斜靠在沙发上，宫司屿漫不经心的品着浓烈的威士忌。

    威胁他？

    那就谁都别想好过。

    气死别人，取悦自己，这是他的座右铭。

    -

    傍晚过后，天色渐黑。

    晚餐做好，下人禀告宫司屿，可以用餐了。

    可宫司屿却恍若未闻。

    依旧坐在四面环景的偌大华丽客厅中，手执酒杯，冷淡的目光锁在不远处玄关紧闭的大门处，仿佛要将那门盯出个洞来。

    他等了又等。

    纪由乃还没回来。

    本就心情阴郁，因为纪由乃没有按时归来，更阴戾躁郁了几分。

    纪由乃，你不会让我失望的，对吗？

    不会骗我，会回来的，是吗？

    凤眸泛冷，心底烦躁。

    整栋房子因为宫司屿周身散出的阵阵阴冷寒意，透着一股子压抑。

    令人大气都不敢喘一声。

    “早上跟踪纪小姐到人民公园，我亲眼看到她突然间就消失了，少爷，实属诡异，我劝您还是留个心眼，不得不防。”白斐然面色冷漠，凝重道。

    宫司屿听不得任何人说纪由乃的不好。

    震怒将酒杯重放茶几，阴冷的盯着白斐然。

    “现在是我想方设法将她留在身边！不是她死皮赖脸缠着我！防什么？防一个动不动就失踪，防一个被封锦玄断言不知道什么时候就会死的人？”

    白斐然无言以对。

    只觉得自家少爷偏袒纪小姐到了极点，已经丧失理智了。

    而就在这时，宫司屿的手机响了。

    一瞬，以为是纪由乃打来的。

    下意识飞快瞄了眼手机屏。

    可在看到“未知电话”四个字的瞬间，宫司屿倏地冷脸，失望。

    他没有接。

    但电话响了很久，还重复打来了好几次。

    最终，被手机铃声闹得无比心烦的宫司屿还是选择划开。

    要是被他知道是谁这么不知死活夺命call……

    阴戾的想着，思绪却在后一秒被一个娇脆撩人，分外熟悉的少女音打断。

    “歪？宫司屿欸，打你那么多电话都不接，快点下来救命！司机说我再不给钱就要报警了，他超凶的！”

    一扫眼底阴霾，阴沉冰冷不见，眸底染上了一抹难以言说的俊美邪笑。

    白斐然眼睁睁瞅着宫司屿一边打着电话，一边起身飞快走向他。

    “有没有现金？”

    白斐然闻声，面无表情慢慢悠悠从西装内衬口袋中拿出了自己的钱包。

    还没来得及掏钱，钱包就被宫司屿一把夺过，大步流星的冲出了家门。

    “……”

    -

    寰宇大厦门口，巨大的长形喷泉水景前端。

    一辆红黄出租车正停在那打着双闪。

    尽管大厦安保人员前来提醒了几次，这里禁止停车，出租司机却失踪不肯将车挪走。

    后座上，车窗降下一半。

    纪由乃长发飘飘的，精致的小下巴搁在车窗边沿，头探在外，被司机恶狠狠盯着，一副望眼欲穿的哀怨样。

    微风吹拂，拨乱了她的发丝。

    宫司屿找到纪由乃的时候。

    就见她发丝凌乱，仰着小脸，可怜巴巴的望着自己。

    抿嘴勾笑，伸过手就揉了揉纪由乃的头顶，宫司屿旋即挑眉，冷眼厉色一瞥那一见他便没了凶狠模样的司机，睨了眼计价器：3675元。

    当即从白斐然钱包拿出五张百元大钞，就扔给了司机。

    “怎么这么晚才回来？”

    “堵车啊！我从东八环郊外打车回来的，幸好碰到一辆车，不然感觉都得走回来，没带钱手机没电了。”

    纪由乃并没把话说全。

    范无救存心为难她“胖虎”似的，送她回阳间，竟把她丢在了距离城区近百公里的郊外，说让她自己走回去。

    其实她中午就回来了。

    但郊外偏僻，处处都是盘山公路，她光走到有人的地方，就花了三小时。

    期间碰到劫色的，疑似抢劫的就遇到三个。

    要不是她现在胆子略肥，会装神弄鬼吓唬人，都会当她好欺负。

    纪由乃细胳膊细腿的从车上拎下两个银色铝合金手提箱，宫司屿见即，贴心的接过，才发现箱子竟很重，拎着走了一路，必定很累。

    一阵心疼，就他心肝这柔弱的模样，拎着两个箱子走了三小时，那得多累？

    司机见钱眼开，收到车费踩下油门就走了。

    宫司屿单手提着两个手提箱，一手搂过纪由乃的柳腰，揽着她就回了家。

    “事情办完了？”他问。

    “办完了！”美滋滋的点点头。

    “不会离开我了？”又问。

    娇俏的杏眸勾人一弯，扬起小脸，说的那叫一个坦荡：“只要不死，就不离开。”

    一听，宫司屿脚步顿住，身影一僵。

    邪魅的凤眸底温度直降。

    “纪由乃，以后别说死，我不喜欢听。”

    什么话都没说，踮起脚就在宫司屿唇边蜻蜓点水一吻，纪由乃娇笑连连，眉目撩人勾魂，先一步进了家门，回眸朝着宫司屿绽开笑容时，头顶射灯的光晕，让她美的不真实，也看的宫司屿惊艳连连。

    好不容易向范无救争取来的机会，可以陪在宫司屿身边。

    中元节定生死是吗？

    可她已经想开了，兵来将挡水来土掩，活在当下，才是最有意义的。

    如果明天就要死。

    那今天，她最想做什么？

    最想……

    和宫司屿呆在一起。

    如果没有地老天荒，那就留住最后的美好。
