
　　“小先生，到了！”马三忽然说道。

　　陆长生下了马车。

　　“跟着船过去，便是总堂了！”

　　不远处的船坞边上，停着一艘客船，只是没什么人，只有几名三河帮的船夫。

　　陆长生点了点头，转身上了客船，然后往远处驶去。

　　此处河面辽阔，客船挂着三河帮的‘河’字旗，沿途的各种船只纷纷避让。

　　众人不发一言。

　　约摸过了半个小时，客船停靠在一个幽静的船坞边上。

　　一名黑衣中年男子走了过来，看向陆长生，“你便是陆长生吧？”

　　“是的！”

　　“跟我来吧！”

　　陆长生依言跟了上去。

　　两人走了片刻，一股淡淡的药香味传来。

　　“这里就是丹堂所在，一直朝里，乃是丹堂的正堂，是丹堂堂主苍老的居所！而这两侧分别有二十四座丹院，从一至二十四，为各个丹师所居住的地方！前方有几条岔道，可通往总堂那边，不过路程有点远，最好可以坐小舟过去！还有药园、书斋、炼丹室、厢房、信巢等。”

　　黑衣男子道：“你是白仲介绍过来的，他原先便是在余师手下，所以，你也只能进余师的19号丹院！”

　　两人走到一条岔道上，右侧有木桩竖立，上面挂了一个木质令牌，刻了‘一九’二字！

　　“若是没什么事情，或者不经其他丹师同意，不要轻易进入其他号数的丹院！不然可能会触怒到丹师们！”

　　“这二十五个丹院，是否意味着丹堂有25位丹师？”

　　“当然不是！那是曾经而已！丹堂最多的时候，有25位丹师！每一位丹师的诞生，丹堂都会给其开辟一个独立的丹院！”

　　“这么好？”

　　“丹师是每个势力的宝贝，当然不能与一般成员相提并论！”

　　“那如何判断是不是丹师呢？”

　　“自然是炼丹了！”

　　“炼制一品丹药便是成为丹师么？”

　　“这个不能作为判断的标准，有些丹药虽然是一品，但一些甲等丹徒运气好也能炼制出来！所以，丹堂规定，需要完成规定几种丹方之一，才被认可为一品丹师！若是你觉得自己能够炼制出一品丹药来，便可到炼丹室那头，那里有专人负责记录！不过，每个人每个月都会限制一次申请机会！”

　　陆长生点了点头，心中打算，等手头上的事告一段落后，便去认证一下丹师，他身上有不少的秘密，需要独立院落来作掩护。

　　黑衣中年男子带陆长生到公共之地认了一下地儿，最后到了一排厢房中，并给了他一张木令。

　　“木令乃是丹堂的身份象征！只有少数几个地方才有！其他都是遵循着铁铜银金四令。你要保存好，免得到时候出入不方便！若是有什么事要找我的话，就到信巢那边，我一般都会在那里！”

　　“不用带我去见余师么？”

　　“暂时不用！余师现在并不在丹院里，等他回来再说吧！虽说甲乙丙丁四等丹徒，本质上都是丹师的学生，但该做的事务还是要做的！等级越低，安排的事务越繁杂！你是丙级优等，需要做什么，明天会安排下来！到时候自然有人带你过去！若是不想做那么多事，便努力修行吧！”

　　“一九号丹院的东西，都是余师所有，记得不要动什么不好的心思，免得最后后悔莫及！”黑衣中年警告了一下。

　　“我知道的！不知道大人怎么称呼？”

　　“我姓木，叫我木伯就好！”黑衣中年说道，脸上的表情平静，没有什么多余的情绪，似乎对于接待这种事早已司空见惯。

　　他转身走了出去。

　　陆长生进了屋子里，收拾了一下，已经到了傍晚，出了门，找到吃饭的地方，简单地吃了一下就返回了屋子。

　　期间，也遇到了一些丹徒，不过对于他这位新来的丹徒，对方只是有些意外，随即便没了太多理会。

　　返回住处，在屋里走了一圈，又一阵敲敲打打，随后坐到床上，唤出系统面板。

　　从荆山镇带来的药材不少，不过因为携带不方便，所以便让郑二牛和阿爹他们暂且保管，等到了定居之地，便找个地儿栽种。

　　郑二牛在百草药铺多年，多少知道栽种的细节。

　　那东西放在那肯定不安心，但没办法！再说，十多天后，就是三河帮年会，到时候自己挑个时机出去，再把东西运回来。

　　陆长生搜刮了不少高手的身，积蓄不少。

　　买地的钱不是他出，而是药老。

　　药老掌管百草药铺多年，积蓄不俗，买了那片地儿之后，财富还有所存余，陆长生一并将其交给陆父。

　　有马三照看，短时间内，想来问题不大。

　　府城乃是青府心脏所在，不管是三河帮还是官家，都不会轻易让此地乱起来。

　　城外那一片片良田，一旦受到影响，对于青府来说，绝对是致命打击。

　　“现在最主要的是提升自己的实力！在整个府城，我的实力还是太弱了！”

　　方家不知道什么时候查到他头上，他必须要在这段时间尽量强大起来。

　　“不管是地位还是实力！”

　　“内息武学暂时走不通！以我如今接近炼骨境的橫练实力，除非是第六境炼气境帮我引气，否则绝对无法做到！”

　　但让炼气境给自己引气，无疑是把性命交给对方，若是对方在体内留下什么暗手，自己恐怕会陷入巨大的困境当中。

　　如此，这办法，如非必须，肯定是不愿的！

　　系统面板上的信息和离开荆山镇之前，基本上没多大变化。

　　只是多了一门蓝色品质的橫练武学。

　　“姓名：陆长生

　　技能：丹术（绿）、血箭术（绿）、金钟罩（绿）、黑虎刀法（第一式/第二式）（蓝）、牛皮功（蓝）、蛇缠功（绿）、凝针法（绿）、木身功（蓝）。

　　进化值：2105点”

　　之前分别进化了血箭术（绿）、蛇缠功（绿）、木弓（蓝）、樵刀（绿）、二品归元丹（绿）（已消耗）、以及给李麻子的一品归元丹（蓝），一共消耗了565点进化值。

　　途中击杀了三个黑魔会武者，收获20点进化值。

　　如今仅仅剩下2105点。

　　应该是足够了！

　　陆长生看向蓝色品质的木身功。

　　木身功本身具备着蓝色品质武学，按照自己的猜测，应该能进化两次，达到绿色品级之上的紫色。

　　“系统！进化木身功！”

　　“进化成功！”

　　“技能：木身功”

　　“品级：绿”

　　“特性：身如巨木，刚柔并济！”

　　“从特性来看，木身功是刚柔两种特性齐头并进，不像铁布衫金钟罩，至刚至强。蛇缠功，又是柔到极致！”

　　“嗯？”

　　他正要继续进化，却发现了一件异常的事来。

　　却是技能栏上，几门功法的字样都‘闪烁’起来。

　　金钟罩（绿）、蛇缠功（绿）、牛皮功（蓝）、木身功（蓝）！

　　闪烁乃是系统对于可进化的技能的标识，当然，只要陆长生想，便可以让它们‘安静’下来。

　　如果说仅仅是木身功和牛皮功闪烁，陆长生十分理解。

　　这两门武学都只进化了一次，按自己的两个阶段进化猜想，自然能够再进行一次进化，但已经进化到了绿色品质的金钟罩和蛇缠功居然也闪烁起来，这就难以置信了！

　　“莫非——我之前的猜测是错误的！”

　　试一下便知。

　　他扫了一眼，最终还是选择了最开始学的武学《金钟罩》。

　　“系统，进化武学金钟罩！”

　　“叮！进化成功！”

　　“技能：金钟罩”

　　“品级：紫”

　　“特性：刚柔并济，肤白貌美、力大无穷。”

　　特性的变化让他吓了一跳，似明白了什么。

　　“紫色品质的金钟罩的特性好像是其他几种橫练武学的集合！”

　　陆长生有些兴奋。

　　他或许明白了进化的条件。

　　看到系统面板的时候，他觉得自己的想法应该是错不了了。

　　刚才进化消耗了一千点的进化值，剩余的还有1105点。若是真的如之前自己想的那样，蓝色品质的武学能够进化到紫色层次，那在进化值足够的情况下，木身功应该能再次进化的。

　　事实上，此时的木身功字样，已经归于平静。倒是牛皮功，还在微微闪烁着。

　　“紫色品质的金钟罩似乎吸收了其他几门橫练武学的某些东西！又或者说，四门橫练武学的潜力，满足了进化紫色武学的条件！所以，他才能将其中的一门进化到紫色品质！”

　　“这无非就是一个经验和学识的积累！如果把武学当做一门学科，想要从低级晋级到高级，必然要一步步的积累足够的知识，并且完善才行！”

　　陆长生眉头又皱起。

　　这种猜测与其说是进化，不如说是融合、推演。

　　进化系统之所以叫进化，必然有其原因所在。

　　他的脸上露出思索之色。

　　进化，需要积累。

　　积累，也可以看做是潜力！

　　放在物品之上，这种猜测就有些不适用了！

　　“也许，之前武学之所以无法进化，是因为——我进化值不够？”

　　这想法一出来，就再也压制不下去。

　　本以为想通了进化的本质，却没想到，最终还是回到了原点。

　　“算了！等以后进化值多一些，自然能够明白！”

　　骤然，他脸色微微一变，却是拿出了一个玉瓶，倒出一枚气血丹，将其进化到了蓝色，然后吞入腹中。

　　却是金钟罩进化到紫色后，体内发生了巨大的变化，原本还处于炼肉与炼骨的过渡期进度，一下子暴涨，顷刻间，就到了炼骨境。

　　如此快速地蜕变，消耗了体内大量气血。

　　陆长生心中啧啧惊奇。

　　紫色品质的金钟罩，竟然让他身体各个部位的承受力更加可怕。

　　蜕变的速度自然提升许多！

　　这还是他今天没吃骨膜丹这些丹药，若是再用丹药辅助，恐怕速度还能再提一提！

　　“按这个蜕变速度——用不了半年，就能达到肉身境的极致！炼脏境吧！”

　　想到这里，陆长生也有点悚然了。

　　要知道，这可是肉身五境的最后一境，是此境界的巅峰！

　　三河帮的各个堂口掌舵人，也不过是这个实力而已！

　　到时候，以他橫练之身，肉身境之中，谁能为敌？

　　到了这个境界，各个脏腑都经过蜕变，肉身达成平衡，成就无漏之身，橫练的缺点就变得不再致命了！

　　陆长生站起身来。

　　他一直不怀疑自己能不能达到肉身五境的极致，有系统在身，还不能做到，那这一世也白活了！

　　屋内漆黑。

　　一股炙热如同浪潮般涌动，只不过有着墙面阻隔，外头察觉不到。

　　噼里啪啦！

　　他的身体不断地鼓起，隐约间能听到骨骼重组的脆响，让人悚然。

　　气息武者，从炼肉境蜕变到炼骨境的过程，十分漫长，对于一些天才来说，内息浑厚，又有各种丹药辅助，可以加快蜕变的速度！但那也要有数以年计的时间来进行。

　　而陆长生此刻，大有将这时间缩短到几天的样子！

　　甚至——更快！

　　他身上有药老赠送的丹药，其中多数是很常见的几种一品丹药。

　　比如说血萃丹、骨膜丹、气血丹等。

　　陆长生将其一一进化，扔入腹中。

　　滚滚药力在里头化开。

　　到了下半夜，他身上的一千多进化值已经消耗一空，丹药也是去了七七八八。

　　终于，一阵气血狂涌。

　　轰的一声沉响，屋内微微震颤了一下。

　　噼里啪啦的骨骼异响缓缓陷入沉静。

　　片刻后，他睁开双眸，一抹精光犹如雷电闪过，乍然生辉！

　　“炼骨境！”

　　施展拳脚，一股股劲风横扫，整个屋子像是刮起了一阵狂风。

　　好在屋子是石泥堆砌起来的房子，稳定性极高，否则还真禁不住他的折腾。

　　原本他横练有成，身子骨就不像个十二三岁的男孩，如今踏入炼骨境，身高有了些许变化，气质更加老成，看着恐怕有十七八岁的年纪。

　　未免引起注意，很快地，他就停了下来，躺到床上，闭目休息。

　　翌日，吃过早饭，陆长生直奔书斋而去。

　　这东西就像是前世学院的图书室，专门针对丹徒和丹师所立，位于船坞后方的一座山坡上。

　　书斋为红木搭建，古色生香。不得不说，丹堂的建筑度偏向于宁静悠远，所到之处，要不是药草的味道，要不就是檀香味道。

　　进门的右手边，有一位白衣丹徒监护书斋。

　　这是丹徒的日常任务。打扫、清理这些杂事自然用不到丹徒，多是由仆从来做，丹徒只需要负责监督即可，算得上是一件不错的差事。

　　每天凌晨八点起，至晚上十点，一月一轮换！

　　陆长生拿出木令。

　　那丹徒看了一眼，目中掠过一丝异色，“刚来的丹徒？”

　　“是的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　对方将木令递了过来。

　　“一九丹院的新丹徒！可惜——”

　　陆长生眉头微微一挑。

　　对方明显不想让自己听到，所以才在自己走出十多步后开口，可惜他没料到自己的耳朵十分灵敏。

　　一九丹院，怕是出了些问题！

　　不过，天塌下来有高个子顶着，只要不是山神之事暴露，那便没多大的问题！

　　走在一个个书架上，很快地他就停了下来，从书架中拿出了一本书籍来。

　　《武学全知》！

　　他翻书的速度极快，每一页几乎只是停留了十秒钟不到，就翻到了下一页。

　　没多时，整本书就翻过了三分之一。

　　“丹徒因为精神力强大的缘故，看书的速度很快，但像你这么快，却是少见！”一道声音打破了陆长生看书的状态。

　　他微微皱眉，疑惑地看向左侧书架，另一头，一双漂亮的眼睛正看了过来。

　　女人？

　　陆长生一脸迷茫无辜的表情，似乎让对方误会了什么，她冷冷地道：“所以，请你收起你的伪装！我对你并没有兴趣！”

　　女人合上书本，堵住了书架上的空位。

　　陆长生摇了摇头，暗道：也许是她亲戚来了！将此事抛到脑后，专心看起书来。

　　那女人走到门口附近，下意识地扭过头，没看到陆长生追来，顿时有些意外，不过还是离开了书斋。

　　······

　　陆长生合上《武学全知》，放回原位，往其他地方继续寻找相关书籍。

　　许久，他站在一个角落里，将手上的一本名为《橫练之解》放了回去，目中掠过一丝思索之色。

　　“气息武学到了第六境炼气境之后，还有第七境炼神境！不过，炼神境在整个大宋几乎已经成为传说，也就是最近的百年，王朝出过一位炼神境强人，但没多久，就消失了！”

　　“如今大宋的巅峰武力，是炼气境！”

　　“如果说气息武者以后的道路还有迹可循，那橫练却是几乎断绝！到了肉身五境，便已经没了描述！”

　　“好在，到了橫练第五境，确实能够形成无漏之体！浑身通体无暇，坚若金铁！”

　　“至于之后的境界，到时候再说！”

　　有着系统在，别说橫练曾经有过五境以上的强者，就算是没有，他也能硬生生地闯出一条路来！

　　离开书斋回到屋里，陆长生看到一个帮众站在门前。

　　“敢问，是陆丹徒么？”

　　“你是？”

　　“我叫陈信，是杂物处那边的，专门负责丹堂任务的发放！”他拿出一个簿子，“里头是这个月的任务！您是丙等丹徒，可以挑选相应的任务，我会尽快安排好相关事宜！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章96 紫色免费阅读。https://xs.23sk.com 