
“轻轻姐姐来了？”

夏二小姐的声音由远及近，冯轻能听出里头的跃雀，她唇角带笑，看着快步过来的小姑娘，不由叮咛，“不着急，慢些走路。”

真切地感受到二小姐的开心，冯轻脚步也轻快不少。

屋里的夫人小姐们都朝二人看来。

夏二小姐牵着冯轻的手进了正厅。

夏夫人已经起身迎了上来。

按理说不管是作为方铮的夫人还是夏二小姐的朋友，夏夫人都不用亲自上前迎接。不过夏夫人一早听了丈夫的话，还是决定礼待冯轻。

夏夫人都起身了，在座的其他夫人小姐纷纷起身，不管心里怎么想，面上俱带着笑，暗暗打量冯轻。

少见的美貌还是让她们惊的一下，再看冯轻妇人的装扮，这些夫人小姐们又悄悄松口气。

接着夏二小姐跟她们介绍了冯轻。

冯轻的身份不是绣娘，而是当今状元夫人。

“原来这位便是赫赫有名的方夫人，看来今日是我们来着了。”其中一个跟夏夫人交好的夫人笑道。

方铮当日的一番言语震惊了整个京都，不得不说，不管是已经成了婚的妇人，还是尚未出格的小姐们，无不在心里暗暗羡慕那个被方铮当众表白的人。

女子嫁人与她们来说无疑就是第二回人生，若是嫁的好，余生都幸运，若是嫁的不好，苦的涩的都得自己吞，而决定她们人生的只有老天爷跟她们的爹娘了。

她们不求所嫁之人只有她们一人，她们只盼能得到足够的尊重，好让她们在人前能维持完美的形象。

而冯轻活成了她们做梦都不敢想的模样。

这些夫人小姐们心里很复杂。

“可不是，怪不得状元郎会有那番言辞，若是换成是我，我也愿好生呵护这么娇俏的美娇娘。”另一人跟着打趣。

她们没有恶意，冯轻笑了笑，也没多解释，“诸位夫人谬赞。”

倒是夏二小姐开了口，“轻轻姐姐可不光人美，她更是心美手巧。”

至于具体多巧，夏二小姐可不打算让她们知晓。

原本她跟冯轻还不算多熟稔的时候，夏二小姐想过要替冯轻散播一番，待她真心将冯轻当成姐姐后，她就多替冯轻想了。

知道且了解的人会觉得冯轻技艺高超，值得尊重，若是让心思叵测的人知晓，怕是要对冯轻说三道四了。

夏二小姐想清楚，也跟韩姐姐商量了，反正以后冯轻空闲时间不多，她绣出来的每一样都是珍品，她与韩姐姐肯定得收藏起来。

待冯轻的铺子里上了这些绣品，她再告知那些小姐们也不迟。

“莫非方夫人琴棋书画了得？”一阵赞叹声中，一道不怎么和谐的询问声传来。

稍微有些家底的人家都愿将女儿培养成琴棋书画样样精通的人，以求能为将来亲事添些底气，更别提矜贵世家，这些小姐们随便一个人站出来都能弹出一首让人如痴如醉的曲子来。

书画之类亦不差。

她们都知晓方铮乃寒门学子，冯轻当年能嫁给一个穷书生，想必家世不过尔尔，光有一张脸又有何用？

要知道容颜易老，男子的话又尤不可信，这样的炫耀就有些可笑了。

“方夫人善棋琴书画，今日又是二小姐生辰，不如方夫人应了景，给二小姐弹奏一曲，如何？”这位妆容精美的小姐接着又说。

厅内蓦地安静。

“徐晗，你这是何意？轻轻姐姐是我请来的贵客，岂有弹琴给你听之礼？”夏二小姐皱眉，她跟这位徐小姐一向不合，今日是徐晗不请自来，来了不老老实实坐着，反倒是找轻轻姐姐的茬。

夏二小姐气不打一处来。

“不如你先弹一曲？”二小姐寸步不让，“如你所说，今日是我生辰，不如你就替我弹奏一曲，算是贺我生辰，如何？”

“我不弹。”徐晗没有夏二小姐这般伶牙俐齿，她咕哝道：“我又不是轻贱的伶人。”

这话一落，不光夏二小姐，就是夏夫人跟韩小姐都冷了脸。

不管怎么说，当着她们的面为难她们的贵客，这位徐小姐当真是糊涂了。

这位徐小姐容貌本是京都数一数二的，她一直引以为傲，今日见了冯轻比她还美，她心里不是滋味，往日她也不是这么刻薄的人，今日心里泛酸，就忍不住出言挑衅了。

察觉到周围气氛紧张，徐晗讷讷地解释，“我，我不是这个意思。”

“若是你觉得来我生辰宴委屈了你，不如——”

“茹儿！”不等夏二小姐下逐客令，夏夫人先说，“来者是客，莫要任性，我瞧着时辰差不多了，诸位不如随我一起入座。”

夏家虽不惧徐家，不过夏夫人毕竟年纪大些，她想着多一事不如少一事，夏夫人下意识地就做了和事老。

冯轻沉着脸，眼睛盯着那位徐晗小姐看。

她的好心情被破坏，这位小姐可以随意侮辱人，想必人品也不行，对这样的人，冯轻觉得没必要给面子。

人活着可不就是得争口气？

“不成，她必须要给轻轻姐姐道歉。”夏二小姐显然跟冯轻想到了一处，她拉着冯轻，扬声要求。

“茹儿，莫闹。”夏夫人脸色也变了，她环顾一圈，最后视线落在冯轻身上，笑道：“方夫人又岂是那种斤斤计较之人？徐小姐还年幼，有时冲动了些，还望方夫人看在我的面子上，莫要生气。”

无甚根基的新科状元自然不能跟徐家比。

“娘。”夏二小姐急得跺脚，她没想到她娘竟然帮着徐晗说话。

再看徐晗，面上带着隐晦又得逞的笑。

“夏夫人，若我不同意呢？”昨夜相公就专门叮嘱过她，若是在宴会上受委屈，不可忍让，凡是都有他。

冯轻本是个不怎么计较的人，谁让她有个好相公，这两年多下来，她觉得自己越发受不得委屈了。

“方夫人，你待如何？”夏夫人其实也没恶意，只是本能地想大事化小，小事化了。

“我要她当着大家的面郑重跟我道歉。”

“你休想。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417754"  chaptername="第670章">加入书签</a>
</div>
