    “再来人，必须要杀了她。”

    在这一刻，面对姬星月的星空灵族半步越道境强者，仿佛也明白了一些什么。

    此时，突然开口，让其他人想办法过来帮忙。

    这一战，必须要杀了姬星月。

    否则，一旦姬星月迈入到越道境之中，那么星空灵族这边，要么派出越道境的强者前来。

    要么，就是暂时的退去。

    否则的话，强行开战，不知道多少的半步越道境的强者会死在姬星月的手中。

    所以，在此之前，最好是能够斩杀姬星月，只有如此，才能够万无一失。

    而为了斩杀姬星月，就必须要有所付出。

    现在，就是付出的时候了。

    对方现在感受到了姬星月带来的威胁，想要尽早的将其斩杀，在没有迈入到越道境之前，斩杀最好。

    而林清雅此时，自然也是心中有了想法。

    对方此时，想要斩杀姬星月，如此迫切，只能说明一点。

    虽然姬星月没有告诉她，但是她却感受的出来，这其中的不同。

    “杀了，迅速杀了他们。”

    林清雅此时，算是真正意义上的第一次开口了。

    开战之后，她就没有多说什么，只是一心的做好自己的事情。

    可是现在，她必须要提醒林青鸾和另外两人。

    时间不多了，为了避免节外生枝，必须要速战速决。

    与此同时，林清雅也开始不计代价的出手，绝对不会允许，自己这边的六人，有人过去帮忙。

    压力，她可以承担，但是却不能让姬星月有任何的闪失。

    听到林清雅所说之后，林青儿和另外两人，顿时也有了决定。

    三人暗中传音，很快达成了一致意见。

    三人合力，下一刻瞬杀其中一位，然后在继续合力斩杀另外两人。

    哪怕是在此过程之中，有人会受伤，也顾不了那么多了。

    强杀对方，付出代价，他们愿意。

    半步越道境这边，一开始的危机，算是度过去了。

    可是，另外一边的战场，对方的至圣境强者，却是真的在压着九界大陆的这边至圣境强者。

    首先对方的数量太多了，而且，有了之前跟九界大陆强者交战的经验，再加上上面有了死命令。

    在出发之前，已经讲的很是清楚了。

    所以，星空灵族的强者，也很拼命并且一开始就发挥着自身的优势。

    所以，九界大陆这边，天玄一脉的至圣境强者，真的是很难。

    商别离，足够强横了，在至圣境的境界之中，算是圆满的了。

    战力，也已经达到了越八境的后期。

    可是此时，依旧是感觉到十分的吃力。

    因为此时，对方已经锁定了他，做出了针对性的部署。

    不仅仅是商别离，宁雨泽，玉清，战神殿的殿主气派，副殿主幽冥，林青儿，林清歌，林妙舞，以及宁若诗，等等。

    他们这些顶尖的天玄一脉的至圣境强者，此时全部被对方很快的做出了针对性的方案来应对。

    你们不是很强吗，没有关系，我们星空灵族的强者很多，不会跟你们一对一，任由你们斩杀的。

    一个不行，那就三个，三个不行，那就五个，五个不行，那就十个。

    总之，直到能够压制你们为止。

    有着顶尖战力的强者，此时几乎算是被圈禁了起来，全部被针对。

    而剩下的那些至圣境强者，处境就不是那么好了。

    对方虽然动用了大量的顶尖战力强者，强行围杀商别离他们。

    可是，却并不意味着，数量就不够了，不意味着其他人就要承担更大的压力。

    相反，有了这些人的压制，商别离他们做不到尽快的斩杀对方一批至圣境。

    数量上的劣势，那就不能够的都缓解。

    因为这种情况的发生，商别离他们纵然心有不甘，可却也只能眼睁睁的看着。

    看着自己这边，曾经熟悉的兄弟朋友，昔日的袍泽，被对方一个个的重伤，并且陨落在对方的手中。

    虽然说，天玄一脉的至圣境强者，纵然是死，那也尽可能的给对方以重创。

    本就被针对压制，纵然是临死一击，又能怎么样呢。

    最多，也就是能够带走对方一个，甚至于有些人，连临死之前重伤对方一人都做不到。

    数量上的优势，在这一刻，被对方展现的淋漓尽致。

    着这样的一幕，所有人都看在眼里，可是却没有办法去解决。

    强者的数量，真的是太少了。

    现在这个时候，根本不敢将大量的至圣境强者，全部投入其中。

    一旦如此，那么后方空虚，必然被对方所偷袭。

    后面，可是有大量的神圣境，乃至是更多的化圣境的存在呢。

    他们，一旦被至圣境的强者杀入其中，那么就是一种灾难。

    从此以后，九界大陆的强者，就会出现断层。

    看到这样的一幕，很多强者仅仅的握住了拳头。

    从来没有那么渴望，自己能够迅速的变强。

    以前总觉得，时间还有，可是没有想到过，有朝一日，会面临如此劣势的局面。

    强者的数量，此时决定了胜败了的关键。

    而在这一刻，他们依靠不了别人，只能依靠自己的力量来改变这一切。

    没有援军，所有的九界大陆强者，都是有数的，都有着自己的任务，并且很重。

    一旦开始拆东墙补西墙，那么之后就会形成连锁反应，想要改变，都做不到了。

    “去帮他们一把。”

    在此时，正在交战的姬星月，自然也是知晓的。

    所以，在这一刻，纵然知道对方想要集中力量来斩杀她。

    可是，却也不得不自己承担压力，让其他人去帮忙。

    因为就在这一刻，林青鸾她们，镇杀了一人，想要分出一人去帮着姬星月迅速的灭掉对手。

    可是，姬星月拒绝了。

    而林清雅在这一刻，也是发现了至圣境战场的问题，很是严重。

    若是时间久了，那么就无力回天了。

    天玄一脉的至圣境强者，怕是剩下不了几个了。

    所以在这一刻，也是开口了，决定将压力，暂时的都转向自己这边。

    “将他们两人之中的一个，打到我这边来，我来牵制。”

    林清雅想的很清楚，对方还有十三人，自己这边有六人，姬星月那边五个，林青儿她们那边，现在还剩下一个。

    之前自己可以牵制七人，现在同样可以，只是风险再次回去罢了。

    自己承担了风险，林青鸾和另外两人，就可以分别两人，一个去支援至圣境那边的战场。

    另外一人，可以去帮着姬星月，配合着迅速灭杀那边的五位。

    因为只有姬星月，有这个能力，在短时间之内，斩杀数量更多一些的半步越道境强者。

    只要在此期间，自己抗住压力，那么一切问题就会迎刃而解了。

    听到姬星月和林清雅的话之后，林青鸾现在心中很是痛苦。

    可是，却也不得不做出选择。

    因为现在，情况就是如此，必须要有人来承担绝大部分的压力。

    “你们两个，一个留在这里，尽快斩杀此人，一个去帮姑姑。”

    在开口说话的一瞬间，林青鸾直接一击将两个强敌，其中的一人朝着林清雅那边拍飞过去。

    而后，直接朝着至圣境那边的战场而去。

    目前，除了有大量的至圣境强者去支援，那也就只有半步越道境的强者，才能够有机会扭转战局了。

    首先，自己必须要让商别离他们的战力解脱出来。

    否则，仅凭自己一人到处救火，纵然是半步越道境，那也是分身乏术。

    林青鸾的脱战，让星空灵族那边的半步越道境强者，也是心中一沉。

    他们本来，也不是没有想着，先灭杀一批至圣境的强者。

    只是，后来一想，至圣境那边，已经占据优势了，没有必要。

    最重要的，还是要斩杀半步越道境的姬星月她们。

    而且，最重要的是，自己这边，不管是哪一处战场，都是有巨大的数量优势的。

    可是没有想到，事情变化的那么快。

    现在不仅半步越道境这边，没有什么收获，反而处于危机之中。

    另外，至圣境那边的战场，若是真的有林青鸾这位半步越道境之中的强者参与，那也也会出现极大的变故。

    所以现在，其实不仅仅是林清雅她们，心中很是着急。

    同样的，星空灵族那边，也是一样的着急。

    想到这里，他们感应了一下后方，可是却发现，幽冥鬼主仅仅一人，竟然拦住了六位支援的半步越道境强者。

    这，就等于是没有了援军。

    一开始，幽冥鬼主没有参战，他们根本就不可能将其牵制。

    早知道，一开始的时候，就算是吃点亏，也得将幽冥鬼主拉入团战之中。

    若是如此的话，谁也别想轻易的离开。

    不过，现在后悔，已经晚了。

    “杀了她，杀了她也是一样的，我们一样可以大获全胜。”

    在这一刻，星空灵族的半步越道境强者，也找到了破局的关键点。

    不就是抢时间吗，我们也是有机会的。

    林清雅此时，一人面对七大半步越道境强者，那是最为危险的。

    只要这七人，可以将林清雅斩杀，那么一切就回到了原来。

    林青鸾到时候，必须要回来。

    否则的话，林清雅陨落，那就是变成了三对十三。

    到时候，只要牵制住姬星月，其他两人，也得死。

    这，就是他们破局的关键点，是改变现在战局的最好的办法了。

