    等到功夫被封住的师妃暄，跌跌撞撞的赶到铜殿前的时候，看到的就是满地的死伤狼藉。

    看着正在擦拭柴刀的王霄，师妃暄的心境遭受重创“你果然是个暴君！滥杀无辜！”

    “无辜？”

    王霄转头看着她“你们抢了我的传国玉玺，我来索要自己的东西，你们还要刀棍相加。莫不成我要站在这里等着你们打杀，那才算是明君，是不滥杀无辜的好人？”

    他举起柴刀指着四周“天下间烽火连天，生灵涂炭。有多少人还挣扎在生死边缘？”

     “你们到好，享受着信徒提供的香油钱，用这些钱铸铜殿，做三彩琉璃大殿。真TM吃饱了撑的。”

    王霄抬手拍着身旁白玉雕栏“穿锦袍，吃美食。天下百姓不去管，却是想着选皇帝。那还要你们这些有何用。”

    铜殿内传来了一道低沉的声音“陛下，请入殿。”

    王霄知道，这是静念禅院的老大，了空和尚在说话。

    据说他是在修炼闭口禅，也就是常年不说话，磨砺自己的心神和坚定的意志。

    现在为了引自己进入铜殿，居然连修行多年的闭口禅都给破了。

    王霄很清楚这帮人的心思，他们都是把自己当做是佛门的大敌。现在准备用铜殿来困死自己。

    面对这个陷阱，王霄没有丝毫犹豫的迈步走了进去。

    因为传国玉玺就在里面。

    殿内没有窗户，所以铜殿内很是昏暗。

    殿内几支蜡烛，发出摇曳的火光，映亮了一个，穿着一身白色麻布僧袍，面容清秀的小和尚。

    小和尚面容清秀，可眼睛却是极为有神。

    王霄略一思索就知道，小和尚就是了空。

    “有意思。”

    王霄好奇的打量着他“都说魔门功夫见效快，而且只要功力足够就能青春永驻。没想到佛门也有这种功夫，你现在究竟是佛还是魔？”

    “陛下。”了空根本不搭这话，他宣了个佛号“烦请陛下在此殿内与贫僧一同研习佛法。”

    他这边话音刚落，王霄身后的铜殿大门就轰然合拢起来。

    借助着蜡烛的灯火，了空看着王霄。心中惊异，为何身陷绝境的时候，王霄没有丝毫的动容。

    王霄当然不会害怕了，他之前就已经目测过铜殿的厚度，有把握打出去。

    再说了，就算是打不出去也无所谓。他随时可以结束任务返回现代世界，大不了等实力足够强大之后，再用世界锚回来报仇就是。

    王霄背着手上前，来到了了空的身旁。

    再了空和尚的身前，一座案几上摆着放在丝绸衬垫里的传国玉玺。

    “你知道吗？”

    王霄头也不回的说“我原本是准备跟着剧情走的，还想过要和师妃暄来一场精神恋爱，圆满她的心境同时，满足我的需求。”

    了空和尚安静的看着他，一言不发。

    “可是来到你这静念禅院，我就改主意了。”

    王霄转头看着他，面上满是笑容“知道为什么吗？”

    了空和尚依旧是一言不发。

    王霄叹了口气“我觉得，在这个乱世之中，百姓们挣扎求生，可却有人能锦衣玉食，坐在铜铸的大殿里悠然自得的念经。这，太不公平了。”

    了空终于说话了“众生皆苦。”

    “可以幸福的，也可以高兴的。”王霄看着他说“看到你们之后，我就不想继续跟剧情了，所以我要改变这个世界。让中原的百姓们，可以笑着生活。”

    了空不再说话，垂下目光开始敲木鱼。

    王霄没对了空和尚动手，因为没有那个必要。

    他蹲在案几旁边，撩开了丝绸打量着传国玉玺。

    传国玉玺是由和氏璧做成，而和氏璧并非是传统意义上的薄薄玉璧。

    其本质上是一块十多厘米厚的玉璞。

    而玉璞的意思，就是开采出来之后进行了一定程度加工雕琢的原石。

    至于为什么被称为璧，那是楚文王在接收原石的时候，为其取的名字。

    王霄见过和氏璧，就是一大块极为漂亮，手感温润的大型玉璞，它是圆形的。

    那还是他在祖龙的世界里，灭赵之后得到了这块大名鼎鼎的和氏璧。

    当时也曾下令，雕刻成了传国玉玺。

    只是把玩了许多年，始终未曾见识过有什么特别的地方。

    现在的话...

    王霄下意识的伸手触摸到了和氏璧。

    一瞬间，一股极为狂暴的力量透体而入。

    王霄心头一紧，应该先干掉了空再说的。现在反倒是把自己陷入到了危险之中。

    他调动自己体内的能量开始吸收同化，可因为涌入进来的力量太过庞大而且狂暴，这需要大量的时间。

    如果了空这个时候下手，极有可能逼着王霄放弃任务回到现代世界去。

    好在了空一直在低头念经，并没有察觉到发生在王霄身上的变化。

    王霄运起北冥神功，开始不断化解这股力量。

    一丝丝的分散到经脉之中，再通过大周天的运行送至丹田之处。

    就这么一遍接一遍，也不知道过了多久，王霄猛然间睁开了眼睛。

    凤凰早在龙凤大战的时候，就已经陨落了。

    隐藏在传国玉玺，或者说是和氏璧里的凤凰之血，仅仅是一股纯粹的能量。与别的都没有丝毫关系。

    王霄不清楚凤凰血是如何被禁锢在和氏璧里的，他也懒得去考古弄清楚。

    他只要知道凤凰血被自己吸收掉就行。

    确切的说，他只是吸收了一小部分，绝大部分的凤凰血的力量，都被存在了丹田之中。

    不是不想全部吸收，而是他现在的身体，只能承受这么多。

    王霄已经迫不及待的想要增强自己的实力了。

    起身，转身看着了空“和尚，你之前没乘机下手，这次就饶你一次。”

    了空惊讶的打量着王霄，完全不明白为何王霄好似突然变了个人一样。

    他的目光，很自然的落在了传国玉玺上。

    可传国玉玺之前被许多人摸过，却是从未有过这样的情况。

    而且传国玉玺之前被皇帝掌握多年，还能有什么奇怪的？

    正是因为有这种惯性思维，之前王霄出现异状的时候，了空并没有察觉出来什么。

    等到此时此刻，他反应过来的时候，已经是什么都来不及了。

    之所以王霄能吸收传国玉玺内的能量，并非是因为他是穿越者。而是因为他之前雷劈过，生生的度过了天劫，成为了修仙体质。

    这一点，与修炼了长生诀的双龙，有异曲同工之妙。

    也就是说，起码也得是修真者，才有资格激活凤凰血，并且有机会吸收。

    这是双龙最大的机缘，而此时却是落入了王霄的手里，也就意味着原本的剧情线算是彻底崩了。

    王霄没在乎这个，他在乎的是，吸收了部分凤凰血之后，他的各方面能力都有了极大的增强。

    了空能够感受到王霄变的更加强大了，也知道自己错过了一个重大的机遇。

    各种情绪之下，他猛然跃身而起，怒喝了一声佛号，挥手将手中敲木鱼的小木槌向着王霄砸了过去。

    王霄抬手一巴掌就把他拍飞出去，后背重重撞在铜壁上，发出沉闷的声响。

    看着被自己一掌就打成重伤的了空，王霄走过去对他摆摆手“之前说了，放你一次，我说话算话。”

    说完不搭理他，转身走到一处铜壁前。

    王霄闭上眼睛开始运功，凝聚强大功力的双掌，缓缓贴在了铜壁上。

    单纯说到功力，哪怕是修炼二百年的向雨田也不是他的对手。

    因为有了基础，学会了运行的法门。之后的锻炼，那就是纯粹的用时间了。

    就连郭靖那样的资质，都能练出一身盖世武功，更何况是王霄了。

    强大的功力之下，铜壁逐渐松软变形。

    随着王霄重重一掌拍下去，瞬间砸开了一个巨大的豁口。

    王霄走出来的时候，看到铜殿外面全都是人。

    许多人在收拾一片混乱的广场，把那些之前阻拦王霄的武僧都抬走。

    还有许多人，包括师妃暄与四大金刚，都是站在铜殿的入口，正在商议着什么。

    他们看到王霄出现，全都是瞬间傻眼。

    这就是真正的铜墙铁壁了，居然被他打破铜壁出来了，这还是人吗。

    王霄看了他们一眼，直接掠身飞向了洛阳城方向。

    回过神来的四大金刚，急匆匆的通过王霄打开的缺口跑进去，看到重伤的了空急忙救治。

    而师妃暄俏脸上满是疑惑之色。

    她呆呆的看着王霄远去的背影，无论如何都不明白，为什么曾经被宇文化及逼迫的犹如丧家之犬的王霄，居然如此可怕！

    来到洛阳城，王霄直接向着曼青院走去。

    他去曼青院，当然不是学着侯希白那样去吃软饭。

    虽然他最近胃口比较硬，而且有着十足的吃软饭的本钱，可他不稀得去吃。

    明明有颜值有本钱，却是要靠本事吃饭，说的就是王霄这样的。

    侯希白的本钱是小白脸，而王霄的本事，则是本钱雄厚。

    至于雄厚到何种程度，听听那些万千世界里妹子们的呼声就知道。

    ‘望之不似人，状若驴妖！’

    王霄来曼青院，是来找洛阳帮的帮主上官龙的。

    上官龙是阴葵派的人，这一点王霄不在乎。可他同时又是大明尊教的人，这就让王霄不能忍了。

    他不但要解决上官龙，还要把大明尊教给一扫而空！

