
　　以往，虽然她也表现得很平静，但是，偶尔还是会露出几丝怨愤。

　　表现上看起来很平静、很自然，但其实每次见面和聊天，她眼底都带着不易察觉的戒备，肌肉紧张，举止略有些僵硬。

　　但今天的她，很放松。

　　只是当时，他并未太注意，急于完成今天的目的，所以暂时忽略了而已。

　　“这些天她都在我们的监视之下，而且海上没有任何信号，除了当初我们的人故意露给她的那张照片以外，她不会有新的发现。”

　　唐管家相信大少的能耐，也相信自己的能力。

　　“所以，她应该仍旧只是猜测，她姐姐的死跟我们有些关系，但不能完全确定。“

　　“那就真的有意思了。”蒋睿宸并没有因为云渺的改变而担心什么，相反，他非常地兴奋。

　　“呵呵，才十八岁啊，就能如此稳得住，真的很有趣，不是吗？”

　　”少爷，当初我们不是已经把背后的‘真正凶手‘线索故意泄露给了她吗？为什么要让她知道她姐姐的死跟何志浩有关？”

　　云慧跳楼死后，他们把导致这一切的罪魁祸首，转移到了另一个跟蒋家有过一些过节的富二代身上。

　　当时所有的证据，都指向了那个富二代。

　　那个富二代平时也玩得很野，死在他手上的女人也不少，因此，让他背锅后，非常顺利地把案子给结了。

　　但他没想到，大少竟然吩咐他，想办法留下一张云慧跟何志浩的合照。

　　而且还要是先删掉后，让云渺自己亲自查出来。

　　说是，人们总是更相信自己千方百计，亲自查出来的东西。

　　后来发生的一切，也确实如大少所料。

　　只是有一点，他始终不明白。

　　“如果她不知道她姐姐的死跟我们有关，是不是更容易让她屈服？”

　　大少不就是想看那女人主动低头，看她屈服在物欲之中，用事实告诉她，她也只不过是一个能被物欲支配的普通人吗？

　　“呵呵，这样有什么意思呢？”

　　蒋睿宸轻轻抚摸着脚边的狗，嘴角噙着诡谲至极的笑。

　　那笑中带着浓浓的恶意，目光好似冷血动物盯上了非常满意的猎一般黏腻又瘆人。

　　“我就是要让她在明知道自己姐姐的死跟我有关，最后为了活下去，却仍旧只能选择放下所有的尊严，像那些取悦我的低等生物一样，跪在我面前，求我可怜她，求我救她，甚至求我抽她。”

　　“我要拔下她所有的傲骨，折断她的羽翼，狠狠凌虐她的精神，让她心甘情愿地屈服在我脚下，我要让她这辈子都成为我身边的一条听话的狗。”

　　唐管家无奈地摇了摇头。

　　大少为什么就爱把事情复杂化，爱把时间浪费在这些无聊的事情当中呢？

　　”少爷，想要让她变成一条没有任何自主意识、听话的狗，我们有很多的办法，虽然稍稍暴力血腥了一些，但是能省下很多的时间。“

　　”您不觉得，您在这个女人身上花费的时间和精力太多了吗？“ŴŴŴ.23sk.com

　　前些年，少爷爱亲自参与这些游戏，但这两年越来越忙，少爷可是很少再亲自出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1379章 小丫头，你眼瘸了？（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 