半空之中，三道身影凌然而立，他们就宛如是这片天地的主宰一般，就连狂风在他们周围都是停止了流动。

望着对面两道威严的身影，水景龙的脸上充满了凝重之色。

一个是曾经水雾皇族的主宰者，另外一尊，如今也算得上是一方皇级种族的主宰之人！

两尊这样的存在，即便是全盛时期的水雾皇族面对起来，都会头疼不已，而眼下，他们这般模样，赫然是对着水之门而来！

在下方众多的水之门大能，看到雷妖老祖现身之际，他们的面色顿时也是变得极其的难看了起来。

在不久前，他们便是得到消息，雾啸曾经在大邪皇城出现过，似乎还与雷妖老祖达成了什么协定，那个时候，他们便是隐隐的感觉到雾啸应该是为了报仇，才去找的雷妖老祖。

而如今看来，此事果然不是空穴来风。

在城中，那些躲藏在房中的无数强者们，此事也是惶恐不已。两尊地境至强者，看来，雾啸这一次是有备而来啊！

如果他们要对水之门出手的话，后者肯定不会坐以待毙，到时候，肯定会有一场惊天动地的战斗。

至强者级别的战斗，哪怕只是一些余波，恐怕都足以轻易的将水雾皇城给摧毁了，到时候，他们恐怕都无法幸免于难。

这个时候，那些留在城中的强者们不由的有些后悔了起来，他们为什么不和别人一起先暂时离开此处，非要在这里凑什么热闹。

不过，到了此时，后悔显然已经没有用了，眼下，他们只能寄希望与这些存在能够稍微顾及一下他们，不要将战斗之地放在此处！

“水景龙，最后给你一次机会，叫水昌全出来，否则……”

望着暂时沉默了下来的水景龙，雾啸眼中寒芒闪烁，旋即，他嘴唇微动，一道充满了威胁的淡漠声音，在天际之上响彻而起。

随着这道淡漠之声的响起，天际之上的真元都是隐隐的有着一种沸腾的迹象，所有人都不怀疑如果水景龙拒绝的话，那些真元便会瞬间化为一道足以威胁到他性命的可怕攻势！

在雾啸的威胁之下，水景龙再也没有了之前的那种自信，虽然两人尚未动手，但是，他却是清楚的感觉到，那两个家伙的气息早已将自己锁定住了，一旦他再有半点异动，或者是拒绝的话，恐怕下场会极其的凄惨。

“看来你是不打算叫那老家伙出来了，既然如此，你也没有存在的意义了。”

见到水景龙迟迟没有表态，雾啸为数不多的耐心似乎也是被耗尽，随着一道略显阴沉的低喃之声响起，天际之上磅礴的真元暴涌而起，在瞬息间便是化为了一道晶莹的匹练。

在那道匹练的周围，空间仿若都是承受不了那种可怕的威能，正在疯狂的扭曲着，与水景龙之前的那一条水龙相比起来，简直是有着质一般的飞跃。

“族长！”

望着雾啸陡然出手，在下方众多的水之门大能都是忍不住惊呼出声。

虽然地境至强者和人境至强者之间仅仅只有一步之遥，不过，这一步之间却是有着巨大的差距，至少，以水景龙的实力，肯定是无法与之抗衡的。

而一旦水景龙遭遇不测的话，对于他们水之门而言，恐怕会是一个天大的打击。

“雾啸，你别太过分了！”

见到那道凝聚而出的匹练，水景龙的眼中顿时布满了凝重之色，随着一声厉喝，他也不敢有丝毫的保留，磅礴的真元自其身躯之中涌荡而出。

“就凭你，也想挡我？”

见到这幕，雾啸却是冷笑一声，眼中闪过一抹不屑之色。

在他成为至强者的时候，水景龙还只是一个无名小辈，即便是后者已经突破到了至强者，在他眼中，依旧是不堪一击。

“咻！”

随着雾啸的心神一动，那道晶莹的匹练如若一柄利剑一般暴射而出，在其前方的空间瞬间便是被撕裂开来。

“水界盾！”

望着那带着一道漆黑的空间裂缝暴刺而来的波动，水景龙也不敢有丝毫的大意，他怒喝一声，磅礴的真元涌荡而起，在其前方凝聚成了一块巨大的水幕。

在水幕之上，波纹流转，隐约的有着一种极为玄妙的波动散发而开。

水界盾，乃是水景龙最强的防御神通，曾经，他用这一击抵挡住了同等级别强者的全力一击，而水界盾还没有半点要破开的迹象。

因为，水界盾极为的玄妙，它不仅有着极强的防御力，而且，那些水波的流转，更是能卸除大部分的力量。

“无知！”

不过，见到这幕，雾啸只是冷笑一声，眼中似乎还有着一抹讥讽之色闪过，那道神通更是以迅雷不及掩耳之势，在水界盾刚凝聚之际便是轰然落在其上。

“嗡……”

两者刚一接触，却并没有预料之中的惊天轰鸣之声响起，不过，在那水界盾之上猛然便是掀起了巨大的波浪，一股可怕的波动更是肆虐而开。

这股狂猛的波动所过之处，下方水雾城中所有的高大建筑都是被震得粉碎，隐约间似乎有着一些凄厉的惨叫之声响彻而起。

不过，对此水景龙却没有半点在意，此时，他的心思完全放在了水界盾之上，甚至，他还拼命的将那道神通之中的力量卸开，给水雾皇城带来更大的破坏。

“哼！”

望着那暂时被阻拦了下来的神通，雾啸冷哼一声，顿时间，那道匹练之上光芒大振，一种强大得无法形容的波动猛然自其中爆发而开。

在这一瞬，水景龙的面色也是猛然大变。

“嘭！”

随着一道闷声响起，那块足以抵挡下至强者全力一击的水界盾，猛然炸裂而开，而那道虽然消减了近半威能的神通，在水景龙骇然的目光中，狠狠的落在了他的胸口之上。

虽然在那一瞬，水景龙拼尽全力将真元护在胸口，但是，他的身形依然是被狠狠的轰飞开来，对着下方的水雾皇城中砸落而去，在半空之中，鲜血便是自其口中狂喷而出。

显然，在那一道神通之下，他便是受了不轻的创伤！