    到了叶臻这个层次，现实里已经几乎很难碰到这种被人打脸的事情了，可是在游戏里，却是另外一回事。

    通话中战神昊天说的其实很有道理，虚拟网游的世界也是讲究资历跟沉淀的，只是单纯的有钱没有底蕴，短期看确实没有足够的话语权。

    现实里有钱可以做到几乎所有事儿，但是游戏里却不一样，这是不同的规则所决定的，想要说话硬气的说话，游戏中要有足够的武力做后盾才行，而天骄公会，现在最缺的就是高端武力。

    气急败坏的叶臻在挂断通话之后，立刻给下属血狮发布了新的命令。

    在游戏论坛的《降临江湖黑市》板块，下发了个击杀悬赏通缉令。

    降临江湖黑市这个板块，类似于一个灰色消息集散地，只要拥有降临账号的玩家，都可以依靠账号登录进入。

    在这里面，可以发布一些稀奇古怪的任务，无论是正常的材料、装备、技能收购，还是游戏高手招募、美女玩家找金主、游戏bug收集等任务。

    无论这些任务实际合法不合法，靠谱不靠谱，都可以发布。

    当然，针对游戏角色的悬赏暗杀任务也可以在这里发布，只不过论坛对发布内容的真实性不做担保，由此产生的任何影响，也跟论坛无关，玩家需要自行承担整个任务各个环节中的风险。

    经过战神昊天这么一掺和，叶臻此刻对岳峰的仇恨已经不再那么纯粹了，从接下来的悬赏暗杀任务，就可以看出这一点。

    悬赏击杀，野外击杀战神昊天一次，赏金50w软妹币，或者等值的游戏金币！

    悬赏击杀，野外击杀往事如梦一次，赏金40w软妹币，或者等值的游戏金币！

    单从个人战斗力来说，岳峰的实力肯定是要远超战神昊天的，尽管战神昊天贵为游戏会长，同样拥有不少底牌，但是跟岳峰相比，依然差距非常大。

    单单一个传承之章以及魔种，就是战神昊天短时间无法超越的鸿沟。

    可是在悬赏当中，给出了战神昊天五十万的价格，而岳峰，只有四十万！

    这就已经侧面表明了对方的态度。

    ……

    魔都，贫民窟的一个群居房里。

    一名二十多岁的年轻小伙，摘下自己的游戏头盔，从躺了一天的床上下来。

    一边活动筋骨，一边推开房门来到公共厕所嘘嘘，回来之后，随后从桌上抓了个烂了一个浅坑的苹果开始啃。

    隔出来的小房间非常逼仄，因为在背阴面，所以房间里很潮湿，但是青年似乎已经很满意这样的居住环境，草草的啃了一个苹果糊弄了下肚子之后，再次躺下戴上头盔。

    当天的在线游戏时间已经彻底耗尽，他没法进入游戏，但是可以去论坛转一圈看看能不能接到什么自己能做的任务啥的。

    熟悉的打开黑市的板块，青年一目十行非常快的搜寻着适合自己的任务。

    突然，青年的目光在一条悬赏击杀的的帖子驻足，从头到尾扫了一圈之后，青年的眼神一亮。

    战神昊天？往事如梦？击杀这两个人，就能拿到90w软妹币的赏金？这倒是个非常适合自己的任务！

    如果有这么多钱，就可以把妹妹从那个男人手里接回来了，找个大点干净点的房子，再雇个保姆照顾妹妹！！

    这两个游戏大佬的昵称青年都有一定的了解，毕竟都是神州大区的风云玩家。

    换成别的悬赏任务，可能青年势单力薄没有任何办法，但是这个击杀悬赏，青年非常有信心。

    他手里有一件效果非常逆天的奇物道具。耗费一定代价的情况下，有较大的机会击杀指定的目标。

    悬赏任务上面的条款写的很清楚，发布人为天骄公会副会长天骄血狮，该悬赏任务没有前期奖金，只要击杀成功，玩家可以凭借击杀录像，联系发布人领取奖励！

    青年又在其他板块搜索了一下天骄公会这个关键词，结果的出来的消息让他基本确定了悬赏的真实性。

    毕竟舍得花150w游戏金币买一把光剑武器的大佬，几十万软妹币的奖金，只是小钱儿！

    天骄公会目前也在持续的招新当中，发布悬赏的跟发布招新的是同一个账号，真实性应该可以保证。

    查询了一系列的细节之后，青年很满意的摘下头盔，端了一盆水用毛巾简单擦拭了下身体，又吃了点泡面填饱肚子，就锁好房门沉沉睡去。

    第二天上午，战神昊天照例登录游戏，恰好公会核心成员领取了一个高级任务，作为会长，又是装备最顶级的骑士，战神昊天需要帮忙过任务。

    这边战神昊天跟队友组成一个五人小队准备充分的从南门口出城，就被一个叫冷锋的盗贼悄悄跟上了。

    战神昊天：“小军，你说的那个任务需要战斗，任务提示什么规模的战斗了吗？咱们五个人够不够，不行我再从会里找几个好手，浪费点时间没关系，机会难得，一定要确保成功！”

    “应该够了！任务限制最多就是组队五人，咱们团队的五个人绝对够一线了，再往上，除非把血染的风采那帮变态喊过来！”同伴回答道。

    “那倒也是，我这里有几瓶超级瞬回药剂，每个人拿一瓶，关键时候保命要紧，别不舍得用！”

    战神昊天将来之不易的药剂分给队友，同时犹如个老妈子似的叮嘱不休。

    “卧槽！瞬回一半血量！这玩意哪来的啊？好变态！”

    “从往事如梦那里换过来的！之前安排下面人收集麝香，就是为了做这玩意！来之不易，关键时候留着保命用！”

    几个人正一边朝着任务区域赶路一边闲聊呢，冷锋开启了疾风步一直远远的缀在后面。

    在确保周围没有别人之后，冷锋从背包里取出一把纯黑色的骨质匕首。

    这把匕首只有普通匕首三分之二左右的长度，看起来非常袖珍，锋刃也不太像锋利的样子。

    就见冷锋抓着匕首毫不犹豫的扎到了自己的胸口心脏的位置。

    下一秒，冷锋自己的经验槽开始飞快的下降，一百万，两百万，三百万，一直从46级跌落回45级，经验值的下降这才停住。

    而冷锋手里的匕首，锋刃的位置，也泛起了诡异的血红色光芒。

    机会只有一次，冷锋掂了掂骨头匕首换到左手的副手匕首位置上，重新激活疾风步，又用了一张加速卷轴，隐身朝着战神昊天快速冲了上去。

