    主卧室的门是从里面用木栓反锁着，男子上了台阶，提起右腿就准备破门。

    他曾经一腿踢断过木桩，所以有信心一脚把门踢开。

    可就在他刚提起右腿力时，一个白色的东西摇摇摆摆的冲了上来，那长长的脖子一低，就啄在了男子的支撑腿上。

    “噗通！”

    再厉害的人，当他金鸡独立时，支撑腿受到攻击也无可奈何。

    大黄张开双翅，凶狠的扑击上去。

    “滚开！”

    男子胡乱的挥舞着长刀，空中马上就飘起了几根白色的羽毛。

    大黄受伤了，可它疯狂的鸣叫着，悍不畏死的继续扑打。

    “找死！”

    男子听到里面有女人的惊呼，心中不禁大恨，飞起一脚就想把大黄踢飞。

    “呜呜呜……”

    一道黑影闪过，咔嚓一声之后，男子只觉得小腿一阵剧痛，接着就被大黄飞起来啄在脖子上。

    “啊……”

    铃铛吃筒子骨都不带眨眼的，这人的骨头在它牙齿的强大咬合力下和面团没啥区别。

    “吱呀！”

    门被打开了，方醒穿着睡衣，右手拿着手枪，看到门外的黑衣男子被铃铛扑倒在地，而大黄正在他的脸上拼命的啄着。

    “老爷！”

    辛老七第一个赶到，他走过去喝道：“铃铛闪开！”

    “呜呜！”

    铃铛松口抬起头来，龇牙咧嘴的咆哮着，辛老七甚至看到它的牙齿上挂着一截气管……

    “铃铛。”

    方醒把手枪收起来，走下台阶，缓缓伸出手去。

    铃铛眼中的凶残未减，喉间低啸着。

    方醒的手缓慢但却坚定的摸在了它的脑门上，低声道：“铃铛好样的，铃铛好样的……”

    “呜呜呜……”

    铃铛仰起头，尾巴开始摇摆起来，让一直在边上紧张的辛老七差点就腿软了。

    这狗和人一样，要是杀红眼了，真是六亲不认。

    方醒摸着铃铛的脑袋，笑道：“好铃铛，来，咱们去把嘴巴洗干净。”

    等方醒带着铃铛去洗嘴，辛老七凑过去一看，顿时就倒吸了一口凉气。

    这男子已经没气了，身体还能轻微的颤动着。他的脸上全是惊恐，仿佛是遇到了恶鬼。而在他的咽喉那里出现了一个窟窿，一截气管被铃铛拉到了外面，看着惨不忍睹。

    “大黄，快进来。”

    小白穿好衣服和张淑慧一起出来，看到大黄身上有血迹，她心痛的蹲下来召唤自己的爱宠。

    辛老七一下就挡住了尸体，没被两个女人看到。

    大黄摇摇摆摆的走进了卧室，小白把烛台凑近看了一眼，这才放下心来。

    “好大黄，你乖乖的，等少爷回来给你上药。”

    收拾完内院后，方醒回来给大黄敷药，而小刀就跪在堂下，笑容也消失了。

    “别动！”

    方醒把大黄放到地上，阻止了它去啄自己伤口的举动，然后淡淡的道：“为何不通知其他人？”

    方家的安保措施很严密，小刀当时只需要用激光笔朝着暗哨的位置点一下，那么今晚就不会生被人突入内院的事。

    小刀懊悔的道：“老爷，小的当时以为就一个人，觉着自己能解决掉他，所以就……”

    方醒把大黄交给小白，然后说道：“骄傲自满，粗心大意，好大喜功，我再三强调的团队精神呢？嗯？”

    小刀垂下头，不敢辩驳。

    方醒抬眼道：“小刀做事不谨慎，从明日起，你每日就在前院练字，不许避人，写的不合格重写！时间就暂定十日。”

    接下来就是审讯，方醒没精神参加，他也大致猜到了查不到幕后指使者。

    “方五和小刀一起审讯，天亮了再告诉我。”

    方醒打着哈欠回去睡觉，小刀想起自己即将遭遇的惩罚，于是那个俘虏就倒霉了。

    躺在床上，方醒刚有些睡意，张淑慧就问道：“夫君，会是谁派来的？”

    小白想起自己的爱宠，不禁恨道：“少爷，能抓到那个人吗？我要给大黄报仇。”

    方醒闭上眼睛道：“多半是那些盐商，等天亮我再写一份奏折上去。”

    方醒沉沉睡去，可张淑慧和小白却辗转难眠，想着今晚要是没有铃铛和大黄在的话，一家三口是不是就要被人给一锅端了。

    可就在方醒的枕头下面，一只手枪正躺在那里，这也是方醒从不畏惧晚上被人潜入的原因所在。

    “武功再高，一枪撂倒。”

    天亮了，方醒拿到了口供。

    “老爷，小的反复问了三遍，每次的口供都相符。”方五一夜未睡，依然是精神奕奕。

    方醒打个哈欠，看了一眼口供，就一点兴趣都没有了。

    “两人都是死士，中间人不明，先付一半，剩下一半如果成功就亲自领取，若是失败就转交家人，很职业的手段！”

    “就这样吧，记得监督小刀练字。”

    方醒揉揉额头，然后对黄钟道：“伯律，写一份奏折，措辞隐晦些，往盐商的身上带。”

    黄钟起身磨墨，“伯爷，您认为是盐商干的吗？”

    方醒嗤笑道：“最大的嫌疑就是纪纲，不过他知道方家的家丁厉害，所以夜袭是不会搞的，那最后的嫌疑可不就是盐商了吗！”

    黄钟眯眼想着奏折的措辞，随口问道：“伯爷，那会是谁把您在盐政中起到的作用传出去的？而且还是传给了那些盐商，难道是……那几位大学士之一？”

    “别想这个，胡广不会干这等事，杨士奇也不会，几位尚书不可能，我觉得问题应该是出在宫中。”

    等奏折送到朱棣的手上时，这位老大毫不犹豫的就飙了。

    “方家昨夜潜入死士，幸亏……兴和伯家养了狗鹅，否则朕现在接到的就是死讯了！说！是谁把那日廷议之事泄露出去的？”

    胡广心中一惊，看了金幼孜一眼。

    那天在场的就这几人，其中数金幼孜的嫌疑最大。

    金幼孜苦笑着摇摇头，他再傻也不会干这等事，这和授人以柄没啥区别。

    而且方醒为人‘宽宏大量’，要是被他知道了，那可是大仇。

    胡广出班道：“陛下，那日在场的都是重臣，臣以为应当不是他们泄露的。”

    杨荣也说道：“陛下，臣认为当前的关键是抓到那人，不然再来一次的话，兴和伯大概就要狂了。”

    想起方醒的德性，大家都心有戚戚焉的点头赞同。

    朱棣略一思忖，觉得那天文官泄密的可能性不大，于是他就对大太监说道：“查！去查查那天的事是如何传出去的。”

    大太监暗自一叹，接下了这个任务。

    可那天在场的太监也就是那几人，会是谁呢？