
　　杨寂面对一群玩家，脸上没有任何惧意，旁边的小蛮更是连头都没有抬，专心吃着烤肉。

　　一群人面面相觑，不知道该怎么办。

　　“大家等一会儿，我下线去联系门派总部，馆长上线你们一定要拦住他。”

　　【雨泽】是个识大体的玩家，他认为与杨寂和做的好处会更多，也不知道馆长今天抽什么风，这么不理性，那只好联系上面的人。

　　其实，白宇理性的不得了，门派和杨寂合作是有好处，但那好处落到自己身上分摊不了多少。

　　但他与石家合作就不一样了，能弄到一大笔钱。

　　杨寂转身坐到火堆旁边吃烤肉，等白宇十分钟后上线。

　　他最不怕战斗了，这里没有人能够伤到他，就是人与人之间的复杂关系有些难处理。

　　气氛变得诡异，玩家们显得有些尴尬。

　　十分钟一到，白宇尸体消失，他重新复活出现。

　　“混蛋！居然浪费老子一条命！”

　　白宇怒吼着向杨寂冲去，眼睛死死盯着那把枪。

　　他躲不过子弹，但是能够捕捉到其手的动向，在其开枪前躲避。23sk.net

　　“嘭！”

　　一颗子弹射出，正中白宇眉心。

　　白宇错愕，不甘的倒下。

　　怎么会？杨寂的速度怎么会这么快？完全捕捉不到！

　　如果杨寂是普通人，白宇确实能够通过观察手上的动作来进行躲子弹。

　　但他不是普通人，将拔剑式用在了拔枪上，再利用强大的力量控制枪的轨道，轻松完成击杀。

　　其它玩家还没反应过来事情就结束了。

　　杨寂吹了口手枪上的硝烟，慢条斯理的吃着肉，同时压缩凝聚体内的炁。

　　玩家羡慕地看着杨寂手里的枪，如果他们有枪，也能在这个世界横着走。

　　他们不知道，他们羡慕的东西，杨寂都嫌占背包。

　　这手枪威力没有那把复合弓大，除了方便一点没有什么太大用，一阶野兽都很难杀死，早把子弹用完少惦记。

　　火焰烧着柴火，发着清脆的响声。

　　杨寂成了黑暗中唯一的焦点。

　　过来几分钟，雨泽返回，兴奋地喊道：“上面说了，与杨少合作，绝不与竞争！”

　　众玩家松了口气，没准药物还有希望。

　　死亡两次的白宇也收到了上级的消息，让他与杨寂合作，千万不要竞争。

　　白宇脸色变得无比难看，赶紧把消息告诉今天给他送钱的人。

　　那边很快给了回复。

　　“杀不掉杨寂、毁不了他们部落，就把钱退回来，如果能成功，即使你被霸拳门开除了，我们石氏集团也向你敞开大门。”

　　白宇犹豫思索着，十分钟一到，重新登录游戏。

　　众玩家看着白宇回来，呼吸不自觉的屏住。

　　白宇深呼一口气，看向火堆旁边的杨寂，“对不起杨少，是我冲动了。”

　　众玩家也松了口气，就怕馆长被杀了两次急眼。

　　杨寂露出笑容，“没什么。”

　　白宇抽出地上的玄铁剑，“剑还给杨少，希望之前的合作还能继续，如果可以的话，我们想多买点药物。”

　　“行……”

　　“去死吧！”

　　就在白宇到杨寂旁边的瞬间，他的神情变得狰狞，闪着寒芒的玄铁剑向着杨寂的脖子砍去。

　　“噗～”

　　血花飞溅。

　　在场的玩家们脸上的笑容凝固。

　　“滴答～”

　　血液滴落的火堆里，发出刺拉拉的声音。

　　白宇低下头，难以置信看向流血的心脏，一只手将他的身体刺穿。

　　他抬起僵直的脖子，看向玄铁剑，被杨寂徒手接住了。

　　“怎么可能……”

　　白宇不甘的倒下。

　　第三次死亡。

　　杨寂拔出沾满鲜血的手，将尸体丢到一旁，淡漠地望向其它玩家，“这就是你们所谓的合作？”

　　【雨泽】身体一紧，“杨少你要相信我！霸拳门高层真的说您合作，我没和馆长合作算计你！”

　　他没有料到白宇会突然出手，更没有料到杨寂会反杀！

　　杨寂摆了摆手，“走吧，影响我吃烤肉的心情，以后这片区域就是我的领地。”

　　“杨少您放心，我会把这件事报告给上面，给杨少一个解释。”

　　【雨泽】深深地看了一眼地上的尸体，带着群玩家浩浩荡荡的离开，脑海里不停地闪烁着之前的画面。

　　众人沉默的走了一公里，一名玩家突然开口，“馆长是货真价实的四十九星拳师对吧？”

　　“嗯。”

　　“杨少正面战斗把馆长秒杀了，是吧？”

　　“嗯。”

　　众人再次无言，火把照应的脸上全是震撼，他们脑海里出现一个疑问，杨寂现在有多强？

　　“可能，是因为杨少出其不意的出手，馆长没有反应过来，如果正经战斗，不可能打过馆长。”一位玩家找了个合理理由。

　　“嗯，我也这么认为。”

　　众人纷纷点头同意。

　　他们不想去相信杨寂强大到可以秒杀白宇的程度，他才十八岁，要是真那么强就太可怕了。

　　游戏外，白宇呆呆地躺在游戏舱里，他也认为自己是没有防备被突袭，而不是杨寂太强。

　　十分钟一到，白宇第四次上线。

　　出于对于那把手枪的忌惮，这次他是在五公里内随机上线，准备偷袭。

　　连续死了三次让他无比不甘，这回就算没有石家给的那笔资金也要必须把杨寂杀了才能甘心。

　　不出意外的话，他的贸然行动很可能会被霸拳门开除，不过无所谓，反正石氏科技公司会收留他。

　　白宇掏出兜里的指南针判断出方位，一点点潜伏过去。

　　想当初他也当过兵，学习过潜伏，刺杀一个毛还没长齐的杨寂太容易了，别说是杨寂，就算是六七十星的人他也能通过暗杀搞死！

　　二十多分钟后，他到了杨寂吃烤肉的地方。

　　火堆变暗，杨寂收拾着东西，旁边的那个女人躺在地上抱着圆滚滚的肚子。

　　白宇宛若一只野兽，在黑暗中注视着杨寂，寻找刺杀最有利的时机。

　　他注意到，杨寂掏出手里的手枪，抬枪对准了他这边……

　　“嘭！”

　　随着一声震耳欲聋的枪声，白宇不甘倒下。

　　“怎么可能？他物品明明隐藏的这么好了？怎么可能会被发现？”

　　第四次死亡。

　　杨寂差点笑死，他在黑天看人与白天看人没什么区别，在他眼里，这个白宇就跟二傻子一样一点点往他这边走。

　　“小蛮，走了，该去做标记了。”

　　“不要，都赖哥哥，我的肚子大了。”小蛮吃饱了不想动。

　　“喂喂，我又没让你吃那么多。”

　　杨寂胳膊上涌出一根藤蔓将小蛮托起，带着她在这片区域做标记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，209章 白宇的突袭免费阅读。https://www.23sk.net 