    抬头看了看漫天漂浮的照片和资料。

    绝大部分都是有关于苏珊和巴萨酋长国的内容。

    很多相关的照片，薛云在龙都各大媒体的报道中也曾经见到过，但更多的资料压根就是闻所未闻。

    “牛逼......”

    走马观花的瞧了一遍，薛云挑眉问道：“这些...都是你收集整理出来的？”

    “没错。”

    允吸着棒棒糖，赵天一依旧云淡风轻：“我一直尝试将这些零散的线索串连在一起，原因相信你也知道，这个任务虽然赏金丰厚，但不管从哪个方面来看，处处都透漏着一种不合理性......”

    “为什么向来保持中立的全球守夜人联盟，会主动发布这个任务？”

    “他们和苏珊之间又有什么关系？”

    “为什么，潘多拉生物科技公司也会对苏珊这么感兴趣？以至于要暗中发动巴萨酋长国的各方势力一起来搜寻她？”

    “难道仅仅只是因为，她是这个已经名存实亡的国家，唯一的王位继承人么？”

    一连好几个灵魂提问，赵天一越说越兴奋，那表情充满了十足的求知欲！

    被这货搞得满脸懵逼，薛云的脑海中也同样充满了疑问......

    刚开始，薛云也单纯的认为这帮孙子紧盯苏珊是因为王位继承人这层关系。

    可是只要仔细一想，就能察觉出其中的问题。

    经历了数十年的动荡，巴萨酋长国早已是千疮百孔，皇室的权力已然大不如前。

    一个失去了凝聚力和绝对话语权的王位，根本就是无足轻重的存在。

    即便苏珊有资格继承，仅凭她一个只懂得医病救人的普通守夜人身份，也不可能有那种震慑群雄，力挽狂澜的实力。

    这一切，根本就不符合逻辑！

    “你有什么发现？”薛云满脸肃穆的问道。

    “当我从孙逊的记忆中得知苏珊的公主身份后，就已经开始着手调查这背后的真相......”

    伸手虚划一记，大量的文献资料从半空中闪现。

    眯起双眼，赵天一兴奋道：“就在你接受医疗舱治疗的时候，终于让我找出了真正的答案。”

    一张巨大的照片从天而降，正好悬浮在了两人的眼前。

    照片中，是一幅极其古老的壁画。

    壁画里的内容，是一个戴着头盔的人类，正傲立在破败的城市高楼之上。

    他的身下是一头硕大的巨兽，拥有着粗壮的八只触角，正在和无数倾巢而出的怪胎奋力厮杀......

    “这是......”

    猛地瞪大双目。

    薛云一眼就看出，这幅壁画应该是大灾变时期的产物！

    换句话说，这玩意儿至少已经有了五百多年的历史，绝对是妥妥的老古董......

    “即便你出生在贫民窟，也应该听说过吧？”

    直勾勾的看着照片。

    赵天一双目中绽放出莫名的狂热：“传说中，大灾变初期，拯救幸存人类的七豪杰和『起源怪胎』的故事！”

    心底猛得一沉，薛云忍不住哑然失笑！

    相传大灾变事件发生之后，当时的人类文明迅速被怪胎兽潮吞噬，无数人成为了怪胎的口粮和血食。

    不可一世的人类从食物链的顶端坠落，差点儿就要被斩尽杀绝。

    直到有人开始研究怪胎的构成和行为模式。

    从中摸索出“生物力场”的精髓，并且借此逐渐学会了操纵怪胎，开创出了“以夷制夷”的作战方式。

    人类被单方面屠杀的局面才得以慢慢缓和。

    所谓的“七豪杰”正是最初学会操纵怪胎的那一批先贤中的佼佼者！

    而这七个人的武装怪胎，也被后世称为“起源怪胎”......

    换句话说，他们就是现今所有守夜人的始祖！

    这个故事在全球各地广为流传，每个地域的说法各不相同，版本更是五花八门！

    毕竟是数百年前的往事，当时的人类社会基本已经全面崩盘，说是倒退到了石器时代都不为过。

    相关的有力证据和资料更是压根就没留下。

    靠得不过是一代代的口口相传......究竟有没有这回事，谁也不敢轻易的确认。

    久而久之。

    大伙也就把这些故事当成了神话传说，茶余饭后拿来哄哄自家的孩子而已。

    薛云虽然出生在贫民窟，但好歹也在这个时代厮混了二十年！

    孤儿院的阿姨经常将“七豪杰”的故事翻来覆去的讲个没完没了，他一直都当作是“评书”在听。

    怎么可能不清楚？！

    “废话，是个人都听过！”

    苦笑了一番，薛云嘴角抽搐道：“那些个不都是神话故事么？！你究竟想说啥？”

    “神话故事？”

    嘴角罕见的露出一丝微笑，赵天一摇头道：“那可未必......”

    说着，这家伙双手猛地一摊。

    唰——

    大段的文字资料出现在了壁画照片的侧面，清清楚楚，历历在目！

    放眼一看。

    薛云顿时感到五雷轰顶，满脸都是不可置信的表情......

    “这些资料和照片，来自全球守夜人联盟协会的机密服务器。”

    微微眯起双眼，赵天一兴奋道：“资料上已经阐述的很清楚了，巴萨酋长国的开国皇帝，正是传说中的七豪杰之一！”

    “而证据，正是这幅数十年前在戈壁洞穴中出土的壁画......”

    紧盯着照片中的壁画，赵天一的脸庞上充满了病态般的狂热。

    根据同时出土的石板文献记载。

    五百多年前。

    正是七豪杰之一的坎普.布莱兹，带领着众多的追随者，不畏艰险的从南方大陆一路迁徙。

    最终横跨了广阔的大洋，来到如今这片土地上，建立了巴萨酋长国！

    而坎普.布莱兹也顺理成章的成为了巴萨酋长国的第一任国王！

    岁月如梭，沧海桑田。

    经过了数百年的发展，这些真相逐渐被埋没在历史的长河之中，除了巴萨酋长国的皇室，几乎无人知道这个事实！

    根据全球守夜人联盟协会的资料显示。

    数十年前。

    因为开采磁金矿石的缘故，潘多拉生物科技公司意外发现了这些被尘封在地下的壁画和石板。

    至此，他们才正式启动了搅乱巴萨酋长国政权的计划。

    其最终目的，不是为了什么狗屁磁金，更加不是为了夺取这个弹丸小国的可笑政权！

    潘多拉生物科技公司真正想要的——

    是五百年来，一直被坎普.布莱兹的皇室后人，隐藏在某处的那头“起源怪胎”！

    【作者有话说】

    说一下，苏珊现在的武装怪胎，不是起源怪胎。

    但是，她的血脉可以唤醒并控制起源怪胎......我去，又剧透了，算了！

