    就在所有人都在猜测“红尘一笑”是哪路神明马甲的时候，当事人王历已经美滋滋的把獠牙魔猪王的战利品尽数收入囊中。

    到底是BOSS。

    小怪还在爆铜板的年代，人家獠牙魔猪王给的单位直接就是金币。

    而且有十五枚之多。

    以小怪的铜币爆率而言，这在游戏前期，绝对称得上是一大笔财富。

    装备，给了三件。

    【大地之铠】（盔甲）（白银）

    护甲：26

    魔抗：25

    7力量

    9体质

    【守护之力】：被动，防御提升10%

    【泰坦之心】：被动，气血提升10%

    力量需求：50

    等级需求：10

    物品介绍：被造物泰坦祝福过的铠甲。

    【裂地之剑】（单手剑）（白银）

    攻击：28

    魔法：14

    4力量

    3体质

    【重击】：被动，10%几率造成双倍重击。

    【重伤】：被动：10%几率攻击使目标致残，移动速度降低20%。

    力量需求：35

    等级需求：10

    物品介绍：一柄蕴含着强大力量的单手剑。

    【猪王皮靴】（鞋子）（青铜）

    护甲：15

    魔抗：15

    2体质

    4敏捷

    基础移动速度加成：10

    【冲撞】主动，消耗10点MP，对五米内目标发起冲锋。

    敏捷需求：10

    等级需求：10

    “两件白银！”

    王历激动地浑身颤抖。

    官网这一点倒是没有忽悠玩家，首杀的BOSS爆率的确高。

    游戏里装备和BOSS差不多，不带着普通白板，属性装备从低到高也是分为青铜，白银，黄金，暗金，史诗，传说，神话七个等级。

    按照《天启纪元》这坑爹的爆率，寻常白银BOSS被击杀，最多只掉落一件白银装备才对，首杀的BOSS竟然掉了两件。

    而且还是武器铠甲这种大件。

    唯一一件青铜装，也是对弓手来说极为实用的鞋子。

    除了装备之外，獠牙魔猪王还贡献了两本技能书。

    《护体石肤》

    等级：E

    职业需求：通用

    技能介绍：主动技能，一定时间内提升自身防御力。

    《大地践踏》：

    等级：D

    职业需求：战士，骑士

    技能介绍：主动技能，召唤大地之力，将自身范围内目标击飞并造成伤害。

    技能由低到高分为FEDCBAS七个等级，这两本技能书在游戏前期也算是十分稀有的高级技能。

    怪不多那么多工作室放弃旱涝保丰收的挖矿搬砖去主攻打宝，在野区守BOSS，打宝赚钱的速度可要比挖矿快多了。

    抛开金币不谈，单这一堆装备技能书的价值，就足够王历挖矿好几个月了。

    尝到了甜头，王历脑中挖矿赚钱的念头彻底被抛弃的无影无踪。

    开玩笑，老子能单刷BOSS，谁还去搬砖啊。

    王历身上也没什么装备，随手把大地铠甲和猪王皮靴装备在了身上。

    裂地之剑虽是白银装，可王历最大的优势就是射程，装备单手剑就等于抛弃了射程，自是不可取。

    两本技能，王历也只学了一本E级的护体石肤，留下了一本自己学不了的《大地践踏》。

    弓手嘛，生存能力是弱项，学了这护体石肤，能够大大提升生存能力。

    此时王历的属性是

    ID：红尘一笑

    职业：弓箭手

    等级：LV10

    HP：1122

    MP：240

    力量：96

    体质：51

    精神：12

    智力：12

    敏捷：20

    自由属性点：0

    攻击：97

    魔法：12

    护甲：86

    魔抗：41

    装备：【破旧的木弓】【大地铠甲】【猪王皮靴】

    技能：强力射击（LV1），造成150%攻击伤害。消耗MP：5，冷却时间：2秒。

    护体石肤（LV1），防御提升500%，移动速度降低500%，持续时间10秒，消耗MP50，冷却时间30秒。

    天赋：成长（？？？）

    评价：略有小成

    一千一百多点血量，九十七点攻击的弓箭手，王历现在俨然是一个堡垒型射手。

    硬的一批的同时，输出还高，就这属性绝对无人能及，一箭下去足以秒杀对手。

    清理完战场，王历刚要离开，突然獠牙魔猪王的尸体引起了王历的注意，尤其是那两只巨大的獠牙，每根足足有一米多长，看起来就十分的威武霸气。

    思索了一下，王历装备上单手剑，开始就地切割。

    材料，也是很值钱滴，浪费是可耻滴，想必獠牙魔猪王也愿意为玩家贡献到最后一滴血液。

    足足忙活了半个小时，獠牙魔猪王终于采集完毕。

    【猪王獠牙】*2

    【猪王筋】*1

    【魔猪王肉】*16

    可怜的一代新手村霸主，在王历的蹂躏下只剩一堆白骨，体无完肤。

    现在的王历已经十级，新手村的怪物除了BOSS以外，最高就是十级，对王历已经没有什么成长性，而且十级的王历也到了做出村任务的时候，于是王历打道回府。

    回到新手村，王历并没有急着去村长那里接取出村任务，而是在新手村广场上开了摊位，将单手剑和大地践踏每件二十金币的价格挂在摊位上后，插了个稻草人便直接下线。

    忙活了一上午，王历水米未进，早就饿的前胸贴后背了。

    王历来到厨房，拿出一根火腿肠两个鸡蛋，做了一碗丰盛的泡面犒劳自己。

    而游戏里已经炸开了锅。

    王历的小摊，已然被围的严严实实。

    “卧槽，没有搞错吧，白银装备？什么鬼？游戏刚开服就有白银装备了吗？”

    “D级技能？新手村还能爆出D级技能？企鹅的爆率什么时候这么良心了？”

    “草！二十金币，穷疯了吧！！”

    ……

    《天启纪元》的爆率，对玩家绝对是满满的恶意，现阶段玩家绝大部分人身上还是系统赠送的新手装，打到几件白装的玩家都是十分稀少，白银装备，那简直就是神器一般的存在。

    至于技能书，更是少之又少，目前级别最低F级的技能，已经炒到了50块钱一本，D级技能怎么看都觉得离谱。

    当然，王历的价格也是高的离谱。

    20金币一件。

    现在金价多高啊，游戏还没有开启充值业务，金币只能在交易网上售卖，一金价值500块，二十金币，那就是小一万，花一万块钱买白银装备和D级技能，那得多不差钱。

