    有些沮丧的孙胜天闻言眼睛微亮，想起了蓝洁的容颜、身段跟身家，心情好了些。

    虽然跟依依比起来有点差距，但也不失为一个合格的伴侣。

    “这...”依依哑然失笑：“蓝洁将军性格比较独特，至于她愿不愿意，我待会会去问问，如果她愿意自然是好的。”

    话虽如此，但依依却知道，她是绝对不可能去给孙胜天做侍妾的。

    同时她也知晓，猿宏肯定是想要促成孙胜天跟青青亦或者炎冰冰之间的婚事，说不定还想要把她们两个都娶过来。

    毕竟他们都是帝子、帝女，不论身份还是血脉，都是在同一水平线上。

    猿宏微微颔首，表示理解。

    在他想来，以自己少主人的条件，只要放出话来，不知道有多少女人抢破头都要嫁过来。

    孙胜天有些留恋的看了依依一眼，随后就将目光放在了青青跟炎冰冰身上，心中微动。

    先前他大部分注意力都在依依身上，倒是没有发现，这两个少女同样是很出色。

    青青因为存活的时间很长，所以浑身上下都透露出一股知性美。

    炎冰冰则是很清纯，眼神很干净，像是一汪清泉，看了就让人心情愉悦。

    两种截然不同的风格，相同的是都很诱人。

    “既然这样，那我们就来谈另外一件事吧。”猿宏喝了杯酒，笑道：“我们加入进来倒是没问题，但不能寄人篱下，我们少主也不是野心勃勃之辈，只要你们交出领土内一半的掌控权就可以。”

    此话一出，现场的气氛就变得有些微妙起来。

    青青脸上带着令人捉摸不透的笑意，炎冰冰对这些不感兴趣，在低头自顾自的吃着美食。

    季落神色微闪，他倒是有话语权，只是懒得去管罢了，相信依依能够处理好。

    “来了。”依依心中暗道，对于猿宏的要求早就有所猜测，她脸上笑容不变：“作为斗战圣皇唯一的子嗣，孙少主的目标不应该天庭才对吗？

    这话就好像是一位皇子非要跟普通人抢一个馒头般，未免有失身份。”

    孙胜天闻言有些尴尬，猿猴却是不以为意：“这是自然，我家少主志向高远，收复天庭是必须要做的。

    但在这之前，他也需要资源来成长，所以领土还是必须要的。

    未来，当我家少主君临天下的时候，在场诸位都是功臣，好处是绝对少不了的。”

    这种空口白话依依肯定是不会相信，却也没有反驳：“这样吧，我可以做主，将金木水火土五行，这五座城池送给孙少主作为领地，你们看如何？”

    这五座城来的时候猿宏已经看过了，的确都很宏伟，加在一起人口快过亿了，灵气等等也很充足。

    只是，猿宏不满意，这太少了，才占据总体十分之一左右。

    他摇摇头：“太少了，这不符合我家少主的身份，起码再多给十座相同规模的才行。”

    依依叹息一声，没有回答， 也没有拒绝，反而是道：“我先给两位介绍两个人吧。”

    “嗯？”

    见到依依如此神情，孙胜天跟猿宏都有些奇怪的看着她，静候下音。

    只听依依说道：“我家夫君，曾经救回来一对亲兄妹，两位 可知道他们是何来历？”

    不等猿宏询问，依依就自顾自的回答：“他们一个是太阴圣体，一个是太阳神体，都是古之大帝才有的体质。”

    “什么？！”

    猿宏跟孙胜天都惊得险些站起来，这个消息对他们所造成的冲击是很巨大的。

    猿宏更是失声道：“这如何可能？太阴或者太阳，从来没有同时出现过的。”

    “这是真的。”依依淡然道：“当时两兄妹在突破造物主之境后，引起了金乌天帝的注意，直接就要镇杀。

    所幸，在最后关头太阳剑跟太阴剑两件帝兵出现，带走了他们，才幸免于难。

    两位可知道，这两兄妹如此天赋，在我们这边的领地多大？

    也就是各自管理一座城池罢了。孙少主虽然血脉高贵，但相比较起那两兄妹来，又觉得孰强孰弱？”

    猿宏跟孙胜天闻言脸色都阴晴不定起来。

    他们没有料到，居然还有这样的隐情，这下子该如何进行下去？

    虽然很不想承认，但孙胜天也知晓，自己顶多也就跟那两兄妹处在同一水平线上，至于超过，那是不可能的。

    猿宏目光闪烁，很快恢复了平静，笑道：“人族现在底蕴如此深厚，是件好事。

    但，光是凭借这些，还是无法跟我家少主人相提并论。”

    青青似笑非笑的看着他：“那你倒是说说，他还有何优势？”

    青青的目光很是深邃，让猿宏都有些捉摸不透，下意识的微微移开，不与之对视，笑道：“我家少主修炼有绝世攻伐之术《斗战圣法》，并且其体内，可是有帝兵‘武极棍’烙印，其战力比我还要强几分。

    我家少主养有一条吞天蟒，那是神兽级别的宠物，未来最低都可以到帝君后期。

    此外，我家少主还掌握有人族最强恢复功法《大道经》。

    凡此种种加在一起，其价值不需要我多说了吧？”

    “《大道经》！”

    众人的表情都凝重了许多，这门只在传闻中出现的功法，居然被孙胜天掌握了？

    感受着一道道震惊的目光注视，特别是两位帝女的，孙胜天嘴角微翘，颇为含蓄的道：“的确如此，不过我所掌握的只有前半部分，但其恢复力也可堪称逆天。”

    “如何？”猿猴一副志在必得的姿态：“以我家少主所表现出来的底蕴跟强大，要你们十五座城池的管理权，不算什么大的问题吧？

    不论是从哪个角度来看，这件事对你们只有好处，没有坏处。”

    猿宏有自信，在爆出这些底牌之后，依依她们是一定会选择让步的。

    而依依的确很是为难，孙胜天表现出来的价值很高，拒之门外肯定不行。

    但，答应了也肯定不行。

    就在她为难的时候，忽然笑了起来：“我夫君回来了，让他来做决定吧。”

