    第1477章 不朽祭坛开，主祭者的专属力量，血祭之力

    此刻，金色的神灵法身，已经是被浓重的红黑色罪孽气息所覆盖。

    面容模糊。

    脑后上百道罪孽魔环闪烁，释放出无尽诅咒与怨念之力。

    现在，整个信仰神灵法身看上去，简直像是一尊罪孽魔主降世。

    气息恐怖的同时，还给人一种心胆俱碎的恐怖感。

    “不错，这才符合主祭者生杀予夺的气质。”

    看着这“整容”成功后的神灵法身，君逍遥满意地点了点头。

    而且因为命运虚无的特质。

    任何人想感应探查神灵法身的底细，都只能感觉到一片深不可测的虚无。

    未知，往往是最令人忌惮敬畏的。

    “接下来，就该催动主祭令了。”

    君逍遥拿出主祭令，将其交给了神灵法身。

    然后再借助神灵法身之力，催动主祭令。

    虽然动用神灵法身，会消耗巨大的信仰之力。

    但君逍遥觉得，这不朽祭坛内的机缘，对他应该是更加重要的。

    君逍遥心念一动。

    那原本只是静静盘坐在虚空中的神灵法身，忽然动了起来。

    简直如同沉睡的古神苏醒，一举一动，都仿佛令天地崩裂了。

    好在归墟之地的天地规则特殊。

    不然的话，都无法承载神灵法身的力量。

    在神灵法身动起的刹那间。

    海量的信仰之力瞬间就燃烧了起来。

    同时，也有无边恐怖的力量在迸发。

    灌注进主祭令当中。

    而随着力量的灌注。

    主祭令终于是有异动了。

    上面各种古老纹路被点亮。

    以太古文字镌刻下的“五”字，也是释放出层层血光。

    而后，主祭令忽然化为了一道红色光束。

    落向了不朽祭坛的顶端。

    在不朽祭坛的顶端。

    有五个凹槽。

    凹槽的形状，刚好和主祭令的形状相互契合。

    而君逍遥的那枚第五主祭令，正好落在其中一个凹槽上。

    然后整个不朽祭坛，忽然开始剧烈颤动起来。

    就如同火山喷发前的颤动一般。

    在君逍遥的注视当中。

    那不朽祭坛的顶端，忽然如同莲花一般打开了。

    一股磅礴的猩红色能量，如岩浆般喷涌而出！

    那股能量，猩红粘稠地像是鲜血一般，带着一种极为恐怖的威能。

    “那是……血祭之力！”

    君逍遥目光一凝。

    之前，他从昆仑丘的昆仑遗族族长，昆山那里听到过。

    只要是主祭者，都掌控有一种特殊的力量。

    就是血祭之力。

    他们依靠血祭之力，血祭仙域万灵，通过不朽祭坛，献祭成仙门。

    血祭之力，是只有主祭者，才能掌控的力量。

    可想而知，何其霸道。

    君逍遥甚至能够感觉得到，那血祭之力中，有一种能分解万物的力量。

    仿佛能将一切生灵，都化为养料。

    血祭万灵，威能强大无边！

    端的是霸道无比！

    现在，君逍遥终于明白，为何主祭者如此恐怖了。

    本身就是站在世间巅峰的存在。

    加上血祭之力的加持。

    想不强都不行啊。

    而君逍遥也很好奇。

    血祭之力的源头，究竟是从哪里而来？

    又是谁，创造了主祭者这一身份，并且赐予了他们血祭之力？

    这血祭之力，不由让君逍遥想到了终极厄祸的黑血之力。

    隐约间，他仿佛触及到了某种黑暗的真相。

    但眼下，君逍遥来不及思考。

    他一眼看去。

    发现那庞大的血祭之力，正在源源不断地灌注进神灵法身当中。

    只有主祭者，才能得到血祭之力。

    而此刻，神灵法身就是第五主祭。

    所以他自然能够得到血祭之力。

    而随着血祭之力的灌注。

    君逍遥能明显感觉得到。

    神灵法身的力量，在水涨船高。

    血祭之力，丝毫不弱于信仰之力，甚至更强。

    能为神灵法身提供更多的动能。

    打个简单的比喻。

    消耗信仰之力，就相当于烧柴火。

    而消耗血祭之力，就相当于烧汽油。

    “这次真是赚大了。”

    以君逍遥沉稳的定性，此刻眼中都是忍不住流露出一抹喜悦。

    他之前唯一头疼的就是，催动神灵法身，需要消耗海量的信仰之力。

    到时候真的大动乱发生。

    信仰之力不够用怎么办？

    虽然命运神教一直都在传教。

    也有源源不断的信仰之力，汇聚向君逍遥内宇宙的信仰之海中。

    但依旧有些捉襟见肘。

    而现在，有血祭之力的加持，那就好多了。

    大大缓解了神灵法身的消耗。

    说句不好听的。

    如果神灵法身，一直动用血祭之力，献祭万灵。

    那神灵法身几乎可以一直动用下去。

    当然，那是不可能的。

    这样一来，神灵法身就真的成为主祭者了。

    不过眼下，不朽祭坛内的血祭之力，也足以弥补神灵法身的部分消耗了。

    虽然依旧不可能让他长时间运转下去。

    但至少坚持的时间，比以前多多了。

    不会像某奥一样，只能在地球上待三分钟。

    更让君逍遥意外的是。

    他发现，也有部分血祭之力，融入了他的体内。

    这很好理解。

    因为神灵法身，本就是他的一部分。

    神灵法身得到了血祭之力，君逍遥自然也是间接地拥有了血祭之力。

    君逍遥抬起手，丝丝缕缕的猩红色能量，在他指掌间流转。

    仿佛带着一种分解万物，血祭万灵的恐怖效果。

    君逍遥忍不住露出一抹笑意。

    “果然，不朽祭坛，才是归墟之地的最大机缘。”

    君逍遥笑了。

    他这次真的是赚麻了。

    不但得到了血祭之力，也让神灵法身的力量得到了提升和补充。

    这下君逍遥的底牌就更足了。

    而一旁，看到君逍遥手中翻腾的血祭之力。

    长生天女已经不知该露出何种表情了。

    她也是麻了。

    不过不是赚麻了，而是已经彻底麻木，死心了。

    “怪物，你就是一个怪物……”

    长生天女如疯了一般呓语着。

    她难以想象，难道仅凭君逍遥一人，就真的可以颠覆整个九天？

    甚至颠覆这场大清洗？

    她简直想都不敢想。

    而就在神灵法身，催动主祭令，开启不朽祭坛，得到血祭之力的时候。

    整个九天，仿佛都是在这一刻，颤动了一丝。

    冥冥中，有某种气机在弥漫。

    在一处无人能到达的，层层叠叠的虚空深处。

    一道若有若无的呢喃之声，缓缓响起。

    “看来第五主祭，已经出现了，就不知是何身份，是何方禁区的存在，待吾推算一番……”

    不过多时，讶异声响起。

    “竟然无法推算，是暂时不打算和其他几位主祭接触吗？”

    “无所谓，等成仙门降临，主祭仪式开始的时候，他自会现身。”

    “成败，就在这一世了……”

    (本章完)

