    这么多天，聆鹓第一次离开这囚困她的牢笼。

    她不敢相信自己就这么轻易地离开了。这位公子当真说话算话，直接领着她走出房间，没有半点约束，甚至还走在她前面。她一开始还有些犹豫，呆呆地站在门口，迟疑地望着四周。那公子走了几步，回过头，问她怎么不跟上来。

    “呃，你就这么……在前面走着？”

    “不走前面带着你，你怎么知道浴房在何处？”

    聆鹓茫然地点头，呆呆地跟上了。竟然就这样轻而易举地离开牢笼，她真是难以置信。不过，自己一点儿重获自由的感觉也没有，她也说不上为什么。那人对自己就这么放心，不怕她突然逃跑吗？叶聆鹓虽然一个人待得久，却还没变傻，知道不该冒险。他敢这么做，一定有对付自己的办法，何况他更熟悉这里的一切。

    走廊很狭长，一侧是墙壁，另一侧是房间。四处都干干净净，纤尘不染，尽管这么多天她从未听到谁打扫过。不过刚想到这儿，她就发现前方有人拿着笤帚扫地。那位公子从下人身边走过，聆鹓稍微停留了一阵，偷看了一眼。她意外地发现，那“人”抓着扫把的手与禽类的爪子无异，身上套着简单的、人类的衣服。它裸露在外的肢体除了爪子，都是能反射微弱的灯光，比人类的皮肤光滑太多。

    扫完这里，它直起身，却没有脸。聆鹓心跳漏了一拍，连忙“噔噔噔”地跟上那位公子的脚步。她暗想，莫不是因为结界的缘故，她才不能听清楚外面的动静吗？

    “怎么了？”公子看着连忙跟上来的她，困惑地问。但看到她因受惊而苍白的脸色时，大概猜出发生了什么。“啊，你是说它么？这里的下人都是这样的。你若是怕，之后我来与它们接触便是。”

    叶聆鹓一时说不出话，只是跟得更近了。不论此人是善是恶，终归有点正常人的样子。走这一路，她还留了点心眼，悄悄地四处观察。她终于见到一扇窗户，但是没有打开。这里空气不算浑浊，应该有人定时通风，但不是现在。窗户是纸糊的，不是什么高档通透的云英，只能看到外面透进白色的亮光。现在理应是白天，但她刚才却在睡觉，看来自己的时间观念已经完全模糊了。

    实际上聆鹓没走多久，但因为是一处陌生的地方，她感觉自己还是跟着那位公子绕了很多弯的。路上，有人从侧面的房间递来衣物，聆鹓一眼认出是自己的。只是捧着她衣服的手明显是一双爪子。不过，公子说到做到，没有让她与那下人正面接触，而是替她接过衣服，再转交到自己手里。走到一处较为空旷的地方，她看到一个没有门的房间，但挂着半张门帘儿。两人在这里干等着，不知是要干什么，但她能听见那屋里的水声。

    “请问……”过了许久，她实在是忍不住了。

    “啊，里面还在兑水，稍安勿躁。”

    “好……”过了一阵，两个长得一模一样的下人端着一个大盆，走出了屋子。尽管有了心理准备，再见它们时聆鹓还是吓了一跳。随后，这位公子便领她进去了。刚进门，她见到一扇长长的屏风，上面绘制着延绵的海浪，还有远山。虽然很平面，却也十分生动，似是东国那边传来的风格。等她绕过屏风，发现这里空间很大，比想象的还要大。有个宽敞的木盆，距屏风还有较远的距离。盆里面是调试好的大半缸温水，冒着热气，水里还飘着淡黄色的花瓣，说不定是烛灯的光线使然。闻起来又像是栀子，又像是茉莉，她有些分不出来。浴盆旁边有一个精致的木架，应该是放衣服的。

    那位公子只是自觉地在屏风后，没有靠近。聆鹓有些拘谨，半晌没有动静。公子似是猜到什么，主动走到门口去了。虽说有一段距离，但聆鹓还能透过屏风看到他模糊的影子。他靠在门边上，百无聊赖地等着。说到底，自己也只是个人质，受到监视是理所应当。

    宽敞的空间响起单调的水声，甚至能听到回音。蜷缩在浴盆中，聆鹓整理着来时所见到的信息——下人只有式神，而这座建筑内部较大，一路上没见到楼梯，有可能是平层。除了那位目前为止还很和善的公子外，这里好像再没别人似的。门窗紧闭，应当是定时通风，而最重要的是这里窗户很少……难道说，是那种给高级俘虏专门建造的地方？不是没可能。那这样一来，安全上定然是严防死守。聆鹓绝望地意识到，她所得知的信息少得可怜，想要出逃更是全无希望。

    她把小半张脸泡在水中，呼出的气变成咕噜咕噜的泡泡，从水中泛起。她抬起右臂，哗啦一声，和先前一样呈现淡淡惨灰的手，即使在温暖的烛光下也毫无生气。

    浴室外传来悠扬的笛声。

    她看过去，那位公子举起了腰间的乐器，凑在嘴边轻轻吹奏。他吹得很好听，让聆鹓觉得自己的身心都放松了些。一曲终了，聆鹓忍不住问：

    “这是什么曲子？我从来没听过。”

    “是我自创的，”那位公子笑着转了一下乐器，“姑娘有何高见？”

    “挺好听的。”

    “姑娘喜欢就好。”

    “嗯……这是笛子吧？”

    “唔，应当说是篪，你就当它是笛子吧。这笛子很神奇，也能做箫用。只是我更喜欢篪，它便是如今这样了。”

    聆鹓感到不解。因为一个是横着吹的，一个竖着吹，虽然侧面都开孔，可内部构造终究是不一样的，怎么能换着用呢？这时候，她的脑袋突然小小地刺痛了一下。似乎有什么记忆即将浮现，却终究是没想起来。她有些在意，究竟是什么事呢？可是时隔太久，她实在是想不起来。或许，和乐器有什么关系吧。她绞尽脑汁所能勾起的回忆，只有自己的埙罢了。可现在，唯一留作念想的东西，却在无庸蓝的手上。

    “啊，你不是，有个埙吗？”公子忽然问她，“你也一定精通乐理了。”

    “不……我只会一点点。乐器和唱歌，都是我堂姐好些。”

    “堂姐？不是亲姐姐么？”

    “我是有亲姐姐……只是年龄都比我大许多，聊不到一起。我同堂姐更亲近些。”

    “原来如此。”公子沉默一阵，又道，“我有位兄长，同我一起长大。不过，我们兄弟两个，是全无血缘的。”

    “听起来你们关系不错？”

    “嗯，是不错。虽然他就大我那么一丁点儿，却总以亲生兄长的姿态护着我。”

    “哎呀，我堂姐也是。”

    他大概没有必要在这方面骗自己。这段对话，让聆鹓的心情更平和些。他们又说了一阵其他的话，无非是家长里短，显得像朋友一样。不过，聆鹓始终没有掉以轻心。她知道，自己得先打好与此人的关系，这样至少能少很多麻烦，说不定未来也有用。

    如果自己……还有未来的话。

    她当然想问，自己被安置到这儿，到底是何用意？她很清楚，无庸蓝似乎是看中了自己那份特殊的力量。不过这份力量里，大约不少是自己固有的部分，至少归海氏的话里是这个意思。这些事，她已经想了很多天，但终归想得不细……因为越想越怕。

    事已至此，不如直接开口问问。

    “那个——”她试探地说，“我什么时候，才能出去？”

    “出去？”公子问，“你想去哪里？”

    “就……”

    她本能地想说这两个字：回家。可刚张开口，喉咙就像是被堵住一般，酸涩难忍。她立刻吞一口唾沫，调整声调，重新说道：“就，至少出去走走。这里太闷了……”

    “啊……我能理解。抱歉，这件事也不是我说了算的。阿蓝似乎很想将你右臂的力量据为己有。他将之称为‘鬼手’。有个志怪小说里，主人公断了手臂，却得到了一对神奇的鬼手。鬼手能将画中的东西取下来，变成真的，令他一辈子不愁吃穿。他还借此卖艺赚钱，捉弄有钱的官绅，去接济穷人。”

    “喔——我想起来了，我听过。可是好像有许多不同的版本。我听得最多的，是他最后迎娶了一位公主，成为驸马，并将鬼手的秘密永远藏了下来。”

    说着，聆鹓抬起自己的手臂，再度端详起来。她之前怎么没想起这故事呢？或许，二者间差了太多。但被这位公子一提，似乎还有些许印象。

    “嗯。可是鬼手这个名字，也并不是白来的。不然你想想看，为何不叫神手呢？”

    “是、是哦。我也记得，我听过一个结局不好的。说是，鬼手是个姑娘的手。他与公主结婚后，鬼手心生妒意，新婚后就将公主掐死……他自己也被愤怒的国君斩首了。”

    “是了。不过，还有很多说法呢。”

    “真的？”

