
“我从来都不信命，做这行这么多年，我早已对潍城熟悉个透顶，他们想用一个铁笼就困住我们，简直是个笑话。”

李虎眸光一亮，不可置信的看向城哥：“城哥，你有办法逃出去？”

城哥嘿嘿一笑，随即靠近李虎耳畔，轻声低语。

……

月千澜被几个黑衣人带走，刚刚出了那些铁笼的地方，突然有一个黑衣人抬脚，狠狠的踹了月千澜一脚。

月千澜脚步踉跄，没躲过去，被结结实实的踹倒在地。

好在衣服穿得厚，只有膝盖和手掌那里有些疼，其他都没什么大碍。

她躺在地上，还未爬起来。

那个黑衣人，趋步是上前蹲下身，一把抓住了她的头发，狠厉的冷笑道：“月公子吗？哦不，我应该喊你月姑娘，没想到你也有今天？呵……我大难不死，就等着拉你下地狱呢，你害我落到这个地步，我也要你生不如死。”

声音再次出来的这一刻，她没有刻意隐藏声音，所以月千澜在第一时间，已经猜出了这个黑衣人的身份。

“严凤娇吗？”

“呵……怎么，现在知道后悔了吗？可惜晚了……”严凤娇嗤笑一声，猛然甩开月千澜站起身，命令其他黑衣人，押着她快点走。

月千澜不挣扎，也不抵抗，很配合的站起身，她离真相越来越近，这一刻，她不害怕，因为她要亲手揭开，这令人震惊且人神共愤，足以震惊天下的一桩骇人听闻的惊天密谋。

很快，她被严凤娇带到了一个四四方方的暗室，暗室里是四堵青石砖墙，空荡荡的，出了中间放了一个一人半长的台子，再无其他东西。

严凤娇眸光微利，冒着冷光，咬牙命令道：“将她绑上去……”

一声令下，其他一声不吭，也没人反驳，动作麻利的将月千澜推倒在台子上，拿了粗绳，紧紧的绑住了她的手脚。

严凤娇欺身上前，扯掉她脸上黑色的面巾，一脸阴笑道：“想不到吧，有一天，你会犹如一个待宰的羔羊被绑在这里任我宰割吧？你之前在我面前，神气什么，仅仅凭一张利嘴就将我逼入死路，月姑娘，你还真是狠啊。可惜，你再厉害，你的靠山再是太子那又如何？”

严凤娇娇笑一声，眸底全是嘲弄与讥讽。

她的手指，缓缓的落在月千澜的脸上，慢慢的磨蹭摩挲。

“太子殿下他如今正陷在温柔乡，他可没时间管你，若论漂亮，你比得过韩清子吗？若论才华，你也比不过她的。呵……男人，终究是见一个爱一个，又何况他还是大越国未来的储君呢。”

“你是大越国的太子妃又如何，以后你还是要和其他女人共享一个男人的，可惜，你等不到那个时候了，因为今天，现在，就是你的下黄泉的时刻。”说到最后，严凤娇眸底露出一丝杀气，她咬着牙怒吼一声。

月千澜眸光淡如水，她波澜不惊的看着严凤娇，感受着她的疯狂，以及她的浓烈的恨意。

“你早知道我是谁了？”她淡淡问。

严凤娇的手指，离开她的脸颊，闻言冷冷一笑：“我哪知道你是谁啊，又怎么会猜到，那个月公子，会是在酒楼逼我进死路的月姑娘，更是没想到，你会是未来太子妃月千澜啊。若不是他告诉我这些事情，至今，我还被蒙在鼓里，可能我直到死，还不知道，是谁还害我呢？”

月千澜微微挑眉，冷声问道：“他？是谁？”

严凤娇眸光流转，闪过一丝狠毒的光芒，她低垂着眼帘，看着被缚手脚，却依旧处变不惊的女子。

她感到有丝奇怪，微微蹙眉，凑近月千澜。

“你都快死了，你怎么一点都不怕啊？你怎么还有闲情，妄想从我话语里，套出别人来？”

月千澜不在意的抿唇笑了一下：“有那么重要吗？怕也会死，不怕也同样是死，我不如让自己死的有尊严一些。难道我哭哭啼啼，苦苦哀求你放过我，自己把自己吓得快断了气，你就会放了我吗？”

“当然不会，无论如何你都必须死。”严凤娇微眯美眸，直截了当的回道。

月千澜不置可否，轻笑一声：“那就是了，怎么都是死，我何必再浪费力气，让自己难堪？要杀要剐的，痛快点，我还能敬你一分出手利落，别到最后，磨叽了半天，却不能杀我，那才是最可笑的。”

严凤娇彻底被激怒了，她咬牙瞪着月千澜，歇斯底里的怒道：“你……简直太可恶了，来人，把那只老鼠拿进来，快点……”

可是，刚刚对她还言听计从的黑衣人，这会儿却没有立即去照办，而是略微有些犹豫的说道。

“严小姐，主子下了命令，要等他来，否则谁也不能擅自行动。”

“呵……还真成了笑话……”月千澜嗤笑一声，声音里满是嘲弄与讽刺。

严凤娇气得心口发疼，抬起脚狠狠踹了那个答话的黑衣人几脚。

“气死我了，那你还不赶紧喊他过来，我已经等不及了，我要立刻看月千澜死……”

黑衣人躬身不动，任由严凤娇发泄怒火，待严凤娇踢得没了力气，他才抱拳继续说道：“严小姐，你知道主子的脾气，他该到的时候自会到，还希望你耐心等待。还有，希望严小姐不要再伤害她，否则主子来了，我们无法交差。”

严凤娇彻底火了，随即冷笑一声，抽出黑衣人腰间挂着的长剑，杀气凛冽的朝月千澜走去。

“我现在，一定要杀了她，就算他来了，我也照杀不误。”

黑衣人一惊，心中大骇，连忙跨步上前阻止。

“严小姐，你不能动手。”

岂知严凤娇转身，手上剑柄一翻，刺进了黑衣人的左肩。

“别再阻止我，否则我连你也杀……”

黑衣人哪能任由她胡闹，他立即伸手捏住了剑柄，生生将剑尖从他血肉里拔出来。

“严小姐，得罪了，否则这里的人，都会跟着你一起死。你们还不过来，控制住严小姐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331828"  chaptername="第293章">加入书签</a>
</div>
