
　　却说秦修将易家剑法真谛融入身法，身法如幻，无色无相，空如真实，一招击中两人。

　　现在他可不会给两人机会，又是一步踏出，身躯摆动，柔弱如蛇，速度快到了极致，重重叠叠的残影留下一条清晰可见的蛇影，猛地窜向其中一人，手结蛇形印法，犹如闭目假寐的天蛇突发睁开眼，张开血盆大嘴暴起。天籁小说网

　　“天蛇诛心，诛心印”

　　诛心印打在胸口铠甲的掌印上，威猛力量携带无与伦比的穿透力，铠甲的掌印处承受不了大力穿透，“咔嚓”碎出几条裂缝，力量沿着裂缝继续向前贯透。

　　那人大惊，呼吸之间，胸部皮肉肌肉鼓起，筋骨拉伸，但松散如水的气力却挡不住凝聚如铁的气力。力量贯透皮肉，威力虽然被大大削减，但仍然透碎到了内脏。柔嫩的内脏哪里承受得住这等攻击，正好被余力贯透，内部结构崩溃，淤血溢出，浑身力量和生命散去。

　　另一人见秦修暴起，也反应过来，几乎在秦修出手的同一时间，双手握拳向秦修背后杀来，打得空气爆响，劲风四溢，势不可挡。

　　然而秦修不躲不避，运力推举，背部筋骨拉伸，皮膜肌肉鼓起，骨质的龙鳞龟甲金刚不坏。拳头轰击在背部，所有声势戛然而止，霸下妖躯挡住拳头，透入皮肉力量也被肌肉里充斥气力挡住，稳稳地抗住这一拳，不动如山。

　　秦修收回打出的诛心印拳势，背脊发力，背部猛地一震，大力将背后之人震得倒退两步。一步踏出，身形回绕，轨迹柔韧，犹如天蛇转身，猛地扑上去，翻手一掌由下往上拍出，“磅”大手拍在小腹，大力向上一推，被推起两米多高，完全失去平衡。

　　与此同时，秦修双腿弯曲向上跃起，两人身影几乎同时起地，抬腿膝盖顶出，顶住那人腰部，两手猛地下压，“咯吱”一声骨折的声音，背脊被拦腰折断，口吐鲜血，当场断气而亡。

　　秦修稳稳落地，收起龙鳞龟甲，退出霸下妖躯状态，呼吸吐纳，缓缓平复体内沸腾的力量，恢复气力。

　　这两都是先天后期，手持传导盾力的武器，身披玄铁铠甲，实力强大，虽然比不上高手中的高手，但也能排进普通高手的行列。对付这两个先天高手，已经是他现在的极限，如果在加上一个，他就只有防守逃走了。这也是他为什么放过周太玄的原因所在，不是他不想留下周太玄，而是他根本留不下。

　　周太玄实力强悍，道术变化多端，同样是媲美先天高手。如果周太玄留下，被打败的肯定是他。但周太玄畏惧飞雪魔后，不得不退走。如今他击杀了这两个护法，已经是和周太玄接下大仇。不过区区一个周太玄，他也不畏惧。

　　却说别墅里，此时已是满地的干尸，死不瞑目地睁着眼睛，干枯的脸皮上流露着恐惧，还有到处横飞的残肢血肉，肉末内脏，鲜血飞溅，血流成河。整个别墅的里里外外，犹如修罗屠场，飞雪魔后傲立其中，血红欲流的眸子冷淡地看着这一切，犹如地狱魔域里走出来的神魔。

　　此时，众人已经完全被杀散，或者可以说是被杀崩溃了。血腥笼罩在大地，干尸、残肢、内脏、肉末等等堆积如山，把地面都铺了一层，血淋淋，完全如同地狱。

　　众人惊恐地东躲西藏，恐惧的情绪蔓延向整个华龙谷，尖叫、哭泣、惊恐等等笼罩整座城市，数十万人都在不要命地逃跑，昔日繁荣的华龙城已经成了人间地狱。无数人在祈祷，希望龙卫的首领能冲天而降，击杀来自地狱的魔。

　　秦修快速移动，向别墅中心去，眼神的修罗屠场都忍不住心神一震，满地都是干死和血淋淋的残肢肉末，在地面铺了一层，连脚都不知道该下在哪里是好。

　　“魔后，够了，不要再杀了，他们不过是普通人。”秦修忍不住说道，虽然他以前也喜欢把人打得皮开肉裂，血肉横飞，但和飞雪魔后比起来，简直连毛毛雨都算不上。而且他平时自认为杀人无数，但他杀的所有人加起来，恐怕还没有飞雪魔后这一次杀的多，这血淋淋的人间地狱，连他都受不了。飞雪魔后是魔，真正的魔。

　　“呵呵，秦修，你也受不了了么。”飞雪魔后淡淡一笑，已经平静如初，仿佛杀了这么多人完全没感觉，“我也不是滥杀无辜之人，他们既然敢围攻我，就要承受代价。如果我技不如人，只怕会被他们折磨得更惨。”

　　“唉！”秦修无奈地叹了口气，这个道理他自然明白，两军交战，不是你死就是我活，面对飞雪魔后，他又能说什么呢。

　　“杀得也差不多了，该办正事了。”

　　飞雪魔后身形移动，犹如瞬间转移来到秦修面前，一手抓起秦修的肩膀，在虚空之上连连闪动，凌空横渡，完全不需要借力的支点。

　　秦修心里暗暗惊叹，这就是S强者的实力啊。普通强者的瞬闪只能闪一次，就需要间隙。而飞雪魔后的瞬闪却是连续闪动，完全必须要任何间歇和支点，在天空任意闪动，犹如凌空飞翔。

　　远处，王子让、张正心两人正扶着祝南明，隐藏在一个隐蔽处。祝南明被飞雪魔后的盾法束缚，不能有丝毫动弹。

　　只见人影闪动，飞雪魔后和秦修破空而来，犹如瞬间转移。

　　王子让和张正心两人顿时大惊失色，面色苍白，汗水直冒，连抵抗的念头都掀不起。

　　“祝南明，今日我就要让龙卫彻底瓦解，众叛亲离。”飞雪魔后淡淡地说道，挥手虚空一抓，便把祝南明抓在手里。

　　祝南明此时浑身僵硬，眼里一片死寂，他明白，这次龙卫完了，彻底完了。

　　王子让和张正心两人眼看着祝南明被抓，却不敢有有丝毫反抗。

　　飞雪魔后身形一闪，便出现在一栋建筑的顶端，俯视着整个华龙城中慌乱恐惧的人群。

　　“各位，我飞雪魔后乃军部神龙军团首领，绝非嗜杀成性之人，今日来华龙城，是为我义父李靖讨回公道，同时告诉世人一个天大的秘密，揭穿龙卫的真面目。刚才的战斗，完全是龙卫等人为了淹没秘密，故意利用鲜血来转移众人的注意，其心恶毒，其心可诛。”

　　飞雪魔后的声音宏大凝练，传遍整个华龙城，所有人的动作顿时迟疑了，下意识地望向建筑顶端。

　　“自古代以来，天地灵气下降，修行界没落，晋级浑圆境界的人越来越少，于是前辈先人开辟了新的修炼体系，也就是遁术。但当今世界，所有浑圆强者皆是修炼道门金丹或古武，遁术被公认为不能晋级浑圆的小道，众人可知道为什么？”

　　飞雪魔后的声音接着传来，惊慌恐惧中的众人也渐渐安静了下来，开始思考飞雪魔后的话。

　　“宇宙是平衡的，元气也有周期变化，天地灵气下降，但元素元气却在上升。遁术并非小道，而是迎合宇宙元气变化应运而生，是新纪元的正统大道。无数年来，遁术不能晋级浑圆，完全是因为道门之人的打压封锁，道门之人绝对不允许新道统的诞生和存在，阻断了所有修炼者的道路。”

　　浑厚的声音再次响起，一个惊天的大秘密被缓缓说了出来，众人顿时心中大疑，面面相视，忍不住低声讨论。

　　“十二年前，我义父李靖，在奇遇中得到前辈先人的传承，以遁术入道，晋级浑圆境界，容颜不老，寿元长达一百五是年，比道门金丹高手还要多五十年寿元，乃天下正统大道。”

　　此时众人心中换乱恐惧已经平息了，都被飞雪魔后的话所震惊。原来当年李靖冰蓝色的头发和眼眸，容颜不老，竟然是修炼遁术入道，晋级浑圆，把金丹高手还多五十年的寿命。

　　“我义父秉承前辈先人遗愿，欲将大道公布天下，让天下所有人都能修习大道，长生不老，翻开修行界历史的新篇章。但龙卫首领玉虚子，联合正一道的元阳子，虎喷赵昆仑，此三人乃道门之人，围杀我义父，封杀新道统，不让天下人知道新道统的存在，斩断所有人的希望，将天下之人愚弄于股掌之间。无数年来，道门之人一直封杀新道门，两百年，易家先祖遁术入道，被龙卫一代首领封杀。一百年前，金枪天王横空出世，同样被龙卫上代首领封杀。而我，便是以遁术入道，晋级浑圆。”

　　（今天第五更了，求各位同学支持，明天继续爆发，十二点多还有更新，呵呵，顶起啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十一章 新道统免费阅读。https://xs.23sk.com 