    几人急忙用手堵着鼻孔。

    猴子就好像看不见几人一样，摇摇晃晃的走到自己床边倒头就睡了下去，没一会儿，就传来他的打呼声。

    “都不知道他昨天晚上干嘛去了。”

    “不会是喝了一夜吧？”

    “应该是吧，他身上那味，估计百米开外就能闻到了，卧槽，他不洗澡就这么睡了，晚上我们还怎么睡？”

    “等等，我去把窗打开。”

    董小军把宿舍能打开的窗全部打开以后，他们一群人就离开了宿舍，然后到学校门口吃了点东西。

    吃完之后，董小军，小白脸和潘大明三人意见一致，要回学校，说是想到处转一转，毕竟刚来，哪跟哪都不知道，他们迫切的想要熟悉一下新校园的环境。

    当然，还有另外一个原因，他们没说。不过徐子枫和骚猪俩人却笑而不语。

    昨天晚上骚猪传授了很多关于泡妞约炮的知识，技巧以及禁忌给他们，他们现在肯定想着亲自去找个妹子试一试。

    而徐子枫自己其实也很想熟悉一下校园环境，奈何他还有其他事要做，比如去派出所补办身份证以及注销之前的银行卡，然后在重新办一张新的银行卡，还有买个新手机。

    办这三件事足足花了一整个下午的时间，还好徐子枫留有身份证复印件，否则连银行卡都办不了。

    俩人从银行里出来，又去手机店买了手机，然后在附近找了家冷饮店坐下来喝杯果汁，休息一下。

    期间，骚猪的电话一直在响。

    起初骚猪还会接起来跟对方聊上两句，但不知道对方跟骚猪说了什么，骚猪就推搪说没空，然后便挂了电话。

    跟着对方就一直打，现在电话铃声还响着呢。

    骚猪一脸不耐烦的看着正在响的电话，撇嘴道：“他妈的，这女的怎么就那么不识趣呢？我都说了没空，还一直给我打电话，真有那么寂寞么？”

    徐子枫边喝着果汁，边嘿嘿笑了两声，问道：“怎么，昨天中午那位新猎物骚扰你？”

    骚猪点头道：“嗯，真的烦，要不是打算留着无聊的时候解解馋，我立马拉黑她。”

    “哈哈。”徐子枫忍不住笑出了声，只见他一脸怪怪的看着骚猪，又问道：“老实说，你给了对方多少钱。”

    “啥钱？给什么钱？”骚猪突然瞪着眼珠子，一脸不服气的说道：“枫哥，我是什么人你还不了解？就她那种连猪都不愿意拱的烂白菜，我会拿钱给她？”

    “给了多少。”徐子枫笑了笑又问。

    “没给。”骚猪一脸坚决。

    “到底给了多少。”徐子枫眯笑着第三次问道。

    “我真的没给啊。”

    “说谎以后不举。”

    “五百。”

    骚猪忽然像泄了气的皮球似的，整个人变的焉了吧唧的，没过两秒，就见他气鼓鼓的说道：“枫哥，我总觉得自己被坑了似的，那五百块钱花的我好心痛啊，早知道当时就给她两百了。”

    徐子枫还没说话，骚猪又继续说道：“主要是没跟大学生上过友谊的小床，要不然也不会给她开那么高的价。”

    “哈哈。”

    徐子枫一口气把果汁喝光，起身道：“要不是我了解你，昨天晚上你说的那些话，我差点就信了。”

    骚猪掏钱结了账，俩人走出冷饮店，骚猪嘿嘿笑道：“枫哥，你可别告诉小白脸他们几个，好不容易有几个粉丝，也让我过一过偶像瘾，好歹我的演技也不差啊。”

    “要是他们几个今儿被人告性骚扰，你就是罪魁祸。”

    “不会吧？我看他们也没那个胆敢去撩妹啊。”

    “那谁知道？万一不小心冲动了呢？”

    “......”

    徐子枫俩人回到学校后，先是回了宿舍一趟，见宿舍没人，俩人就去门口吃了点东西，因为今天晚上昆大举办迎新晚会，图个好玩，徐子枫俩人也没去网吧上网打游戏，而是在学校里随便逛了逛，等天黑了，就跟随人群来到a区球场。

    迎新晚会在a区球场举办。

    大学跟之前他们念的高中完全是两个概念，俩人刚来到球场，就看到密密麻麻的学生席地而坐了。

    一眼望去，黑压压一片，就像某个明星的演唱会现场一样，人声鼎沸，不过由于晚会还没开始，所以大家都在跟身边的人聊着天。

    徐子枫和骚猪俩人不约而同的对视了一眼，均从对方眼中看到了深深的震撼。

    其实他们刚才就在路上看到很多人结伴前来a区球场了，但他们万万没想到，现场竟会有这么多的人。

    而且后续还有人不停的来到现场。

    在最前方面，有一个临时搭建的晚会舞台，虽谈不上豪华震撼，但绝对不是豆腐渣工程，可见学校在这方面还是花了心思的。

    “枫哥，要不要找一找小白脸他们几个？”骚猪一边盯着从旁边路过的女同学看，一边出声问道。

    结果徐子枫还没说话。

    就看到刚刚从骚猪旁边经过的女同学突然停住脚步，然后回头看了骚猪几眼，便问道：“你盯着那看呢？”

    骚猪乐呵呵的回答道：“通常一个正常男人会看女生的那几个部位，你不会不知道吧？”

    “是这里吗？”女生指了下自己的胸，然后往上挺了挺。

    “哟呵。”骚猪眼睛一亮，然后看了眼徐子枫，徐子枫耸了耸肩，一副随你便的样子。跟着骚猪便笑眯眯的看向女生，并小声的说道：“美女，有没有兴趣上友谊的小床啊？”

    “什么意思？”女生有点疑惑。

    “这个...”骚猪搓了搓手，然后嘿嘿笑了几声，便接着说道：“简单点来说呢，就是问你约不？”

    “原来你想约啊。”女生恍然大悟。

    “对对对，就是这个意思，放心，我绝对不是快男。”骚猪满脸认真的说道。

    “这样啊...”女生作出一副犹豫的样子。

    骚猪一看有机会，马上说道：“放心，我很温柔的，而且技术特别好，要不你给我留个电话号码呗，一会儿晚会结束我们先去吃宵夜，毕竟是体力活，我需要吃饱了才有力气干活。”

    此时，徐子枫脸上的表情忽然变的有点怪，因为他刚刚不经意间在女生眼中捕捉到一闪即逝的厌恶，不用想，骚猪最终的约炮结果肯定会以失败而告终。

    但他看骚猪聊的这么起劲，索性就站在一旁安静的看着。

    结果果然不出他所料。

    女生突然抬腿一脚踢在骚猪小腿上面，然后满脸厌恶的骂了一句：“约你妈去，看见你这一身肥猪肉，老娘就觉得恶心，想吐。”

    骚猪完全没料到女生会说踢就踢，他之前根本没有任何防备，于是被踢个正着。

    “嗷！”

    骚猪痛呼出声。

    “傻逼。”

    女生留下这句话，还当着俩人的面“呸”了一声，这才得意洋洋的转身离去，没多久，就在人群中消失不见了。

    “尼玛，疼死我了。”骚猪咧着嘴。

    “活该，这种天气还穿着长袖长裤，巴不得把自己裹得严严实实的妹子你也敢去撩，不踢你踢谁？”徐子枫说完，自己都忍不住乐了。

    “我看她身条不错，脸蛋也在中等往上，所以忍不住想试试呗。”骚猪嘟囔了一句，然后又恨恨的说道：“妈的，我最恨别人说我一身肥猪肉，我吃她家大米了？要不是我不打女人，我刚才就呼她两巴掌了。”

    “行了，别在这嘴硬了，谁叫你控制不了自己的嘴？这才几年就胖成这样？”徐子枫说完摆摆手，不等骚猪说话，又接着说道：“你给小白脸打个电话，问问他们现在在哪。”

    “嗯。”

    骚猪拿出打电话打给小白脸，一直响到结束，对方都没接电话，骚猪无奈道：“他不接。”

    徐子枫道：“这里这么吵，可能是没听到吧，算了，我们自己随便找个地儿坐下来看吧。”

    “枫哥，那里刚好空着两个位置。”骚猪伸手指着左前方，徐子枫顺着他所指的方向看去，果然空着两个位置，旁边都有人了。

    而且最重要的是，左右两边坐着的，从背影和型来判断，都是女生无疑。

    徐子枫意味深长的看了骚猪一眼，骚猪嘿嘿笑道：“别墨迹了，再不过去待会就没位置了。”

    徐子枫点点头，说实话，他不得不佩服骚猪的眼力，在这种混乱，且光线不好的地方，竟然能一眼看到那两个空位，而且旁边都是妹子。

    俩人走到空位处，二话不说一屁股就坐了下去。

    “不好意思，这里有人了。”

    坐在徐子枫旁边的女生看到俩人问都没问一下就坐下来，顿时满脸嫌弃的说道。

    “这里有人了？”徐子枫看了她一眼。

    由于天黑了，周围灯光不够，他看不清楚这女生的详细样貌，不过大概轮廓还是能看清楚的，以徐子枫撩妹无数的经验来判断，百分之八十以上是个美女。

    “嗯，有人了，麻烦你们让让。”女生说话的语气不太好。

    “我没看到人，谢谢。”徐子枫顿了一下，又接着说道：“还有，这里是学校球场，身为昆大的一名学生，我有权坐在这，如果等下你的朋友来了没地方坐，我个人并不介意抱着你，或者你要坐在我上面也行。”

    “你...”

    “对了，你身上的味儿挺香的，我很喜欢。”

    “无耻。”

    “流氓。”