    “卧槽，现在修复完毕了？”

    看到脑海中的字样，苏小凡有些无语，关键时候掉链子，这存心不想让他救人嘛。

    停好车子走进屋里，苏小小正和两个姐妹叽叽喳喳的不知道在说什么，看到他们进来，顿时跳了起来。

    “爸，妈，出大事了。”

    苏小小一脸紧张的说道：“有阳神修者死了，而且死了好几个，你们知不知道？”

    “这事儿你怎么知道的？”

    苏小凡闻言愣了一下，距离事情发生，到现在也不过就是三天的时间，怎么连苏小小她们都知道了。

    “修者APP的论坛上都说了，哥你没看到吗？”

    苏小小看到老爸几人回来，像见到了主心骨一样，死亡禁区发生的事情，确实把几个女孩给吓到了。

    “这事我知道，我先打个电话。”

    苏小凡摆了摆手，拿出了手机给华龙拨打了过去。

    “是问APP上那事吧？”华龙接通了苏小凡的电话。

    “不是说先不传播出去嘛，现在连我妹妹都知道了。”

    苏小凡皱起了眉头，这些事让低阶修者知道，除了造成恐慌之外于事无补。

    “上面的意思，反正早晚都得知道，不如主动将事情抖落出去。”

    华龙在电话的另一端说道：“这样也能让那些低阶修者居安思危，用心修炼，其实也没毛病。”

    “嗯，倒是有几分道理。”

    苏小凡点了点头，问了下汉钟李的情况才挂断了电话。

    续骨丹还在炼制中，有了续骨丹或许汉钟李还有恢复修为的希望，只不过这希望也有些渺茫。

    “哥，是真的吧。”刚才苏小凡打电话的时候，几个女孩都在竖着耳朵偷听呢。

    “嗯，我和爸妈刚从那边回来，死了三个高阶阳神修者，重伤两个，其中一个很有可能成植物人！”

    反正妹妹都知道了，苏小凡干脆说的详细一点，最近这几个女孩子修炼是有点懈怠，玩的都不想进福地了。

    “哥，你们怎么能去，太危险了。”

    听到苏小凡的话，苏小小一把拉住了他的衣服。

    “我们去看伤员，又不是去死亡禁区的。”

    苏小凡没好气的看了妹妹一眼，“知道害怕就早点回去修炼，以后有事也能保护哥哥我！”

    “呸，你保护我们还差不多。”苏小小啐了哥哥一口，大男人要女人保护，不要脸。

    “妈，我开车有点累了，上去休息一会。”

    苏小凡这会正着急想看看修复系统呢，哪里还有闲心和妹妹扯淡，找了个理由就上了二楼。

    “混账小子，竟然都不和人家姑娘说句话。”

    看到儿子直接就跑了，玄蕊忍不住在心里骂了一句，就这性子以后怎么找老婆啊。

    苏小凡哪里管老妈在想什么，进入到自己的房间，往床上一躺，注意力就集中在了识海之中。

    【修复值：25000点！】

    【本命飞剑：可修复，需消耗修复值50000点，是否修复？】

    【蕴养池：可蕴养阳神功法，需消耗修复值10000点，是否蕴养？】

    【修炼池：可修炼阳神初阶功法，需消耗修复值5000点，是否修炼？】

    【修炼池：可修炼掌心雷法，需消耗修复值3000点，是否修炼？】

    【炼器池：可重新炼制芥子空间袋，需消耗修复值30000点，是否炼制？】

    【炼器池：可重新炼制本命飞剑（受损），需消耗金精，养魂木，修复值10000点，是否炼制？】

    “可否加入暗物质合金炼制飞剑？”

    苏小凡提问了一句，暗物质合金虽然是地外文明产物，但应该也属于炼器材料的一种吧。

    【炼器池：本命飞剑（受损），金精，养魂木，暗物质合金（部分），可炼制！】

    【需消耗修复值500000点，是否炼制？】

    “大佬，您当我没问啊！”

    看到脑海中弹出的信息，苏小凡数了一下5字后面的0之外，顿时哭丧起了脸。

    就算是把苏小凡自个儿给卖了，他也凑不齐五十万点修复值。

    自从有了修复系统一来，苏小凡总共拥有过的修复值点数，也没有超过十万点，这五十万点的炼器，是想都不用想。

    “穷，还是穷啊，想要炼器，唯有暴富！”

    原本有了两万五千点修复值，感觉自己挺富有了的苏小凡，此刻觉得自己又成了穷光蛋。

    “应该还有新的变化，系统不能白修复了啊。”

    跳过这些熟悉的字眼，苏小凡继续查看着，他想知道修复完成了百分之五十多进度的系统，究竟还有哪些变化。

    【万物商城：需消耗修复值10000点，是否开通？】

    “嗯？万物商城？这是什么玩意？”

    终于还是被苏小凡发现了不同之处，这次修复完成之后，在苏小凡的脑海中出现了一个万物商城的字样。

    不过这玩意居然还要开通，并且还需要耗费一万点修复值，这顿时就让苏小凡犹豫了起来。

    现有的修复值，开通商城还是够的，可苏小凡随后就要蕴养阳神功法，这就需要去掉一万点修复值了。

    然后苏小凡还想重新炼制本命飞剑，又是一万点修复值没了，另外苏小凡这次还想将掌心雷法给修炼了。

    之前有了本命飞剑，苏小凡对敌基本上用不到掌心雷，对掌心雷的晋级版掌心雷法也不是很重视。

    但此次清剿死亡禁区的事情，让苏小凡重新审视起了掌心雷法。

    死亡禁区除了那头修为恐怖的老牛之外，雷电之力也是令人头疼的事情。

    如果修炼了掌心雷法，可以弱化雷电之力对自身的伤害，那么苏小凡觉得自己很有必要花费三千点修炼下掌心雷法的。

    不过这么一算下来，苏小凡就要消耗掉两万三千点修复值了，剩下的修复值却是不足以让他开通万物商城的了。

    要是苏小凡想开通商城，飞剑和功法，就必然有一个无法炼制或者是蕴养，这需要苏小凡自己做出选择。

    功法是必须要修炼的，两个阳神后期的大佬战死当场，对苏小凡的冲击也很大，自己这阳神初期的小萌新，去了岂不是死的更快。

    自身的强大，比任何外物都重要，这一万点修复值是不能动的。

    剩下的选项就是在炼制本命飞剑和万物商城上选择了，苏小凡还是更加倾向于炼制飞剑。

    本命飞剑是苏小凡最强的攻击手段，到目前为止战绩赫赫，圣级超凡和阳神修者，都曾经被斩于剑下。

    而现在本命飞剑受损，攻击力肯定不如之前，到时如果遭遇强敌，苏小凡就缺少了一个最强的手段。

    另外还有一点就是，苏小凡觉得以修复系统的尿性，既然是商城，即使自己开通了，里面的东西也绝对不会是白送的。

    那会苏小凡又没有多少修复值了，眼巴巴看着需要的东西买不起，那不是自个儿找难受吗。

    “等找到足够的陨石吸收了，再开通商城！”

    苏小凡很快就在心里下了决定，再好奇也得忍着，不然白白开通了商城什么都买不起，也无法炼制本命飞剑，那才是鸡飞蛋打呢。

    想到这里，苏小凡忍不住又摸出了手机，给华龙拨打了过去。

    “小凡，还有事？”

    华龙的声音里透着股子疲惫，自从出事之后，他已经几天几夜没休息了，一直在安排善后的事情。

    “华部长，你也别太担心，这次的事情不能全怪你，我们还是力挺你的。”

    苏小凡知道华龙压力很大，尤其是事件公开之后，对相关部门的质疑声肯定很多，这些压力无疑都要落在华龙的身上。

    “我倒不是担心这事儿，无官一身轻，我正好能有时间修炼。”

    华龙苦笑了一声，说道：“我是怕此事会对修者的心理造成打击，毕竟这次损失太大了。”

    和超凡生物的争斗，一直都是互有死伤的，但阳神后期修者陨落，除了冰川禁区曾经发生过之外，在国内还是第一次。

    “只能修者杀死超凡生物？反过来就不行了？”

    苏小凡摇了摇头，说道：“没这个道理的，心理那么脆弱，就不要修炼了。”

    “小凡，谢谢你！”

    电话一端的华龙很是感动，到目前为止，苏小凡还是第一个发声力挺他的人。

    “嗨，谢就算了。”

    苏小凡咳嗽了一声，“华部长，上次你说的，和阿国交涉那个37吨陨石的事情，交涉的怎么样了？”

    苏小凡有些不好意思的说道：“最近找不到陨石吸收星空能量，修为进展缓慢，否则此次死亡禁区的行动我会参与的。”

    “这事儿我一直盯着呢。”

    敢情打电话安慰自己，还带着让自己办事的，华龙哭笑不得的说道：“咱们这边给他们提出了条件，三十亿美刀的无息贷款，对方很动心。

    不过你也知道，国家层面的事情，一向推进的都有些慢，那边又要什么议会通过什么的，总之没那么快……”

    华龙还真的一直记着苏小凡提的这件事，而且花了很大的力气去推动，目前这边的条件已经开出，就等那边同意了。

    正如他所说的那样，事情有可能办成，但是需要时间，很多事情也不是华龙可以掌控的。

    “好，华部长，那你多催促下，如果陨石到位，我能吸收到足够的星空能量，那只老牛交给我来对付！”

    为了万物商城，苏小凡咬了咬牙，第一次夸出了海口，当然他也留了余地了，那就是必须要从那块陨石上吸收到星空能量。

    “嗯？小凡，你说的是真的？”

    电话中华龙的声音一下子变得高亢了起来，这几天死亡禁区的老牛几乎成了他的心病。

    “真的，没有那块陨石，你能给我找来足够的稀有陨石也可以！”

    苏小凡斩钉截铁的说道，态度很是坚决，有陨石啥都好办。

    “好，我现在就催促他们一下。”

    华龙的语气有急促，“小凡，你放心，就算我不在这位置上了，这件事我也给你办好！”

    “好，华部长，那就拜托你了。”苏小凡给对方打完了鸡血，这才挂断了电话。

    凡事都是要互惠互利的，相关部门或者说是国家，在看不到明显的利益时，办事是不会那么尽心尽力的。

    但现在苏小凡给画出了大饼，对方如果想解决死亡禁区的那只老牛，就不得不想办法将那块稀有陨石给搞来。

    打开修者APP看了看，苏小凡发现上面果然有些乱套，几乎每个级别的论坛上，都在讨论死亡禁区的事情。

    有呐喊要去复仇的，也有悲观失望的，论坛上是五花八门持各种论点的人都有。

    苏小凡有些无语的摇了摇头，有那功夫无能呐喊，还不如打坐修炼增加点修为呢。

    点开相关部门的阳神修者群，苏小凡打了几个字进去。

    可爱小萌新：“此次行动不能甩锅给华部长，否则我退出相关部门和仲裁委员会！”

    苏小凡表明态度，就是这么简单粗暴。

    苏小凡和华龙有交情，和别人可没什么交情，如果换人那就自己玩去吧，老子不搭理。

    一杆金枪：“小萌新，不要冲动，事情还没有定论，要相信组织！”

    看着上面那个ID名字，苏小凡不由撇了撇嘴，杨老是人老心不老，都百岁开外的人了，还想着金枪不倒呢。

    可爱小萌新：“不是冲动，这就是我的态度，行动是集体商议决定的，不能让一人背锅！”

    半截身子入土的老董：“小萌新说的有道理，支持嘤……”

    “卧槽，恶心！”

    看到上面那人的发言，苏小凡差点没吐出来，董老您多大年纪了，竟然还有颗少女心？

    一剑斩破九重天：“我宗虽有伤亡，但小萌新说的有道理，支持！”

    苏小凡知道，上面说话的是剑宗老祖，连忙发了个抱拳的表情以示感谢。

    天下谁人不识君：“事情自有公断，不要威胁组织，相关部门不是一言堂！”

    小萌新：“你是那只？我就不识君，如何？我不威胁组织，我威胁你，不服你来见我，我家三个阳神！”

    苏小凡才不认识那天下谁人不识君，也不惯着对方，老子家里三阳神，不服气可以来真人PK。

    一杆金枪：“小萌新年轻人，说话比较直，君兄莫在意！”

    可爱小萌新：“没错，二十二岁的阳神，就是年轻气盛，我爹四十三，阳神后期，比我还气盛！”

    苏小凡知道老爸不在这个群里，否则看到了自己一定会挨揍！

    一剑斩破九重天：“……”

    天下谁人不识君：“……”

    一杆金枪：“……”

    半截身子入土的老董：“……”

    一言不合就亮家底，正在APP上的众人顿时觉得招惹不起。

    华龙偷偷私聊苏小凡，发了竖了三个拇指然后双手抱拳的表情。

    嗯，睡觉，在外面修炼有什么用，而且有系统的人还需要修炼？

    开什么玩笑，有系统有修复值，分分钟就让这家里老大的地位改弦易辙，就是这么豪横。

    第二天一早，苏小凡发现人到的挺齐，昨儿那俩女孩就没回去，准备今儿一起去福地修炼。

    就连往日里三天打鱼得晒三十天网的玄女士，今儿也破天荒的要跟着进福地去修炼。

    至于师父那边，昨天苏小凡的电话没打通，也不知道是不是收到消息之后直接就去福地了。

    商务车反而没那么多座位，苏小凡开上了自己的皮卡，让老妈她们在后排挤了一下，驱车直奔邙山福地。

    进入福地之后，苏小凡果然发现师父和梅姨已经进来了。

    见了苏小凡，少不得又是一番询问。

    死亡禁区发生的事情，让敬时珍是唏嘘不已，当年也不知道谁给他的胆子，练气期就想窥觑死亡禁区，那会他真是无知者无畏。

    不过这也鉴定了敬时珍继续修炼的决心，这辈子不成阳神终究还是炮灰，连高端一点的战斗都无法参与进去。

    其实苏小凡想说，阳神修者那也是炮灰，只不过是大号的炮灰罢了。

    和不需要修炼只需要灵气促进进化的超凡生物相比，修者其实是处在弱势地位的。

    修炼数十年，可能都比不上生物进化几年，物种的差异也使得清剿禁区的行动必须要进一步加快。

    否则灵气渗出越来越多，禁区生物进化的速度也越来越快越来越强大，那时对人类才是真正灾难降临的时刻。

    “爸，你这地方，得借我用用了。”

    苏小凡来到了传送殿，看着正盘坐在大殿里的老爸，开口说道：“我要用星空能量闭关修炼，时间未定，但除非我自己出关，否则绝对不能让人打扰我，爸你得给我护法。”

    说是护法，其实就是挡住苏小小就行了，在这福地之中喜欢到处串门的，也就丫头一个人。

    “你这次闭关大概需要多久？有事情要通知你吗？”

    苏伟轩开口说道：“万一外面要发生什么大事，需不需要把你喊醒？”

    最近一两年灵气逐渐开始复苏，谁也不知道接下来会发生什么事情，说不定上古修者都回归了呢。

    “爸，就算是福地发生了地震，你直接抱走我就完事了，也不用通知我。”

    苏小凡眨巴了下眼睛，他蕴养功法的时候根本就无法控制自己的肉身，即使发生什么事情，苏小凡也是无能为力。

    “好，我知道了，你小心一点。”

    苏伟轩点了点头，径直来到距离传送殿最近的一个院子，那是玄蕊修炼的地方。

    “这传送殿的灵气，究竟是从而何来啊？”

    苏小凡没着急开始修炼，而是在传送殿转悠了起来。

    和禁地不同，福地之中并没有空间裂缝，所有的灵气都是从这被系统称之为大挪移阵上传出来的。

    这里也是整个福地灵气最为浓郁的地方，丝丝缕缕的灵气犹如雨丝一般，尤其是挪移阵上，灵气充沛的几乎要液化了。

    “但愿这里的灵气够我吸收的。”

    苏小凡转悠了一圈，回到老爸打坐的蒲团上坐了下来。

    在苏小凡蕴养大小周天功法的时候，基本上不需要从外界吸收灵气，自身生出了的灵气就够他修炼的。

    但阴神境的功法就不行了，需要从外界吸收灵气并且炼化，才能够让苏小凡的修为快速精进。

    现在要蕴养阳神境功法，苏小凡相信，将自己从阳神初期提升到后期所需的灵气，一定会是十分庞大的。

    多想无益，就算是将这福地的灵气吸收光了，能快速增长修为也是值得的。

    “融入养魂木，金精，炼制本命飞剑！”

    苏小凡没着急蕴养功法，而是先炼制飞剑，这两者是可以同步进行的。

    【炼器池：融合材料重新炼制本命飞剑，扣除修复值10000点！】

    【炼器池：本命飞剑炼制中，倒计时479:59：59……】

    “需要二十天的时间，肯定早于功法蕴养！”

    苏小凡看了一下脑海中的信息，炼制本命飞剑需要二十天的时间，几乎是第一次炼制的十倍。

    “蕴养阳神境功法！”苏小凡又下达了指令。

    【蕴养阳神境功法，扣除修复值10000点！】

    【蕴养阳神境功法：倒计时4319:59:59……】

    随着脑海中的这条信息弹出，苏小凡突然间感觉身体一僵，他对身体的掌控权已然被修复系统接管过去了。

    苏小凡体内功法运转的速度，陡然间增快了上百倍，灵力快速运行着，冲开了苏小凡体内一个个隐藏的经脉窍穴。

    如同大河奔流，江水滔滔，苏小凡甚至都能听到自己灵力流转时的声音，哗啦啦的在体内响个不停。

    苏小凡已经完全失去了对身体的控制，只能任凭系统施为，面对系统，此时的苏小凡，就像是个全无还手之力的弱女子。

    “修炼掌心雷法！”

    苏小凡又下达了个指令，反正都是闲着，干脆将掌心雷法也蕴养出来得了。

    【阳神功法蕴养中，无法修炼掌心雷法！】

    脑海中出现的信心让苏小凡明白了，原来功法的蕴养和修炼不能同时进行。

    感受着灵力的飞速运转，苏小凡将心神沉入到功法修炼之中。

    因为苏小凡发现，这样做可以使得自己失去对时间流逝的感应，同时也能让神识变得更加强大。

    距离传送殿只有五六百米的苏伟轩，神识其实一直都在观察着儿子。

    就在苏小凡坐下几分钟后，苏伟轩陡然发现，儿子的身体像是变成了一个黑洞，在疯狂吞噬着传送殿中的灵气。

    无数灵气向着苏小凡的身体蜂拥而入，瞬间就将苏小凡的身体包裹成了一个由灵气形成的光茧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章一万二，求月票推荐票哦！

