    安老夫妇一听这要求，当下便拒绝，说什么也不同意。

    安海也跟着闹腾，毕竟他还没成亲呢！要是安阳娶了这寡妇，那倒霉的岂不是他么？

    本来家里就那么几间屋子，要是安阳跟寡妇住最大的，那他岂不是要睡杂货间？

    安海这么一闹，老安家可是热闹了起来。

    村长最后没法子，便问安阳打算如何处置。安阳窝囊地站在一边，闷了大半天只说没钱。

    那寡妇一听这话顿时急了，当即冲到安阳面前去撕扯他的衣裳，说他没良心，问他挣的钱都哪儿去了。

    安阳被晃的头晕，一下子就把那寡妇给推了出去，那寡妇摔在地上，哭的那叫一个惨。围观的人都开始看不下去。

    不过，老安家不做人很久了，对于大家伙的指责，全部在意。在他们眼里，自己的利益在最重要。

    说起这一段时，村里的大娘大婶无一不摇头感慨，不是唏嘘，就是叹气。

    安红袖心下忽然有些好奇，好奇这件事最后是怎么解决的，于是便问了一句，便听一个大娘道：“还能咋解决？老安家不愿意，人家寡妇不同意，村长也没了法子，方才让安阳把人给送回去了。”

    安红袖点了点头，心道：大概也就只有泼妇才能制住老安家的人了。

    毕竟，他们一向无赖，正经人跟他们打交道，那是要吃亏的。

    几个妇人说完话，怕安红袖难受，便道：“红袖丫头啊，你别难受。回头啊，带着你娘，你弟弟好好过日子，可不比被他们老安家的人祸害强的多。”

    安红袖心下并不难过，只觉得松了口气，可看着妇人们一副同情的目光看着自己，一时有些无语，可若直接说自己不难过，似乎也不大好，索性配合地点了点头，然后说了几句应景的话。

    等跟妇人们寒暄完，安红袖便一路走回了安家。

    可还没到门口，就看见停在自家门口的马车。

    安红袖一愣，忙抬脚走了上去，便看到飘香楼的小丁正坐在自己门口的大石头上。

    “小丁，你怎么来了？”安红袖诧异道。

    看见安红袖，小丁顿时一喜，道：“红袖姑娘，你可算是回来了，我们掌柜的，叫我过来看看你。”

    “有劳胡叔担心了，先进来吧。”

    安红袖笑着点头，然后敲门喊安小北。

    一直在院子里拿树枝写字的安小北闻言忙过来开门：“姐姐，你回来了了啊！”

    “嗯。”安红袖点头，转身笑着邀请小丁进来。

    小丁闻言也没有拒绝，跟着走了进来，待进了院子看到里面的屋子，还有圈出来到腰间的猪圈时，眼神都亮了起来，笑着道：“红袖姑娘这院子真好，瞧着就喜欢。等我以后有钱了，我也要盖个这样的房子。”

    “成啊，那你回头盖房子的时候跟我说一声，我把我们家盖房子的设计图画一个给你。”安红袖笑着道。

    小丁闻言欢喜非常，连连道谢：“谢谢红袖姑娘，您真的是人好心善！”

    安红袖闻言跟着笑了，招呼小丁随便看看，自己则是厨房盛了凉好的绿豆汤出来。

    “如今天热，快喝一碗绿豆汤解解暑吧，免得回头热着了。”

    小丁正打量着院子，闻言忙伸手接过。

    他这一路赶来，委实热的可以。如今这一晚绿豆汤喝下去，当真是好受了许多。

    安红袖见状，又去盛了一碗给他。

    小丁有些不好意思，可他实在是渴的厉害，便接过去喝了。

    安红袖见他不好意思的红了脸，忍不住笑了，道：“那我再给你盛一碗？”

    “不用了不用了。”小丁不好意思的连连摆手，这才道：“掌柜的让我来，其实是有事相求。”

    “有事相求？”安红袖诧异，问道：“胡叔是遇到什么麻烦了吗？”

    “的确是遇到了些麻烦。　”小丁眉头蹙起，从怀里掏出一封信来递给了安红袖。

    “这是掌柜的给您的信，您看看吧。”

    安红袖伸手接过，打开信看了看，神情有些惊讶。

    蹙着眉头紧抿着唇角沉思了一番。

    小丁见状道：“红袖姑娘，您看……”

    安红袖咬了咬唇，道：“小丁，你看这样行吗？等过几日，我如今腰伤还没好，等过几日，你再来，你看行吗？”

    小丁闻言顿时一喜，道：“行的行的红袖姑娘，我这就回去告诉掌柜，掌柜的要是知道了，一定开心坏了。”

    “对了，掌柜的知道你受伤，还让我送了些上好的膏药来，都是京城里来的，据说效果可好了，我这就给您拿去。”

    小丁说着，不等安红袖开口，便转身跑了出去。

    不多时，便拿着东西跑了进来，笑着对安红袖道：“这是给您的膏药，这是掌柜的给您的烧鸡烧鸭。”

    眼看着小丁把东西放下，安红袖有些不好意思，道：“都说无功不受禄，你还是把这些拿回去吧，等我身体好一些了，一定会过去帮忙。”

    “这怎么行？掌柜的说了，无论如何，都要把东西给你留下。”小丁话罢，又道：“红袖姑娘，现在时候不早了，我就先回去了，等过几天我来接您。”

    “行，那你路上注意安全。”安红袖说着，起身去送小丁。

    小丁跑得快，很快就上了马车，对着安红袖摆手道：“红袖姑娘，你回去吧，我这就走了。”

    闻言，安红袖笑着摆了摆手。

    等小丁走远了，这才回了院子，看到桌子上放着的东西，心下叹了口气。

    小丁最后才把东西放下，想来是胡掌柜交代的，若是先给了东西，怕她不好意思拒绝。所以，才要等到最后。

    “姐姐，烧鸡好香啊！”

    安小北趴在桌子边儿大口吸了一口气，对着安红袖感慨道。

    “想吃啊？”安红袖笑问。

    “嗯！”安小北认真的点头，随即又猛地摇了摇头。

    安红袖诧异的看着他，便听安小北道：“我要等娘和长远哥他们回来一起吃。”

    原本安红袖是想要给安小北吃个鸡腿的，可听他这么一说，一时间有些不好意思，便点了点头道：“那好吧。”

