    周巧兰拿出手机就要拨打电话，顾雅琴一时羞愤上前争夺，结果手机被摔在了地上。

    好好的手机，屏幕四分五裂。

    手机……

    我的手机……

    周巧兰见自己刚买的手机摔成这样，扬起巴掌给了顾雅琴一耳光。

    “啪！”

    清脆响亮，顾雅琴只觉得脸灼痛无比。

    顾昌茂赶紧上前把女儿护在身后，朝周巧兰呵斥，“你打闺女做什么？不就一个手机吗？至于下这么狠的手？”

    周巧兰怒嚷，“你懂什么？这可是我花八千多买的新手机，刚入手还没几天。”

    “是啊爸，这手机我妈早就预定了，你说雅琴将它摔碎，妈能不打她吗？”

    顾飞宇真是凑热闹不怕事大，随口的话，气的顾昌茂训斥道:“给我闭嘴，没你的事你给我滚出去。”

    “我不滚！”

    顾飞宇起身来了脾气。

    周巧兰见他冲儿子吼，推了他一下，“你嚷什么啊？儿子没说错，你朝他嚷什么？”

    “我……”

    顾昌茂有口难辩。

    在这个家，一直都是她做主，自己根本当不了家。

    “顾昌茂，女儿这么倔强，都是随你。”

    “你看看你，哪个男人跟你似的没本事？要不是你，我能这么用心良苦让她嫁孙家吗？”

    周巧兰说话，丝毫不给顾昌茂留面子。

    顾雅琴于心不忍，小声说道:“妈，你别说爸了，都是我的错，是我不该让你们操心。可我跟孙远航的事，你们不懂，你能不能别再逼我跟他在一起了。”

    说罢，她转身回自己房屋。

    周巧兰见她这态度，气的胸口难受。

    “气死我了，气死我了，我怎么摊上这么一个不孝顺的闺女。”

    “老的老的没本事，小的小的不争气，以后这生活还怎么过啊？”

    ……

    顾飞宇看她这样下去，开口劝慰，“妈，别气了，这不还有我的吗？女儿指望不上还有我这个儿子呢！”

    你？

    周巧兰冷哼，“你还不如你妹妹呢！你看看哪个年轻人跟你似的，整天就知道吃喝玩乐。”

    顾飞宇撇撇嘴，不再多说。

    顾昌茂无奈而道:“女儿一向乖巧，她能离婚，肯定在孙家有委屈。依我看，既然离了就算了，人主要是开开心心。”

    “你说的好听，开开心心？没有柴米油盐酱醋茶，她拿什么开心？难不成跟你一样庸庸无为吗？”

    顾昌茂:“……”

    她这么激烈，自己老老实实不吭声，省的她再顺着杆子得寸进尺。

    自打父母得知离婚的事，顾雅琴日子相当难受，每天不是被周巧兰指责就是被顾飞宇抱怨，还好父亲顾昌茂替自己说情，要不然这个家根本待不下去。

    早晨吃早饭的时候，周巧兰面色不悦的对顾雅琴说道:“告诉你啊，等下吃过饭，好好捣拾捣拾，我给你安排一场相亲，男方上午会来。”

    听闻这话，顾雅琴不乐意了，“妈，你怎么又这样？我的事能不能让我自个做回主？”

    “我哪样了？”

    周巧兰将筷子往桌子上一拍，“我这是为你好，要是外人，你就是一辈子不结婚我都懒着说一句。”

    “我……我不需要。”

    周巧兰气不打一处来，“你再说一遍？”

    “妈，我……”

    顾雅琴面色难看。

    周巧兰冷哼，“今个这人在阳城家世不错，不比那孙家差，人品也好，听说还是个留学生，你可不能给我错过这个机会。”

    见顾雅琴不理不睬，周巧兰再次说道:“刚才交代你的话你听到没有？”

    顾雅琴欲要反驳，顾昌茂连忙抢先一步替她说话，“好了，不就相个亲见个面吗？等下让雅琴好好打扮打扮就是。”

    “这还差不多！”

    周巧兰继续在那吃饭，顾雅琴难免黯伤。

    她知道母亲好面子，急着给自己找下一家，可这种事，哪能不问自己意见？

    难道在她眼里，自己的人生只是为她在亲朋好友面前有面子吗？如果真是如此，自己活着还有什么意思？

    顾雅琴不知。

    上午！

    一辆黑色宝马停在了他家楼下，周巧兰夫妇亲自相迎，尤其是周巧兰，更是对从车上走下的那位西装革履的男子献殷勤。

    “曹少爷，你来了，我那闺女等你多时了，快里边请，里边请。”

    曹少爷，名为曹俊杰，曹家独生子，父亲曹德水是包工头，由于跟垄断阳城建材生意的沈家是亲戚，所以曹家在他们手底下混饭吃，日子过得有滋有润。

    如今周巧兰拖熟人给自己女儿介绍相亲，熟人就把曹俊杰介绍给她，得知曹家信息，周巧兰那可真是相当满意。

    不说别的，单单曹家与沈家这层关系，便足矣甩他孙家十几条街。

    既然孙家不珍惜，自己就找一个比他孙家还要强的，凭女儿的身材跟长相，哪个男人见了没想法？

    在她看来，曹俊杰见到顾雅琴肯定迷的团团转，结果的确如此，就在曹俊杰走进客厅看到站在那的顾雅琴时，两双眼睛直勾勾盯着她上下瞄，那贪婪的模样，恨不得魂都被勾了去。

    美！

    真美啊！

    曹俊杰做了个吞咽的动作，整个人如痴如醉。

    顾雅琴见他这样子，神情羞愤，转身就要回屋，只是周巧兰拉住了她。

    “你干什么去？今天是你相亲的日子，你可不能胡闹！”

    “妈，我……”

    顾雅琴难为情。

    “你什么你，赶紧过来我给你们互相介绍一下。”

    不等顾雅琴同意，周巧兰拉起她的手腕来到曹俊杰跟前，“孙少爷，这就是我那闺女，她叫顾雅琴，你叫她雅琴就行。”

    “雅琴，这位是曹俊杰曹少爷，西装革履的一看就很有能力，妈给你介绍的不错吧？”

    周巧兰笑着互相介绍，倒是顾昌茂没说什么，扭头看了看不见儿子身形，随口问道:“飞宇去哪了？”

    “哎呀，女儿相亲你管他干什么？真是的！”

    “曹少爷，你跟我女儿聊聊天说说话，我跟雅琴她爸去厨房做点好吃的，中午留下吃个饭。”

    曹俊杰笑着说道：“伯母，会不会打搅到你们？”

    “不打搅，不打搅，吃个饭而已。”

    “你们聊，我们去做饭！”

    对于曹俊杰，周巧兰相当满意。

    为人谦和有礼貌，家世又不凡，一看就是正人君子，女儿跟着他，肯定享福。

