    “黑暗维度？”

    “嗯。”

    卡西利亚斯似乎有些迟疑了一会会，然后，似乎也放开了，直接朝着莱克说道：“如果黑暗的力量能够让你强大，你会选择拒绝吗？”

    莱克耸肩：“为什么要拒绝呢？”

    力量是没有绝对的光明与邪恶的，就像是绝对纯粹的黑暗会孕育出光明一样，又或者，是那句老话，杀人的是人，而不是力量。

    莱克突然眉毛一挑，看向拔叔：“拔叔，你该不会是为了要获得黑暗维度的力量，所以，打算来找墨菲斯托的麻烦吧。”

    好家伙。

    难道这又是撞到故事的开始了？

    就是那未来的卡西利亚斯是如何与黑暗维度的最强大的魔神多玛姆如何联系上的时候了？

    卡西利亚斯为了获得黑暗维度的力量，就如同转职任务一样，需要做一件能够讨多玛姆欢心的事情，只有这样，多玛姆的力量才会借给拔叔？

    呃……

    不管是现在的汉尼拔，还是未来的卡西利亚斯。

    毫无疑问，都是一个没得洗且不折不扣的大坏蛋，前者硬生生的将残忍的杀人变成了一项所谓的艺术，后者更是变成了人奸想要将地球献祭给黑暗维度的最强魔神主宰多玛姆。

    但……

    这是在其他人眼中的善恶观，可莱克是吗？

    不是。

    如果莱克是土生土长的话，毫无疑问，眼前的拔叔是个极恶之人，可惜莱克不是，只要拔叔别动他身边的人，或者在把食物的对象固定在某个群体的话，莱克别说动手了，估计还会为拔叔拍手叫好呢。

    莱克曾经试探性的问过饥饿巨人要不要把他们挪到非洲去。

    但饥饿巨人王默托斯拒绝了，表示，那个地方的肉是臭的，那些人的灵魂去了地狱，最大的用处就是为地狱之火提供燃料，除此之外，别无其他的作用。

    可是。

    莱克想了想，朝着卡西利亚斯，若有所思的说道：“可是，我的那位朋友告诉我，你之前不是已经有了黑暗维度的某个魔神的力量了吗？”

    是的。

    这是上一次莱克以米德加德王加隆的身份威压伦敦魔法界，让至尊法师降临，在至尊法师打开火光传送门之后，莱克那与正在传送门那边的卡西利亚斯惊鸿一瞥的时候注意到的。

    当时的莱克为了威压伦敦魔法世界，也为了防止某些喜欢躲在角落放技能的老魔法师偷袭，感知能力是火力全开的状态。

    尽管卡西利亚斯当时隐藏的很好，可莱克还是感知到了，不过那个时候，莱克也没想着会这么快与拔叔见面，所以也就没在意。

    而且卡西利亚斯好歹也算是他的朋友呢，背后告状这一套，莱克都不齿了，更何况，还是当着朋友的人和朋友的老师直接告状这种事情呢？

    卡西利亚斯瞥了一眼莱克：“我没有和那位撒加正面接触过。”

    莱克耸肩：“但你见过加隆了，不是吗，那位米德加德王。”

    卡西利亚斯沉默了一会。

    很快。

    莱克从卡西利亚斯的讲述之中，了解到了原因了。

    卡西利亚斯并没有说他是因为什么原因，或者说是在什么时候接触黑暗力量的，只是说，他以前借用黑暗力量背后的那尊黑暗魔神前段时间挂了。

    那尊他借给你力量，你要以优雅美味食物献祭给他的黑暗魔神就是被多玛姆给一口吞吃掉了。

    呃……

    难道这就是为啥卡西利亚斯要客串美食制作家汉尼拔的原因所在？

    莱克心中莫名的想着。

    当然了。

    这不是重点，重点是，在那尊魔神被多玛姆一口给吞掉了之后，对于拔叔而言，可以说是，直接由奢入俭了。

    这就好比一个百万富翁突然间变成距离破产只有一步之遥的状态了，这对于任何人而言，都是存在着一个非常巨大的心理落差的。

    卡西利亚斯自然也是不例外了。

    尝试过了那轻而易举就可以获得强大力量的甜头，突然间，这强大的力量直接没了，这如何能让拔叔心甘情愿呢。

    于是卡西利亚斯找到了多玛姆，多玛姆并没有直接拒绝拔叔的要求，只是表示，如果卡西利亚斯能够能在地球上将墨菲斯托的肉身给摧毁的话，那么，多玛姆会给卡西利亚斯提供力量，甚至，卡西利亚斯不需要像其他的信徒一样为他寻找着可以吞噬的世界，只需要每三年献祭给他一个星球就好。

    这……

    多玛姆难道还有个名字叫吞叔？

    卡西利亚斯以后会化名叫银影侠？

    莱克听到这里之后，这个念头便是直接出现在脑海之中了，银影侠可不就是这样操作的话，带着吞叔在满宇宙转悠着寻找一个个可供吞叔吞噬的星球。

    至于多玛姆为什么给卡西利亚斯下这个转职任务，这也很好解释，毕竟，前段时间，多玛姆可是和墨菲斯托在自己的维度隔空输出，如同两只在拴住锁链的哈奇士在各自的笼子里面叫嚣着呢。

    莱克琢磨着事情是这个样子的。

    应该是多玛姆在看到卡西利亚斯找上门的时候，起初也是微微的惊讶了一下，甚至说不定是打算直接拒绝的。

    毕竟地球上已经有了一个甩了手段白嫖他力量的人了。

    至尊法师古一。

    偏偏多玛姆还拿这个玩他之后不打算给钱的古一一点儿办法都没有，可能，是因为多玛姆曾经吃过时间宝石的大亏吧。

    所以……

    多玛姆在看到又有个地球人打算找他借力量，准备来一句，不借、没有、滚蛋的三连话语的时候，突然间感知到了卡西利亚斯身上原本的力量来源。

    然后多玛姆起了别样的心思了。

    正好。

    多玛姆那残留在地狱维度的气息也恰好感知到了墨菲斯托上岸了，所以，他给了卡西利亚斯这么一个转职任务来隐藏自己的真正目的。

    至于那个目的是什么，这就很容易猜出来了。

    至尊法师白嫖了他，而且还让多玛姆连靠近地球都不敢靠近，如今，好不容易来了一个可以让多玛姆报仇的机会，多玛姆怎么会错过呢。

    至于这个任务，第一是为了隐藏其真正的目的，至于那第二嘛，很简单啊，就算是挑手下，也是要挑个有实力的，一点儿实力都没有的手下，那和吃瓜群众有啥区别的。

    如果卡西利亚斯完不成这个任务，那么，多玛姆觉得，卡西利亚斯也没有资格成为他的棋子，只会浪费他的力量，但如果成功的完成了这个任务，那把力量给拔叔，多玛姆觉得，也不是不可以的。

    只要卡西利亚斯别和至尊法师一样想着白嫖就行。

    事实上，莱克的推测，大体上就是黑暗维度最强大魔神多玛姆的想法了，在卡西利亚斯找上门之后，多玛姆突然发现了一件事情。

    小小的破落地球上，竟然，已经有了他的两个死对头了。

    第一个毫无疑问就是玩了他之后不打算付钱，甚至还让他滚得远远的至尊法师古一。

    第二个就是地狱维度的君主墨菲斯托了，毕竟，在多玛姆没有与黑暗维度融合的时候，他所在的那颗星球上的生死就是在墨菲斯托的掌控中的呢，这么多年来，尽管多玛姆已经成为了黑暗维度那最强大的魔神，但墨菲斯托的存在等于无时无刻的提醒着多玛姆一件事情，他曾经，是多么的弱小。

    这不。

    多玛姆在卡西利亚斯找上门之后，一下子就想到了一个能够一箭双雕的计划了。

    尽管多玛姆不知道地狱维度究竟发生了什么样的事情，但多玛姆能够感觉到，墨菲斯托的权柄正在遭遇到了严重的挑战。

    虽然多玛姆不知道挑战墨菲斯托的那个人是谁，但这不妨碍多玛姆突然良心发现的打算帮一把啊，反正他的敌人是墨菲斯托，这就够了。

    所以他给了卡西利亚斯一个摧毁墨菲斯托在人间行走肉身的任务，一旦墨菲斯托人间行走的肉身被毁，地狱君王无法行走与地球之上，这样一来，会让地狱维度对于墨菲斯托的信任再一次的降低。

    如果卡西利亚斯办成了，那么，多玛姆已经想好了，他会在适当的时候，告诉卡西利亚斯一件事情。

    那就是……

    你们所尊重的导师，那位号称维度守护者的至尊法师，对一切黑暗都嗤之以鼻，外表时刻洁白的至尊法师古一其内心是多么的黑暗。

    他们教育着你们不要去索取黑暗的力量，其目的，仅仅是为了可以让她一个人独享黑暗的力量。

    仅此而已。

    什么维护世界和平的信念，什么维护多元维度的稳定，那全部都是屁话来着。

    这样的人你还跟着她干嘛呢？

    一个外表圣洁，背地里却是如此黑暗的导师，还有什么资格让你跟随呢？

    跟着我，杀了她，将地球献祭给我，我将赐予你和我一样，那强大的永生。

    看。

    多玛姆已经连说辞都想好了，到时候，他会将这段说辞放在他的力量之中，只要卡西利亚斯动用他的一次力量，那么这句话就会如同恶魔的低语一样循环播放着。

    久而久之。

    多玛姆觉得，他似乎有希望将这数百年前就该收回的欠款给收回来了。

    毕竟……

    当时至尊法师就是说将地球献祭给他，换取他一半黑暗力量，结果，多玛姆是万万没有想到，人心是如此的邪恶，在他给了力量之后，打算跑过来吃了地球的时候，一颗珠子直接狠狠的砸在了他的脑袋上，然后便是被一顿暴打……

    ……

