    

    韩信被封“淮阴侯”的时候曾要求刘邦答应他“三不杀”－－见天不杀，见地不杀，见铁器不杀。刘邦答应。

    只要韩信「顶天立地于汉土，绝不加兵刃于身。」

    故韩信被杀时，吕后吊之於长乐宫大钟之内，头为大钟所罩，不见天日;脚悬空于地面:所以无法顶天立地。

    吕后命人用竹刀(削尖的竹子)，或说是用桃木剑，而非以兵刃(刀、剑之类，有刀刃的武器)将其杀死，以不违背当年的承诺。

    因此也就造成韩信死后成了极为特殊的无根鬼，死前不沾天地之气，死后自然无法入土为安，轮回无路。

    再加之韩信被人用计害死心中积怨未消，变成了无根戾鬼，韩信所化戾鬼只有一团黑影，无形无体，任何刀刃难伤，阴界法术打在他的身上效果亦是减少七八成，据说唯有阳间之人手持竹刀，桃剑可以将其杀死。

    故而，韩信从不到阳间去，这个传说是真是假无人印证，不过若遇到韩信，你不妨试一试，貌似这次来的就只有你一个人类，若能杀韩信也就只有你才行。

    讲到此处，管豹顿了顿，随后沉思片刻，才继续开口讲到：“韩信恨刘邦，吕雉入骨，因此在刘邦死后，神出鬼没的韩信追杀了刘邦好一阵子，直到刘邦的旧臣陆续死亡在阴间重新聚拢在刘邦麾下，局面才有所改变。

    当然这里面有忠于刘邦之人，自然就有恨刘邦之人。

    反正大家都死了，什么君臣之纲早已不复存在，有些在阳间对刘邦心怀怨恨颇有微词之人，便转投了韩信阵营与韩信一起对抗刘邦，再后来身死的项羽在长生石滋养下复苏，也加入追杀刘邦之列，韩信与项羽身前曾经有一段主臣情谊，随着二人化作鬼怪，生前的那段不愉快随之烟消云散，况且二人还有共同的敌人刘邦，于是双方一拍即合，握手言和重归于好，不过这次二人不在是主臣关系，而是平等的合作结盟关系。

    双方之间的战争，也被地府其它势力称为汉初三杰之战，不知道是不是双方之间的战斗闹得动静有点大，最后始皇嬴政某明奇妙的掺和进来，秦国灭亡跟他们三个人有脱不了的干系，可以说这三人是导致秦国灭亡的直接凶手，国仇家恨，国仇还要排在家恨之前，灭国之仇，始皇又怎能无动于衷。

    于是始皇便开始追杀他们三个，白起紧随其后而来追杀始皇，赵括紧随其后追杀白起，打到最后已经乱成了一锅粥，那是地府最大的一次阴间势力动乱，地府诸君心惊胆战，时刻高度关注，好在有惊无险，没有惹出大乱子，最终的结果，以刘邦遁走而结束。

    这场战争没有一个赢家，韩信，项羽，刘邦三人拼光家里几乎变成孤家寡人，秦皇嬴政，阴兵全部打光，不过秦皇嬴政的阴兵属于再生资源，可以在地宫内重生，只是耗费些许时间罢了。

    白起被打成重伤，销声匿迹了好一阵子，赵括的四十万戾鬼阴兵也伤亡过半，但赵括戾鬼阴兵与秦皇嬴政一样，都属于可再生资源，四十万戾鬼阴兵的执念全部汇集在赵括身上，只要赵括不死，这四十万戾鬼阴兵便可以源源不断的死而复生，与秦皇的阴兵复生不同的是，赵括的戾鬼复生需要自行找阴气充足的地方，才能满足阴兵复生所需要的庞大阴气。

    随着这几位沉寂的沉寂，养伤的养伤，地府终于迎来好长一阵子的平静日子……

    晋国初期，随着三国年间的英豪陆续死去，三国群豪又在阴界做过一场，地府称之为三国之乱，但源远比不上之前嬴政刘邦那场秦汉大战，毕竟这群人里面没有人使用过长生石，也没有人达到白起、赵括那种层次的机遇。

    所以三国时期没有实力比较强大的鬼王，需要注意的唯有二人，一个是吕布，一个关羽。

    他俩之所以强，完全是跟你们人间香火有关，武圣关羽，魔神吕布，你们人间的传说，造就了他们两个的实力超凡，其它的三国人物，要么早已投胎，要么在三国乱战中魂飞魄散，根本不足为惧。

    三国之间，也是一笔烂账，我就不一一多费口水了，至今为止三国之中根本没能活下来几个人。

    你们阳间虽说祸不及家人，人死债消。但真正死了大家了无牵挂，仇恨反而比活着的时候更加强烈。

    打个比方，整个汉朝方面除了刘邦之外，后面的汉朝朝代，全部被秦皇、项羽、韩信三人赶尽杀绝，就连武帝都难逃一劫。

    三国群雄这群乱汉者也不例外，遭到了刘邦一系的疯狂扑杀，再加上三国各自之间又有解不开的仇恨纠葛，三国时期的英豪虽然数量最多，但是消亡也最快。

    除了关羽吕布因自身实力强悍，幸免于难，其它武将几近全军覆灭，倒是三国谋士存留颇丰，天机士之流的智者，越聪明越懂得明哲栖身，阴界三国战乱一开始这些智者便纷纷转投了到了其他势力门下予以自保，谋士，天机士，无论在那个时代都属香馍馍，即便大家都死了变成鬼，智者的地位也从未动摇，甚至有过之无不及，依旧是各大势力中的香馍馍。

    因此，三国中不少无法投胎的智者都存活下来，人物太多，我也不知道他们中到底谁会来趟这趟浑水，我就不详谈了。

    到时候真个碰上了，我再为你们解释也不迟！

    说到这里管豹又默默补充了一句，如果到时候我们还未分道扬镳的话！

    说完后管豹意味深长的看了言峥一眼，言峥憨笑着挠挠头，嘴里连忙应和道：“哪能啊~咱们同为公司效力~”

    管豹冷哼一声继续说道：“你自己心里清楚！“

    言峥微笑着没有说话，随后故意将话题引到一边，若有所思的说道：”地府各方势力确实让我大吃一惊，至今我都想都不明白，你说这些到底跟李建成有何关系，非要说有关系的话，你直接介绍李唐势力不就得了，为何要介绍秦皇他们！你应该不会那么好心，给我来场蓝猫淘气三千问，单纯的给我科普吧！”        

