
　　“你要去市集买什么东西吗？”秦鸢问道。

　　“嗯，我昨天看到了好几件，里面拥有能量的法器，我去买回来，把它们解开封印，然后将其换成灵石。”

　　秦鸢虽然也是炼器师，但是她却看不出来，那些灵器有什么不同，而明溪却一眼就能看出来。

　　秦鸢轻轻的点了点头，“嗯，到时，我与你一起去市集。”

　　明溪说道：“那我先回自己的房间了，你也休息一会吧，都累了一夜了，天亮了我就来找你。”

　　秦鸢低头说道：“那个，你在这里陪我聊会天吧，反正马上就要天亮了。”

　　“嗯，也好，反正回去也没什么事做。”

　　秦鸢低着头，一直没有抬起来，屋子里飘出一缕尴尬的气氛。

　　“咳咳咳，鸢儿。”明溪想打破这尴尬气氛。

　　“嗯，我在。”

　　“以后你可以随时来我这里修炼，这样还可以提升你的修炼速度，”明溪看着秦鸢。

　　秦鸢慢慢的抬起头，她发现明溪在看自己，她的眼神有所躲闪。

　　“真的可以吗？你那里修炼真的很快，原本我需要一个月才能突破的，在你那里，三天我就突破了。”秦鸢显得特别高兴。

　　“随时欢迎，你也不用和我客气，我们不是朋友吗！”明溪说道。

　　秦鸢轻轻的点了点头，“嗯嗯！”

　　二人聊的很开心，秦鸢也放松了很多，不像开始那么紧张了。

　　阳光射进了屋子里，二人才发现已经天亮了。

　　秦鸢站了起来，推开了门，阳光照在了她的脸上，她抬手遮挡，“啊……太舒服了，空气中都带有香味，最喜欢这黎明的曙光了。”

　　明溪抱起了被子，“我先把被子送回去，马上就过来找你。”

　　“嗯嗯，你快去吧！”

　　秦鸢来到了水池边，她向水池中撒了一些玉米粉，里面的小鱼都聚了过来，它们全身通红，有点像锦鲤的感觉，不过它们的个头非常小。

　　喂过小鱼以后，她又拿了一个小水壶，打了一些水，又把花都浇了一遍，这些都是她每天需要做的事情。

　　明溪从房间里走了出来，“我们走吧！”

　　“嗯，我先带你去登记。”

　　秦鸢带着明溪，来到兽神殿的登记处，登记处人很多，因为这里可以领取任务，以及兑换资源。

　　明溪看了看任务栏，里面各种任务都有，初级到钻石级别，应有尽有，有寻找草药的，还有寻找灵兽的，甚至还有击杀匪徒的。

　　而且完成任务，还可以获得宗门贡献值，贡献值还可以换取修炼资源。

　　明溪来到了登记处，里面坐着四个大约三十左右的女子，她们的长相甜美，虽然她们坐在那里，也能看出她们的身材极好。23sk.Com

　　明溪想想也是，这毕竟是兽神殿的脸面，肯定不能找几个特别丑的这里。

　　明溪说道：“你好，我是过来登记的。”

　　“登记？是入宗登记吗？”其中一位女子问道。

　　“对，需要什么流程吗？”明溪问道。

　　女子说道：“需要考核，年龄十八岁以上，修为达到白银级别即可。”

　　秦鸢咳了几声，“咳咳咳，直接登记吧，考核就算了。”

　　女子抬头一看，竟然是秦鸢，她瞪大了眼睛，有点不敢相信，随后微微的点了点头，“名字、年龄、修为、职业。”

　　明溪回答道：“我叫明溪，今年十八岁，修为初级，职业御兽师。”

　　“这修为也太低了，”女子皱着眉头，随后抬头看了看，“他的这个，我给他登记在哪里？”

　　“随便给一个就好了，”秦鸢说道。

　　女子问道：“这样真的可以吗？大长老肯定会责罚我们的。”

　　秦鸢笑着说道：“放心好了，有什么事，叫他们找我就好。”

　　“既然大小姐都这么说了，我们也就没什么顾虑了。”女子把明溪的信息登记了一下。

　　“这位公子，这是你的身份牌，”女子拿了一块铜牌交给了明溪。

　　待明溪二人走后，女子说道：“也不知道这是哪家的公子，修为竟然这么低。”

　　“肯定是出身不凡，要不然也不能让大小姐亲自带过来。”一旁的女子说道。

　　另一位女孩轻声说道：“我还听说，小姐与一个男孩走的挺近，而且他们一同消失了三天。”

　　“对对对，我也听说了，不会就是这位公子吧！”

　　“这种事情咱们还是不要再说了，省的被宗主责罚。”

　　明溪与秦鸢已经走出了宗门，明溪拿着铜牌看了看。

　　“这东西是代表什么的，”明溪指了指铜牌上的圆点。

　　“这是指你的修为，你的一个圆点都没有点亮，就说明你是初级，点亮一颗是青铜，以此类推。”秦鸢解释道。

　　“只要看对方身份牌，就知道他修为了，是吗？”明溪问道。

　　秦鸢指了指自己腰间的身份牌，“你看我的，如今已经亮了三颗，这就说明，我是黄金级别。”

　　明溪发现秦鸢的身份牌，竟然是寒玉所铸，而自己的是青铜所铸。

　　“这身份牌还有什么讲究吗？”明溪不解的问道。

　　“当然有了，木牌是杂役所用，铜牌是外宗弟子所用，银牌是内宗弟子所用，金牌是特等生所用，玉牌是亲传弟子所用，所以你那个属于，外宗弟子的铜牌，不过身份牌只是个摆设，资源我会去帮你领，肯定少不了你的。”秦鸢笑着说道。

　　明溪想了想，自己身上还有一块类似的令牌，不过比这个稍微大一些。

　　“我们走吧，”明溪腾空而起。

　　“好。”

　　他们来到了皇城西门，城门口就有商贩，他们二人就边走边看。

　　明溪看到了一个，酷似铜铃的东西，他停了下来，“鸢儿，那个铜铃挺好看。”

　　秦鸢立马明白了他的意思，“好看有什么用，那也不是灵器。”

　　商贩老板走了过来，他看起来瘦瘦的，个子不高，大概四十岁左右，“既然你们看好了，那我就便宜卖给你们。”

　　秦鸢问道：“你就说多少灵石吧！”

　　商贩老板想了一下，“嗯……你就给个，一百中品灵石吧，一百中品灵石便宜给你们了。”

　　“二十中品灵石，想卖我们就拿着，不卖我们可就走了。”秦鸢拉着明溪，好像要走的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百五十五章 身份牌免费阅读。https://xs.23sk.com 