    白芷溪神色呆滞地看着那一袭黑衣，容颜俊秀的少年。

    末了，竟突然俏脸一红，心里鄙夷了一句，“呸，果然坏人都长得人模狗样的。”

    “九尾一族，虚空天赋，看来你在族中的地位不算低。”

    凌霄神色和煦，语气里都是一副温柔之意。

    如今圣州，圣教高高在上，执掌人族势力。

    而妖族盘踞一地，向来团结。

    只是人妖殊途，两族之间向来不少争端。

    这白芷溪年纪轻轻，天赋却极其恐怖。

    假若能够利用好，未来必成一大助力。

    当然，凌霄承认，他有点少女养成的意思。

    毕竟这么好看的小萝莉，又是个心性善良的小狐狸，杀了实在是有点可惜啊。

    九尾天狐，就算放眼圣州也是最妖媚的一族。

    这一族不仅有狐族天生的媚骨，且性格骄傲，征服起来更是别有一番滋味。

    虽然眼前这丫头年纪尚小，媚意还未彻底展露。

    但想来不出五年，她必然会成为圣州祸魅一方的存在。

    “坏人…你…你不要过来。”

    白芷溪双手捂在胸口，脸上是一副害怕的神色。

    之前在青枫城里，她就已经见识了凌霄的可怕。

    而如今，这个魔鬼又当着她的面儿，诛杀了一位破妄大能。

    此时白芷溪已经完全放弃了逃走的打算。

    其实她还真有点低估自己了。

    以她本身掌控的虚空道则，在凌霄不施展天魔真身前，绝对奈何不了她。

    方才若非形势危急，凌霄也断然不敢将魔念释放。

    不过好在，有那一道剑道本源的收获，冒点风险也算值得。

    只是…

    这小丫头既然看到了他施展魔身，就绝不能这么轻易地放她离开。

    否则一旦她回到族中诉说了今日之事，恐怕凌霄的下场，就会变得相当凄惨。

    妖族圣教虽不对付，但这几年，凌霄也听说了许多妖族大能归顺圣教的事情。

    所以，为了保险起见…

    “那血殿强者为何追杀你？”

    凌霄走到白芷溪面前，以防止她施展天赋逃走。

    “我哪知道…可能是苍狼一族派来的吧。”

    白芷溪本想装出一副冷傲的模样，可这会儿身边又没别人，万一再惹恼了这个大魔头，可有她的苦头吃了。

    “苍狼一族？”

    凌霄皱了皱眉头，眼中闪过一抹沉吟。

    应该不是。

    苍狼一族虽也是妖界王族，但势力跟九尾一族不相上下。

    就算派遣强者前来，也不至于惊动血魂圣殿。

    况且，方才那白衣剑者有句话让凌霄很迷惑。

    原来圣老说的人，是你？

    圣老是谁？

    说的人为什么是我？

    吗蛋，他说我什么了？

    这些都让凌霄感觉到了一丝莫名的危机感。

    而且，方才凌霄融合那剑道大能的神魂之时，竟发现他的记忆被人封印了。

    以凌霄现在的手段，根本无法打开。

    这说明什么？

    说明这位血殿强者，绝不仅仅是为了刺杀而来。

    他一定还有其他目的。

    “看来得小心一些了。”

    凌霄心底暗叹一声，重新把目光放在了白芷溪身上。

    “打开心神，不要抗拒我。”

    “你想干什么？坏人…你休想…”

    白芷溪顿时紧张起来，一双粉色眼瞳中透露着屈辱。

    “我给你两个选择，要么死，要么敞开心神，我只抹去你方才的记忆，并不会对你做什么。”

    凌霄见这小丫头如此抵触，只能半威胁半承诺地说道。

    “你…你确定？”

    此时的白芷溪，丝毫不怀疑凌霄会杀了她。

    这个家伙的狠辣，可比那苍狼一族可怕太多了。

    “当然了，以我的身份，会对你一个小丫头片子撒谎么？”

    凌霄脸上露出一抹温和，像极了拿着棒棒糖诓骗小姑娘的坏叔叔。

    “那…那你以道心起誓。”

    白芷溪到底是个小丫头，居然还相信誓言之说。

    这誓言要是有用，天底下的男人不都死绝了？

    “哼，如违此誓，便要我永世为魔。”

    凌霄冷哼一声，而白芷溪却瞪着大眼睛沉思了良久。

    为什么感觉这个誓言好像哪里有些不太对劲？

    只是最后，在凌霄略带威胁的目光中，她还是很不情愿地放开了心神。

    毕竟狗命要紧啊。

    不就是抹除一段记忆吗，她还不想记住这个大坏蛋呢！

    看着眼前紧闭着双眼，嘟着嘴一脸不开心的白芷溪，凌霄脸上顿时露出一副银荡的笑容。

    “摄魂古术！”

    “嗡。”

    白芷溪只感觉一缕神魂飘入了她的识海中，紧接着，整个人就陷入了无边的黑暗。

    “忘记方才发生的事情，记住，凌霄是你此生最爱的男人，你之一生，都要为他奉献，你的肉身，灵魂都是属于他的。”

    黑暗里突然有一道声音响彻，仿佛具有魔力，深深刻入了白芷溪的心神之中。

    “凌霄是我最爱的人，我的肉身、灵魂都是属于他的，我要为他奉献一切。”

    白芷溪眼神空洞地看着远处，口中不停重复着这句话。

    直到半晌之后，她才从那种诡异的状态中回过神来。

    凌霄满意地看了一眼面前这位九尾族天女。

    他方才施展的手段，并非摄魂。

    而是比摄魂更高明的神魂铭刻。

    这种类似催眠的手段，能够将命令直接铭刻在宿主的潜意识里，让她产生一种本能。

    而且，还不容易被人发现。

    以那位九尾狐王的实力，一旦凌霄对这丫头施展了摄魂之术，难免不会被她看出端倪。

    毕竟心神受创后，人的行为情绪多少会出现一些变化。

    可神魂铭刻不会。

    　　＃酷X／匠G网首}发|#0

    这种手段虽然无法像摄魂那样完全控制宿主，甚至还会保留宿主原本的意识思维。

    但却更加有趣，同时还不会影响宿主修行。

    玩偶嘛，当然要有最真实的反应，才能让人获得刺激。

    不然，直接买个充气的好了。

    “你！！你是那个凌霄！！你怎么会在这！！！”

    白芷溪眼中的呆滞渐渐消散，然后在看到凌霄之后，发出了一声惊恐的尖叫。

    “我…我这是在哪？”

    同时，她有些迷茫地看了一眼周围山涧，尤其是地上那纵横百里的沟壑，更是让她彻底懵掉了。

    “你…你对我做了什么？！”

    　　				

