，(首字母+org点co)！

凤瀚神情不变，卓然立起，将知微界交给走上来的天吏，眸中藏了一抹深幽，这长生帝君自己找死，可怪不得他了。

知微界是万星偶得的一件异宝，凡是将注意力专到它里面，整个意识都会被拽进去抹杀，返虚尊者都逃不过。

所以他说得也没错，有缘者能见。

敖雪的面上却露出了一丝惊讶，他们是打算以赔礼之名为难她，但原只想拐弯抹角以语言相压啊，怎拿出了这东西。

若能一击毁了长生帝君也就罢了，若不成，他们恐难走出山海。

最担忧的还数太一臣将，明知万星不会好心，却也只能看着天吏将知微界呈上去。

湛长风拿起知微界，将视线移到上面，似乎是能看见里有什么东西。

从一点到一线，一线到一面，面化作具体的山水生灵，她好似掉入了知微界里，在无尽星界中穿行，渐渐遗忘了帝庭。

就只是这样吗？

湛长风抽回神，有点好笑，她的意识可以在几十年间接住几百万年的星界演化历程，怎会迷失在诸天万界的投影里。

“孤与这东西确实有缘，万界风景深得我意。”湛长风将它收了起来，没事还能锻炼一下意志力，“凤瀚太子如此有诚意，万星入侵太一疆域之事，孤就先不追究了，然你等再扰各界安宁，孤不会坐视不理。”

凤瀚俊美的脸霎时就冷了，她真看了？

不可能，真用心看了知微界，怎能平安无事？

偏他又无法质问，沉色闷下一口酒。

湛长风见时间差不多了，说道，“感谢各位远道而来，孤没什么可以回报的，诸君若有空，就留下参与孤的法会吧。”

湛长风离席换了身道袍，来到天门外，盘坐云中，追来听道的天官天将宾客堵满了一重天。

她一念微动，山海生灵都知晓她要讲道了，争相从连接天门的虹桥上涌去，希望能争上一席。

一时犹如千军万马过独木桥，各显神通，被挤下虹桥的更是不计其数。

湛长风没有喝止，她向众生讲道，有回馈众生之意，但道途，哪里是好走的，不争何来机缘。这听道就像求学，走上虹桥的代价就当是磨砺了，连湟水大陆中的天兵想要听，也得挤上虹桥。

她静下心，借鸿运宝树之力，在各个直属和附属星界中化出气运分身。

待近百人通过虹桥来到她身边，她开始讲道了。

湛长风先讲了神通之法，再讲了灵鉴之法，虹桥上修士和各界有幸听道的修士都激动万分，悟性高点的，立马就摸到了修炼神通或灵鉴的门道。

她此举，也是为了指点山海界中的神通、灵鉴们如何接下去修行。

这一讲，便过了一月，当帝域内的天君尊者们开始不耐烦，她终于将道法深入，内容趋向高深。

祥云瑞光并生，道痕玄理流淌，虹桥上的修士逐渐听不懂她的道理了，遗憾离去，而帝域中的修士越来越专心，沉浸到她对天地道理的阐述当中。

有人醒着聆听，有人随其道法如痴如醉，不知年月。

竟就这样过去了十年。

十年间，山海又诞生了一些灵鉴强者，帝域中听道的修士中，也有道境大涨的。

直到崂荒帝君、阎都帝君、敖雪帝姬，诸位强大尊者加入到这场法会中，打破了和谐的气氛。

各种道意骤起，交相辉映又暗藏机锋，灵鉴天君们如果能守持住自己的道，并从返虚尊者的道法中吸取精华，抵得过自己苦修百年，可要是守持不住，那么就很容易被他们的道理带偏，动摇道心！

随着尊者们的道理交锋愈烈，愈有个人色彩，一众灵鉴天君恍惚间好像面对了摧道之剑，冷汗淋漓地逃离开去，远离这场法会。

最后灵鉴中，只剩下了姬朝月、昉翊、花间辞、余笙、公伯南等人。

还有子濯，他满心欢喜，孜孜不倦，这些不同的理念，成了他的良药，助他触摸久久碰不到的返虚门槛。

他是跟着湛长风走的，听着湛长风一一反击诸位尊者的道理，深感其道之大，包罗万象，浩渺无边，深不可测。

诸位尊者与湛长风论道，是为切磋，是为试探，也是为压制，怎想，湛长风初成返虚，对大道的见解却极高，预想中她哑口无言的场面没出现，反而论得酣畅淋漓！

哪怕不生敬佩，也承认了她的强大。

然道无高下，却有深浅，尊者们一个个闭了口，即使是湛长风也逐渐感觉到了吃力。

各种道理交汇之际，也是她反思、接纳、筛选新旧道理的时候。她的道没有那么一骑绝尘，事实上，它才新生不久。

但它的核心之一变化和包容，所以湛长风会承认诸位尊者的道，并快速吸收自己需要的东西，反驳需要质疑的东西。

正如湛长风接受一个世界中，妖为主，人为奴，一个世界中，人为主，妖为奴，但当他们的战争快毁灭世界时，她会让他们平等，谋求大环境的安定。

对待各种不同，乃至相反的道，她不反对也不支持，这就是她的道，但当他们试图用他们的道来攻击她时，她能把他们的道贬得一文不值。

在这论道过程中，湛长风明白，她的道，因为变化莫测，至宽至广，才有机会至高。

这十年，也是联盟军苦苦支撑的十年，一向视时间为粪土的灵鉴返虚们，有了度日如年的感觉。

和光帝君哪知道派个使团出去，会十年不回来！

却无人知晓，在不能窥探的虚空一角，万星帝君和王子夜僵持了九十年！

王子夜是从那个大破灭时代过来的，容不得妖族再主宰风云界域，于是万星帝君一现身，他便盯上了他。

单看表象，二者没有动手，但他们的本相、法身已经交战了无数次，道理法则在他们之间形成了一副战火纷飞景象！

王子夜终究弱了一口气，他在镇压初代山膏上花费了太多力量，到现在都没有恢复过来。

随着他一闷哼，这场僵持结束了。

万星帝君冷酷道，“万星和风云之战，你不能再插手，否则，我们不死不休。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    