    叶辰看着病床上的刘青松，他的肚子已经被破开，内脏都露出来。

    王医生确定刘青松没救了之后，就没管他的情况了，连肚子上的伤口都没有缝合。

    叶辰上前，拿起针线，一边帮刘青松缝合伤口，一边检查他身体的情况。

    “刘大哥，你不能死。”

    “你还要揪出华大科技制药的幕后黑手，你还要惩奸除恶，你还要做很多的事情。”

    “你的老婆孩子在外面等你，你的亲人也在期盼你活着。”叶辰的手上都是鲜血，终于将刘青松肚子上的手术伤口缝合，他拔出银针，刺入刘青松的穴道。

    鬼门十三针动用。

    刘青松提捏的‘气’瞬间被他连成一片！

    几道气互相交换，在刘青松的眉心位置，那道寻常人看不见的‘气’终于亮起，肩膀上的两道‘气’与眉心的气融合，组成一个三角形的稳定趋势。

    “滴滴滴——”旁边的呼吸机，终于有了一点反应。

    只是，非常微弱。

    叶辰继续动手，龙形玉佩中的绿芒，涌入刘青松的体内。

    刘青松的心脏、肝、尾、脾、肾，也终于有了活力，上面亮起了一道微弱的‘气’。

    叶辰看到这一幕，终于松了一口气，鬼门十三针能把人从鬼门关拉回来，果然不是开玩笑的。

    “咳咳……叶辰……”刘青松竟然还睁开眼睛，不愧是几十年的干警，意志力强大的惊人。

    “是你救了我？”

    叶辰一愣，然后点头：“是我，刘大哥，你没事了。”

    刘青松露出一个苍白的笑容：“叶老弟，谢谢你了，这场车祸不是意外，而是一场预谋。”

    “预谋？”叶辰眉头一皱。

    刘青松点头：“是的，当时我在等红灯，旁边一台泥头车，发疯一样的冲过来，根本没有刹车的意思，直接拦腰撞上来。”

    “我的车子被直接撞飞了，司机当场就没了，我看到他脑袋都爆了。”

    “我虽然也受了重伤，可是却还有意识，这时候旁边来了一台小车，从里面探出一个人来，给了我一枪。”

    叶辰凝重的点头：“我看到了，手术盘里有一颗子弹头。”

    他夹起了那颗子弹头，然后看了一眼，点头道：“0.38口径的子弹，上面还有子母SN……”

    听到这话，刘青松浑身一颤。

    “怎么了？”叶辰疑惑。

    刘青松深吸了一口气，变得非常虚弱，摇头道：“没事，没事。”

    “叶老弟，我现在很累了，你先让我休息一下吧。”

    “行，你好好休息。”叶辰点头，等到刘青松闭上眼睛，他又给刘青松刺下两针，让他当场昏睡过去。接着，叶辰又继续动用龙形玉佩中的绿芒，修复刘青松体内最后的损伤，等到刘青松呼吸变得平稳后，叶辰才走出手术室。

    “小子，你对我姐夫的尸体做了什么？”周雄抓住叶辰的衣袖，一拳砸过来。

    叶辰抓住了他的手腕，冷冷出声：“自己进去看。”

    然后又看向周媛：“嫂子，刘大哥已经没事了，被我抢救回来。”

    “记住，现在有人要伤害刘大哥，千万不能让陌生人靠近，无论是谁。”

    “什么？”周媛瞪大眼睛，不敢相信，她忽略掉了叶辰后面的一句话：“你说我老公没事了？他……他活过来了？”

    “是的。”叶辰点头。

    周媛大喜过望，直接冲进手术室，果然看到刘青松躺在手术台上，呼吸非常平稳。

    王医生等人也走进来，满脸不敢置信：“这……这……这怎么可能呢，我明明已经看到他死了啊。”

    “没有了呼吸和心跳，脉搏也停止了，我们全力抢救都没有任何效果，怎么会又活过来的？”

    众人面面相觑。

    当大家再退出病房，寻找叶辰的时候，叶辰早已不见了踪影。

    周雄的目光闪烁一下，跟周媛说了两句：“嫂子，既然姐夫没事了，那我就先走了。”

    “公司里还有一点事情，离不开我呢。”

    “等我下班了再来看姐夫。”

    “好，你先回去吧。”周媛松了一口气的点头。

    周雄离开医院后，立刻掏出了手机，拨通了一个电话出去：“喂，刘青松还没有死，妈的！有个带着面具的人出现，救了他一条命。”

    “他现在命太大了，怎么办？”

    “什么？我估计很难啊，我姐在照看着呢，行……好吧！我再找机会看看，如果可以的话。”

    周雄挂断电话后，回头看了一眼医院的窗户，他走出第一医院的大门，在对面的咖啡厅里坐下。

    等到了晚上十二点钟，周雄才起身，重新朝着医院里走去，刘青松已经被转移到了普通的单独病房，亲戚们都已经回去，只剩下周媛在病房里看护。

    本来门口还有几个警员守夜，可是刚才周雄是看到警员出去吃宵夜才返回医院的。

    周雄蹑手蹑脚，走到了周媛的身边，拍了拍她的肩膀：“姐，姐……”

    周媛没有反应，呼吸匀称的在熟睡中。

    周雄走到呼吸机旁边，伸出一只手，抓住了呼吸机的电源插头，准备拔掉的那一刻。

    “你想干吗？”

    忽然，一道淡淡的声音传来。

    周雄一惊，整个人僵硬住，回头一看，发现戴着面具的叶辰，还有几个警员站在病房的大门口。

    “我系鞋带呢。”周雄的眼珠子闪烁一下，赶紧蹲下。

    叶辰被逗笑了：“你穿的皮鞋，系鞋带？”

    周雄冷哼一声，从上衣的口袋里拿出一个手绢，轻轻擦拭皮鞋的表面：“我的皮鞋脏了，想要擦拭一下不行吗？”

    “皮鞋脏了？大半夜的跑来医院里擦皮鞋？”叶辰摇头，然后猛地喝道：“我看你是来拔呼吸机的吧！”

    周雄的脸色大变，然后怒喝道：“你别胡说八道，我怎么可能是来拔呼吸机的？”

    这时，周媛也醒了，看着弟弟周雄的奇怪道：“弟弟，你怎么来了？”

    周雄赶紧解释。

    可就在这一刻，叶辰忽然掏出手机，按下了录音播放键，一道录音传出来，正是周雄和别人通电话的录音……

