    帝国初立，百废待兴，这一段时间还是非常忙碌的。

    林平之把大明帝国的运行制度，拿了一份，交给了内阁，让他们先学习吃透以后，然后贯彻执行下去，在全国推广。

    同时下令，收缴世家、豪强的武装，若有反抗者，抄家灭族，除了帝国的军队，不允许有任何的私人武装。

    那么多军队也不能让他们闲着，地方驻军负责扫清周围匪患，不允许地方上有任何的匪患存在，凡是不归附的，通通消灭。

    一些年老的兵卒，让他们转入地方军队，或者回家娶妻生子，军中的兵卒只留下了青壮，大军处于训练休养状态，现在的帝国需要休养生息。

    同时鼓励老百姓开荒，新开垦的土地，五年内免税，把一些无主的土地，都分给了当地百姓，和军中士卒，并严令不准兼并土地，一经发现，没收全部家产。

    一切安排妥当，把后续的事情，全部交给内阁处理，宣布十天开一次朝会，其余时间，各自处理政务。

    随后召集鲁妙子，袁天罡，李淳风三人，再加上自己，开始推演战神殿的信息。

    四人整整花了一年的时间，对各种资料进行研究分析，计算推测，终于推算出来，战神殿将于三年后，出现在东海上空。

    只是位置在离海边五百里左右，已经算是深海区了，怪不得这么多年没人遇到过，一般人想到那里去，都不可能做到。

    反复验算了几遍，发现没有错误，然后几个人确定了大体的位置。

    这地方要想去，只有建造海船，坐海船前往大海深处，不然还真到不了。

    随后让鲁妙子负责建造大海船，顺便召集常年出海的船夫，加以训练，熟悉海路，先找到那附近再说，袁天罡和李淳风跟着一起确定位置，这件事就交给了他们三个，负责找到准确位置。

    这一年时间，白天忙着推延战神殿，晚上天天陪着众女双修，让她们的修为，都提升了一个台阶，绾绾，师妃暄，岳灵珊，任盈盈，周芷若，石清璇六人，都到了大宗师中期。

    小龙女，纪晓芙，赵敏，小昭四人达到了宗师中期，其他人也都达到了宗师水平。

    只是有几个女人没有修炼，萧媚，和杨菁都没有修炼过，尚秀芳也没怎么修炼，不过基本功比较好，以现在林平之的资源，想要修炼也挺容易的。

    到时候让她修炼音攻，和天魔舞，倒是不错的选择。

    有绾绾，师妃暄，任盈盈，岳灵珊，周芷若，这些敢打敢杀的人做帮手，其他人就没那么急迫了，那些不好争斗的，就让她们慢慢修炼吧。

    以后优先培养那些，心狠手辣，敢打敢杀的，和资质出众的，像赵敏，木婉清，绾绾，任盈盈都是心狠手辣的主，带她们出去无论干什么，都不会有问题。

    岳灵珊跟着林平之最久，已经习惯了他的作风，同样也是学的杀伐果断，不再妇人之仁。

    梅剑四姐妹跟着童姥长大，也学了童姥的作风，杀伐果断，而且心思单纯，心里只认林平之这个主人，在她们眼里林平之想对付的人都可杀。

    钟灵，小昭，阿碧，阿朱喜欢粘着林平之，更喜欢过欢快舒适的生活，阿朱和钟灵，精灵古怪，更喜欢玩闹。

    小龙女和王语嫣，属于那种思想单纯，资质比较好的，跟石清璇一样，更喜欢过那种，悠闲自在的隐居生活，对打打杀杀不太感兴趣。

    尚秀芳喜欢热闹，喜欢展示自己，喜欢享受生活，经常和石清璇，任盈盈在一起弹琴唱歌，交流音乐心得。

    商秀珣喜欢美食糕点，喜欢纵马奔驰，对马场有独特的感情，以后空间里的草原牧场，就交给她和赵敏了。

    周芷若对管理方面有些特长，和甘宝宝负责打理整个空间。

    师妃暄虽然表面很圣母，其实也是一个能下狠手的人，比较喜欢借力，很少直接下死手，喜欢拿大义压人。

    纪晓芙，朱九真，武青婴三人，都一心跟着林平之，帮他管理皇宫，掌管情报系统，董淑妮也跟她们混在了一起。

    沈落雁是一个统帅型的人才，智谋超人，能力出众，是一个不可多得的人才，跟赵敏比较类似，两个人都是狡诈如狐，为达目的不择手段的人，可谓一时亮瑜，不分彼此。

    独孤凤更像是一个剑痴，每天除了练剑还是练剑，对其他事情都不甚在意，不过资质倒是不错，可以好好培养一下，成为一个强力打手。

    李秀宁也是个比较有能力的人，只是还没有机会表现出来，和宋玉致这种大家族的人一样，都有很深的家族观念，宋玉致性格直爽活泼，敢爱敢恨，整天一副大大咧咧的样子。

    这一数，女人还真是有点多了，看来以后要注意点了，尽量不再招惹女人了，皇宫里那么多女人，随便自己睡，还不用负责，相对来讲更好一下，起码不用付出太多感情。

    接下来林平之一个人返回了空间，第一批进入空间的八十二个侍女，都达到了先天境界，有个别资质好的，都快到宗师了。

    林平之培养的十个，修炼《八荒六合唯我独尊功》的侍女，都是精挑细选出来，资质最好的，一年前就达到了先天，现在已经接近宗师了。

    这一年，林平之忙着推算战神殿，还没有来得及和她们双修，这次进来就是和她们合体双修，从而修炼出北冥法力，使自己的北冥真气，全部转化成北冥法力。

    看着眼前十个二十四五岁的绝色美女，都已经熟透了，将她们领回房间，宣布闭关。

    林平之看着她们，问道：“今天之后，你们就是我的女人了，会陪我一生一世，有没有不愿意的，有的话可以说出来。”

    “陛下，我们早就盼着这一天了，我们心甘情愿。”

    “是啊陛下，我们等这一天，都等了快十年了。”

    “陛下，我们这些人，从十岁开始，就知道长大后会到陛下身边，伺候陛下，陪伴陛下，这么多年，我们一直期待着这一天。”

    林平之点点头，说道：“好，以后我会好好待你们的，会经常来陪你们的，现在我们先修炼，你们按照我的指点运行功法。”

    众女纷纷围坐在林平之的周围，把他围在了中间，林平之把另一套双修之法，教给了她们，开始和她们双修。

    双方的真气慢慢的交汇，以林平之的北冥真气为主体，慢慢的融合，形成了北冥法力，北冥法力在两人经脉里来回流转，让双方同时拥有了北冥法力。

    这次闭关，用了十天的时间，终于把全身真气，全部转化成法力，北冥法力，法力比真气提高了一个档次，威力更加强大。

