    “不着急。”帝北宸面色沉静，“红妆说了这炎寒之泪对于寻常人而言并没有什么用处，想必到时候即便有人竞拍，应该也不会拍出太高的价格了，毕竟其他的宝贝在他们的眼里可要比这炎寒之泪有吸引力多了。”

    众人点了点头，现在他们也就只有这么期盼着了。

    百里红妆的目光落在了拍卖图册上，她所感兴趣的残图位置十分靠前，要不了多久便轮到残图的竞拍了。

    对于这残图，她也是抱着势在必得的决心。

    “红妆，你这是在看什么？”上官盈盈见百里红妆一直看着拍卖图册上的东西，忍不住询问了起来。

    百里红妆微微一笑，指着拍卖图册上的残图道：“一会我们的想办法将这残图给拍下来。”

    此话一出，上官盈盈和温子然的脸上皆是浮现了一抹好奇之色，“残图？这只有四分之一，我们要这东西做什么？”

    “我和北宸早些年也曾得到这残图，加上现在这一张正在拍卖的残图，我们就有三张了。”百里红妆缓缓出声道。

    上官盈盈眸光一亮，“真的吗？你确定你之前得到的残图和这一张残图是一样的？”

    百里红妆微微点头，“那是自然，这残图十分特殊，根本无法仿制出来。”

    话音落下，百里红妆直接将她所收着的两张残图拿了出来，道：“你们看。”

    上官盈盈和温子然一人拿着一张残图，又对比着图册上的残图一看，眸中顿时浮现了一抹亮芒，“果然是一模一样的残图，你们这可真是够巧的啊！这么小的几率都能够被你们遇见。”

    “我们也觉得这很巧，可能是一种缘分。”帝北宸唇角勾起浅浅的弧度，“既然遇上了，自然要将其收下来。”

    温子然打量着眼中的残图，只是不论他怎么看都看不明白上面所画的究竟是什么地方，不禁出声道：“你们可知道这残图上所指引的究竟是什么地方？莫不是有宝藏？”

    “不知道。”帝北宸无奈的摇了摇头，“在四张残图凑齐之前恐怕我们都无法判断出来，不过这残图绘制的手段十分特殊，而且这一切又进行的如此隐蔽，应该不是普通的东西。”

    “依我看，这说不定是一张藏宝图。”温子然眼中浮现了兴趣的光芒，“没想到还能有这么有趣的事情，如果真是藏宝图，那我们可就赚大发了。”

    瞧着温子然这般兴趣盎然的模样，帝北宸和百里红妆皆是失笑着摇了摇头，即便现在已经见到了第三张残图，这第四张残图在什么地方也不能确定，说不定这辈子都遇不到，这也是极有可能的。

    “你就光做梦吧。”上官盈盈瞥了温子然一眼，“这残图散落在圣玄大陆的各个地方，谁知道这最后一张在哪里。”

    “这可不一定。”温子然竖起一根手指摇了摇头，“就是因为概率这么小还能被北宸他们给遇上，说不定这最后一张也是极为顺利的就出现在了我们的面前。有时候，缘分就是这么奇妙。”

