    回到海州没多久，一个看着二十七八的美女找上门来。

    “你是谁？”洪国忠问道。

    站在门外的美女问道：“我是乔薇薇，你认识陈诗烟吗？”

    “不认识。”洪国忠装傻充愣的摇了摇头。

    “温莎呢？”乔薇薇又问。

    “去年见过。”洪国忠直言不讳。

    “败类，你的孩子，你管不管？”乔薇薇质问道。

    “我有孩子了？”洪国忠掐指一算，心中顿时一喜，又有一些茫然。

    “不是你的，还是别人的不成？”乔薇薇怒道。

    “知道她在哪里吗？”洪国忠问道。

    “不知道。”乔薇薇怒气上涌。

    洪国忠直接关门，走进卧室换衣服。

    他有孩子了，不管结局如何，总得去看看。

    站在门外的乔薇薇，用力敲打着大门。

    换了衣服鞋子的洪国忠，再次拉开房门。

    猝不及防之下，乔薇薇扑进他的怀里。

    柔软而又充满弹性的触感，淡淡的幽香扑鼻而入，洪国忠却没有别的想法。

    此时的他，只想尽快看到陈诗烟和他的孩子。

    “你。”乔薇薇羞怒交加。

    “带路。”洪国忠说道。

    “想得美。”乔薇薇狠狠看了他一眼。

    洪国忠随手带上房门，驾驶防弹版坦克500离去。

    对方不带路，他也找得到陈诗烟。

    在幻境世界待了无数纪元，他学会了不知多少法术。

    如今没有真元力，灵魂之力也很弱，但他的法则感悟，媲美神王巅峰。

    血脉寻亲之类的法术，完全可以用灵魂之力施展。

    法则感悟越高，施展法术的消耗就越小。

    凭借神王巅峰境界的因果法则，消耗微乎其微的灵魂之力，他就能定位自己的孩子。

    “先去陈氏珠宝店看一下。”

    无视身后跟着的乔薇薇，洪国忠直奔陈氏珠宝店而去。

    路过花店的时候，停车进去买了一束玫瑰。

    路过珠宝店的时候，他去买了一个戒指。

    来到陈氏珠宝店，没有发现陈诗烟。

    掐指算了算，洪国忠调转车头，凭着感应而行。

    一个多小时后，他拿着鲜花，来到一栋别墅外。

    “你怎么找到这里的？”乔薇薇好奇的问道。

    洪国忠没有理会对方，上前按了按门铃。

    几分钟后, 一个中年妇女打开房门, 看见不远处的乔薇薇, 笑道：“薇薇，他是？”

    “大姐，我找陈诗烟。”洪国忠说道。

    “嘻嘻......”乔薇薇捧腹大笑。

    “你是谁？”中年妇女问道。

    洪国忠说了一下自己与陈诗烟的情况。

    “诗烟是我女儿, 你打算怎么办？”张雪莉问道。

    “如果她同意，我就娶她。”洪国忠略显迟疑。

    “你配么？”张雪莉问道。

    “怎么才算配？”洪国忠也没动怒。

    “妈, 让他进来吧。”陈诗烟的声音响起。

    “进来吧。”张雪莉的神色缓和了一些。

    看了看沙发上的陈诗烟, 以及对方怀里的两个小孩, 洪国忠走了过去，放下手里的玫瑰, 问道：“你还好吗？”

    “挺好的。”陈诗烟强颜欢笑。

    “嫁给我，好吗？”洪国忠问道。

    “嗯。”陈诗烟点了点头，给众人介绍了一下。

    “阿姨, 薇薇。”洪国忠打了个招呼。

    “你是做什么工作的？”张雪莉问道。

    “小厨王凉面店, 我有四份之一的股份, 大鸿工作室和大鸿特效公司都是我的。”洪国忠没说自己是华夏工业集团编外九星工程师的事。

    “在海州有房吗？”张雪莉又问。

    “翠竹小区买了一套。”洪国忠回答道。

    “收入怎么样？”张雪莉再次询问, 她可不想自己的女儿吃苦。

    “每月税后收入两千多万。”洪国忠打了打折。

    “读过大学没有？”张雪莉继续询问。

    “渝州大学毕业。”洪国忠说道。

    “妈。”陈诗烟没好气的喊了一声。

    “你们聊，我去做饭。”张雪莉走进厨房, 给老公陈英杰打了个电话。

    洪国忠拿出戒指，笑着递了过去。

    “给我戴上。”陈诗烟伸出葱白如玉的手。

    洪国忠将戒指，戴在她的手指上。

    坐在一旁的乔薇薇, 无言以对的看着陈诗烟，闺蜜只与对方相处了一次, 却对眼前的家伙死心塌地，她心里百思不得其解。

    没过多久, 陈英杰驾车而归。

    “叔叔。”洪国忠喊了一声。

    张雪莉走了出来，问道：“借到钱了吗？”

    “没有。”陈英杰皱了皱眉头。

    “叔叔缺钱？”洪国忠问道。

    “我爸的房地产公司......”陈诗烟说道。

    “需要多少钱？”洪国忠问道。

    “还差三亿多。”陈英杰也没隐瞒。

    “账号多少？”洪国忠问道。

    “什么账号？”陈英杰愣了愣神。

    “银行账号。”洪国忠说道。

    “你要借钱给我？”陈英杰诧异道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    陈英杰说出陈氏房地产公司的账号。

    洪国忠拿出手机, 给银行打了个电话，随后道：“五亿够吗？”

    “你有这么多钱？”陈英杰难以置信，很多身价几十亿的人，都没有几亿现金。

    “我现在能动用的钱，大概有二十多亿。”洪国忠说道。

    进账五亿，陈英杰如释重负。

    搞定孩子母亲的父母，洪国忠松了一口气。

    等会回家，他就跟聂小玉、柳妍、柳倩坦白。

    关于聂小玉、柳妍、柳倩的事，没有其他人的时候，再告诉陈诗烟。

    事已至此，洪国忠也没有别的办法。

    眼下这种情况，他还是头一次遇到。

    首发命中的事，都被他撞到了。

    最初与柳倩在一起之后，他问过对方，愿不愿意当他的女朋友。

    迟迟没有得到答复，他又跟聂小玉一起修炼了阴阳真经......

    似醉非醉的柳妍，主动发起进攻，洪国忠没有逃避。

    “早晚都会离开地球、银河系，踏上成仙成神之旅，没必要想那么多。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠应付陈诗烟父母的盘问。

    一起吃了顿午饭，他和她出去散步。

    “诗烟，除了你之外......”洪国忠打破沉默。

    “我早就知道了。”陈诗烟不以为意，笑道：“你娶的是我。”

    “嗯。”洪国忠搂着对方的纤腰。

    “我们去办证吧。”陈诗烟说道。

    办了证，在陈家吃了晚饭，洪国忠回到翠竹小区。

    跟聂小玉、柳妍、柳倩，说了一下陈诗烟的情况。

    “忠哥, 你会抛弃我们吗？”聂小玉问道。

    “不会。”洪国忠说道。

    “你就不怕陈诗烟知道了？”柳妍问道。

    “我都告诉她了。”洪国忠说道。

    “我们的事，你告诉她了？”柳倩瞠目结舌。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “她没说什么？”柳倩问道。

    “没说什么。”洪国忠话音一落，又说了一下修炼的事。

    得知未来有可能成仙, 柳妍、柳倩、聂小玉惊喜不已的同时，又有些难以置信。

    “易筋经、锻骨经、洗髓经, 都是我在天台上悬崖石室得到的......”洪国忠说道。

    “忠哥，你上次给我们喝的，是什么东西？”柳妍若有所思。

    “四种基因药剂......”洪国忠不再隐瞒。

    “忠哥，还有没有，我爸妈的年龄都不小了。”柳妍说道。

    “过年的时候，我再做一些，给你们每人六份，至于如何分配，你们看着办。”洪国忠说道。

