    “那你就是看不起神玄长老，圣域帝尊和城主府二公子了？”冷清霜反问。

    顿时，林北玄脊背冷汗潸潸而流，打湿了衣裳。

    冷清霜三言两语，就给他戴了个这么大的帽子，他怎么敢？

    “林某不过一介边国城主，只敢仰视他们，怎敢轻蔑？”林北玄道。

    冷清霜扯了扯唇，冷笑了一声。

    楚月饮着清茶，望了眼脸色难看如锅底的林北玄，再宠溺地看向冷清霜，红唇轻扬起了好看的弧度。

    这时，沈清风悄然来到楚月的身边，俯身轻凑于楚月耳边，低声说：“林北玄当年混入长安城后，想花重金买下镇北军少将一位，被侯爷拒绝了，并且宣之于众。从此，林北玄灰溜溜的离开了长安，来到北玄城中。”

    楚月和沈清风对视一眼，轻点螓首。

    林北玄此人，老奸巨猾，阴险狡诈，且极尽溜须拍马的谄媚之道。

    但他也斤斤计较，只怕还记着当年镇北侯的仇，甚至会上升到整个神武。

    背地里卖国求荣，除却贪财之心外，和这一件事，估计也脱不了干系。

    城主府大堂，诡异的平静。

    林北玄阴鸷的目光，暗藏着小人得志的高兴，悄然看向了楚月。

    楚月就算发现了江老先生又如何，但江老先生，已经不会再出现了。

    突地——

    饮茶的楚月，蓦地朝他看去，满眼都是瘆人的邪气，竟叫林北玄四肢发寒。

    甚至让林北玄有种错觉，眼前的女孩，比她母亲还要暴戾凶狠千百倍！

    “叶将军！”

    大堂阶外，响起了顾将军的声音和纷沓的脚步声。

    “嗯？”

    楚月放下茶杯，回应了声：“江老先生何在？”

    “天不假年，江老先生他……他已经于今日早晨，病逝了……”

    顾将军眼睛微红，痛心地说：“萧小姐和薛小侯爷和我们一起去的江府，江府的晚辈们已经开始准备后事了。”

    “怎么会如此，昨日还好好的，怎么今日就病逝了？”

    林北玄痛苦不已：“江老先生是个好人啊，都是林某不好，林某该早些让他告老还乡，安享晚年的，江老先生一生为民，兢兢业业，若非事发突然，恐怕城中都没几个人知道老先生病重了。”

    林北玄满面泪水，仰头长叹，宛如丧命的是自家父亲那般难过。

    楚月望向后面的萧离，萧离朝她点了点头。

    林北玄见此，用袖子掩面痛哭，没人看到的时候，露出了得意的笑。

    楚月默然，眸底尽是愤然！

    江老先生的突然病逝，肯定和林北玄脱不了干系！

    “我要见叶将军，让我见叶将军！”

    外面，突然响起了吵杂的声音。

    “又是谁在闹事，还不让他滚出去，别叨扰了叶将军。”顾将军怒道。

    侍卫们领命抽出长刀走了出去，身后，楚月嗓音冷冽。

    “慢着。”

    楚月从椅上站了起来，往外走。

    “叶将军，这种事交给属下就行了。”林北玄连忙拦住楚月：“不必扰了将军的清静。”

    林北玄才把话说完，就见楚月高抬起腿，一脚如铁，生猛地踹在了林北玄的身上，把林北玄踹了个人仰马翻。

    楚月踏步走出大堂，正看见几个城主府的侍卫围起来了一个身穿白衣的青年。

    青年神情憔悴，面色苍白。

    萧离等人纷纷上前，驱赶掉这些侍卫们，“叶将军在此，还不收起兵器？”

    “叶将军？你就是叶将军吗？”

    青年走了几步，满怀希冀地望向了楚月。

    “我是叶楚月。”楚月说道。

    青年屈膝跪在地上，从怀里掏出了厚重的一封信，递给了楚月，“家父江为国，于三日前写下的绝笔信，说是有一日他突然死亡，便带着这封，去找叶将军，交给叶将军。”

    楚月接过信封，看了下去，眸光微变，满腔滔天大怒，震如雷霆，直冲云霄！

    每一个字，都是以血写之！

    控诉铁矿的罪行和林北玄的不作为！

    “你岂敢胡说八道欺骗将军，叶将军，这里面肯定都是些虚假……”

    林北玄慌张失措

    楚月满目猩红，戾气衍生，愤然地看向了林北玄，抽出腰间碎骨战斧，一斧斩断了林北玄的右臂！

