    贺蔺：这是谁转的？

    小京酱：？

    “……”

    林京真心觉得贺蔺这话问的有些许迷。

    这钱是转给他的，他自己都不知道是谁转的，她更不可能知道了。

    林京正准备回他一句“我怎么可能知道”，贺蔺又给她发了一张截图。

    这次的截图，带了转账人的名片。

    头像是空白的，名字是一拼音字母“S”，字母后面有转账人部分信息：（*况）。

    看到况字，林京愣了下，想到盛况回家那会儿问她要了贺蔺的电话号码。

    贺蔺：是不是你那位朋友？

    林京也是这么想的，而且她还有依据。

    不过，她还是把贺蔺发来的截图转发给了盛况，然后跑去盛况的微信，先寻求了下确定。

    小京酱：你？

    Miracle：嗯。

    林京那双份钱有一半是替盛况付的，但她不知道盛况是不是也和她一样，给的是双份。

    小京酱：你怎么转了那么多钱给贺蔺。

    小京酱：都双倍了。

    发完第二条消息，林京突然觉得自己有点茶。

    她明明很想知道盛况多出来的那笔钱是不是替她付的，但又怕万一不是，到时候显得她很尴尬，然后就这么拐弯抹角的套话。

    套话就算了，还故意加了个双倍，简直是不要太小心机。

    Miracle：嗯。

    Miracle：是双份。

    Miracle：有一份是那位叫林京的小室友的。

    盛况消息回的很快，接近于秒回的那种。

    比起她为了套他话，动用的那些弯弯绕绕的小心思，他可真是直白多了。

    林京盯着小室友那三个字，默了好一会儿，抬起手搓了搓自己的脸，然后才慢吞吞地开始打字。

    小京酱：哦。

    小京酱：谢谢。

    盛况没回她消息。

    她退出聊天界面，重新点开了贺蔺的微信。

    小京酱：是他。

    贺蔺把她转过去的那笔钱返回给她。

    贺蔺：我请你。

    贺蔺：然后可能还得麻烦你，告诉下你朋友，我退了一半钱给他。

    他们今天的人均挺高的，都接近小一千块钱了，林京实在是不好意思。

    小京酱：不行的，太多钱了，你要是把钱退给他，那我就把我那份转给你。

    林京刚想点转账，屏幕里进来了一条消息。

    贺蔺：不用了。

    林京以为贺蔺这是死活不肯要她的钱，刚打算说一码事归一码事，贺蔺的消息又来了。

    贺蔺：他把我拉黑了。

    贺蔺：我钱转不过去。

    然后贺蔺像是生怕她不信一样，还给她发了个截图——“对方已将你添加至黑名单，你不能向对方转账。”

    林京：“……”

    三秒后，林京低头敲字。

    小京酱：那我去找他吧。

    回完贺蔺的消息，林京退回到微信主页，她指尖都还没点进和他的聊天界面，他的消息就过来了。

    Miracle：那钱，不用给我了。

    Miracle：就当是你今天带我一起玩的谢礼了。

    林京：“……”

    他怎么知道她会来找他还他钱。

    要是换成贺蔺或者王晴晴他们，他们哪怕是真不想要这个钱，她也会想办法还回去的。

    但是兰婷婷不一样，她跟兰婷婷就没这么客气了，因为关系够好，只要你付出我也付出，就没什么可计较的了。

    林京觉得还蛮神奇的，她跟贺蔺他们都同学一年了，按理说要比盛况熟多了，但她发现，她居然在不知不觉中，把盛况放到了和兰婷婷差不多的位置上了。

    起先只是因为是偶像，很崇拜，可现在，仿佛除了偶像之外，在生活中，在日常里，她也是把他当朋友了的。

    这还是她有史以来第一次这么快的对着一个人敞开了自己的世界。

    她在学校里看着人缘很不错，但实际上真正能称为她朋友的也就兰婷婷一个人。

    她表现的很开朗，怼人一套一套的，但她骨子里，是一个挺没有安全感、敏感且容易多想的人。

    有的时候别人不开心，可能和她一点关系都没有，但她就是容易代入到自己身上，情不自禁的开始反思是不是自己哪句话说错了。

    她很清楚自己的问题所在，她也很清楚她之所以会这样，是受到了蒋琬的影响。

    在家里，有太多回她无心之失惹了蒋琬不开心，然后换来的是蒋琬短则两三天，长则能到一个月的不理不睬。

    那种冷暴力，让她很多次窒息、焦虑、甚至暴躁到抓狂。

    所以她真的很怕谁不高兴了谁不理她了，为了让自己这种情绪不要太多，她也会让自己和人保持一段距离。

    没那么交心，也就不会在意了，不会在意，那些负面情绪也就不会影响到她了。

    过了半晌，林京才眨了眨眼睛，回过神来。

    手机已经自动黑屏了，她解锁屏幕，出现在眼前的依旧是她和盛况的聊天界面。

    她挣扎了几秒，最终还是没下得去手给他转账。

    小京酱：那回头有机会，我请回来。

    盛况可能是在楼下训练或者玩游戏，没再回她。

    林京退出聊天界面，想着去微博逛一圈，但在退出微信的那一刻，她犹豫了下，滑着屏幕找到了蒋琬，点了进去。

    她跟蒋琬的最后一次聊天，还停留在半个月前，她来北京没告诉她那次。

    最后的两条消息，都是她发给蒋琬的。

    “妈妈，你下次来北京，可不可以提前告诉我？”

    “我们好久没见了。”

    这都过去这么多天了，蒋琬都没回她一个字。

    也不知道她看到了还是没看到。

    或许她是看到了，但并不想理她，或许是压根就没看。

    反正她经常性的要么忽略她，要么当她不存在。

    都这么多年了，林京觉得自己应该已经很习惯了，可她发现在蒋琬这儿，她每次都学不会真的习惯。

    林京抿着唇，盯着手机屏幕看了许久，还是没忍住点出了九宫格。

    小京酱：妈妈，你最近还好吗？

    小京酱：立秋了，天凉了很多，你要注意身体啊。

    林京心里很清楚，蒋琬不可能秒回她的消息，可她还是倔强的守着微信等了好一阵儿，才去了微博。

    放下手机的时候，已经差不多是晚上十二点钟了。

    微信很安静，没一条未读消息，但林京在锁屏之前，还是不死心的点开微信看了眼蒋琬的头像。

    什么时候睡着的，她自己也不清楚，她只知道她是被雷声惊醒的。

    她拿起手机看了眼时间，刚过一点钟，她睡了最多都没超过半个小时。

    蒋琬依旧没动静。

    被吵醒的她没了睡意，干脆坐起来靠着床头玩手机。

    朋友圈里，有同学半个小时之前分享了王者荣耀今天凌晨刚上线的一款新皮肤。

    特效做得很精美，虽然是一款她不怎么会去玩的英雄的皮肤，但她还是没能抵得住视觉诱惑，忍不住点进游戏，充值买了个皮肤。

    这皮肤有送挺多的东西的，都在系统邮件里，她去查收的时候，看到了盛况发给她的浓情玫瑰。

    有两个邮件，一个是昨晚上十一点多钟送给她的，一个是半个小时之前送给她的。

    林京攒的那点浓情玫瑰早就送完了，她想到自己刚刚买的新皮肤，动了念头。

    她每天喝的气泡水是他买的，今天出去玩也是他花的钱……

    她送他个皮肤，理所应当吧。

    本身只是灵光一闪的念头，瞬间变成了冲动。

    基本上也就是一分钟的时间，她已经给盛况送完了刚出来的新款皮肤。

    这么晚了，林京并没打算玩游戏，送完皮肤，她把各种亮着的任务随便点了点，打算退出游戏，发现自己邮件多了个红点。

    她下意识地点了进去，发现那红点是礼物记录里的

    YLS·Miracle给您送来了第1个皮肤海洋之心。

    YLS·Miracle为您投放了一份小惊喜：猫影幻舞。

    YLS·Miracle为您投放了一份小惊喜：云霓雀翎。

    YLS·Miracle为您投放了一份小惊喜：云鹰飞将。

    YLS·Miracle为您投放了一份小惊喜：祈雪灵祝。

    PS：两章合并成一章更新啦~

