    长安，皇宫之内，刚刚把手中的诸多政务处理完毕的李世民如释重负地吐了口浊气。

    伸了个大大的懒腰，便大步行出了甘露殿，朝着那立政殿快步而去。

    之所以如此急迫，自然是因为他的掌上明珠李明达这位小可爱又入宫了。

    此刻立政殿内，一位声音宏亮，且又情绪饱满的俗讲人。

    正在那里声情并茂地讲述着《洛阳牡丹亭记》，长孙皇后与李明达这位入宫探望娘亲和爹爹的爱女。

    正安逸地坐在殿中，红着双眼，手中拿着丝帕，倾听着这百听不厌的故事。

    等到那位俗讲人刚好讲完了一章，看到了立政殿门口现身的大唐天子，俗讲人赶紧行礼。

    长孙皇后这才有些不舍地示意那位俗讲人退下，而李明达已经揉了揉发红的两眼，快步来到了亲爹跟前请安。

    看到了闺女这般模样，李世民故作愤色。

    “哟，我家小兜子怎么眼这么红，是谁敢欺负你，来，告诉爹爹。”

    “没有，女儿是想爹爹想的。”李明达明媚一笑，那甜美的笑容，差点让李世民的心肝都要融化掉。

    “哈哈，爹爹也是想你得紧，你看你，都有好些日子没来看爹爹了。”

    “哪有，记得三天前，女儿刚进的宫。”

    “是吗？为何爹爹觉得都已经过了很久……”

    长孙皇后娴静地看着这对父女在跟前腻歪，很想翻个白眼。

    不过一位是夫君，一位是亲闺女，罢罢罢，且由他们父慈女孝去。

    长孙皇后走到了案几跟前，开始侍弄那清肝明目还养身的菊花枸杞茶。

    #####

    李明达扶着亲爹坐下之后，很是乖巧地给亲爹奉茶，李世民眉开眼笑地呷着茶汤。

    “闺女啊，在那卢国公府呆得可还习惯……”

    “……”李明达与长孙皇后都很想整齐划一地翻个白眼，几乎每一次父女见面，必定会有这么一句。

    不过李明达还是很有耐心地回答着亲爹那满满真心关怀，偏偏又千篇一律的问题。

    “我看爹爹今日气色极好，莫不是又遇上了什么喜事？”

    李明达这话，让李世民哈哈一乐，抚着长须言道。“还真被闺女你看出来了，没错……”

    “如今，那取突厥而代之的薛延陀，在那白道川已为我大唐重挫一阵，大败退走，我大唐诸军，正在追击……”

    是的，大唐针对薛延陀的战略，完全就是以雷霆万钧之势击之。

    大唐精锐，数路并出，而突厥、契丹、奚等诸蕃皆尽兴兵追随大唐出兵袭击薛延陀。

    营州都督皖城郡公张俭率领所部骑兵以及契丹和奚的联军从东边压制夷男，又以江夏王李道宗为朔州道行军总管。

    于朔州以北，与那薛延陀主力进行交锋，一番大战下来，薛延陀被揍得鼻青脸肿。

    惧大唐兵威，不得不绝了南渡之念，被迫撤离了白道川，意欲远遁而去。

    “……他虽然想要远遁漠北之地，休生养息，可是朕，怎么可能给他这样的机会。”

    “这一次，务必要让那些草原诸部明白，敢于违背朕之意志，那就需要付出惨重的代价。”“去吧，把我的红云聪也一块牵出去跑动跑动，这段时间可是把它给憋得不轻。”

    看到自家二公子没有蹿出去的意思，径直入府而去。

    这几位奉了老爷之命看住府门，防止二公子逃窜出府的家丁总算是松了口气。

    不大会的功夫，李德奖的心腹亲随牵着两匹马，就这么昂扬大步地从府门离开了卫国公府。

    一干家丁们也不阻拦，由着这位出入，反正只要公子呆在府里就成。

    李德奖骑着自己的座骑，牵着二公子的座骑，离开了府门后，径直行出了街口。

    在府门口家丁们看不到的地方，鬼鬼祟祟地然后拔转马头，朝着府邸院墙的某处驰去。

    而此时，李德奖搁下了笔，看着那封已经写好的书信，吹干了墨迹，用砚台给压在案几上。

    扶了扶腰畔的横刀和障刀，这才一手提着一个沉重的行囊，匆匆地离开了房间。

    然后鬼鬼祟祟地避开了卫国公府内往来的人，朝着跟亲随指定的汇合地点行去。

    只是这才行不多远，就看到了一袭红衣的娘亲，站在前方不远处，笑眯眯地负手而立，看着自己。

    李德奖一脸懵逼地看着娘亲一脸笑意，朝着自己迎面而来，不禁有些心虚地赔笑不已。

    “娘，你怎么过来了，孩儿不是刚才去给你请过安吗。”

    喜着红衣，英姿不减的李夫人走到了李德奖跟前站定，虽是女子，她的气概却丝毫不逊男儿。

    “臭小子，你可是娘一手带大，一手教出来的，你眼珠子一转，娘就知道你想要做甚。”

    李德奖双手将行囊搁下，赶紧朝着娘亲拜倒答道。

    “娘亲……孩儿错了，可是孩儿这一回，真的想去干一番为国为民的大事业。”

    “孩儿打听到了，在交趾之南的林邑国，真的有一岁可以三熟的稻谷。

    若是孩儿寻来此物献予朝庭，那天下百姓将再无缺粮之患。

    这等为国为民的事情，孩儿若是不做，枉为侠义之士。”

    李夫人负起了双手，看着这位英俊而又意志昂扬的幼子，不禁有些唏嘘。

    那张热切的脸庞，还有那炽热而又满是期盼的目光，与夫君年轻时，何其肖似，李夫人轻声叹息道。

    “看来呀，程三郎的那句侠之大者，为国为民。真的让你过不去了……”

    “行了，娘不拦你，但还是那句话，年轻的时候，好好肆意张扬，做自己问心无愧的事，就够了。”

    “孩儿明白，还请娘亲相信孩儿的这身本事和孩儿的秉性，定然不会丢了爹和娘亲的脸面。”

    一袭红衣的李夫人手指轻轻地指过李德奖那已然线条硬朗的面部轮廓，露出了一个淡然的笑容。

    “嗯，去吧，别忘了，爹和娘，还在这长安等你还乡。”

    说完这话，李夫人的眼睛微微一红，与李德奖错身而过，径直离开。

    “娘……”李德奖扭过了头来，看过去，只看到了娘亲挺得笔直的身形，还有一袭大红衣裙，渐行渐远。

