
　　“纪耀锋！”正在值守中的周泰，突然有声音传入耳中，还不等他察觉是什么情况，又有话语传来。

　　“有些女人不是你这种连正式弟子都不是的人可以碰的！”

　　“及时收手，否则早晚你会惹祸上身。”

　　声音是一个男声，带着些许冷意。

　　如果声音不是传音入秘来的，周泰一定会以为这是说的别人，但是他很快就反应过来了，纪耀锋这个名字应该是这次做守卫重光十五的守卫名字，只不过他去仙子那里与对方调换了，所以对方这是对自己说的。

　　同时周泰目光也看向了不远处一名身着流云宗弟子服饰的男修士身上，宽眉阔面，圆脸挺鼻，是少有的颜值能比自己强的不太多的修士。天籁小说网

　　之前他就注意到这位男修士了，在这里停留好一会了，原以为自己只是这里的背景，他做什么与自己无关，竟然没想到对方是奔自己来的？

　　看着对方一副高傲目光看着自己的样子，周泰懒的搭理。

　　男女对视，还能有些情趣，与一个男人对视，他是会觉得自己有病。

　　如果不是有这是在流云宗之内，有宗门大阵守护，对方这样的货色，一点都不够看，他能打十个。

　　这只是一个筑基期，可能是杀的有点多了，对于筑基期，不管是不是筑基后期大圆满，周泰从内心上都是不怎么重视的，毕竟金丹也抓过。

　　能直接判断出对方的修为，并不是周泰眼力多么好，也不是用神识查探出来的，而是曾经听杨瑄讲过，宗门修士的衣服虽然看起来都差不多，但是不同修为的修士，衣服还是有细微差别的，熟悉之后，一眼就能分别出来。

　　知道这点之后，经过周泰的观察，流云宗的修士，衣服大体一样，但是在左侧肩膀的位置是略有不同的，这种毫无变化的，就是筑基期，因为与自己在一起的那位漂亮女修的衣服就是这样的，他太熟悉不过了。

　　金丹期的衣服上会多绣出一种几个圆组成的形状，他在纪婧歆的衣服上见过。

　　曾经周泰对对宗门大阵并没有多少畏惧之心，只是觉得想从里面出去，会不容易。并且在宗门大阵一定范围内，也能被宗门大阵直接攻击。

　　但在俘虏了杨瑄这个金丹的日子了，了解到了太多，比如这宗门大阵对内也是极其强悍的，就拿杨瑄所在的二等宗门来说，元婴修士在宗门之内，都能被宗门大阵直接禁锢，分毫动弹不得。

　　从对方的话语之中，周泰猜测，这是自己与漂亮女修的情况，惹来了一部分流云宗男修士的嫉妒了？可以说是让自己在这里平静的生活，无故起了风波。

　　但是对此，周泰却没有任何惧怕，能动手的话，对方就直接动手了。

　　弱者眼泪，强者刀斧，虽不全对，奕差不远。无论嘴上说的多么强势与霸道，鸡鸣狗叫而已。

　　席友东说完了狠话，发泄完了自己的不满，然后转身离去。

　　这样做，他也不知道有没有用，但是不给对方点颜色看看，他心不甘，哪怕只是口头上的警告。

　　他把这件事捅到了宗门执法堂，理论上来说，这件事多少也应该造成一些波澜才对，但却好像是被人压了下来，只是不咸不淡的先派个人去沁南希那里核实了下，沁南希那个贱人必然是会否认的，然后大事化小小事化了。

　　他气啊！

　　纪家在宗门势力不弱，但执法堂是直属宗主的，就是纪家想压下这件事也不可能这样迅速与风轻云淡。

　　猜想可能是某位宗内大佬，不想宗门之内出现这样的丑闻，日他个板板，多管闲事。

　　正因为这样，有下一步要在宗门之内把这消息传播造势的席友东只能偃旗息鼓了。

　　暂时没有办法之下，他只能试着先恐吓一下了。不过他并不会就此放弃，少宗主也曾表露过对沁南希的欣赏，说不准是什么心思，等到少宗主这次历练归来，自己就去禀报，知道这等消息的少宗主很可能震怒。

　　心中这样盘算的席友东，最后深深的看了一眼周泰，然后才转身施施然的离去。

　　看到这个修士走了，周泰感叹，不管在哪里，漂亮的女人都会引起一些男人的争抢。但无论普通的凡人一生，还是修仙者的修仙生涯，不都是要满足欲望与需求么？要不活着干嘛！

　　可能他想的不对，但是以他目前的修为，看法就是如此。

　　长生不老，不止是身，心也不能老。心态变老了，岂不是离行将就木不远了。

　　值守结束，周泰直接往紫御峰而去，这是上一次就约好的日子，对于那位男修给自己的警告，周泰只想说去TM的。

　　如果谁都能对自己警告一番，自己就要担心受怕，那自己的修仙路真是兔子尾巴长不了了，憋屈都憋屈死了。

　　如果警告可以有用，他可以在千人斩之后，岩壁上留了字的，就问那几百个宗门怕不怕，都是笑话。

　　对于与漂亮女修的关系，周泰也是有些搞不清，只不过因为多少了解了一些炉鼎知识，知道对方不是把他当炉鼎用就不担心了。

　　有时候他也想结束这种关系但又有些舍不得，原本这个男修不来，没准他真的会慢慢远离，但这个男修一番恐吓之后，他目前没这个想法了。

　　正常来说，他与这个漂亮女修关系已经这样亲近，只要情商不差，关系应该已经突飞猛进了，但说一句丢人的话，他现在连对方的全名都不知道。

　　他曾在刚开始的时候问过，但对方不答，后来又问过几次，同样不答，他也就不在问了，虽然可以从别人那里打听到，但是周泰没去，不是亲口告诉的，意义不同。

　　他与她可是说是彼此很了解，熟悉到一个动作和眼神彼此都懂，配合默契。也可以说是很陌生，见面的次数虽多，但交流的话语很少，漂亮女修高冷到一定的境界，除了所谓解毒时哼哼唧唧，软语哀鸣，在其他任何时候，都是一副拒绝聊天，高傲无比的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百八〇九章 我行我素免费阅读。https://xs.23sk.com 