
这事有王麻子点头就好办了，张弛很快就与宁王达成了协议，把相关事宜交给宁王去处理。

让张弛有些刮目相看的是，宁王不仅是想把生意做到日本，同时日本殖民地也是其目标……比如菲律宾、泰国、越南等地，到处都有抗日组织，也都急需步枪、子弹等装备，且这部份还是在阳光下的……这同时也符合美国利益，所以美国也支持这么做，卖往日本本土的补给和装备，就只能算是黑市了。

让张弛有些啼笑皆非的是，直到这时张弛才发现自己被那个杨雨寒给骗了……

张弛见宁王绝口不提协议的事，就有些不好意思的说道：“二团长，关于那婚约的事……”

“婚约？什么婚约？”宁王满脸迷糊的望着张弛。

“那个……”张弛有些摸不着头脑了：“进攻长春前，你派的那个特使与我的协定……”

“协定？”宁王回答：“我没提什么要求啊……”

想了想，宁王就有些尴尬的说道：“副司令，这一定是小女顽劣，自作主张闹的玩笑！”

“小女？”张弛就更是不明白了。

“我派的那个特使就是小女！”宁王回答：“因为其粗通军事，且属下身边可信赖的人又寥寥无几，所以属下就只能派她来与副司令共议进攻长春事宜。有关协定之事，只怕是小女自作主张，副司令不要放在心上！”

宁王嘴里虽是这么说，但眼里却充满了期待。

张弛哪里还敢接嘴，赶忙带着王麻子落荒而逃，同时心里暗骂那个杨雨寒……这小丫头还真不知轻重，事关长春甚至是整个东北及远征军的安危，她居然还拿来当筹码，这万一要是谈不拢怎么办？！

不过随后张弛想了想，觉得杨雨寒其实就是吃定了自己肯定会答应，所以才有恃无恐吧。

又带着王麻子到旅大去逛了逛，王麻子才恋恋不舍的跟张弛一同飞往冲绳……如果不是王麻子知道此时冲绳百业待兴一大堆事情等着张弛去处理，他非把东北全都走一遍不可。

王麻子还真是想对了，张弛才离开这么几天，当他回来的时候就发现有一大堆的文件需要自己审批，而且这还是粱参谋处理后的情况了，否则只怕加班加个几天也忙不完。

不过就算如此，张弛还是把精力重点放在冲绳的经营上……此时从拉包尔运来的第一批粮食已经到达，这就使张弛松了一口气，有了这些粮食想要笼络冲绳百姓问题就不大了，粱建的地位也会得到巩固，剩下来的问题，就是该如何恢复生产了。

“恢复生产又有什么难的？”王麻子在会上说道：“咱们粮食已经运到了，接下来还会一批批的运来，维持冲绳半年、一年的不是问题。从长远打算，咱们就组织劳动力耕种，这样明年就可以不需要从其它地方运粮不至于饿肚子了！”

众人不由纷纷点头，就连粱参谋也点头表示赞同，就只有张弛沉默不语。

“副司令！”见张弛脸色不对，粱参谋就问了声。

张弛从沉思中清醒过来，说道：“组织劳动力耕种是当然的，但这却解决不了问题……”

“为什么？”众人不由疑惑的望向张弛。

这也不怪众人奇怪，此时的中国还是个农业国家，而且土地也适合耕种，再加上参加会议的都是当兵的，他们打仗或许是能手，搞经济、生产那就可以说是一窍不通了。

“这么说吧！”张弛解释道：“首先，冲绳是个海岛，而且土地贫瘠，适合耕种的地方不多，就算我们鼓励生产也很难自给自足，这一点，相信大家都已经看到了。”

军官们不由纷纷点头，他们中许多人在作战时是认真看过地形的，甚至实地考察过，只不过以前想的是如何攻防，现在回忆一下，就发现大多都是石山或是盐碱地、沙地。

“其次！”张弛接着说道：“可以预知的是，冲绳的人口很快就会成级数的增长，这么多的人口……仅用冲绳有限的耕地是怎么都无法养活的！”

张弛所说的这人口增长，指的就是部队和人才的进驻。

事实上，这种“进驻”已经开始了……东北的人才以及远征军位于拉包尔的后勤部队都在有计划有步骤的一批批往冲绳运。

“那该怎么办？”王麻子不由骂道：“这鸟不拉屎的岛，连人都养不活……这么说来还是拉包尔好！”

“办法就是发展工业！”张弛回答。

“工业？”王麻子反问道：“工业能让人不饿肚子？”

张弛笑着解释道：“工业发展好了，就可以向别人买粮食嘛！”

粱参谋点了点头，不确定的说道：“我认为副司令的这个办法可能行得通，日本人在东北留下许多工厂，比如玻璃、纺织、食品加工……现在这些工厂都落到我们手上了，也就是说我们有一定的基础！”

“不仅仅是有一定的基础！”张弛接着说道：“咱们还有相当便宜的劳动力……要知道冲绳百姓都是饿了几年的肚子过来的，只要能赚点钱他们就不会拒绝。另一方面，从日本手里解放的地区比如缅甸、澳大利亚、菲律宾等，他们都需要在战后重建，于是就需要大量的基建和生活消费的相关产品。也就是说我们生产的东西能卖得出去……只要有钱，当然就可以买到我们所需要的东西！”

顿了下，张弛又接着说道：“还有一个就是美国……美国生活好，人力成本比我们高得多，这就会导致许多美国资本家更愿意在冲绳设厂而获得更高的利润！这不但会为我们增加就业，还会为我们带来技术优势！”

张弛说的这些，实际上就是二战后日本的发展模式……大战后国家的经济处于崩溃状态，百姓能有口饭吃就算不错了，当然不敢要求有多高的工资，于是人力成本十分低廉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874596"  chaptername="第六百四十一章  经济">加入书签</a>
</div>
