    “牛魔四象，碎空！！！”

    “你还是给我闭嘴吧！！！”

    随着两道狂暴的吼声在空中发出，巨石滚落至今，沈天青筋暴跳的右拳，与阿嬷达俞灰秃秃的巨大拳头猛然撞在了一起。

    一时间狂暴的力量在二人之间产生，沈天的碎空之力，再次击碎了他面前的空间，打出了密布的黑色裂痕。

    而阿嬷达俞更是悍不畏死，在狂暴的空间之力面前，他挥舞出的拳头毫无花哨，一往无前，那拳头上竟然出现了一片白色的光斑，看起来就像是与空气摩擦产生的火焰！

    轰！！！

    霎时间震耳欲聋的爆炸声在二人之间产生，沈天一声闷哼，整个人被爆炸的威力弹飞了出去。

    而反观阿嬷达俞，也是如同沈天一样，他被二人之间狂暴的威力击飞出去几十米远，随后单手插进一旁的火山岩中，轰的一声闷响，震碎了大片岩石，这才将自己的身子停了下来！

    “哈哈，沈天，能以地仙之境，发出如此威力的攻击，你倒也真是彪悍。只可惜这样的空间法门凭你如今的实力支撑不了多久，我就不相信，你还能打出几次这样的拳头！”

    阿嬷达俞大笑着，轰的一声脚踏岩壁，竟是再次如同炮弹一般向着沈天急射而去。

    此刻沈天微皱眉头，他右手放在背后，竟然控制不住的开始瑟瑟发抖。

    就像阿嬷达俞说的那样，新形态的碎空，确实对他的身体消耗太大，而且那恐怖的反正之力，让他深感无语，要不是他拥有这一副源自于远古牛魔大帝的天龙金身，恐怕只是刚刚的一拳，他这条手臂就已经报废了！

    “真是该死的家伙，怎么会蛮力比我还大？”

    身体心里想着，不等阿嬷达俞靠近，身在空中猛然施展双极幻魔身，留下一道残影，沈天消失不见。

    阿嬷达俞一拳击在了沈天残影的脸上，他面具下的表情微微凝重，这时只听他身后一阵风声袭来，原来是消失的沈天凭空现身，随后猛然一脚，直踢阿嬷达俞的背后！

    “哼，可笑！”

    感受着沈天在背后发出的强大推力，阿嬷达俞快速转身，双手砰的一声架住了沈天的鞭腿。

    不能沈天变招，阿嬷达俞反手去抓沈天的脚腕，结果一抓之下，原来面前的沈天又变成了残影，阿摩大于心头恼怒，反手回身出拳，一拳击空之下，沈天也突然出现在了阿嬷达俞的下方，反手抓住了阿嬷达俞的腿，将他重重地从空中甩向了地面！

    轰！！！！

    一声震耳欲聋的闷响声在这不大的火山底部猛然传开，沈天刚才甩击的力量之大，竟是将阿嬷达俞整个人都摔进了坚硬的火山岩里。

    看着下方坚硬的火山岩破裂，方圆几百米之内的地面如同地震般支离破碎。趁乱躲在一旁的喜乐真人眼皮抽搐，他抬头看着空中的沈天，微微皱眉，心里暗自骂道：“这个世界真是太疯狂了，想不到在我们上清门之外，竟然还有如此凶猛的人物。沈天，阿嬷达俞，啧啧，真是两个活见鬼的妖怪！”

    喜乐真人心里笑着，竟是眼神贼溜溜的四处乱看，看他那表情，好似他在琢磨着什么阴损的办法想要帮助阿嬷达俞对付沈天，却又犹豫不决，有所忌惮。

    再说闷响中摔进地面的阿嬷达俞，刚才那恐怖的冲击力，如果换作是一般的修真者，哪怕有灵气罩护体，恐怕也会被沈天摔的五脏震碎，骨断筋折而死。

    可是阿嬷达俞的身体，不愧是仙界的八眼尸傀，在这强大的冲击力下，阿嬷达俞毫发无损，竟然还躺在岩石堆里发出了大笑的声音。

    他笑得非常疯狂，拥有八只眼睛的面具下，那双真正的眼睛，散发着血色的红光！

    “沈天，你那身法真厉害，看来不是人间的东西呀，呵呵！”

    阿嬷达俞大笑着，全身肌肉猛然用力，轰的一声从岩石堆里跳了起来。

    他看着悬浮在空中银发飘白的沈天，那双血红的眼睛竟然比先前更加兴奋。

    盯着沈天头上的牛角还有那张冷酷帅气的脸，阿摩达鱼突然嘴角冒出了一丝印痕，竟是轰的一声从地面凭空消失，随后瞬移一般出现在了沈天的对面。

    “可惜你的身法有缺陷，只要我的速度比你快，你所有的残影都只是笑话而已！”

    阿嬷达俞说完，轰然一拳再次打向沈天的脸。

    这一次阿嬷达俞的速度竟然比先前还快，那出拳的速度几乎一瞬间就到了沈天的面前，沈天想要施展双极幻魔身已然来不及，只好挥舞双拳如同先前阿嬷达俞一般，准备格挡阿嬷达俞的攻击。

    这是沈天能做出的最快反应，一瞬间阿嬷达俞的快拳就到了沈天的面前，沈天同样举着手臂，挡在了这只拳头的面前！

    霎时间沈天的耳中听见了轰的一声闷响，他还没来得及反应，就感觉自己如同被一把重锤击中，身体如同炮弹一般瞬间被击飞了出去，轰鸣的飞出几百米远，重重地砸进了另一侧的火山岩壁中！

    轰！！！

    “哈哈哈，怎么样沈天，我阿嬷达俞的八眼尸傀肉身力量不凡吧！”

    “妈的，真是……真是好大的力量呀！”

    沈天撞进了破碎的岩壁中，只是感觉全身的骨骼发出了爆响。

    他低头向着自己的手臂看去，只见在一片金色的龙纹下，自己的手臂倒是没有受伤，只不过刚刚撞击的一瞬间，体内气血翻涌，到时让他出现了酸麻痛楚的感觉。

    “力量不凡？哈哈，阿嬷达俞，你这算什么力量，也不过如此而已！”

    看到自己的天龙金身竟然能抵抗阿嬷达俞的蛮力，沈天嘴里发出的大笑，毫不畏惧的从碎石堆里挣脱了出来。

    随着他身后碎石滚落，大片翻涌的岩浆顺着裂缝倾洒。

    在火红眼睛的衬托下，沈天此时一脸亢奋，那空中飘摆的银色长发，头上黑如墨玉的牛角，再配上他脸颊边邪魅的微笑，还有那一身金色龙纹，怎么看，都像是一个来自远古的魔神！

    “小子，竟然能抵抗住我一半力量，看来你的这副妖怪身体，也不一般呀！既然你想死，老子就成全你，你不是禁揍吗，老子倒要看看你能嘴硬到什么时候！”

    阿嬷达俞说完，飞身向着空中的沈天冲去，沈天一声大笑，猛然再次推动体内的怒气，也向着阿嬷达俞当头迎击。

    在施展了两次双极幻魔身都被阿嬷达俞追赶上后，沈天索性不躲不闪，竟是与阿嬷达俞的空中硬碰硬。

    二人发出了一场恐怖的战斗，针锋相对，拳头对拳头！

    在空中如同闷雷般的爆响中，阿嬷达俞与沈天彼此挥拳上百次，大片坚硬的火山岩石，在二人的对攻中支离破碎，火红的岩浆翻涌，二人毫无畏惧。

    随着战斗的持续，阿嬷达俞突然发出了一声爆破，那吼声如同野兽一般，沈天凶悍的一拳打中了他的脸，但出现的事情，却让沈天目瞪口呆！

    因为沈天的拳头，竟然穿透了阿嬷达俞的身体。

    而被沈天的拳头穿过面颊的阿嬷达俞嘴里却是发出了狰狞的冷笑，在这诡异的场景中，阿嬷达俞伸手抓住了沈天头上的牛角，瞄准沈天胸口，挥手就是一拳！

    “给我死吧，你这个废物！”

    轰！！！！！

    “怎么会这样？！这个家伙的身体……”

    沈天一脸震惊，随着被阿嬷达俞一拳击中，整个人瞬间失去控制，一头掉进了滚烫的岩浆里！

