    李乘风话音刚落，下一刻，他面前的空间就出现一阵扭曲，然后炎帝的身影便在次出现在他面前。

    “前辈说服蚩尤了？”李乘风看着一脸轻松的炎帝，笑着问道。

    炎帝微微一笑，没有说话，但他脸上的笑意已经说明了一切，他看着李乘风，说道：“稍后就劳烦小友了。”

    李乘风当即点头，道：“好说！”

    虽然心中猜测炎帝可能是个老硬币，但在没有证实之前，也只是猜测而已，而且以他现在的实力，若是在炎帝面前表现出什么异常，恐怕会造成不必要的麻烦，所以李乘风选择性的忘记了刚才的猜测。

    炎帝点点头，然后手臂一挥，下一刻，李乘风只觉得眼前一花，回过神来时，他和炎帝两人的身影，已经回到了先前蚩尤所在的地方。

    李乘风看了看周围，然后又看向站在一旁的蚩尤，后者也正在面无表情的看着他。

    这时，李乘风的目光突然被蚩尤身后那黑白相间的庞然大物吸引，是之前熟睡的巨兽已经苏醒了。

    此时正慵懒的趴在蚩尤身后的一座山包上，双眼微眯的似乎是在打瞌睡。

    之前，因为李乘风的注意力都放在了蚩尤身上，所以并没有太注意它，只认出了它是‘滚滚’，而没有仔细观察。

    现在仔细一看，李乘风才发现，这家伙真的好大，而且还是那么萌。

    从前，只是听说蚩尤的坐骑是‘滚滚’，没想到竟然是真的，看到这货那懒萌的样子，李乘风也突然明白，蚩尤为什么会出给黄帝了。

    似乎是感受到了李乘风的目光，‘滚滚’那微眯的双眼突然睁开，目光闪过一丝猩芒，然后盯着李乘风，口吐人言道：“小子，你看什么！”

    “没什么。”

    李乘风连忙摇摇头，刚才‘滚滚’眼中泄露出来的杀意，让他感受了了比蚩尤身上还要危险的气息，那种野性而危险的气息让他有种被某种洪荒猛兽盯上的感觉。

    这种危险的感觉，让李乘风立刻意识到，这只‘滚滚’可不是他印象中的萌物，而是货真价实的远古凶兽！

    “哼！”

    ‘滚滚’看到李乘风紧张的样子，不屑的冷哼了一声，然后又将眼睛微眯了起来，继续打瞌睡。

    “呼！~”

    被盯上的感觉消失后，李乘风长出了一口气，然后看向蚩尤，道：“前辈，在为您驱逐魔气之前，晚辈还有一个问题，希望前辈能为我解答。”

    “说！”蚩尤道。

    “你那些被封印的身躯，是否已经有些已经脱困了？”李乘风看着蚩尤，沉声问道。

    “不错！”蚩尤没有隐瞒，直接回答道。

    “敢问前辈的身躯，有多少已经脱困？”李乘风又问道。

    蚩尤闻言，盯着李乘风看了一会，然后回答道：“四处。”

    ‘乖乖，九份躯体，竟然已经有四个部分已经脱困！’

    听到蚩尤的回答，李乘风心中一惊，然后又问道：“既然前辈的身躯已经有四个部分已经脱困，那么相信前辈对此事神州大地的形式应该也有所了解，前辈若是出封，可会参与当今天下的争霸？

    而且，不久前晚辈曾遇到前辈的手下拿着「兵主罗盘」在强夺他人的‘气运’，敢问前辈需要哪些‘气运’来做什么？”

    “争霸？”

    蚩尤闻言，不屑一笑，道：“你管那些小孩子玩过家家的游戏，叫做争霸？

    本王可没有心思陪他们玩耍，至于‘气运’，是用来镇压本王那些挣脱封印的身躯上的魔气所用。”

    蚩尤的身躯在被封印的时候，身躯中的魔气，会被封印镇压，而一旦破封，身躯中的魔气没有了封印的镇压，就需要蚩尤自己来压制，而压制魔气最有效的方式，便是以气运镇压。

    “原来如此。”

    李乘风点点头，道：“晚辈没有问题了，现在随时可以为前辈驱逐魔气。”

    蚩尤闻言，却是冷哼一声，道：“哼，小鬼，虽然不知道那老家伙为何会认为你有能力驱逐本王身体中的魔气，但本王必须要告诉你，我身上的魔气与你以往见到的魔气可不一样。

    驱逐之时，本王无法对魔气进行压制和操控，以你的修为，一胆沾染，瞬间就会被侵蚀。”

    李乘风闻言，却是微微一笑，道：“前辈放心，晚辈别的本事没有，但是在对付天外魔气这一点上面，还是有些自信的。”

    说着，李乘风手掌一翻，六丁神火令便凭空出现在他的掌中，然后他掌心罡气一转，一簇赤红的火焰便从六丁神火令中冒出，漂浮在李乘风的掌心之上。

    李乘风手掌上托，将掌心的六丁神火高举而起，看向蚩尤，道：“此为「六丁神火」，专破天外魔气。”

    蚩尤闻言，目光紧盯着李乘风掌心的那一簇火焰，身上的魔气不受控制的翻涌起来，他目光一凝，将魔气压制，然后高声道：“好，来吧！”

    “前辈，小心了！”李乘风朝着蚩尤说了一句，然后手掌一震，掌心的六丁神火便朝着蚩尤徐徐飞出。

    轰隆隆！~

    似乎是感受到了威胁，六丁神火还没有靠近，蚩尤身上的魔气突然从他身体之中凶猛的爆发而出，漆黑的魔气以蚩尤为中心，如同漆黑的浪潮一般，朝着四面八方疯狂的肆虐而开，唯独绕开了六丁神火的所在。

    “禁！~”

    这时，一旁的炎帝突然出手，朝着蚩尤隔空一点，下一刻，蚩尤周身的空间好像突然变得凝固了起来，四周的空间就像是一个透明的玻璃箱子，将蚩尤与他身上肆虐的魔气与李乘风他们所在的空间分离隔绝。

    “空间之力！”

    李乘风看到这里，目光中有精芒闪动，这还是他第一次见到有人使用这种力量，不得不说，真的很神奇。

    “哗！~”

    被隔绝的空间中，翻涌的魔气遇到六丁神火，便如烈火烹油一般，瞬间被点燃，而魔气被点燃之后，便开始疯狂的冲撞被隔绝的空间壁垒，李乘风甚至仿佛听到了那些魔气中传来的刺耳尖啸声。

    不过，被炎帝隔绝的空间，任凭那些魔气如何冲撞，都纹丝不动，那些魔气冲撞不开，便开始往蚩尤的身体中收缩。

    几个呼吸间，浩荡的魔气便尽数收缩进了蚩尤的躯体之中，而被点燃的六丁神火，则是被留在了蚩尤的身体之外。

    不过，透过透明的空间壁垒，李乘风发现蚩尤的身躯在六丁神火的煅烧之下，好像变得虚幻了一些，只有左胸的部分还保留着真实的样子，而那些收缩到他身体中的魔气，也都龟缩在那里。

    而被六丁神火笼罩的蚩尤，逐渐虚幻的脸庞也是忍不住抽动了几下，显然身躯被六丁神火煅烧的滋味，即便是对这位「兵主」来说，也不是毫无影响的。

    李乘风看着蚩尤那越来越虚幻的身影和被六丁神火包围的左胸，恍然道：“原来，被封印在这里的部分，是那个部位。”

    一旁，炎帝见蚩尤体内的魔气都龟缩在他的身体中，不敢出来后，便随手一挥，解除了蚩尤周身的空间封禁。

    犹如幻影的蚩尤低下头，看了看正在被六丁神火煅烧的左胸，道：“很好，此火确有克制魔气的效果，而且不是驱逐，是焚烧、消磨，能将本王身上的魔气尽数焚灭。

    不过，魔气有灵，知道龟缩在本王的身躯之中，我无法强行把它们逼出，有本王身躯的阻挡，想要将这些魔气焚尽，怕是需要不短的时间。”

    “无妨，不过是花些时间而已。”

    炎帝开口，看着蚩尤，道：“只要能确认，小友的手段确实可以将你身上的魔气解决，便可以了。”

    说着，炎帝转身，看向李乘风，然后抬起右手，掌中凭空燃起一簇金色的火苗，正是李乘风心心念念的「始炎」。

    “按照约定，这「始炎」便赠与小友了。”

    炎帝说完，手臂一扬，掌心的「始炎」便飘扬而起，朝着李乘风徐徐飞来。

    李乘风见此，马上伸手去接，当他的手掌接触到「始炎」的时候，脑海中马上传来了系统触发签到的提示音。

    不过，李乘风并没有马上签到，而是自己的观看着掌心的「始炎」，这火焰落入他手中之后，其上立刻就释放出一股牵引之力，让李乘风丹田中的罡气不由自主的释放出来，流入道那火焰之中。

    李乘风并没有抵抗，他知道，这是炎帝在助他炼化这「始炎」。

    不久后，李乘风的罡气与「始炎」结合，他也是清晰的感受到了自己跟手中那金色火焰的联系。

    李乘风手掌一握，那「始炎」便消失在他掌心，再一张一握，火焰又再次出现，然后他静静的看着掌中那金色的火焰。

    亲身接触后，李乘风才真正体会到这「始炎」中究竟蕴藏了多么强悍的力量。

    “好家伙，不是说【天道符】中蕴藏的天道之力，已经是这世上最巅峰的力量了吗？我怎么感觉【天道符】中的天道之力，跟这「始炎」比起来，就是个弟弟的样子？

    难不成是因为，天道之力原本也有强有弱，但就算这样，也不应该有这么大的差距吧？感觉像是差了一个层次。

    还是说，是因为我的境界太低，对那种层次力量的感应有误？”

    原本，李乘风只是以为，这「始炎」只是比他的【天道符】略强，但现在看来，两者似乎完全不是一个层次的力量。

    “小友！”

    这时，炎帝忽然开口，将李乘风的思绪拉了回来，他看着李乘风，沉声说道：“这「始炎」本就不属于老夫，所以老夫对其的操控也仅处于可以‘使用’的程度，如今老夫将其交给你，希望你也能够慎用。”

    “晚辈明白！”

    李乘风点点头，然后手掌一握，「始炎」被他收进体内，然后看向蚩尤跟炎帝两人，道：“两位前辈，现在已经确定，晚辈的六丁神火可以克制蚩尤前辈身上的魔气，接下来可需要晚辈继续为蚩尤前辈其他的身躯部分驱逐魔气？”

    李乘风很明白，仅仅只是为蚩尤一部分的身躯驱逐魔气，明显不足以让炎帝付出「始炎」这样的代价，但蚩尤的身躯被分别封印，而且有些部分已经破封而出，想要找到那些部分，还需要这两位的同意才行。

    蚩尤闻言，想了想，然后说道：“本王的罗盘你随身携带，不要遮掩其上的气息，到时候自然会有人找你。”

    “好！”

    李乘风闻言，轻轻点头，然后又问道：“如此，此间之事算是了结了，两位前辈可还有其他吩咐？若是没有其他吩咐的话，晚辈就告辞了。”

    蚩尤与炎帝两人闻言，相互对视了一眼，然后后者说道：“老夫送小友离开。”说着，炎帝就要挥手，将李乘风送离此处。

    “等等！”

    李乘风突然叫住炎帝，道：“前辈稍等，晚辈忘记将操控六丁神火的方法教给蚩尤前辈了。”说着，他快步走到蚩尤的面前，以元神传音的方式，快速的对蚩尤说了几句话，然后看着他，说道：“前辈，这操控六丁神火的口诀，您可记住了？”

    蚩尤闻言，深深的看了李乘风一眼，然后点点头，道：“本王记住了。”

    “记住就好。”

    李乘风听了蚩尤的话，微微一笑，然后转身看向炎帝，道：“麻烦前辈，现在可以送我离开了。”

    炎帝闻言，微微一笑，然后朝着他一挥手，下一刻，李乘风的身影便从这赤色的竹林中彻底消失，与他一同消失的，还有炎帝的身影。

    炎帝跟李乘风两人离开后，蚩尤身后的‘滚滚’突然睁开双眼，来到蚩尤的身边，开口说道：“主人，那个小鬼有些意思，您可以多与他接触一些。”

    蚩尤闻言，抬手轻轻在‘滚滚’的头上揉了几下，同时回想着方才李乘风与他说的那几句话，然后嘴角忽然扬起一丝笑容，道：“是啊，真是个有意思的小鬼。”

