    “我们的旧企划虽然不算完善，但也是大家一起讨论的结果，并且也是以前老板留下来的意见。”

    “我认为直接全盘推倒，是对翼星游戏公司的不尊重，更是违背了老先生的遗愿。”

    “韩先生，至少在这些方面可以保留下来。”

    “然后这些方面，是我之前花费了不少的功夫，也找老板商量过的内容，也能保留最好。”

    “还有，韩先生……”

    韩棋呵呵一笑，摆了摆手示意对方闭嘴。

    带着绅士的笑容，韩棋又不可阻挡的说道：“乔怡小姐，已经将新游戏的开发工作，全权委托给了我。”

    “容我狐假虎威一次，那就是如果有谁对我的指挥不满的话。”

    “请便。”

    韩棋的手指向了大门的方向。

    其他的几个员工面面相觑，但没有人动身。

    还是牟途赔笑当和事佬，说道：“我们当然听BOSS的话，韩先生现在就是我们的BOSS。”

    “韩先生作为专业的游戏设计师，肯定是有着许多的先进经验。”

    “我们听您的话。”

    “罗姐她是陷入了更年期，火气大点，韩先生不要在意，哈哈。”

    之前和韩棋顶撞的那位罗姐，也知道现在工作不好找。

    所以即使是公司濒临倒闭，她也一直没有离职。

    而在韩棋表态之后，她知道遇到了一个硬茬，也不敢多BB了。

    见应该没有人会再发出杂音了，韩棋才开始正式的讲述自己的企划。

    一边说话，韩棋还一边用义体食指在屏幕上绘制思路图。

    所绘制的内容，会投放出来，让现场的每个人都可以理解到。

    “首先，翼星公司的新游戏这么长一段时间，都没有确定一个正式的名字，这实在是有些不像话。”

    “新游戏，需要确定一个名字。”

    “在之前的几个预备名字中，有一个我很比较中意。”

    “我决定采用那个名字，作为游戏的副名。”

    “而新游戏的正式全称，就是……”

    “《帝国时代——前哨之战》！”

    是的，在之前乔怡说她想要做一款中世纪为主的，包含多国争霸的战争策略游戏，以完成她父亲的意愿之后。

    韩棋几乎是在第一时间，就想到了《帝国时代》这款游戏。

    既是中世纪时代为主要内容，也是战争策略游戏。

    并且在《帝国时代2决定版》出来之后，画面也达到了一个很不错的水准。

    在地球上的战争策略游戏之中，《帝国时代》也算是其中最出彩的作品之一了。

    如果细分到RTS游戏的话，《帝国时代》更是和魔兽、红警，在国内号称RTS三巨头。

    如此一款有着极高水准的游戏，在地球上都已经算是佼佼者了。

    拿来对付游戏理念落后的赛博星游戏市场，绝对是相当能打。

    特别是韩棋也了解了一下，其他的同类RTS游戏，都是菜鸡。

    那些RTS游戏的粗略的游戏设定，贫乏的趣味点。

    和成熟的《帝国时代》相比，完全是两个次元的存在。

    好吧，的确是两个次元。

    韩棋如果直接利用系统，制作《帝国时代》的话，也应该能取得不错的成绩。

    不过鉴于游戏将要登录的平台，是赛博星第二大的金手平台。

    毕竟是近未来科技，不是吃素的。

    所以韩棋需要在画面上，进行一些优化。

    以让地球水准的《帝国时代》，跟得上金手平台，甚至以后的WG平台，这种近未来游戏平台的水准。

    此外，虽然赛博星和平行时空的地球，在古代的历史是大同小异的。

    但终究还是，有那么一些细微的区别。

    作为一款正剧向的历史游戏，《帝国时代》在历史细节方面，虽然不需要像教材一般严谨。

    但不该有太多的纰漏。

    越符合历史越好。

    这样既能增加游戏的口碑，同时也能增加游戏的代入感，让玩家更加沉溺于游戏。

    不能完全照搬《帝国时代》，而需要进行不少的改造。

    这些种种加起来，工作内容还是挺多的。

    所以韩棋知道，这一次不能完全的只靠自己一个人工作——那样太累了。

    另外，关于《帝国时代——前哨之战》这款游戏的内容，韩棋也得做出取舍。

    之所以叫前哨之战，那是因为不是正片啊！

    在了解了目前翼星公司的现状，综合考虑了资金和技术能力的情况之后。

    韩棋准备做的《帝国时代》，并不是完整版。

    《帝国时代——前哨之战》，初步计划只有法兰西、奥斯曼、拜占庭、蒙古，以及华龙国这五家文明。

    这个数量，相比完整版的《帝国时代》，是削减了一大半。

    同时，游戏的主要内容将会是单机剧情战役，以及玩家建图和AI进行对战。

    联网对战虽然有，但不会考虑太多，基本上就是一个附属的额外内容。

    更不会考虑电竞化什么的。

    简而言之，韩棋打算做的《帝国时代》，就是一个青春版。

    青春版有什么好处呢？

    首先就是省钱。

    其次还是省钱。

    韩棋估算了一下，要想把完整的《帝国时代》做出来，并且进行本地化的修改，还要把游戏画面水平提升到金手游戏机的水准。

    这一套下来，没有5000万以上怕是打不住。

    5000万都是最低考虑，很有可能会超过5000万！

    而青春版的《帝国时代——前哨之战》，删掉了大部分的游戏内容。

    在前期只有5个势力的情况下，完全有望把成本压缩到1000万之内。

    而且，只做5个势力的话，需要修改的内容也比较少。

    制作游戏的难度也会低不少。

    毕竟韩棋作为游戏开发的负责人，看得出来翼星公司的其他几个职工都是臭鱼烂虾，水平相当有限。

    而韩棋自己呢，作为游戏编辑，虽然有着相当丰富的理论游戏经验。

    但在开发游戏这一行，韩棋也是个新手——纯搬系统没问题，但加以修改的话也是有点菜。

    务实的韩棋，就打算做一个青春版的《帝国时代》。

    先把游戏做出来，完成乔怡的要求，完成她父亲的遗愿，也顺便回笼资金。

