    让宋越没想到的是，这实力很强的中年杀手竟不是张子星请来的！

    而是张子星和张子晨的父亲花钱请的！

    张坚，一个很多人口中的成功人士，星武馆的老板，从来都是以很正面的形象出现在公众面前。

    没想到私底下竟是一个如此阴险狠辣而又果决的人。

    知道自己俩儿子不会放过宋越，张坚一边教育两个儿子，让他们不要太嚣张狂妄，认为吃点亏有助于成长；另一边却直接花大价钱买通杀手，雇凶杀人！

    如果不是这杀手为了自家妻儿老小的安危，主动交代出这件事，宋越怎么都想不到张父身上去。

    他现在有些明白张子星那小阴人是遗传谁了。

    这一家子都特么不是好东西呀！

    而且据中年杀手交代，他干这种事情已经不是一次两次了。

    “当年他曾救过我的命，对我是有恩的，不过这么多年，我给他干的脏活多不胜数，我不欠他什么，他既然找我杀你，就说明你们之间有深仇大恨，所以我没必要替他隐瞒什么。”

    “我什么都说了，我死之后，希望你能不要去找我家人进行报复，他们的确花了我赚的带血的钱，但他们并不知道我是做这个的。”

    中年杀手人之将死，已经彻底平静下来，他很坦诚，又跟宋越交代了很多张家私底下干的那些不可见人的勾当。

    如果这些事情全都曝光出去，宋越甚至不需要做什么，就已经够张家喝一壶的。

    宋越点头答应：“只要你说的都是实话，我对你家人没兴趣。”

    中年杀手很诚恳：“句句属实，我一个将死之人，犯不着替他们遮掩什么，就是你要报复，求你别连累到我家人……”

    这时候知道想着家人了？

    他看着中年杀手：“那你在这里截杀我，张子星知不知情？”

    中年杀手道：“我进来之后，暗中跟他联系上，是他们想出的这个方法，把你诓骗到这边，让你误以为是要去跟他们决战，我在半路上截杀你……”

    “草。”

    那孙子实在是太阴险了！

    要不是他一直开启着护体罡气，有一定野外经验，又保持着高度警惕，现在倒下的人，十有八九就是他了。

    “如果你杀了我，你会过去和他们说吗？”宋越问。

    “会的，我会过去跟他们交代一声。”中年杀手说着，突然想起什么道：“对了，张子星身边那个金发外星人，他似乎对你的女朋友很感兴趣，曾说过等你死了，就去找机会把你女朋友绑了，拖入密林中玩弄，然后再栽赃到你身上……”

    我哪来的女朋友？

    宋越下意识的想说，可随即他面色冷下来。

    他知道这中年杀手说的是谁了。

    小金毛……还真是无法无天啊！

    中年人说完这些后，没能继续撑下去，双眼渐渐失去神采。

    他死了。

    宋越又挖了个坑。

    但这次，他把黑衣人的一身黑衣，以及那张面具都给扒了下来。

    “人生就是这样，赤条条的来，赤条条的走，生不带来死不带去，你也别介意，好歹给你留了内衣的。”

    宋越嘴里念叨着，把中年杀手给埋了，上面继续种草。

    做完这一切后，他脱下自己的衣服，小心叠好，爬到一颗大树上，跟合金枪一起藏好。

    换上黑衣人这一身行头，面具一戴，拎着那把狭窄锋利的长刀，浑身染血，乍一看还真挺像。

    身上那些皮肉伤他也没怎么处理，宗师级武夫都有着强大的恢复能力，新陈代谢速度远胜过普通人。

    这些伤就算不去处理，要不了几天也就彻底恢复了。

    他现在必须要让自己看起来凄惨一点。

    其实也不需要装，换上黑衣中年杀手行头之后的宋越看着的确挺惨，胸口处一个窟窿，还有血从那流淌出来，将衣服浸湿，散发着一股浓郁的血腥味。

    收拾妥当之后，宋越朝着张子星等人所在的方向，一路疾驰过去。

    通过中年杀手他知道，在那里等着的人只有张子星跟小金毛欧平两人，另外那几个外星人不知为什么没跟他们一起。

    大概是做这种事情，也不希望被更多人知道吧。

    密林深处。

    张子星和欧平两人此时已经找寻到大量红艳艳的灵果和一些极品的养气层级灵药。

    他们甚至还发现了一株筑基层级的极品大药！

    可惜还没到成熟期，药效达不到筑基水准。

    但依然被他们给挖了出来！

    对张子星跟欧平来说，六十年的时间，他们可等不了。

    就算能等，六十年后昆仑秘境再次开启，再进来也未必是这地方。

    所以管它成熟不成熟，这株大药的品质至少胜过所有养气层级的灵药。

    两人随身携带的大背包都几乎装满了，此刻坐在那里休息，轻松的谈笑。

    欧平有些遗憾的道：“可惜不能亲眼看见他临死前的表情，想必一定很有趣，估计到死都不明白是为什么。”

    张子星多少有些无所谓的道：“一个死人有什么好看，我只是有点意外我爸，没想到他嘴上说得凶，心里还是很在意我跟我弟的。”

    欧平笑道：“这才是真正的大家长作风！”

    张子星苦笑道：“就怕这种大家长作风啊，什么事情都想要掌控，什么都要大包大揽，要不是怕，我能跑到天越星去跟你们混么？”

    欧平拍拍张子星肩膀，虽然他年纪没有对方大，但在气场上，却稳稳压过对方一头。

    “别说混，大家以后就是兄弟了！”

    欧平用手拨弄一下额头垂下的一缕金发，有些不屑的道：“林欢和小墨就不说她们了，在各自的家族，都是小公主一样的存在，这次是迫不得已和我们组队探索昆仑秘境，等回去之后就又各玩各的。”

    “但沈拙和乔西斯他们两个也不参与，让我有点不舒服。”

    张子星安慰道：“人与人性格不同，这没什么大不了，不遇到一些事情，你也分不清楚谁是真兄弟！”

    欧平点点头：“你说得对！”

    这时，两人几乎同时看向一个方向。

    欧平微微皱眉：“有点慢了。”

    这时，一道身穿黑衣的身影，脚下带着几分虚浮的从远处密林中出来。

    见到两人，先是用手指了指自己喉咙，然后咳了口血出来。

    “你受伤了？”张子星跟中年杀手不熟，他只知道对方的存在，之前一直没打过交道。

    这次要不是对方主动联系他，张子星也想不到对方会奉父亲命令来这里暗杀宋越。

    穿着中年杀手黑衣的宋越点点头，然后用刀驻着地，弯下腰，似乎想说点什么，一张口，又是一口血咳出。

    欧平只是有些意外，没想到宋越年纪不大，一身战力竟如此可怕。

    张子星则是有些被震惊到，他虽然跟这个给家里干脏活的人没什么交集，但却知道这人的曾有过许多光辉战绩。

    在某次暗杀过程中，曾遭遇过大宗师的镇压，虽然受了点伤，但却全身而退。

    就算宋越是拼死搏命，也不应该把他给伤成这样才对。

    心里想着，张子星从背包里取出一小瓶丹药，走向宋越，边走边道：“你先别说话，赶紧吃点疗伤丹药运功恢复一下。”

    欧平跟他一起走过来。

    就在张子星靠近的瞬间，宋越骤然发难！

    一道白亮耀眼的刀光，自下而上，斩在张子星身上。

    这一刀来得太突然了！

    即便张子星早已踏入资深宗师领域，也没想到自己人会突然发难出手。

    仓促间，他往后急退。

    并顺手抓过身边的欧平，试图用他挡刀。

    “张子星我操……”

    欧平的反应还不如张子星快，当场就懵了，破口大骂的同时，对宋越发动精神攻击！

    刷！

    宋越这一刀从张子星右边肋下划过，贯穿上半身，一直划过他的左肩。

    张子星当场开肠破肚！

    肠子混着鲜血流淌出来。

    被他抓着的欧平疯了一样的咆哮着想要挣开，并用精神攻击疯狂冲击宋越这边。

    跟张子星的账，回头再算，先把这人废掉再说！

    宋越一击得手，感受着护体罡气上头部位置的强烈冲击，随手就是一刀，将欧平头颅斩落。

    正应了欧平自己刚刚说过那句话——他到死都不明白究竟发生了什么。

    张子星也已经废掉了。

    他还不是大宗师，没有那种可怕的恢复能力。

    他一脸骇然的看着宋越，声音颤抖的道：“你……你不是……你是宋越！”

    张子星第一次感觉死亡距离自己这么近。

    来人是宋越，穿着自家杀手的衣服，说明自家杀手现在已经被干掉了。

    他想不通宋越是怎么做到的。

    即便是他，正面对战那个杀手，胜率都不足五成，宋越这个年纪的武夫，怎么可能拥有如此强大的战力？

    “不，我是那个给你家肝脏活的杀手，是他看不惯你，杀了你。”

    宋越一边说，一边拎着长刀走向张子星。

    “别，别杀我，你要什么我都给你，我有钱……我爸有的是钱……”张子星害怕了，他用手捂着肚子，努力想要把流淌出来的肠子塞回去，满手都是血，剧烈的疼痛刺激着他的大脑。

    “张子星，天狂有雨人狂有祸，你年龄大我很多，难道不懂这道理？”

    宋越拎刀站在张子星面前，居高临下看着他。

    “屁大点的事情，你先是找这小金毛用精神力使阴招算计我，如果不是陈贺关键时刻醒悟过来，我现在能像个正常病人一样躺在病床上养伤都得感谢老天爷开眼。”

    “我运气好，躲过那一劫，是，我是因此记住了你，并准备回头把场子找回来，但张子星，我一直以来还真没想过要杀你，最多把你打到生活不能自理。”

    “但你们张家太牛逼了，你和这个小金毛想要置我于死地不说，你那慈爱的老父亲也怕你这个三十来岁的巨婴有闪失，居然直接找了战力强大的杀手来杀我……”

    “你们一家子都牛逼，回头我慢慢跟他们清算。”

    “至于你，先走一步吧！”

    宋越说着，不等张子星再说什么，抬手就是一刀，直接斩下他头颅。

    他不想做个满手血腥的屠夫，奈何这些人拼了命的逼他。

    把张子星和欧平埋在一起，种上草，既然关系这么好，那就永远在一起！

    收拾好一切之后，宋越拎着张子星和欧平这次官方统一发放的大背包，回到刚刚中年杀手死的地方，找到自己衣服，来到一条小河边，洗净伤口，简单处理了一下。

    再将一切收拾妥当，换好自己衣服，提着两个大背包，溜溜达达，顺着来路往外走去。

    ------------------

    再加更一章，三更又是一万多字！

    新书期你们的支持非常重要，已经七万多字，也不是很瘦了，可以开始看了，我会尽量爆更的！

