
墨辰摇动手中一杆紫色小幡，血煞施展的的血影遁即刻失效，身上刚燃起的血光消散得无影无踪，竟是被紫明绝空幡的效果打断。

施展血影遁的后遗症极大，哪怕是才施展一阵，血煞此刻的实力都因此大大降低。

未等他反应，数十口灵剑便一涌而上，交错掠过之后，一团残尸散落而下。这还不算结束，灵剑喷薄出大量剑丝，相互交织形成一道细密巨网，直接就将所有尸块笼罩其中，并狠狠地旋转搅动起来。

几乎同时，一道紫黑光芒一闪，模样跟血煞有几分相似的元婴出现，怀中还抱着一柄迷你小剑，见到剑丝巨网劈头盖脸的罩来，小脸上立刻有慌张之色浮现，连忙喷出一口精纯婴气在怀中小剑上，而后挥剑朝着即将临身的巨网劈去。

血煞清楚得很，自己不破开此网，便半分生机也无。

见得此幕，墨辰面色平静，目中却有杀意涌现。

手中法诀微微一变，俄而所有剑丝轰然炸开！

“啊！”一声惨叫传出，随后便再无动静。

目睹这一幕的纸成子脸色戚然，血煞的实力他十分清楚，可没想现在居然死得如此彻底，连元婴直接被绞杀。

忽然他冷静了下来，面上露出古怪之色，好奇的朝着墨辰问道：“我心中有一事不解，墨道友为何会找上我两人？”

两人可并未做过对太华宗不利之事，此前也没有在南域修真界活动过，算起来相互间根本没有值得拼命的巨大仇怨，就算是太华宗铁了心要斩除魔道，也不至于万里迢迢的跑来北域来多管闲事。

而且，也并未听说冰玄宫与太华宗直接存在联系，两人强闯传功殿的行为，也不该是墨辰这么一位太华宗修士前来问罪。

墨辰闻言，像是想到了什么，手掌上出现了一个火焰小人。

经过一番沟通后，他才发现自己搞了一个大乌龙，因为金炎发现之前在翰雪城中那名魔修留下的气息，跟此处残留的两股魔修气息并不相同。

如此说来，眼前这两名魔修只是运气不好，无意间牵扯进了此事。

“那么，那人究竟在哪？”墨辰一路追寻着气息而来，线索直接指向了冰玄宫，说明那名曾给雪见种下心魔的魔修，便是躲在这里。

不过现在，并不是想这些事情的时候。

将目光投向纸成子，他的目中没有半分怜悯之意，这些魔修平日里恶事做尽，死在他们手中的人不知多少，尤其是修为达到元婴期的魔道巨擘，只怕身上背负的血债都能化作血海。

没多犹豫，墨辰催动灵剑，直接将其夷为齑粉。

解决完这两名魔修之后，他刚将两人散落的宝物及储物法器收好，便看到远处飞来一道遁光，却是司初皓这名冰玄宫元婴太上长老正在过来。谷

望了一眼已是被打成烂地的冰玄宫山门，墨辰心中也不禁感到有些尴尬，毕竟方才他出招时没有半分留手，加上每次都是以海量攻击淹没对方，是以冰玄宫山门的大部分损坏，其实都是他造成的。

不多时，司初皓已是到了近前。

“多谢墨道友仗义相助，若不是有你在，只怕冰玄宫这次……”

这话说得墨辰越发不好意思，若是没有他在此处……怕是冰玄宫顶多死些长老弟子，丢些根本用不上的典籍，哪里会像现在这样。

正准备回话，可蓦然的他却脸色一变，体表更是腾地一下燃起炽烈金色灵火。

在耀阳灵火燃起的一瞬，一道本欲接近墨辰的黑影被弹开，并在灵火灼烧下发出了刺耳至极的惨叫，司初皓的表情变得怨毒至极。

“居然有灵火护身，你们这些大宗门修士果然可恨！”司初皓说着此话的时候，皮肤开始出现一道道裂痕，里面有大量精纯魔气疯狂溢出，原本仙气飘飘的形象顿时变得好似妖魔临世一般，表情更是变得疯癫扭曲起来。

嘴上说着狠话，疯狂地诅咒着墨辰，但司初皓却是再也不敢靠近。

金色火焰的威能对于而言，被此种火焰缠身灼烧的痛楚，绝对堪比天底下最痛苦的折磨，最是克制它们这种无相天魔。

墨辰同样看出了这点，毕竟耀阳火对上修士，效果其实跟普通灵火临身差不多，正常情况下只会感觉到高温在烧灼炼化己身，收到的痛楚绝对没有眼前的司初皓这边强烈且极致。

所以他忍不住怀疑司初皓是否被什么魔物附身，否则他不可能放着冰玄宫元婴太上长老不做，跑去修炼那些人人喊打的邪恶魔功，合理的解释就只有此人早已是被附身，亦或者干脆就是被夺了肉身。

魔物夺取修士肉身之事，在修真界并不少见，特别是在金丹修士突破至元婴时，并不少见体内结出元婴，但神魂已是换了一个的情况。

造成这个现象的原因，自然是修士突破大境界时需要经历的心魔劫，并非是所有修士都能顺利通过这道生死劫，而一旦心魔劫失败的后果将会十分严重，出现修士的神魂被心魔吞噬，肉身被夺舍的情况，也没有什么奇怪之处。

是以，一些宗门或家族修士在尝试突破元婴时，都会邀请来帮手护法。

此举既是为了保证自己突破时的安全，也有考虑到若是渡劫失败，可以让帮手阻止心魔占据己身做出扰乱祸害宗门家族之事。

想到这里，他手一拈取出成打紫霄雷符，厉声道：“哪来的魔头，还不速速从这具肉身滚出去，难道真要死在这些雷符之下不成？”

按照典籍所述，心魔通常都是欺弱怕强的软骨头，说不定墨辰吓它一下，就会主动放弃了司初皓的肉身逃走。

只是他的这个打算，却是失算了。

“司初皓”这边，舌头变得细长无比，过于夸张睁开的嘴角崩裂溢血，沾血长舌直接将自己的脸舔了一遍，整张脸变得一片血腥，脸上却满是陶醉之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70885395"  chaptername="第四百八十九章  巧合">加入书签</a>
</div>
