
　　“别跟我来这套，严肃点！”傅承景脸色崩着，目光阴了下来，还捉住了她乱动的小手。

　　沈知心低下头，唔，傅先生好凶，现在连撒娇这招都没用了吗？

　　“老公，我虽然在书房坐了蛮久，但我一点也不觉得累，我就是太无聊了，不要这么小气嘛，你看我不是好好的？”

　　少女冲男人狡黠地眨了眨眼，一脸的阳光灿烂和极度的讨好。

　　傅承景眉头有几秒没崩住，松弛了下来，他哪里舍得斥责她。

　　此时，她就像一个冲傅承景乞求要糖的小孩子，小嘴嘟囔着，手被控制了，脸颊就靠在男人的脖颈处，像慵懒的猫咪一般蹭了蹭。

　　“老公，你别板着脸嘛，你这样会吓到我的，最近晚上我都会做噩梦，梦见小时候的一些画面，要是你再吓我，我会更加睡不好的。”

　　闻言，傅承景深邃的眸子里闪过一丝异色，身体微微一僵，看着少女苦恼的表情。

　　“又做噩梦了？怎么不跟我说？”

　　见傅承景松开她的手，目光还变得那么心疼，她嘴巴一翘，眼睛眨啊眨，很快眼里就蒙上了一层水雾，让人不觉心疼不已。

　　“我每天醒来的时候，你多半已经起床了，我跟谁去说啊？我知道傅先生忙，也不想自己鸡毛蒜皮的小事，总是会打扰到你，就没说。”

　　沈知心倒是没发现傅承景脸色的变化，她乘胜追击，歪在他的怀里，双手毫不客气地揽住他的腰身，脑袋枕在他的胸口处，听着男人那沉稳的心跳声，内心变得安稳了不少。

　　“傅先生，我梦见小时候的一些画面，有个小男孩死了，他说他是爷爷的孙子，他死之前的几天告诉我，说我会跟他一起下地狱，他笑的好狰狞，这几天我都梦见他在笑，我感觉脑袋都要被吵得炸掉了……”

　　小男孩，一起下地狱，狰狞的笑声。

　　傅承景黑曜石般的眸子闪过一丝担忧，双手不觉拍了拍少女的背部，像轻哄一般。

　　“知心，那只是梦境，可能是你最近压力太大了。”

　　“是吗？可是……”

　　沈知心想了想，难道是最近她查二十年前的事，想知道母亲身上曾经发生过什么，对于宫家和傅家的关系，她为难不已，所以精神压力变大，才做噩梦的？

　　“又或者是因为怀孕的关系，孕激素发生了变化，导致心情的起伏变化，乖，知心别怕，那只是梦境，不是真的。”

　　傅承景说罢又沉声道：“最近我会陪你睡到自然醒，再去公司。”

　　沈知心还在想梦境的事，那真的只是梦吗，可她怎么觉得那些都是她经历过的真实发生的事呢，她总觉得现在抱着她的傅承景有点怪怪的，他怎么抱得她这么紧，仿佛不抱得紧点，她就会不见了似的。

　　“嗯，有你陪我，我肯定不会再怕了。”

　　沈知心在他怀里，狡黠地一笑，看来刚才那件事，算是翻篇了。

　　“傅先生，你刚才的点评挺专业的，怎么没见你设计作品？”

　　“珠宝设计也是需要天分的，这一点，你有你的优势。”傅承景道。

　　“好吧。”沈知心嘟囔道：“我以为傅先生无所不能呢。对了，你怎么学会绘画的？是从小就感兴趣，你小的时候，妈一定给你报了不少兴趣班吧？”

　　之前她在京市的时候，傅承景送了好多幅画给她，每张人物画都画的很好，力求真实，关键在于细节都很逼真，可见他的绘画功力之强。

　　在她眼里，只要傅承景认真去做一件事，肯定会比普通人强了很多。

　　“以前兴趣并不是很大，毕竟年轻，沉不住气。后来生病的那几个月只有手能动，就开始渐渐对绘画感兴趣了。”

　　“原来是这样啊。”

　　想到傅承景那么骄傲的一个人，却因为受伤躺在床上几个月，那段岁月一定很难熬吧。

　　“知心，你想过自己有什么兴趣爱好么？可以毕生一直持续下去的那种。”傅承景眉眼温柔，抚了抚她的发丝，看着少女的表情一点点地变得迷茫。

　　“我也不知道，我好像对什么都有点兴趣，但这些兴趣对我没什么好处的话，我可能就放弃了，我没有傅先生高尚，其实我是个利己主义者。”

　　“兴趣可以帮你度过艰难的岁月，寄托内心世界，驱散精神的孤独。知心，你可以去发掘自己的内心世界，要学会排遣压力和痛苦，强大的心理建设尤为重要。”

　　傅承景说这话的时候，似乎意有所指，沈知心疑惑地抬起头。

　　“可是有傅先生在身边保护我，我怎么会有艰难的时候呢？我觉得婚后每一天的生活都很充实，对未来，我也充满了期待。”

　　傅承景抿住薄唇，似乎想说什么，最后却作罢。

　　要是小妮子知道她身上藏着的真相以及二十年前那段不堪的事实，内心世界会完全崩塌的，自她失忆后，在沈家过的并不算太好，但也没遭受过巨大的人生波折。

　　迟早有一天她会知道的，到时候她能承受住精神和心理的双重压力么？

　　傅承景担忧着，心疼着，低下头颅，在她耳边低声道。

　　“知心，有我在，任何事情，我都不会让你一个人去面对。”

　　任何事情，不会让她一个人面对？

　　她过的不是好好的吗？

　　跟傅承景的感情日渐深厚，还怀了宝宝，虽然傅家的人还没打从心里接受她，不过也没把不满放到明面上来说。

　　现在一切不是正在向着更好的方向发展吗，那她还要面对什么呢？

　　怎么傅承景说的话越来越神秘了，她怎么都听不懂的？

　　难道，他指的是她总有一天会在宫家和傅承景之间做出选择吗？

　　夜色渐浓，傅承景揽住怀中的少女，似乎拥有了全世界，为此付出一切都是值得的。

　　那年，那双清澈却又充满惶恐的大眼睛，一入了眼，就仿佛有了一种魔力，此后一直在他的脑海里浮现，那是一双渴望自由，渴望生存的眼睛。

　　后来，小妮子因故失忆了，他却攸地放心了，或许对她来说，最好的结果就是忘掉。

　　忘掉那段会让她受尽折磨的记忆，否则她会如同她母亲那样，沦为牺牲品。

　　南城，傅家，此时虽然夜深，但所有人都在忙碌着。

　　奚南弦削了几个梨，切成块，送到长辈和傅恩珠面前，给几人捶了捶肩，嬉皮笑脸地道。23sK.com

　　“奶奶，妈，我和恩珠的事，让你们受累了，来，都来吃个梨解解渴。”

　　一旁，老太太和林碧云被叫的心花怒放，合不拢嘴，吃着梨，甜在了心里。

　　“呸！别以为你献殷勤，就可以乱叫！也不害臊，脸皮可真够厚的。”傅恩珠脸色一红。

　　“哎，老婆，我们不是在准备订婚的事吗？我提前叫一下，适应适应，也没错吧？”

　　被这一声老婆叫的，傅恩珠的脸直接红成了苹果，在长辈面前，恨不得钻进地洞里。

　　好你个奚南弦，嘴也忒甜了，短短时间，就直接攻略了奶奶和妈，这两人一天到晚都在她面前说奚南弦这也好，那也好，她能嫁给奚家，后半辈子肯定受尽宠爱。

　　“谁是你老婆，你再不闭嘴，信不信我撕烂你的嘴！”傅恩珠吃着酥梨，脸色娇红。

　　奚南弦这段时间，没事老往傅家跑，就会在傅恩珠面前鞍前马后，魏尘风不屑地说他简直就是一只舔狗！

　　舔狗怎么了？

　　舔狗舔狗，舔到最后应有尽有！

　　这不，他和傅恩珠终于能订婚了，今天他来一半是来看傅恩珠，一半是来帮长辈的忙。

　　毕竟订婚了，家里的一切都得重新布置，得突显订婚的喜庆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第457章 一切有我在免费阅读。https://xs.23sk.com 