    现实世界中。

    雷萌萌和王柳美坐在沙发上，一边看着林有德躺在游戏仓中的模样，一边就强袭高达的事情上进行着交流。

    但很快，有关强袭高达的事情讨论完。两人聊着聊着，话题就开始歪了。

    “萌萌，我听说，最近边境那边很不太平, 这事是真的吗？”

    王柳美忽然问了这么一句，让雷萌萌顿了一下，回道：“以你家的关系，这事应该不需要我来回答你吧？”

    王柳美摇头：“我只是想要从你这得一个准信。毕竟边境那边如果真的太乱，你们家就你一个独女，是不是也会被派过去？”

    “我记得，你在军队中有任职的吧？”

    “如果边境有需求, 需要出动你那台「黑盒机体」。那你是不是就要过去了？”

    雷萌萌沉默了下，回道：“如果军队里有调令，那我确实需要过去。但目前还没有调令传达到我这边，所以暂时应该没事。”

    说着，雷萌萌扭头看了眼躺在游戏仓里的林有德：“不过这事，我希望你别告诉有德。我不想他担心。毕竟他非常排斥上前线。”

    王柳美砸了砸嘴：“有德不想去前线的事情，我也有听说。按照他自己的说法，是他缺乏上真正战场的勇气。”

    “但我觉得，这事恐怕没这么简单。”

    “在游戏里他那么勇，不应该在现实中，连面对次元兽和其他国家军队的勇气都没有吧？”

    “以他在游戏里的本事，就算不敢正面战斗。弄台超远距离的狙击用机体，在后面开黑枪也行啊。没理由这也不敢上。”

    “我的直觉告诉我，这里面还有其他秘密。”

    “你知道些什么吗？”

    雷萌萌盯着林有德的面容，模棱两可的回道：“或许吧，但这事对你来说，重要吗？”

    王柳美摇头：“对我是不重要。但我好奇啊。”

    雷萌萌白了王柳美一眼：“好奇心会害死猫。”

    王柳美咯咯一笑：“可我又不是猫, 不怕的。你果然是知道些什么吧？”

    对此，雷萌萌保持沉默。王柳美用手托着下巴, 手指轻轻拍打着自己的脸颊。

    “你不说就算了。不过我觉得, 这事对你应该很重要吧？”

    “现在边境那边局势越来越乱。次元兽出来捣乱就算了，新罗联盟和自由联邦那些人感觉也像是疯了一样找事。”

    “总感觉，现在有种风雨欲来的感觉。”

    “真正的大戏，恐怕还没上演。”

    雷萌萌对此有些沉默。半响后，雷萌萌才一脸认真的望着王柳美，说到。

    “如果之后我真的被调去边境那边参加战事。那到时候，有德就麻烦你来照顾了。”

    王柳美故作惊讶：“诶？真的吗？你就不怕我趁虚而入？”

    雷萌萌一脸平静：“如果我没事，那就凭你这点小本事。我还不放在眼里。和有德那个青梅竹马比起来，你对我来说，根本不值一提。”

    王柳美听的眉毛狂抖，雷萌萌继续道。

    “如果我出事了，那你是否能趁虚而入，对我来说也已经没有意义了。”

    王柳美表情逐渐严肃：“喂喂，你这该不会是在向我托孤吧？边境那边局势已经严重到这种程度了吗？”

    雷萌萌看想窗外，没有回答。

    王柳美沉默了下，再次问道：“那，你就不怕我随便抛弃他么？”

    雷萌萌嗤笑了下：“你舍得吗？有德现在就是个金疙瘩。光是第一台初始机体, 就惹出那么多事情。”

    “第二台初始机体更是弄出了个前所未有的单人模式。可以预见, 有德可以从这个单机模式中, 获取巨大的利益。”

    “那至今都没有向我透露过的第三台初始机, 会引发多大的价值，不用我说你也应该清楚。”

    “你确定要将这么个金疙瘩放弃？”

    王柳美一脸无趣的撇嘴：“当然不会，我可没那么蠢。算了，真是说不过你。不过你最好还是小心点。”

    “在那些特权阶级中，就你们雷家，算是我看的比较顺眼的。”

    “咱俩现在关系也算不错。我个人是不希望你出事的。”

    雷萌萌听得只翻白眼：“我怎么感觉你在咒我？你确定是想我不出事？”

    王柳美摆着手：“没有的事，你想多了……嗯？”

    咔嚓，游戏仓解锁的声音响起。

    林有德下线了，两人立刻中止了话题，站了起来。

    雷萌萌：“有德，怎么样？”

    王柳美：“又获得新机体的资料了吗？”

    林有德挠了挠头，回道：“算是吧，炮击型背包到时候了。不过，后面的事情有些麻烦。”

    王柳美眼里放光：“真的吗？快点把炮击型机体的资料给我看看。”

    雷萌萌则关切的问道：“又触发什么任务了吗？”

    林有德点着头。

    —任务面板—

    （√）挑战任务：于火焰中觉醒的战士III

    任务前置要求：拥有「空战型强袭高达」。

    任务要求：在PVE副本「大天使号追击战」中，阻止追击的敌人来破坏「大天使号」，并保证自身不被击坠。

    任务奖励：强袭高达·换装「炮击型背包」解锁！

    专属挑战任务：战！以最强之名！

    任务前置要求：解锁「空战型强袭高达」所有形态，并满足某些特定条件后触发。

    任务要求：在一次战斗中，同时击败圣盾高达、决斗高达、暴风高达、迅雷高达四台机体，但不可击坠四人，致使四名驾驶员丧命。

    任务奖励：称号·「最强调整者（唯一）」，天赋升级·「调整者」→「最强调整者（唯一）」，天赋衍生能力「SEED」解锁。

    提示：该任务除触发者，其他人不可见，且完成前，不可告知他人。

    ——

    回想着之前下线前出发的任务，林有德有些无奈的解释道。

    “任务要求，完成之前，不可以告诉其他人。”

    雷萌萌和王柳美惊了。

    雷萌萌：“不可以告诉其他人？”

    王柳美：“什么任务？这么离谱？”

    林有德挠着头：“详细的不能说，总之是个强化我天赋的任务，具有唯一性。很珍贵，也有些难度。不说了，我肚子有些饿了，搞点东西吃吧。”

    雷萌萌两眼放光：“天赋强化？新人类强化？还是调整者的？应该是后者的吧？”

    王柳美也是非常兴奋：“既然是具有唯一性的任务，那新的机体应该也会有吧？毕竟具有唯一性的称号，怎么说都会有专属机才对……”

    看着比自己还兴奋的两人，林有德很无奈：“能不能先陪我去吃点东西？”

    雷萌萌和王柳美一左一右抱住林有德的胳膊飞快往外走。

    “走走走，赶紧去吃，吃完好继续上线肝游戏！”*2

    林有德：“……”

