    得嘞！

    这筷子还没拿起来，燕小北就在老妈的催促下，重新钻进了厨房，熬了一碗酸甜可口的醒酒汤。

    可——

    当他端着醒酒汤，走进客厅后，立刻被眼前的一幕惊呆了：方琼不知道什么时候爬了起来，正坐在圆桌前大快朵颐。

    这……

    说好的醉三天呢？

    馋哭了，从嘴角流出来的眼泪，还能醒酒？！

    方琼这会儿正啃着一只鸡翅，察觉到燕小北满是惊诧的目光，回头一笑，露出两颗亮闪闪的小虎牙，含糊不清的道：“燕小北，你厨艺真不错，要不要转行去做厨子？”

    燕小北：“……”

    方琼见他吃瘪，不由咯咯一笑，弯腰在林果脚下将酒葫芦拎了出来，无比豪迈的道：“有佳肴，岂能少了美酒。”

    还喝？

    燕小北瞬间瞪大了双眼，看怪物似的看着方琼，暗暗咂舌：“前一刻还醉成一滩烂泥，没多大功夫就醒了酒。

    睁开眼，就抱起了酒葫芦，方琼该不会是酒鬼托生吧？”

    一桌人，全都看向方琼。

    林果一脸尴尬，小提醒道：“小琼琼，你别胡闹了，想喝酒的话，等回去我陪你喝个痛快。

    刚刚都醉的……”

    孰料。

    方琼却极力否认自己喝醉，嘟着红润的小嘴儿，道：“果儿，人家的酒量你还不知道么？

    白酒五斤半，啤酒随便灌。”

    老天爷！

    林果手抚额头，满脸惆怅。

    不行！

    之前，被人装竹筐里背下山，已经够丢人的了，再继续喝下去，指不定整出什么幺蛾子出来。

    一念及此。

    林果正打算起身告辞，没想到却被方琼抢先了一步，抓着酒葫芦道：“果儿，这么好的酒，怎么也得让叔叔尝尝呀。”

    呃！

    难道，不是你自己想喝？

    ！

    这时，方琼纤细的手指一拧，已然拔掉了酒塞子，林果想阻止已然来不及，只能听之任之，尽可能的让她少喝一点了。

    浓郁的酒香，在客厅内飘散开来，燕贵峰忍不住深吸一口气，表情陶醉：“这是什么酒，好香！”

    方琼抿嘴一笑，边倒酒边道：“叔叔，这是深山里的野猴儿，采百果酿造而成的……”

    闻言。

    燕贵峰陡然吃了一惊，不等方琼把话说完，便脱口惊呼道：“难道、难道这是传说中的猴儿酒？”

    方琼点头。

    燕贵峰神色一凛，急忙阻止她继续倒酒，搓着手，双眼直勾勾的盯着酒杯道：“闺女，这酒太贵重了，我、我们山里人喝不习惯……”

    千金难买猴儿酒。

    燕贵峰在山里生活了大半辈子，自然清楚‘猴儿酒’的价值，能闻一下这只闻其名的‘猴儿酒’的酒香，便知足了，。

    喝？

    他可没想过！

    更何况，林果和方琼是他们家的财神爷，哪儿里有让财神爷给果农送礼，而且还是如此贵重的礼物的道理呢。

    方琼一怔，知道燕贵峰误会了，娇俏的脸蛋儿微微有些发红，小声道：“叔叔，这次来的匆忙，没来得及准备礼物。

    这酒，其实是燕小北从深山里弄回来的……”

    坏了！

    燕小北一听，差点儿没将一碗醒酒汤呼进方琼嘴里，深山多猛兽，爸妈为了他的安全，一直告诫他，禁止进山。

    这下好了，让方琼一嘴全说秃噜了。

    果不其然。

    下一秒。

    燕小北就感觉到了老爹冷冽的目光，若非林果和方琼在，估摸着早就拿鞋底子狠抽他一顿了。

    好在。

    燕贵峰情绪控制的不错，很快便将心中的怒火压了下去，看着那满满的一杯猴儿酒，笑道：“既然这样，那我就尝尝……”

    说着。

    端起酒杯，轻抿了一口。

    酒一入口，燕贵峰脸上的表情，旋即接连变幻，过了好半晌才长长的舒了口气，道：“绵、甜、净、香、浓、厚、醇……

    好酒，果然是好酒啊！”

    话落。

    仰头将杯中酒，一口闷了下去，李文凤见状，埋怨道：“孩他爸，你酒量不行，少喝一点。”

    哈哈——

    咚！

    燕贵峰笑声未落，一脑门杵在了圆桌上，醉的竟然如此之快。

    呃——

    方琼一脸懵圈，仿佛做错了事的孩子，悄然看向林果，林果直接翻了个白眼儿，似乎在说：你以为谁都跟你一样，白酒五斤半，啤酒随便灌啊！

    李文凤解围道：“没事，年纪大了，扛不住多少酒，小北把你爸扶进卧室，果儿、小琼，菜都凉了，赶紧吃呀。”

    林果和方琼忙不迭点头。

    然而。

    只是简单吃了两口，俩人便放下了碗筷，就见林果起身道：“阿姨，谢谢您和叔叔的款待，我们俩已经吃饱了。

    如果没什么事的话，我们就先回去了。”说完，冲方琼使了个眼色。

    方琼看了一眼基本上没怎么动筷的菜肴，满是不舍的点头道：“对对对，阿姨我们已经吃饱了……”

    咕噜！

    方琼的五脏庙，很合时宜的开始抗议。

    不怪我！

    人家饿嘛！

    李文凤一看，立刻明白了过来，挽留道：“果儿、小琼，你们好容易来一次，如果饭都吃不好，阿姨心里会觉得很过意不去。

    对了。

    我听小北说，你们需要桃胶？”话说到这个份上，俩人也不好就此离开，便重新落座。

    方琼终于少了一丝拘束，聊起桃胶，侃侃而谈，无非就是老生常提，李文凤却听的暗暗惊诧不已。

    也难怪。

    往年的桃胶，都白白的扔掉了，现在竟然能够变废为宝，而且收购价格奇高，不吃惊才怪。

    不知不觉间，满桌菜肴尽数光盘。

    两个平日里十指不沾阳春水的白富美，帮着收拾了碗筷后，便和李文凤道别，当来到村口那座年代久远的石砌寨门时，林果忍不住问道：“小北，这寨门很像是古代的关隘城门啊。”

    方琼仔细看了看，同样好奇道：“这寨门依山而建，扼守进村的唯一道路，燕小北这桃花寨以前该不会是土匪窝吧？”

    哈哈！

    燕小北笑道：“别说，还真被你猜对了。据寨子里的老人们口口相传，大概明朝的时候，为了躲避连年的天灾兵祸，一个将门之后的燕姓女子，带领族人迁进了荡寇山。

    随后便选了这处易守难攻之地，安营扎寨。

    古时。

    山匪横行，这荡寇山里的山匪更是多如牛毛，素有‘九谷十八寨、三十六山绺子’之称。

    其中，桃花寨独占鳌头。”

    方琼拔掉酒塞子，咕咚来了一口猴儿酒，豪气干云道：“儿郎们，灭了来犯之敌，以后本寨主带你们大口喝酒、大口吃肉……”

    燕小北一脑门黑线。

    好在，这个时间点没有村民路过，否则非把方琼当做是到处撒酒疯的大酒蒙子不可。

    林果则直接捂住了她的嘴，恳求道：“小姑奶奶，你别折腾了好不好，被人看见，还不得笑死？

    素质呢？

    教养呢？”

    方琼嘻嘻一笑：“喂狗了呢！”

    “……”

    “……”

    燕小北和林果彼此对视一眼，除了拜服，没有别的语言，可以形容俩人此刻的心情。

    三人边走边聊，很快出了寨子。

    没多久。

    山子骑着三蹦子迎了过来，满头大汗的道：“小北哥，那群野猴子太能干了，咱们吃顿饭的功夫，二十多株果树上的果子，就全都给摘完了。”

    闻言。

    林果喜道：“我马上安排车，过来拉果子。”

    方琼则嘟着红润的小嘴儿，用那双狐媚的丹凤眼使劲儿瞄着燕小北，俏生生的道：“小帅哥，我要的桃胶，什么时候可以交货？”

    燕小北道：“我尽快，割桃胶以前还真没怎么干过这种活，具体时间不敢保证，但是在搞定之后，我会第一时间通知你。”

    “等你好消息哦。”

    挥手作别，山子载着林果和方琼朝山外驶去，燕小北则走到半途，折向了山子家的果园。

    ……

