    阁楼上凌寒冰出现在了凌大将军身旁。

    “父亲！”

    “呵呵，寒冰，你来了啊，怎么样？”凌大将军笑着问道。

    “父亲，你试试这个。”说着凌寒冰递给了凌大将军一颗养气丹。

    “嗯，你上次说的就是这个丹药？”凌大将军问道。

    “是的，父亲。”凌寒冰回应了一句，凌大将军接过丹药仔仔细细的看了看，然后就直接将丹药吞服了下去，对于凌大将军的修为凌寒冰倒是一点也不担心，毕竟凌大将军现在已经达到武尊巅峰的层次了。

    服用丹药后的凌大将军顿时身体通红起来，赶紧盘膝静坐下，凌大将军感受着这丹药带来的好处。身体中突破的感觉越来越强烈，这让的卡在瓶颈多年的凌大将军心中一阵激动。运转全身的灵气，慢慢的吸收着药效。

    一注香的时间很快就过去了，一旁的凌寒冰紧紧的盯着自己的父亲。突然凌大将军虎目圆睁。

    “哈哈哈，爽快！”凌大将军一声大笑。

    “父亲可是突破了？”凌寒冰问道。

    “嗯。”凌大将军点了点头，然后修为气息释放而出，果然此时的凌大将军修为俨然已经到了武皇初阶了。

    “父亲，以后我们凌家又多了一层保障了。”凌寒冰对着凌大将军说道。

    “呵呵，没想到凤舞的这个丹药这么的神奇，如果说……”凌大将军抚摸着胡须好像在思考着什么。

    “父亲，这个丹药听凤舞说好像只对武皇以下修为的人有效果，进入武皇修为后，这个丹药的药效就不是那么的明显了。”凌寒冰说着。

    “哦，这样吗？唉，可惜了，不过也还算可以了，有了这个丹药的话，我们将军府就可以有更多的自保力量了，对于这世俗界来说的话已经足够了。”凌大将军也不是那种不知足的人。

    “嗯，父亲，这个我会问下凤舞看看的，如果可以大量炼制的话，我们就多准备一些，至少暗卫那边可以用的上。”凌寒冰也知道自己父亲的意思。

    “嗯，就这么办。”凌大将军点了点头。

    这边凌凤舞已经和秀儿回到自己的小院中了，今天一天也还是有点累的，毕竟炼制丹药也是个体力活。

    “小姐，我去给你准备热水去，你先洗洗！”秀儿对着凌凤舞说道。

    “好的！”凌凤舞微微一笑。

    今天在练武场的一切凌凤舞自己也没有想到会有这么好的反响。现在的凌凤卫基本上都已经突破到了武尊的层次了。最差的也是武宗巅峰的层次，这让的整个凌凤卫的整体水平都提高了一大截。如果带着这些人再去十万大山的话，到时候就不会太被动了，毕竟在世俗世界中，武尊修为还是不错的了。整个秦国中武尊层次修为的很多都是一方城主或者说是军队中的将军了。

    很快秀儿便准备好了热水。凌凤舞向着闺房而去，正当凌凤舞开始沐浴的时候秀儿又去准备晚膳了。

    累了一天然后再泡个热水澡确实是种不错的享受，静静的躺在浴盆中，凌凤舞闭着双眼，脑海中在那里思考着，现在这养气丹自己已经算是炼制熟悉了，那么剩下的另外两种丹药，自己是不是也试着看看。

    “小姐，你洗好没有，我晚膳已经准备好了。”正当凌凤舞在思考的时候，秀儿的声音从外面传来。睁开双眼，凌凤舞慢慢的披上浴衣，然后向着外面行去，此时的凌凤舞犹如出水芙蓉一般，如果那三个家伙在的话应该得流鼻血了。

    “嘻嘻，小姐，你又变漂亮了。哎呀，再这么下去我一定会真的爱上小姐的。”看着刚刚出水的凌凤舞，秀儿故意说着。

    “好你个秀儿，又嘴贫了，小心我打你。”凌凤舞微微一笑。

    “秀儿，你也坐下一起吃点好了，就不要出去吃了。”凌凤舞又说道。

    “额，这个……”秀儿有点扭捏着。

    “干嘛，让你陪我吃个饭也这么难啊，赶紧的。”凌凤舞故意不高兴的说道。

    “哦，好吧！”秀儿静静的坐下。

    两人犹如姐妹一般，在那里有说有笑起来。

    次日天刚亮，楚青公子就来了，而且这次来那英俊的脸上还带着个熊猫眼，这让的凌凤舞和秀儿都是一阵纳闷，怎么在药王谷还有人敢动楚青的？

    “额，楚青。你这？”凌凤舞指了指楚青的脸庞，让的楚青一阵尴尬。

    “那个，凤舞。跟你商量个事？”楚青不好意思的摸了摸脑袋。

    “嘻嘻，什么事？是借人吗？你尽管说，我一定会借给你的。”凌凤舞笑着说道。

    “不是这样的，我想跟你再要一些养气丹。”楚青再度尴尬的说着。

    “养气丹？怎么了？”凌凤舞心中似乎明白了一点。

    “是这样的，昨天我回去，拿着你给的养气丹准备去药王谷的拍卖行拍卖，因为新的丹药需要经过鉴定，后来因为这丹药的效果，我爷爷来了，他老人家服用后，对着养气丹的效果感到震惊不已，然后就开始逼问我这丹药的开路，我虽然被他老人家揍了一顿可是我却没有告诉他，但是他一定让我今天再给他准备一些，他要好好的研究研究。”楚青委屈的说道。

    “啊，那那些丹药不是没有收益了？”秀儿张着嘴说道。

    “额，这个你放心好了，我跟我爷爷说了，这是一个高人给我的让我帮忙拍卖的，我们药王谷虽然家大业大，可是能炼制出这种丹药的人也绝不是什么等闲之辈，所以我爷爷说了，他会按照拍卖的价格给钱的。”楚青郁闷的说着，他也没想到自己会这么狼狈，鉴定个丹药居然碰上了自己的爷爷。

    其实这些也是没办法的事，主要还是因为楚青自己，在介绍这个丹药的时候把这丹药的效果说的实在是太恐怖了。导致了药王谷谷主自己亲自前来鉴定。

    “行吧，不过我可告诉你，我这里也没有多少了，要不今天我们再炼制一些吧，刚好我也想试试炼制下其他的两种丹药。”凌凤舞笑着点了点头。

