    随着最后一篇番外《十年》的发布，《我真没想重生啊》这本书是彻底完结了，番外也不会再写了。

    其实老柳是非常舍不得的，我对书里的每个人物都充满着感情和留念，但是就像完本感言里说的那样，该交代的事情基本都交代了，就连番外也只是进一步的补充，再写下去就是老太太的裹脚布，又臭又长。

    老柳不会做这种事，太丢名声了。

    而且，《十年》这一章里，老柳把很多人物都提了一遍，算是一个总结和回忆，最后的结尾处还留了个想象空间，作为一本网络小说，老柳基本是能够满意的，因为真的很用心很用心。

    新书的话，应该是仙侠。

    首先，小时候读过那么多传统神话故事，心里一直有颗“御剑飞行”的梦。

    其次，老柳想写出属于自己风格的仙侠故事，有创新有热血有感动。

    最后呢，仙侠世界的限制小一点，纯都市文写起来限制太多了，很容易就触碰到红线，另外老柳的写作风格，又是必然会触碰的。

    老柳的写作特点就是“无系统，多女主”，原因无他，感觉系统和单女主，衬托不出老柳的笔力。

    《我真没想重生》这本书，其实有些角色的刻画，因为篇幅或者人物设定限制，其实是受到影响的，不过谁受到影响，老柳不会说，嘿嘿~

    下本仙侠小说，应该不会出现这个问题了，老柳要刻画四个不同背景，不同成长经历，不同性格的女主······来吧，就这样内卷吧，who怕who呢！

    不出意外的话，新书定档是1月1号，敬请期待和支持。

    ······

