    当天晚上，由于一直想着林雪儿中了巫术的事情，萧云辗转反侧，几乎是天蒙蒙亮才刚睡着。

    可哪成想，一大早的，他就被楼下一阵叮叮当当的做饭声给吵醒了。

    “池弘？”萧云睡眼惺忪地揉着眼睛从二楼下来，一眼就看到了在厨房忙碌的身影，有些诧异的抱怨道：“你小子一大清早的，跑来我家折腾什么？”

    “云儿！”一旁早早就起来的萧贞静嗔怪地看了他一眼，撅着嘴巴说道：“你这孩子，怎么说话的，人家是来给你做早饭的呢！”

    尽管萧贞静嘴上责怪着，但一想到自己的儿子能有如此好的人缘，脸上还是藏不住地溢出了笑容。

    见萧云走下楼来，池弘便从厨房里端着两碗小米粥，一边走出来，一边连声催促道：“师傅，你老人家怎么就醒了啊？我还琢磨着咋上楼叫你呢。”

    “快快快，来吃早饭，师傅你帮把手，把厨房里的小菜端出来。”

    萧云打着哈欠，心里暗暗的想道，他娘的，这一大清早叮叮当当的，自己又不是死猪，想不醒都难。

    心里嘀咕归嘀咕，但他还是走进厨房，手脚利索地帮忙把几碟小菜端了出来。

    池弘将几碗粥端到桌子上放下后，急吼吼的就催促着萧云快点坐过来，而后推了一碗粥到他的面前，说道：“师傅，今天可是有的咱们忙的了，快吃吧，吃完咱们就赶紧出发。”

    “出发？”萧云刚把面前的小米粥端起来，还没喝上一口，就被池弘的话给整懵逼了，抬起头脱口就问道：“去哪儿？”

    “去苗疆啊！”池弘咬了一口菜包，像是反应过来什么似的，紧张地说道：“哎，师傅，你可别想耍赖啊，昨天说好了的，只要我爷爷答应，你就同意带我一起去！”

    然而，听到这话的萧贞静却懵了，放下筷子就质问道：“去苗疆？云儿，你要去苗疆吗？妈怎么没听你提起过？那里不是深山老林吗？好端端的，跑去那里干什么？”

    萧云脸上一愣，而后扯起嘴角干笑了两声，搪塞道：“妈……我、我这不是正准备告诉你吗？”

    他一边从面前的咸菜碟里夹了一筷子菜，一边解释道：“我去苗疆，是想采集一些稀有的药材，用来研发一款新的药物……”

    见状，池弘这才反应过来，原来萧云还没有想好怎么跟萧贞静交代呢，当即应和道：“是啊，太师母，我师傅他老人家这是为了救死扶伤，才往深山老林里跑的呢！”

    见萧贞静脸上还是有些担忧，一副欲言又止的模样，萧云开口安慰道：“妈，你放心吧，去不了多久的，就是简单的进山采集几味药材，顺便拜访一下当地的巫医，看看有没有什么可取之处。”

    “是啊，太师母，你就放一万个心吧，有我跟着师傅呢，肯定会照顾好他的！”

    池弘乐呵呵的说着，喝了一口粥，又补充道：“再说了，秦老爷子还替我师傅找了好几个随行的帮手呢，那些人可都是专家！”

    听到这话，萧贞静脸上的表情才缓和了一些，不过嘴里还是嘀嘀咕咕地嗔怪道：“你这孩子，要出远门也不提前跟我说一声……”

    吃饭的时候，池弘又跟萧云解释了一下，说是秦景山那边已经准备好一切了，让他们吃完早饭先过去一趟。

    池弘的一碗小米粥已经见底了，擦擦嘴说道：“那胡青石年纪太大了，没法再进山折腾，所以只能让他的孙子胡越平代替他去了。”

    “待会儿咱们就先去秦老爷子那儿一趟，见见那个胡越平，然后再回来收拾东西。”

    “就带点儿换洗的衣物就行，其他东西秦老爷子都准备好了。”

    听到这话，萧云心里倒是松了一口气，毕竟带着一个八十几岁的老人进山，也实在不便。

    池弘给萧云又递了一个咸鸭蛋，问道：“师傅，咱们是要从滇南进山吗？”

    “不要了，我吃不下了。”萧云摇了摇头，放下碗筷后回答道：“不去滇南，咱们去鄂北。”

    “去鄂北？”

    池弘嘀咕了两声，一脸的不解，不过也没有多问，反正他觉得自己只要能保护好萧云的安危就行，至于他要去哪儿，他跟着去就是了。

    吃完早饭后，两人便出了门。

    半小时后，秦家大宅。

    萧云和池弘正坐在客厅里，和秦景山聊着天。

    这次出行，秦景山直接替一行人包下了一架私人飞机。

    这是一架双发涡轮螺旋桨的十九座支线飞机，是由雷神公司属下的豪客比奇公司研发生产的，售价在三千五百多万，内部十分宽敞，甚至可以作为运输机来使用。

    事实上，包下一架私人飞机的费用可不小，租赁的费用每小时以数万来计算！

    而服务费，更是高达十多万！

    并且，这一费用还是完全不能省的，因为，这里面包括了帮忙申报航线、航务、机务、踩点等等一系列手续。

    如果手续办不妥，那就是黑飞，是会被追究法律责任的，往严重了说，甚至有可能被当成不明飞行物或者是入侵飞机，被直接击落！

    而个人申报航线也非常的麻烦，因此，一般都是委托给租飞机的通航公司。

    这一套手续办下来之后，机务人员也都是由通航公司提供，几乎算是一条龙全方位服务了。

    所以，可能对于普通人来说，这十几万的服务费是天价费用，但对于秦景山这样的人来说，倒是一个既省心又省力的贴心服务。

    如此一来，倒也是解决了巫凤来这个黑户安全离开中阳的问题。

    “老爷，人来了。”

    就在这时，一名五十岁左右，管家打扮的中年男人，恭敬地弯了弯腰说道。

    秦景山微微颔首：“嗯，带他进来吧。”

    不一会儿，管家便领着一个年轻的男人走了进来。

    只见那个男人的年纪估摸三十岁不到，头发梳成了中分，一丝不苟地贴在了脑瓜子上，还涂了不少的发油。

    男人身上穿着一套很死板的黑色中山装，整个人显得有几分老气，再加上他那有些微高的颧骨，不大的眼睛，看上去就给人一种十分不好相处的感觉。

    此人便是胡青石的孙子，胡越平。

