    即使佐佐木真一离开，太一也没有让快龙出来的意思。

    除了不让人发现自己的真实依仗之外，还有暂时这些疯狂的精灵的实力还在控制之内。

    太一也是打算锻炼一下自己的精灵。他的精灵缺乏战斗，尽管有着追求强大实力的想法，却没有这种环境。

    通过培育的手段，无疑是可以培养出强大的精灵的。

    但这种强大的精灵，可能也只是在能量上的。

    而能量虽然不能说不代表实力，却无法达到自己本来应该达到的实力上限。

    这其中，实战能力和经验，就是非常重要的一条！

    大针蜂和巴大蝴的兄弟齐心的特性，让他们在战场上协同作战，起到一加一大于二的效果。

    本来就已经是职业级巅峰的水平，叠加之后超越了职业级的能力。

    在这一次的战斗中，他们的等级也不知不觉的产生了突破！

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：41

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网，睡觉

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：41

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    面板虽然没有多少变化，只是等级突破了40级，正式的达到了41级！

    可就是这一级的差别，就是职业级和精英级的区别了。

    这两只精灵，赫然已经是突破到了精英级的级别了。

    而之后，因为蓝色资质的原因，他们突破的速度不会慢。

    可以想象，这两只精灵很快就会达到精英级的巅峰，然后朝着道馆主级别前进！

    呆呆兽的水平也有了很多的提高，他已经朝太一表示了，他已经快要压制不住，想要进化了。

    呆呆兽的进化有两个方向，暂时是这样的。

    不算伽利略地区的进化方向，呆呆兽暂时有着呆壳兽和呆呆王两种进化方向。

    呆壳兽是呆呆兽和大舌贝共同进化而来，如果太一想要呆呆兽进化成呆壳兽，那么就只需要找到一只大舌贝。让呆呆兽的尾巴，被大舌贝咬住，就可以共同进化到呆壳兽！

    但这样一来，太一就需要找到一只高资质的大舌贝。

    如此一来，才能不影响到呆呆兽的高资质。

    尽管这个猜测并不是真的，暂时也没有发现说大舌贝的资质，会影响到进化后的呆壳兽的资质。

    但太一相信，既然是共同进化，那么一起加入到进化过程的大舌贝，肯定会对进化后的呆壳兽有着影响！

    而且相比于呆壳兽，另外一条进化路线的呆呆王，在超能力这个属性上，有着更加强大的天赋！

    现在的情况是，这里没有通讯设备。

    而且，他还需要从家里将另外一只呆呆兽带过来，才能形成通讯。

    如此，呆呆兽才能进化！

    至于王者之证，之前在联盟网站上，太一已经获得了很多。

    而这，也会是一篇新的论文。

    这会在太一前往高级研究员的一个助力！

    至于博士，还是太遥远了！

    几只妙蛙种子挥舞着藤鞭，不时的散发出香味。

    这是青草场地带来的青草的香味，他们接受了土地云的辐射，加上书老的教育，他们的青草场地招式也慢慢的拥有了治疗以及催生植物的能力！

    这也算是证明了太一的一个猜测!

    神兽的辐射真的是非常的重要！

    而青草场地的招式，也必须是由土地云的身体来辐射，才能学会！

    这个结果，让太一稍微放松了一些，也有些可惜。

    可惜的是，这个招式以后或许不能扩散了。

    这是一个巨大的遗憾！

    但这其实也是对自己的一种保护，尽管这个事情可能会吸引到其他人的觊觎。

    但这就是自己的价值所在，不是么？

    反正土地云就在这里，想要辐射，那就将其他的精灵都收入到天书世界，就可以得到辐射了。

    太一此时才想到，之前的妙蛙种子，还是派拉斯特，都是因为接触了土地云，所以她们的青草场地招式，才具备那么奇特的能力！

    这是这个精灵世界，其他的土地云都不具备的能力！

    因为这个能力的基础是书老集合精灵世界以及前世的道术形成的独有的招式，丰饶！

    没有这个能力，其他的土地云或许也具备丰饶土地的能力！

    但那只是土地云自己拥有这个能力而已，却不能赋予其他的精灵这个能力！

    书老的这个土地云身体，却可以将自己的能力，通过辐射的手段，培养其他的精灵！

    这让太一想到了一个词汇！

    神！

    传说中，神可以通过培养眷族，赋予他们自己的能力，通过眷族来传播神的荣光！

    或许，书老的这个能力，和这个能力，就是一样的？

    至少，手段和能力是一样的。

    妙蛙种子：种子宝可梦

    等级：39

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗，催眠粉，寄生种子，睡觉

    这几只妙蛙种子的成长还是很可观的，因为有着经验了，所以培养起来，也更加的得心应手了。

    凯西因为一直要随身保护太一，所以此时才加入到了战斗之中。

    凯西的加入，让所有的精灵都是猛然轻松了一截。

    凯西专注于守护，所以其他的精灵，只要不停的进攻，以及注意躲避就可以了。

    这一场战斗，其实用反守反击来形容，那是最恰当不过的了。

    “将你们的防守招式都用出来！”

    太一突然大声的喊道，对面被注射了精灵病毒的疯狂精灵，此时都已经到了穷途末路了。

    他们的精灵病毒发作到了极点，马上就要到死亡的顶点了。

    但也这也正是他们最为强大的时刻！

    呆呆兽他们都是立刻遵从太一的命令，退后，然后释放防守招式。

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：40

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙

    呆呆兽的光墙，和凯西的光墙结合在一起，顺带着铁哑铃和海星星的光墙，也都是结合起来，形成了给大家的保护墙！

    大针蜂的双针闪耀，在四周保护着其他的精灵！

    巴大蝴和妙蛙种子们都在释放催眠粉，想要将疯狂的精灵催眠，让他们不能释放出最后的大招！

    而最为强大的，其实是比雕的反射壁！

    他们都在静等最后一刻，不管怎么说，都要守住！

    太一手一直握在快龙的精灵球上，随时准备一旦自己的精灵守不住了，他就要快龙出来救场。

