    接了周叔来的电话，陈放随后又接到老爸打来的电话，说的同一件事情。

    赵吉阳看陈放脸色不好，问道：“出什么事了？”

    “周太公走了。”陈放长长的吐了口气。

    “是老瓦房周师傅的爷爷，我们之前去看望的那位？”赵吉阳问。

    “嗯。”陈放看赵吉阳穿着件粉色羽绒服，说：“换身黑色衣服，我们过去一趟。”

    赵吉阳连忙回屋换了身黑色衣服，和陈放出门……

    听到周太公去世的消息，赵吉阳心情也很低落。她只见过周太公一面，但至今，任记得周太公宛若孩童般纯质的笑容。当时看到周太公的笑容，赵吉阳就知道太公是真心喜欢陈放……

    陈放先去了一趟镇上，买了两个花圈，再买一些纸钱……

    到周家，外面只摆了几个花圈。陈放他们属于最先到的人。

    陈放他们过去，周婶在外面接待。周婶的儿子也从外面赶回来，在外面迎宾……

    “婶婶，哥。”陈放喊道，将花圈摆好。

    周安笑了笑，说：“交女朋友了啊，之前有没有带给太公看过。”

    “我们之前来看过太公了。”陈放想了想说：“太公走的时候……”

    “走的很忽然。昨天晚上还好好的，吃了一碗饭。今天早上起来……”周安说。

    百岁老人了。

    而且自太公老伴走了后，太公身体便一天不如一天。今天，所有人早就有预料。

    “进去看太公一面吧。”

    “嗯。”陈放牵着赵吉阳的手，走了进去。

    应该来看太公最后一面，也必须来。

    太公走的安详，脸上带着笑容。陈放在太公前面跪下，拜了三拜。

    赵吉阳跟着跪下，恭恭敬敬的给太公磕头。

    她听陈放说起过太公们的故事。

    陈家老宅现在之所以还属于陈家，也真多亏了各位太公。

    陈放的曾爷爷，以及在当年陈家老宅和曾爷爷同辈的男人们，他们全部参过军，出川打战。

    偌大一个陈家老宅，正屋，四间厢房，几十间小屋……曾经辉煌的时候，里面住满了人的。

    听说，陈家老宅当年出去了11人，最终回来4人。陈放的曾爷爷，便没能回来……

    当年回来的4人，周太公是一位。陈太公是一位……现在还健在一位是罗太公。

    这些太公都疼爱陈放。同时也是他们极力护着陈放的爷爷，陈家老宅这才能保存下来。

    大竹村虽然偏僻，但建国之后，大竹村附近也热闹过……建仙女湖水库，后又搬迁来了工厂（碧水村）。

    陈家老宅，能保存到现在，并且还属于陈家，是真的不容易。

    陈放爸妈也来了，还先陈放他们一步过来。

    “太公他老人家走的安详，别太难过。老人家，总有那么一天……”见陈放磕完头，陈妈过来帮他整理了一下衣服：“快给太公烧些值钱，好让太公在下面做个大富豪。”

    “嗯。”陈放点点头，拉着赵吉阳到厅堂外面，跪下烧纸钱。

    烧完纸钱，陈爸留下来打牌。陈放和老妈还有赵吉阳，就先离开了。

    周太公虽然疼爱陈放，但那也是陈放小时候的事情了。等陈放长大，上了高中，之后就去外面打工……见周太公的面，次数就真不多的。

    再说周公有四个儿子，孙子辈的十几个，怎么着也轮不到陈放在这边忙前忙后。

    今天过来一趟，三天后出殡，陈放再来送他老人家最后一程。

    陈放并非感性的人，也不会轻易红眼。

    太公走的当天，陈放心里都没有多大难过。可是送周太公下葬，陈放的眼睛，不知道为何红了起来。

    再想起太公宛若孩童般的笑容，陈放心里就特别难受。

    ……

    回到家。

    杨教授正在这边看爬鮡……

    现在的爬鮡，普遍已经长到了4厘米。

    按照合同约定，这些苗子要出阁了。

    苗子已经分好，30万尾，只多，不少。一大半在4厘米以上，有4厘米长度的爬鮡，只占了一小半。

    “回来了。”杨教授看着陈放。

    杨教授知道陈放做什么去了，也不种地如何安慰他，或者不知道该不该安慰他。

    “看过池子里的爬鮡了？”陈放说。

    “看过了，都挺好。这位是磐江水电站鱼类增殖站的王站长，这次的磐江爬鮡鱼苗放流，便是他在组织。”杨教授介绍道。

    “您好。”陈放露出笑容，说。

    “你好。这些爬鮡我们都看过了，很健康。”王站长道：“我们这次申请到的经费是300万元，你如果愿意出售30万尾，我们全部接收。”

    “这些鱼苗，将全部放生到磐江水电站上游？”陈放再一次确定道，说：“因为这涉及到我们公司的利益，出让合同中必须明确些清楚，这批爬鮡要全部放流。”

    “放心，全部放流。”

    “现在掌握大批量爬鮡繁殖技术的只有我们公司。而我们公司要为自身利益考虑，现阶段爬鮡苗不会对从事商业养殖的个人或者公司出售。”陈放说。

    爬鮡的市场价格高，好几百块钱1斤。

    陈放卖出30万尾爬鮡苗，这些苗子如果流入个人或者公司，并且对其养殖，陈放这边的损失会很惨重。

    稀缺的独门生意，垄断市场，这才是最赚钱的。

    如果别的公司也掌握了大量爬鮡苗，那就不好说了。

    要不是实在养不下，陈放是绝不会卖出爬鮡苗子的。就算用来放流的苗子，陈放也不会卖。

    “放心，你可以看着我们放流。”王站长道。

    “那行，我这边出售30万尾苗子。”

    30万尾，300万元。

    这笔钱，赚的就不要太轻松。

    谈好了面子苗子，开始谈合同。

    这些爬鮡苗，陈放是不包运输的……

    同时写清楚了爬鮡苗的用途。如果出现爬鮡苗大量流入水产养殖市场，陈放可以向磐江水电站鱼类增殖站提出索赔……

    陈放拟定好合同，反复看了再看，将合同敲定了下来。

    送走杨教授他们，陈放回去小院，赵吉阳正在晾晒腊肉。冬至腌的腊肉，到今天，刚好是7天。

