    林然眼里带着些许笑意，伸出手指隔着机窗逗弄着这些小家伙。

    这周围的闪电人都已经被林然用光芒感知过了，并没有附带黑暗能量的个体。

    大古满头黑线的说道：“你清醒点……”

    他们现在还在人家的地盘，要是给闪电人惹怒了，飞燕一号还不得直接散架啊。

    “安啦。”林然听着闪电人的叫声，脸上的笑意更甚了。

    就算飞机被闪电人弄坏了，他俩都是奥特曼, 反正也不会有事。

    “你没明白我的意思……”大古张开口，犹豫了一下，还是打消了解释的念头。

    “咿呀……”

    伴随一声稍稍尖锐的叫声，突然四周围着的所有闪电人如同得到了什么消息，纷纷慌忙的四散而去，片刻之后，这里只剩下飞燕一号孤零零的在这里。

    “什么情况？”

    大古环顾四周, 有些不解那群闪电人为什么突然离开了, 逃离的速度跟碰到了什么凶狠的猛兽似的。

    林然脸色变得有些凝重, 从衣兜里拿出自己青玉色的神光棒，眼神紧紧盯着一个地方。

    “有什么东西来了。”

    “咻嗷！！”

    一声剧烈怪异的吼声从云雾中猛的传出，飞燕一号的机窗被这一声怒吼轰然震裂，蜘蛛网般的裂痕盘淋在大古的面前。

    “嘶！”

    大古在响声响起的一刻，面色痛苦的捂住自己的耳朵，指缝之间，一缕鲜血慢慢的流淌了出来，在手上滑落到了踏板上。

    林然在后座没有什么反应，只是在眼神不断在，前后左右四个方向不停转换。

    真是有些厉害了，这股存留了许久的黑暗……

    在漫长的时间里已经发展到这种程度了么？

    “嗖！！”

    周围一阵破空声骤然响起，林然目光一紧，手中的神光棒瞬间爆发出强烈的光芒将他包围。

    外面，飞燕一号的面前突然升起一道极为柔和的光柱。其中一只银白色光芒的手微微握起，从光柱中向前伸直。

    在手心面前, 一只狰狞的怪兽被强烈的光芒震慑住，随着手心的推进, 也向后慢慢退开一些距离，不敢有所动作。

    而光芒的慢慢消失，一个庞大的身影从光芒中展现了出来。

    林然右手保持着原来的样子，左手的肌肉瞬间鼓起，微微蓄劲，全力朝着加佐特的头部轰了过去。

    “砰！”

    “咻嗷！”

    加佐特发出一声哀嚎，沉重的力量带着它不受控制的向着下方快速坠去，巨大的身体直接穿过了巢穴的云层，像颗陨石般重重的砸进了水里。

    “嘭！！！”

    云层下方的海面上，一道几十米高的水柱冲天而起，却不见加佐特的身影再次出现。

    一击得手的林然，并没有去关注下面的加佐特，而是直接紧急的将飞燕一号抓起，迅速朝着正上方飞出了巢穴。

    “咻嗷！！！”

    “咻嗷！！”

    “咻嗷！”

    就在林然刚刚离开的同时，周围的云雾中一双双淡黄色的眼睛却冒出了血红色的光……

    外面，林然飞出闪电人的巢穴后，就慢慢停在半空，回过身望着那片雷声炸响的乌云，没有了动作。

    “林然，刚才那个是……”

    大古心里的话还没说完，在乌云里, 突然追出了三个庞大的黑影，正飞速朝着林然袭来。

    “这是加佐特？”

    看着冲出来的三只怪兽，大古有些不敢相信的问了一句。

    第一个飞出的加佐特手臂又变成了镰刀状的齿刃，和第一代加佐特的黑暗化一模一样。

    另两个加佐特的身上却是长满了黑色的尖刺，那软趴趴的手臂更是像一把利刃，上半身的吸收器官变得更多，看起来就像是个刺猬一样。

    而它们唯一的共同点，就是身体上都围绕出了强大的黑暗气息。

    望着三头狰狞的怪兽，大古也没再继续看戏，手中的神光棒光芒闪耀。

    在空中，另一个光之巨人也缓缓出现在了这里。

    林然看着三只大变样的加佐特把他们围在中间，也是摆出了战斗姿势。

    “大古，你来带走一个，剩下两只我来对付。”

    “……能对付吗？”

    大古看着要忍耐不住的加佐特，有些谨慎的问道。

    这三只加佐特不管是谁，都要比当初强上了一倍不止，尤其是那两个尖刺加佐特，单论能量的强度而言，大古也不如它们。

    林然自信的点了点头，双手的武装同时闪过一道光芒，在手心中绽放出了水浪般的空间波纹。

    “交给我吧。”

    见此，大古把视线看向其中一个浑身尖刺的加佐特：“我来对付一个尖刺的，其他的就拜托你了。”

    “……不。”

    林然沉默一下，手中的空间波动越来越稳定：“那两个交给我来，大古，你来解决那个一代的黑暗加佐特。

    面对这种跟刺猬一样的怪兽，自己好歹还有臂刃可以用。

    可对于没有武器反制的大古来说，来打浑身尖刺的加佐特，怎么看都太勉强了。

    “这样的话，你可以吗？”

    大古自然也知道自己对付这样的怪兽并不占优，可一对二的情况，林然那里的压力太大了，若是不扛一些压力，他也担心会出问题。

    “没问题。”

    林然简短回了一句，没在多说，看准两只尖刺加佐特靠近的机会，迅速冲了上去。

    近距离时，两手的空间能量瞬间变化成光柱，打在了加佐特的身上。

    下一刻，林然和两只尖刺加佐特被光粒子包围，一同消失在了现实空间内。

    …………………………

    美塔领域。

    林然看着一同被拉入这个空间的两个怪兽，没有半点意外。

    这也算是空间能力的一种使用技巧了。

    毕竟范围性的抓取容易被躲开，可单体指定性的可就没有那么容易了。

    “咻嗷！！”

    而两只黑暗化的加佐特被带到这里，体内的黑暗能量被美塔领域不断压制，这让它们难受不已。

    冲着林然怒吼了一声，迈着沉重的脚步朝着林然快速冲了过去。

    林然也没有暂避锋芒的意思，右脚用力一踏，在地面留下一个深深的脚印，身体借着腿部的力量迅速冲去。

