    陆平又去拜见了天象老祖，同样将自己在中土的见闻向天象老祖叙述了一遍，而后便留下天玄宗庆离老祖送的礼物拜辞而出。//www.  //

    陆平返回天灵山前后不过几个时辰的时间，消息便已经传遍了整座天灵山，真灵派在拥有了可往来的中土的秘密传送阵，又在盈山山脉当中建立了仙院之后，对于中土的消息自然畅通了不少。

    虽然盈山仙院现在对于真灵派绝大多数修士来说仍然是一个秘密，而海底山脉当中的超远距离传送阵更是秘密当中的绝密，便是如果玄方真人、戚玄彩真人、玄田真人等人也只是在山腹当中转换超远距离传送阵来到中土，而那山腹到底在何处却根本不知晓。

    尽管如此，陆平游历中土并闯下了偌大的名声，真灵派还是以较快的速度将这消息在门派当中传播开来。

    陆平对于这些并不理会，因为姜天林老祖现在已经到了进阶法相中期的最关键时期，现如今正在天灵山顶闭关准备，于是便没有再去拜会，而是与几位师姐打了一声招呼之后便通过传送阵返回了黄离岛。

    陆平一别黄离岛二十年，走在黄离岛开辟的纵横交错的街道之上，看着周围来来往往的修士，陆平颇有些物是人非的感觉。

    现如今的黄离岛发展已经陷入了一个瓶颈，由于黄离岛面积有限，再加上外海资源也有限，想要吸引更多的修士进入黄离岛，那么真灵派就要向外海拓展更大的势力范围，如此就不可避免的要与深海妖域的北海妖族一战！

    陆平径直向着自己在岛上开辟的洞府走去，却是渐渐的发现周围有些不对，细细想了片刻，这才想起之前所遇到的几队真灵派修士组成的巡逻队伍，而这些修士当中居然没有一个人识得陆平。

    这一路走来所经过的商铺也有不少，尽管这里的商铺增加了太多，但也不可能连一家识得陆平的掌柜也没有。

    看来岛上还是起了变故啊！

    想到这里，陆平神色虽然不变，但神念却如同一朵在头顶天空汇集的雷云，聚集的越来越浓郁，一声声奇异的叫声从雷云当中传出，在整个黄离岛修士的耳边响起，这声音略显低沉，却又悠远异常，似乎是穿透远古的号角，又仿佛带着无与伦比的高傲宣示着自己的回归。

    整座黄离岛上的修士都被惊动，抬头向着声音传来的方向看去时，就见到一道道看似无形，却又在天空当中划出明显痕迹的存在凝聚在天空，形成了一朵凝聚在一起的奇异云朵。

    在云朵的中央，一条条只露出一鳞半爪的存在隐藏在其中，却带给能够看到他的人一种神秘威严的感觉。

    这是神念化形？

    有见识高明的修士惊呼：“黄离岛上何时又来了一位法相老祖，又是谁招惹了此人？”

    陆平手中掐着一道法诀向外一放，凝聚在头顶上空的神念就仿佛一座蓄积了足够水量的大坝轰然而塌，神念向着四面八方倾泻而去，霎那间便席卷了整座黄离岛，岛上的情境一时间尽数呈现在陆平的神念当中。

    “哼！”

    一声冷哼从黄离岛东侧临海之处传来，一头虚幻的巨猿从东方海岸升起，向着陆平所在的方向扑了过来。

    居然也是神念化形！

    这是天术老祖出手了！

    有黄离岛上的修士高声喝道。

    却见先前向着整个海岛弥漫而去的部分神念突然在天空当中重新凝聚而成一条怪异的蛟，只是一个甩尾便将奔跑而来的巨猿打成了两段。

    黄离岛上的修士见得那代表天术老祖的神念化形之物只是一个照面便被来历不明的修士打散了下半身都是一声惊呼。

    那巨猿虽然没有想到对方居然还有余力先下手为强，只是神念不同其他，那被打散的下半身却也不妨碍巨猿猛然前窜，一双猿掌将面前的怪蛟撕扯的稀烂。

    居然是两败俱伤的局面，而有心人却是看得清楚，巨猿强势突袭，而那条怪异的蛟却是仓促形成，如此说来，天术老祖或许还不如这神秘来到黄离岛的修士。

    这个时候陆平已经通过神念将整个黄离岛的情境查探的一清二楚，散逸在岛上的神念已经尽数收归体内，扭头向着天术老祖所在的方向看了一眼，便转身向着自己的洞府所在地而去。

    陆平终于明白此时的黄离岛最大的不同在什么地方，那便是这岛上的灵气浓度下降的实在太过厉害。

    陆平在离开黄离岛时，已经将黄离岛的灵脉提升到了一条中型灵脉的品质，而且在岛上还有数处散逸的微型灵脉，专门开辟成洞府提供给岛上的修士，而且还通过护岛阵法，使得灵脉当中散逸的灵气经过灵气汇聚之地发散到整个黄离岛上，如此整个黄离岛的灵气浓度要比他处高上数倍。

    虽说这些举措对于修士的修为并未有太过明显的促进，但也终究是惠及了整个黄离岛的修士，极大的促进了这些修士对于真灵派以及黄离岛的认同。

    而现在整个黄离岛的灵气浓度已经重新降回了原有的程度，而且透过神念，陆平可以清晰的观察到几处由散逸的微型灵脉开辟的洞府也早已经荒废，自己的洞府所在地灵气浓度也有了明显的下降。

    陆平费尽心思凝聚而成的那一条中型主灵脉的绝大部分却是被改变了地脉，源源不断的灵气转而汇集到了东部海岸，形成了一个灵气极为浓郁的地带，而那里正是先前天术老祖神念巨猿出现的地方。

    陆平的一番动作自然使得所有人都明白黄离岛上来了一位了不得的修士，只是不清楚现如今的北海还有谁敢如此明目张胆的挑衅真灵派，绝大多数修士都在静待事情的发展。

    而此时的陆平却已经看到了站在洞府门口，似乎早已经猜到是他回来的胡丽丽。

    “回来了？”

    依旧是那般微笑当中清淡如水的问候，却让陆平心中涌起了一股愧疚之意。

    他自然能够看清楚隐藏在胡丽丽清丽的笑意后面的那一丝疲倦。

    陆平创下了黄离岛的这一片基业，而这片基业却一直在由胡丽丽一个人在经营，而陆平多数时间却并未在黄离岛当中，即便返回岛中也多是在闭关修炼，对于岛上的情境陆平大多时候都是不闻不问。

    这是一种常人难以企及的信任！

    而这种绝对信任的背后，却是胡丽丽的夙兴夜寐、殚精竭虑！

    她能以一个锻丹中期的小修来做这黄离岛的实际掌控者，除了陆平为她带来的身份地位，更多却是凭借她自己的才智手段。

    然而当她遇上了拥有着绝对实力，却又不遵守规则的对手时，对于黄离岛的掌控还是不可避免的崩溃了，她只能够竭力守护陆平留在这岛上的洞府以及在洞府当中的护岛大阵的中枢。

    所以，胡丽丽也在愧疚，愧疚自己没有能够对得起陆平的信任，愧疚面对对手的打压而自己却毫无还手之力。

    “回来了，辛苦你了！”

    陆平摸了摸胡丽丽疲劳当中略显苍白的脸蛋，道：“去休息吧，剩下的事情交给我了，三天之后还需要你继续掌管这岛屿。”

    胡丽丽嘴角终于掀起一丝略带得意的开心笑容，甚至还带了一丝丝调皮，就像一个受了委屈的孩子始终坚持着自己的倔强，因为她知晓这些委屈迟早都会因为自己守护者的回归而还给对方。

    而现在，这个为自己出气的人终于回归了，而且不出意料的要为自己出气，胡丽丽是在为陆平的安慰而安心，为他毫不犹豫的守护而开心，为对手即将得到报复而调皮，为自己挑选守护者的眼光而得意！

    胡丽丽袅袅娜娜的返回洞府当中，守候在护岛大阵的阵盘之后，她知晓接下来将要发生的事情远不是自己能够参与的，只有守护在这护岛大阵的阵盘附近，才能够使得陆平彻底放下心来。

    陆平朝着胡丽丽笑了笑，似乎也再说准备看好戏吧！

    一只酒杯突然在胡丽丽惊讶的目光当中在陆平身前越来越大，只见陆平在酒杯之上轻轻的一敲，这酒杯便“嗡嗡”的转动起来。

    陆平轻声朝着酒杯道：“开始吧！”

    酒杯在旋转当中突然一震，一个小女孩从酒杯当中突然冒出头来，带着好奇的目光看了胡丽丽一眼，而后便悬浮在酒杯的上空，双手做出很努力的样子，嘴里大叫道：“快来快来！”

    小女孩脚下的酒杯旋转的越来越急，“呜呜”的风声越来越急。

    一旁的胡丽丽脸色突然就变了，随后就变得惊讶起来。

    身为黄离岛护岛大阵的布设者，再没有人能够比胡丽丽更明白黄离岛整座岛屿的地脉走向。

    而此时，胡丽丽却是明显的感觉到随着小女孩每一声“快来”的叫声响起，黄离岛的地脉都在发生着巨大的变动。

    是灵脉！

    胡丽丽马上便察觉到了小女孩在做什么。

    随着地脉的变动，那被天术老祖引去的主脉当中的灵气正在快速的向着陆平所在的洞府回流。

    这小女孩是谁，居然能从法相老祖的眼皮子底下将争抢灵脉，而且还成功了！

    “大胆，何方狂徒，居然敢在黄离岛上撒野！”

    一声愤怒的咆哮声几乎要将整座黄离岛都要震得抖上三抖。