    “纪纲改性子了？”

    方醒正在写奏折，闻言就伸手想去摸摸朱瞻基的额头：“你没烧吧？”

    “德华兄……”

    朱瞻基哭笑不得的避开。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒把奏折的最后写完，然后递给朱瞻基。在朱瞻基仔细看的时候，他摸着下巴思忖着。

    这事蹊跷啊！难道狗还改的了吃粑粑？

    方醒摇摇头，他隐约记得纪纲最后的下场不大好。

    “难道这厮是想向我示好？”方醒有些沾沾自喜的自恋着。

    朱瞻基看完了奏折，皱眉道：“德华兄，这个……要不就改改？”

    “不改！”

    方醒梗着脖子道：“那马骐本就是为了一己之私，他这是在毁掉我大明的交趾布政司，若是没有黄福在，我断定十年之内，交趾的局势必然会被这种横征暴敛官逼民反！”

    “交趾能稳定，则我大明西南无忧！”

    朱瞻基看着方醒那坚定的眼神，就知道他是下定了决心。

    奏折很快就通过朱瞻基的手送到了朱棣的御案上，他拿起奏折，放到远处看着。

    “……臣以为，安定交趾对我大明之西南有莫大的好处，其次，交趾气候一年轻易两熟，如若我大明握住交趾，广种水稻，则我大明西南将不缺米粮……”

    大明目前虽然不缺粮食，可史书上那漫长的饥饿史告诉朱棣，粮食永远都不嫌多！

    “……臣闻中官马骐在交趾横征暴敛，此举必将导致交趾上下离心，一旦有人登高，则交趾糜烂矣……”

    朱瞻基在下面看着朱棣的脸色，看到已经有些红了，而且他握住奏折的手青筋暴起，不禁大悔。

    我就不该把这份奏折送来啊！

    “……陛下雄才大略，我大明疆域辽阔，臣万死，但有一言……”

    “大明虽大，却无一寸土地是多余的！”

    朱棣的脸更红了，朱瞻基心中冷，就准备下跪求情……

    “大明虽大，却无一寸土地是多余的……”

    朱瞻基讶然，当时他看奏折时，主要是看方醒关于交趾的看法，所以没注意到后面。

    “大明虽大，却无一寸土地是多余的！”

    朱棣手上的青筋再次暴起，脸上也更加的红了。

    朱瞻基觉得身体有些轻微的打颤，不住的在咀嚼这这句话。

    ……

    张辅有些担心交趾的形势，特别是担心马骐的举动会造成恶果。

    可这件事朱棣并未问着他，所以他也只得在家中干着急。

    “国公爷，国公爷，大好事啊……”

    薛华敏的声音传来，张辅淡淡的道：“什么好事？”

    对于张辅来说，除去领兵之外，再无其它念想。

    薛华敏进来后躬身道：‘国公爷，两件好事，第一件就是三老爷估摸着要升官了。’

    “这我知道，不过是闲职而已，不足为喜。”

    张辅淡淡的道，张軏年后就会升官，这个消息早有人透露给了他，可最终结果他早就知道了。

    薛华敏楞了一下，然后继续说起了第二件好事。

    “陛下下旨，令交趾自明年始，贡物减半，并申斥中官马骐……”

    “好！”

    张辅拍案而起，唏嘘道：“若是这般的话，则交趾必然稳固，按照德华的说法，用时间磨，慢慢的，等交趾人习惯了之后，那里就是我大明自古以来的土地了。”

    欣喜之后，张辅疑惑的道：“陛下怎地会突然改变主意呢？”

    交趾在朱棣的心中就是个蛮荒之地，若不是交趾反复侵袭大明边境，朱棣根本就不乐意打下那个地方。

    “是二姑爷……”

    “什么？怎会是他……”

    胡广对交趾的形势也有些疑虑，所以就去找了夏元吉。

    “维喆，如若交趾叛乱，户部能否支撑下去？”

    夏元吉苦着脸道：“我不知，若是规模大的话，本官大概就得找根绳子挂房梁了！”

    胡广皱眉道：“果真这般艰难？”

    作为辅政学士，胡广必须要随时知道这些信息，然后在朱棣提出问题时才好应对。

    夏元吉叹道：“若不是兴和伯上次从瓦剌、鞑靼的手里挖到了大批的财物，我最近哪有时间去第一鲜吃饭呐！”

    这个答非所问宛如天外飞仙，一下就让胡广的心沉了下去。

    “财物虽好，可对瓦剌、鞑靼逼迫太过，迟早会如同交趾般的生乱！”

    夏元吉摇头道：“交趾那是中官太过，可瓦剌和鞑靼却是兴和伯说的白眼狼，怎么喂都喂不饱，还不如不喂，先抢他一把再说。”

    胡广无奈道：“维喆啊维喆，你也跟着兴和伯学的市侩了啊！”

    夏元吉瞪眼道：“若不市侩，户部的仓库早就空空如也了，就说北平的贡院，若没有那两笔财物，哪能修得起来！”

    哪怕以胡广的城府，听到这话依然浑身不自在。

    “交趾必须要平定下来！”

    胡广沉声道：“否则……”

    “否则本官就要去寻死！”

    夏元吉愁眉苦脸的道：“要不劝劝陛下？好歹换一个中官吧。”

    “换不了！”胡广笃定的道：“陛下的性格坚毅，绝不会……”

    说是坚毅，其实就是骄傲，或是傲娇。

    如果召回马骐，那就证明朱棣当时的决策是错误的，这让骄傲的朱棣如何能接受？

    夏元吉想了想：“要不就劝劝陛下，稍微少些征用？”

    由于朱棣不把交趾当回事，而且交趾人反复叛乱，所以他一怒就定下了让交趾每年必须要交付若干贡品。

    “难啊！”

    胡广觉得这事真的难，不然以杨荣的机变和大胆，早就劝说了。

    “罢了！此事听天由命吧！”

    胡广有些气馁的道，然后起身准备回去。

    夏元吉知道胡广不敢去测试朱棣的容忍度，所以选择了放弃。

    “哎！本官要倒霉喽！”

    夏元吉正准备送胡广出去，可却听到了些声音。他摆摆手，示意胡广稍等。

    “听说了吗？陛下下旨，明年交趾的贡献减半。”

    “真的？哎哟！那可真是不错，交趾一平，我户部就算是少了一边的担子。”

    “那还有假，而且陛下还斥责了马骐，估摸着他要是再敢乱伸手，那脑袋就保不住了。”

    “是谁让陛下改变了主意？莫不是太子殿下？”

    “嘿！说来没人信，居然是兴和伯。”

    “什么？你没听错吧？”

    “哪里会错！这消息可是宫里出来的。”

    听到这里，夏元吉满脸的喜色，可一转身，却看到胡广一脸的苦涩。

    那个方醒啊……

    “而且兴和伯的奏折上有句话，啧啧！听了我都觉得热血沸腾，恨不能从军去！”

    “什么话？你快说呀！”

    “大明虽大，却无一寸土地是多余的！”

    话音刚落，屋里屋外一阵静默……