    击败玄玉冰狮进入九十二层，雷蛟这次学乖了，没有像上次那样冲上去和紫金炼火兽单挑，而是规规矩矩的盘旋在陈子漠身后。

    那模样像是在对陈子漠说：大哥，你先上，我在后面给您压阵。

    与前面几十层的妖兽不同，紫金炼火兽是元素妖，是个玩火的高手，诞生于火元素极为浓郁的地心熔岩。

    紫金炼火兽体型庞大，形似犀牛，就是头上没有坚硬的独角，且全身都为紫红色，一看就不好惹。

    这种重量型妖兽，陈子漠是不想与之肉搏的，尽量不近身就将其击败。

    体型庞大，看着笨重的紫金炼火兽一点都本笨重，瞬息间就冲到了陈子漠不远处。

    紫雷一闪，两柄紫雷长枪就出现在了陈子漠手中，然后顺势将紫雷长枪插到左右两边的地上。

    雷枪入地，陈子漠和雷蛟随即就往后撤了一段距离，同时又是一柄紫雷长枪在陈子漠手中凝聚而成。

    入地的两柄紫雷长枪同时往中间射出数道雷电，这些雷电融为一体，最后形成一面雷墙挡在紫金炼火兽前方。

    雷墙形成之后，在雷墙的上方同时聚集了大量雷灵力，这正是落雷形成的前兆。

    雷墙逼停紫金炼火兽，然后用上方的落雷攻击，先试试紫金炼火兽的深浅。

    可一切事与愿违，雷墙并没能如愿的让紫金炼火兽停下来，而是让其更加凶猛的朝着雷墙冲去。

    随着距离雷墙越来越近，紫金炼火兽的紫红色皮肤也变得越来越红，同时还有红色蒸汽从紫金炼火兽体内冒出。

    随着越来越多的红色蒸汽从紫金炼火兽体内冒出，紫金炼火兽也变得更加凶猛。

    撞向雷墙的那一刻，紫金炼火兽已经完全变了一个模样。

    赤红色的皮肤，血红色的嗜血双眼，体内冒出的红色蒸汽也在这时燃起来了。

    此时的紫金炼火兽亦然成了一个全身燃烧的疯狂猛兽，不惧生死的冲向前方的雷墙。

    看着前方不按常理出牌的紫金炼火兽，陈子漠稍微愣了一下，随即就做出了应对。

    上空聚集的雷灵力落下数道白色雷电，全部击中猛冲直撞的紫金炼火兽。

    与此同时，陈子漠背后突然出现十柄紫雷长枪，然后分别落在陈子漠前方左右两边，五道一模一样的雷墙出现在紫金炼火兽前方。

    被数道白色落雷击中的紫金炼火兽气势正盛，没有受一丝一毫的伤害，也没有被前方的六年雷墙吓到。

    身上燃烧的火焰暴涨，火焰在一瞬间就将可见的肉身全部覆盖，化作一头火焰巨怪。

    除了一双血红色的嗜血双眼，紫金炼火兽的其他部位全都是猛烈燃烧的赤色烈火。

    紫金炼火兽冲向第一面雷墙，宛如经过无人之境，没有任何阻碍的轻松穿过。

    紧接着是第二面、第三面………很快紫金炼火兽就通过了六面雷墙，扑向雷墙后持枪而立的陈子漠。

    陈子漠没有动，盘旋在他身后的雷蛟朝着紫金炼火兽吼出一道响彻天际的狂暴龙鸣。

    狂暴的龙鸣之后，雷蛟身上闪烁的雷电瞬间消失不见，紧接着从口中吐出大量水。

    雷蛟吐出的水在地面汇集成滔天巨浪，如洪荒猛兽一般朝着前方的紫金炼火兽扑去。

    蛟龙天生就是水的宠儿，无论是什么蛟龙，都拥有呼风唤雨的能力，还有着极强的控水能力，雷蛟自然也不例外。

    紫金炼火兽化身成火焰巨兽，那就将它身上的火浇灭，让它成为落汤鸡。

    惊涛巨浪与熊熊烈火之间的碰撞，最终的结果是无穷无尽的水蒸汽充斥着整个空间。

    紫金炼火兽的身影在浓雾中消失不见，但在念灵虫的强大神识之下，它藏无可藏。

    陈子漠目光直视前方浓郁的水蒸汽，下一刻穿上紫雷铠甲，手握紫雷长枪，整个人化作一道紫色闪电冲进浓雾之中。

    无尽的黄沙上方，陈子初独自盘坐在一个宽敞的房间里，身上散发出浓郁且冰冷的黑色煞气。

    漆黑的指甲、干瘪的肉身、锋利的獠牙、浑身的煞气，乍看之下这就是一头强大的炼尸。

    第一次赤沙修仙洲之行，陈子初不但得到了功法——《五阴金金尸诀》，还得到了一门灵术——化尸术。

    尸道的灵术本就不多，其中厉害的灵术就更少了，这化尸术便是其中之一。

    化尸术，顾名思义就是让活人变成炼尸，拥有炼尸强大的肉身和不畏伤痛的特殊体质。

    陈子木结丹之后就将心思放在两件事上，一是将他的那头铜甲尸晋升成银甲尸，这第二件事便是修炼化尸术。

    化尸术的修炼极为艰难，陈子初一直找到窍门所在，进展极其缓慢。

    这次前往赤沙修仙洲，陈子木不但完成了家族任务，还得到了几件对自身有用的尸道宝物。

    赤沙宗在攻占鬼煞洲后，并没有全面改善鬼煞洲的阴煞环境，只将一半的灵山净化，剩下的另一半则作为赤沙宗孕尸养鬼的地方。

    阴尸宗的所有传承，赤沙宗是全部拿到手了，其中可有好几门尸道和鬼道的灵阶功法，自然有赤沙宗的修士去修炼。

    鬼煞洲被保留了一半，自然有尸道宝物和鬼道宝物被赤沙宗拿来出售。

    在从赤沙坊市得到的那几件尸道宝物的辅助下，陈子初这才将化尸术初步掌握。

    大赢商会的大型楼船距离天河坊市还有三个月的路程，陈子初想在抵达西秦州之前将化尸术完全掌握。

    彻底掌握化尸术，再有银甲尸相助，陈子木有信心在镇灵塔取得一个不错的闯塔成绩。

    万剑谷最深处，一身黑衣的陈昌轩闭目盘坐一块黑色巨石上，在他的四周漂浮着数百柄各式各样的法剑。

    这些法剑随着陈昌轩的气势变化而动，时而直冲云霄，时而落地为安。

    刹那间，陈昌轩身上的气息暴涨数倍，悬浮在他四周的数百柄法剑在同一刻直入云霄。

    片刻之后，数百柄法剑落地，一切归于平静。

    盘坐在巨石上的陈昌轩缓缓睁开双眼，然后从巨石上站起来，看着散落在四周的法剑。

    “闭关半载，金丹六层”

    “如此福地，若不是镇灵塔出世………………”

