    “哈哈，最终还是我开的团！”

    看着亮黄巨龙，狠狠撞在空间裂缝上，南天一剑大笑一声，随后，便双手迅速掐诀，直接引爆了在攻法破中积蓄已久的愿力。

    一瞬间，愿力光芒，如同一尊太阳般闪耀起来。

    “功法破！”

    南天一剑爆喝飞身而起，他周遭的飞剑，瞬间显化真实形态，南天一剑则狠狠踢在最后一柄飞剑上。

    随后！

    那亮黄色的巨龙，便肉眼可见的，蜕变成了原始巨剑状态。

    这种放弃外形，转而将愿力，全部放在攻击上，才是攻法破中最强的形态。

    毕竟，不用维持其他地方的愿力消耗。

    这一招，不管是灵气运转流畅度，还是法则凝聚完整程度，都会达到最合理的状态。

    随着南天一剑狠狠踢下，那原始巨剑，开始一点点的刺入空间裂缝。

    三十六柄飞剑，在南天一剑的术法凝聚下，已经完全幻化成了原始开天巨剑，而南天一剑刚刚踢中的那柄飞剑，就组成了巨剑之上的剑柄。

    “御使天道决：雷法一式：镇魔！”

    天雷巨人轰然落在地面。

    军老爷暴喝一声，与天雷巨人完全融为一体，他怒吼着，操控天雷巨人，直接握住那钉在裂缝上的长枪。

    愿力巨剑，一点点的没入空间裂缝，天雷镇魔枪，一层层的刺入裂缝深处。

    巨大旋涡，从那裂缝之上盘旋升起，只是一瞬间的工夫，便直接将裂缝周围十多丈的烟尘清空。

    第二化身，陆青，南天婉儿，还有宋平等人，这一次才真正看到，陆沉那边的战场情况。

    “呼……，何等惊险。”

    宋平将身前的一名弟子挑飞，忍不住赞叹了起来：“这两招术法，都已经有了沉丹中介的威势！”

    旋涡持续盘旋着，很快便扩散到了二十多丈大小。

    南天一剑与军老爷处在旋涡之中，被其中存在的灵气疯狂拉扯，却依旧不想放弃这一次的攻击机会。

    此刻，他们都看到裂缝上，开始出现细微的裂痕。

    不管是出于什么原因，才让这空间裂缝上出现裂痕，但至少证明这处空间裂缝，已经变的极度不稳定，随时都会有破碎的可能。

    “此刻还不出手，要等到何时？”

    军老爷眼力何其敏锐，看着向四周迅速扩散的旋涡，便朝着上方的陆沉喊了起来。

    “来了！”

    陆沉一声暴喝，将凝聚多时的斩天一剑劈下，这一剑，不仅融合了双鱼牌的平衡之力，陆沉的心中剑意，更是充斥了浓厚的虚无破坏。

    陆沉这一剑辟出，瞬间便带出了巨大、灵气威压。

    军老爷与南天一剑，这二人处于旋涡中心。

    当陆沉辟出斩天一剑时，他们便看到，那巨大旋涡以剑芒为中心，一瞬间便被平整的切割成了两半。

    剑芒迅速落下，任凭旋涡如何挣扎，都不能重新合二为一。

    很快，剑芒便来到雷电巨人头顶。

    感受到剑芒中的威压，军老爷直接皱起了眉头：“这一剑，好像拥有了法则的威压，小陆儿还没有脱凡化仙，怎么能在术法中夹杂法则威压？”

    此刻，军老爷与斩天一剑，出现平行的瞬间。

    他感受到肉体肌肤和神魂念体，同时出现崩裂损毁的迹象。

    虽然在御使天道决的作用下，很快便被周围的雷电所修复，但是，那崩裂损毁的过程，军老爷依旧感知得清清楚楚。

    “这一剑，竟然对肉身和神魂念体，同时具有镇压效果。”

    军老爷看着斩天一剑，已经是满脸的不可置信。

    这一招，已经不是寻常剑招术法了，甚至，这一剑比军家传承的御使天道决，都只强不弱。

    看着军老爷的吃惊表情，陆沉却无法给军老爷解释。

    这一剑，他还无法完全掌控，此刻，也只能尽最大可能减少损失。

    而且！

    他领悟这一招的时候，军老爷正处于昏迷状态，此刻，对斩天一剑提出疑惑，是正常的情况，但想要解释清楚这件事情，并不是短时间内能够做到的。

    斩天一剑划过雷电巨人，又来到南天一剑的身边。

    南天一剑看着剑芒出现，大笑着说道：“老大，等什么时候，你也把这一招剑术教教我呗，我想试试看，能不能用攻法破模仿出来。”

    听到南天一剑的话语，陆沉微微一笑，同样是无法回应南天一剑。

    很快，斩天一剑，便轰击在了空间裂缝之上，陆沉化身的火红之龙，也终于是落到了地面。

    “破！”

    陆沉单手挥舞混元巨剑，刹那间，斩天一剑上凝聚的虚无破坏，便在空间裂缝上轰然爆炸。

    斩天一剑，准确轰击在空间裂缝上。

    陆沉这才长出一口气，他终于可以整理道袍，分出心神，观察一下周遭的情况。

    虚无破坏，拥有摧毁一切的力量。

    虽然，这是从混元巨剑中借来的力量，但也是拥有虚无破坏的作用。

    很快，原本只是细微的裂缝，便开始以肉眼可见速度崩裂。

    周围盘旋的旋涡，更加气势澎湃。

    极大的灵气风暴，不断向外围冲击，让南天一剑与军老爷，一时之间也只能去艰难抵抗。

    “小剑子，小军子，我们赶快撤离。”

    陆沉单手握住混元巨剑，将虚无破坏完全引爆，同时另一只手，轻轻甩动一下道袍。

    “空间裂缝已经出现碎裂迹象，其中的空间法则很快就会紊乱爆发，这不是我们能对付了的，先离开这里，等旋涡平息我们在回来。”

    说罢，陆沉直接就转身，加速逃离了旋涡中心。

    “小剑子，走！”

    军老爷丝毫不含糊，从天雷巨人眉心脱身，直接反方向离开了旋涡中心。

    军老爷离开三息后，天雷巨人直接化作彭拜的雷电能量，涌入天雷镇魔枪中，随着天雷镇魔枪，一同在裂缝中爆炸碎裂。

    “请愿：大道归吾！”

    南天一剑浑身燃烧着愿力，紧跟军老爷脱离旋涡中心，在他的背后，三十六柄飞剑迅速盘旋，直接回归到他背后的琴匣。

    轰轰轰……

    旋涡中心，传来疯狂的轰鸣爆炸。

    甚至，整个神通空间，都仿佛是在天崩地裂般的晃动，而且，在这轰鸣中，隐约还传来凄惨嚎叫。

    “啊啊啊……，怎么会这样，明明就差一点，明明就差一点啊，怎么会这样……”

    “陆沉，我要杀了你，我要杀了你……”

    “老大，你们听到了嘛？”南天一剑皱着眉头，看向陆沉：“刚才，我好像听到有人凄惨嚎叫。”

    “你没听错，是拿出裂缝空间中的人。”

    军老爷站在一处山巅之上，静静眺望着旋涡中心：“先不说我们释放的攻击，单单是空间紊乱，都够裂缝中的那些人喝一壶了。”

    “空间裂缝，其实就是链接两个空间的通道。”

    “我们刚才对着空间裂缝疯狂攻击，虽然不能攻击到那边的修士，但是，攻击裂缝引动的空间紊乱，对他们来说却是非常可怕的东西。”

    军老爷看着漩涡之中，正在疯狂撕裂的裂缝通道。

    “空间裂缝已经紊乱，就算那边是书院的院主，他们想逃生出来，最少会折损一半以上的战力，更不要说哪些首席、核心弟子了。”

    “不管有多少核心弟子人，刚才空间发生紊乱的时候，最起码要折损一大半，就算现在强撑着进入裂缝通道，回到这里也只是苟延残喘而已。”

    军老爷眼睛微微眯着。

    此刻，天空中的劫云还没有消散，旋涡中心还充满着雷电，这些，就都是他获取信息的媒介。

    “这么恐怖吗？”

    听着军老爷的解释，南天一剑忍不住打了个寒颤，随后，便是远远眺望着旋涡中心：“小军子，你说他们有多少人，能活着从里边逃出来啊。”

    军老爷摇了摇头：“这里有都多少人我不清楚，但是，能从里面出来的，基本到不了十分之一。”

    “这样啊，那我们岂不是稳胜？”

    南天一剑嘟囔了一句，便看向了陆沉，他发现陆沉出来后，就一直没怎么说过话：“老大，你这是怎么啊，一直不说话感觉你心事重重的。”

    “我……？”

    陆沉抬头看了一眼南天一剑，指着远处的漏斗地势说道：“那五家书院中的核心弟子全部消失了，应该是去寻找自己的首席院主了。”

    “消失了？”

    军老爷愣了一下，看着漏斗地势中的战斗，很快也就明白了：“不仅核心弟子消失了，连带指挥战斗的人员，还有书院的集合大阵也全部消失了。”

    “什么意思？”

    南天一剑有些不解，他没有从那边的战斗中看出什么。

    “哪些人，已经被全部抛弃了。”

    陆沉抿了抿嘴，低声的说道：“我猜测，现在还在那边战斗的人，就是一些被利用的普通的弟子，他们并不了解五院叛宗的事情。”

    “甚至，他们都不知道，现在是为什么在战斗。”

    陆沉长叹了一口气：“这些也都是我的猜测，具体结果是什么，还得等我们处理完这边的事情，不过，出现这种情况也好，至少宋大哥那边，暂时不会有危险了。”

    

