    科拉只带了百余人，有心无脑的飞驰着。茫茫大草原，一望无垠，观赏着一路的风光，呼吸着沁人心脾的带有青草气息的新鲜空气，舒服，畅快，兴奋……各种恣意的神情，写在了科拉的脸上，以至于安全嘛，滚他娘个蛋的，这里还能出现敌兵！

    真******喝凉水都塞牙，科拉正悠闲自在的驰骋着，突然眼前出现数千精骑，正在全速向自己靠拢过来。

    是槐头？还是阙机？或者……因为此地距离槐头的大本营并不远，最多也就半日的路程，在这里还能遇上谁，那想当然是自己人了！

    但科拉万没想到，当他笑呵呵的等在原地，兵队渐行渐近，他看到了李毅军的大旗。

    我的妈啊！科拉几乎是魂飞天外，他都不知道自己是如何调转马头的，也不清楚是怎么样打马逃窜的，只记得有一匹白马，如同长了翅膀一般，风驰电掣般紧追不舍。

    科拉的心都提到了嗓子眼，这他妈是马吗？怎么这样快？科拉拼命的打马，恨不得给马再装上四条腿，但这也只是幻想，现实却十分的无情。那匹白马越来越近，已经跟在了他的马尾。

    完了，科拉猛回头，他的心几乎停止了跳动，因为那个人他已经看得再清楚不过，是赵云！人的名树的影，赵云可不是一般的人物，岂是他科拉能够抵挡的？

    就在科拉惊疑不定之际，赵云大喝一声：“吃我一枪！”亮银枪闪电般出击，直奔科拉的后心。

    “我命休矣！”科拉一声大叫，他便静等着死神的降临了。但这一枪怎么就没扎上呢？科拉未有丝毫疼痛的感觉，他正在奇怪，突然伸过一只大手，砰的一下抓住了他的腰带。

    “别介！”科拉手脚在半空中乱抓乱蹬，还试图挣扎，却被赵云用力摔在了地上。

    “绑了！”赵云一声吩咐，早有两人跃下马背，按住了科拉绑了个结结实实。

    科拉是弥加手下功夫最差劲的一个小帅，不过这个人能言善辩，除了打仗不行，其余还绝不含糊，因而很得弥加的赏识。像这种交涉的事务，由科拉去办是最恰当的，但他遇到赵云，那真是到了八辈子霉。

    擒贼先擒王，赵云从服饰上，早已判断科拉的身份，这才紧追不舍。而就因为科拉的小帅身份，赵云才留下他一条性命。

    “你叫什么名字，此去有何公干，快给我一五一十的讲出来！”一战全歼了科拉的小分队，没放走一个人，就是一匹马也没逃出去。这也是赵云提前做出的部署。将科拉带到面前，赵云便心生一计，准备用他建立奇功。

    “本人小帅科拉，至于公干嘛，就不是赵将军所操心的了！”科拉眨着小眼睛，笑眯眯的望向赵云。

    科拉之所以敢如此口气，那是因为早就得知了李毅优待俘虏，不打不骂，不愁吃喝。再者看赵云一个半大孩子，打仗不是敌手，那玩心眼子，哼哼，恐怕就可不是他的对手了。

    赵云俊脸突然阴云密布，他对身边的兵士挥了挥手道：“兄弟们离远点，我要单独和小帅大人谈谈！”

    看到赵云的脸色，众弟兄心知肚明，那是要给科拉点苦头吃，又众人在身旁，人多嘴杂不好办，如果没了人影，只要不弄死他，再不留明显的伤痕，岂不是爱怎么做就怎么做。

    众人知趣的一哄而散，片刻间便奔得无影无踪，茫茫草原只剩下二人，一个将近八尺的汉子，另一个才七尺左右，还被紧紧的绑住了手脚。

    见赵云冷若冰霜的一步步逼近，科拉瞳孔放大，嘴巴也张得大大的，只苦于双腿不能动，否则定拼命逃窜。

    “别……过来，赵兄弟……你要干什么？”科拉声音有些颤抖，他这种人也不是没玩过整人的把戏，赵云要干什么，他当然一目了然。

    “我也不想欺负你，这样吧，由你划出道来，咱们玩一个游戏，若是你赢了，那就自由了。否则你就得痛痛快快的开口，如果再闪烁其词，哼哼，可有得你受了！”赵云满脸阴笑的望着科拉，就如同猫戏老鼠，有一种享受的快感。

    也不待科拉搭话，赵云银枪一抖，拇指粗细的绳子，被挑成了两截，赵云冷笑道：“刀枪棍棒，骑马射箭，你随意吧！”

    科拉挣脱了束缚，他一脸苦涩的爬了起来，心中暗自嘀咕着，跟赵云比功夫，那自然是有输无赢，就算是自己取巧赢了，如果他一翻脸，自己的小命可就玩完了。还是别自讨苦吃了，痛痛快快招了吧。

    再者说，李毅能料到我出使槐头，他还没有别的后手？看起来这一仗也是凶多吉少，与李毅作对，那就是耗子舔猫屁股——找死。

    “咱们兄弟有什么话不好说，还至于玩什么游戏，你说是不是，赵兄弟！”科拉满脸堆笑，向赵云身旁凑了凑，献出来一副极为亲近的神情。

    赵云先是一愣，随即哈哈大笑，他一甩右手，银枪已戳进了泥土之中，随即将手搭在了科拉的肩头之上，面带微笑道：“兄台说得不错，咱们兄弟能在此处相识，也算是天作之缘。兄台这等聪明，日后定不可限量啊！”

    科拉眉毛微微一动，是啊，赵云说得不错，己方迟早要倒大霉的，死扛下去？傻瓜才那么干呢，识时务者为俊杰，还是竹筒倒豆子，全部抖搂出来吧！

    想到此处科拉一笑道：“赵兄弟既然如此说，那我科拉日后可就全仰仗兄弟了！”

    “这有什么难的，只要兄台肯开尊口，那么兄弟在主公面前，也方便了不是！”赵云笑盈盈的望着科拉，目光中充满了狡黠。

    “这个自然，只要兄弟感兴趣，科拉便知无不言，言无不尽！”科拉便将三方如何勾结，怎样谋划打建平的主意，因阙机不堪大用，以至于功败垂成，只拉拢了素利，这一计划并不成功。

    科拉将自己所知道的，一五一十全部讲了出来。至于三方联合灭掉素利，那属于最高机密，而且没最后确定，这个弥加自然不会过早的向下属透漏。

    这与张英预判的并无出入，赵云赞赏的点了点头，他心中也更加佩服张英的料事如神。

    弥加带出了两万人马，自己才五千兵力，怎么才能以少胜多，最好是一击致命呢？

