    第401章为了帅

    高老爷子一听倒是点了点头。

    何婉清见状转过身去，对着俩孩子说。

    “曾爷爷说谁能拿到，谁就可以参军，现在你俩都拿到枪了，说明你俩都可以参军啦，所以不用争呢。”

    何婉清的话一说出口，俩孩子的眼睛同时一亮，惊喜地看着何婉清，并且还同时问道。

    “真的吗？”

    面对俩孩子这么纯真的眼神，就算不是真的，何婉清也会变成真的啊。

    “是真的，所以，可以把枪枪给妈妈吗？”说着就伸出手。

    果然不到一秒钟，俩孩子同时松手，并且走过去，一人揽住高老爷子的一个手臂。

    “曾爷爷，妈妈说的对不对，我也可以参军是不是？”面对童言童语，高老爷子笑得一脸高深莫测地看着何婉清。

    何婉清直觉老爷子是有事想跟自己说。

    果不其然，哄好了俩个小朋友之后，高老爷子就把何婉清叫去了书房。

    “爷爷。”何婉清打了招呼之后就没有主动问，其实她能猜到一丁点，但是她就是不说。

    “今天俩孩子的事情，你也看到了，我想听听你怎么说。”孩子是何婉清生的，就算自己有什么决定，高老爷子觉得，都应该跟何婉清商量一下才行。

    “我尊重他们的选择，只要是对的，只是我也想让他们能有一个快乐自由自在的童年。”何婉清没有直面回答高老爷子的话。

    “是我太着急了。”高老爷子叹气道。

    “你会不会怪爷爷？”高老爷子问道。

    何婉清不知道他怎么会这么说，想了想，随后摇头道：“爷爷也是为了他们好，我自然不会怪爷爷，只是爷爷，能不能再给他们一点时间。”何婉清恳求道。

    “我知道，作为高家的孩子，他们可能没有选择的机会，只是，能不能再晚点，至少能让他们再多点自由，可以吗？”自知无法轻易改变孩子的归途，但是何婉清想要再给孩子争取多一点时间。

    高老爷子也不是不讲道理的人，如果何婉清拒绝的话，他当然也不会强迫孩子，只是终归是会有疙瘩在的。

    “你是个好孩子，你的孩子自然也不会差，我答应你，再过两年，让孩子自己选把，现在确实还小了些。”高老爷子最后妥协，确实是不忍心看到孩子这么小，就要背负那些东西，那不是孩子们应该承受的。

    “谢谢爷爷！”何婉清是真的感激高老爷子。

    从高老爷子的书房里出来后，何婉清就去看俩个孩子，孩子们已经睡着了，甚至嘴角边还挂着甜甜的睡意，他们似乎还不知道，参军对他们来说，意味着什么。

    也是，那么小一个孩子呢，能懂什么呢？何婉清就这么坐在孩子的床边，想了一个晚上，久久不能平息。

    等她醒来的时候，双胞胎正趴在床边看着自己。

    “妈妈，你怎么在这睡着了呀。”晚晚奶声奶气地问道。

    “妈妈，眼睛黑黑。”铮铮则直接指着何婉清的脸说道。

    何婉清真的是哭笑不得，俩孩子的关注点都不一样。

    “因为妈妈想跟宝贝们一起睡啊。”何婉清摸着俩孩子的头说道。

    “不可以的！”铮铮一本正经地说道。

    这可就使得何婉清好奇了，这俩孩子虽然说跟自己想出的时间确实不多，但是只要是自己在，都会粘着她的，这会竟然说不可以和她一起睡觉，什么情况？

    “老师说，三岁就是大孩子了，不可以跟爸爸妈妈一起睡。”铮铮还在努力地解释着。

    “对，不可以一起睡。”一旁的晚晚则符合道。

    “那你怎么跟哥哥睡一块了？你们不要妈妈了吗？”何婉清捏了捏女儿可爱的小脸，假装很伤心地说道。

    “不是的，晚晚一个人怕。”说着，晚晚就一头扎进了何婉清的怀里，面对这样的孩子，何婉清哪里还忍心捉弄他们,心疼还来不及呢。

    只要一想到俩孩子将要接受高老爷子军事化的培训，何婉清就一阵阵的难受。

    虽然知道这是生为高家的孩子必须走的路，何婉清还是想要给孩子们一次选择的机会，至少让他们明白，高家的责任，不是他们必须承担的。

    “妈妈问你们一个问题，你们要诚实回答妈妈，好不好？”何婉清看着一双儿女问道。

    俩孩子则乖巧地点了点头。

    “能不能告诉妈妈，你们为什么要参军啊？”何婉清问道。

    “要像爸爸一样！”俩孩子的回答都一样，答完还一脸憧憬。

    何婉清没有想到竟然会是这个回答，她一开始还以为是军校的影响，没有想到竟是因为高亚军。

    愣了一会之后，何婉清又直接问道：“那你们知道参军需要做什么吗？”

    “知道！”晚晚率先举起了小手，“参军就是把坏人都赶走。嗯，赶走。”说完晚晚还对自己的回答很满意似的点了点头。

    何婉清见状倒是有些哭笑不得，孩子的想法是真的简单。

    晚晚回答了之后，何婉清就看向了铮铮，等待着铮铮的回答。

    谁知道，铮铮就简单地回了她一个字：“帅！”

    何婉清直接就被惊呆了，这都谁教的，这俩孩子在军校的老师，她忽然有点兴趣想认识了。

    “但是参军会很辛苦哦，会要学好多好多东西，要练拳拳等，会很累的哦，怕不怕？”何婉清还是试图想要打消俩孩子的这种念头。

    但是很明显，她失败了，就在何婉清问完的时候，俩孩子都一致地回答了“不怕！”

    随后铮铮甚至说出了一句：“保护妈妈。”把何婉清感动地逗忘了，自己是来找俩人聊正事的，最后这事就在俩孩子的坚定意志中，何婉清被说服了。

    当何婉清把这个事情告诉给远在军区的高亚军听的时候，高亚军似乎一点也不惊讶，声音里毫无起伏。

    “你就不担心孩子们未来会吃苦吗？”何婉清奇怪地问道。

    “那是他们选择的路，再苦也得走下去，我们也不可能替他们走的。”

