    现在又没GPS导航，很多路标都毁了，不跟着大部队走，很容易走错路。

    “嗯，有贺成呢。”易笑指了指行走的活地图贺成。

    陆然不太懂贺成是什么操作，也没问，哦了一声，他声音低了几分：“虽然不知道你们为什么让我上车，但是谢谢你们啊。”

    易笑看向初筝。

    让你上车的是他们的雇主。

    他们什么都不知道。

    这个奇怪队伍里，领头的是初筝，陆然之前就发现了。

    因此他侧了侧头，露出半张好看的脸，轻勾着唇角：“谢谢你。”

    初筝摆着正儿八经的冷漠脸：“嗯。”

    陆然撑了一会儿，实在是撑不下去，脑袋晕得不行，再次睡了过去。

    王者号将陆然的资料传给了他。

    陆然在末世开始后，就一直和学校的同学一起。

    但陆然没有觉醒异能，平时在学校仗着自己长得好看，潜在敌人不少。

    因此在没有异能的情况下，陆然受到男生们的一致排挤。

    在遇见初筝之前，他们队伍遭遇了丧尸。

    陆然为救队伍里的一个女生，被丧尸给咬了。

    但是没想到，旁边的人发现他被咬了，于是在外人的逼迫下，他们就这么半推半就的将他赶了出来。

    那个女生也没站出来，说陆然是为了救自己。

    陆然离开队伍，很快就因为被咬开始发高烧，晕在野外。

    幸运的没有被丧尸给啃了，他被一伙人给捡了回去，觉醒了异能。

    许是因为异能的原因，陆然被那个队伍留了下来。

    一开始他没发觉不对劲，他们对他也挺好。

    但他渐渐发现不对劲，这伙人不是什么好人，他想跑的时候，被对方发现，直接被绑了起来。

    接下的日子就和地狱一般。

    折磨，侮辱……

    那就是一群疯子。

    陆然后来被人救出来，对方是个姑娘，许是因为救命之恩，陆然对那个姑娘特别的好。

    可这姑娘也不是啥好人，只知道利用陆然，而且姑娘还脚踏好几条船，陆然大概觉得生活太艰难，一气之下就……黑化了。

    初筝看一眼旁边的少年。

    黑化的也太随便了！

    虽然……是有点惨。

    现在她将人捡回来，那他就不会遇见那群变态，不会黑化了吧！？

    黑化就打断腿！

    嗯！

    车子颠簸，陆然脑袋往初筝那边倒。

    初筝烦躁的推开他。

    易笑就怕陆然突然变成丧尸，压根不想靠近陆然，隔得老远，后面为了坐到前面，三人还玩儿石头剪子布。

    “哈哈哈，贺成快去。”易笑将贺成拉下车。

    贺成抖得跟筛子似的。

    初筝突然提出她来开车。

    于是后座就需要两个，易笑和宝哥对视一眼，易笑迅速扣好安全带，说什么也不下去。

    最后宝哥和易笑又来了一轮石头剪子布。

    易笑略胜一筹，笑得春风得意。

    宝哥那大个子坐到后面，车厢都变拥挤了，两个人给陆然留出很大的空间，可怜兮兮的贴着滚烫的车窗。

    初筝姑娘到底为什么要捡他！

    他们要换车！

    要换个大的！

    -

    傍晚初筝在公路边停下休息，三个人迅速下车透气。

    和一个不知道会不会变成丧尸的人待在一块，太考验心理素质。

    “初筝姑娘，我清点了下我们的物资，不多了，得找个地方补给。”宝哥从车后面绕过来。

    “前面应该有一个镇。”贺成接话：“我们可以去看看，这条路走的人少，应该会有物资。”

    【主线任务：请在三个小时内，花掉一百枚晶核。】

    初筝：“……”

    宝哥忽的觉得浑身一凉，浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    初筝面无表情的用脚尖碾着地面的枯草。

    好端端的提什么物资！

    提什么镇！

    王八蛋这个狗东西就知道见缝插针！

    初筝等他们休息一会儿，上车继续赶路。

    镇子离他们差不多两个小时后的路程，初筝到的时候，就剩下一个小时。

    初筝看着荒废的镇，以及偶尔晃荡而过的丧尸，头疼得很。

    这镇还挺大，她上哪儿去找人？

    丧尸收晶核吗？

    初筝还在想找人还是找丧尸，这人就送上门来了。

    初筝和他们在街上撞上。

    对方正在收集物资，个个都是五大三粗的样子，纹着乱七八糟的纹身。

    换成末世前，那就是社会人聚集斗殴现场。

    对方戒备他们，没有动手的意思。

    可能是不想浪费子弹，也可能是不想引来丧尸。

    “喂。”初筝趴在车窗上，朝着那边的人喊一声。

    站在车子前，手臂纹满纹身，完全看不出来纹的啥，但让人觉得十分厉害的花臂男朝着初筝看过来，惊讶了下初筝的容貌，随后又目露不解和警惕，压着声音警告：“那边我们还没去过，你们可以去那边，别找事！”

    花臂男指了另外一条街。

    初筝：“我和你们做个交易。”

    “交易？”花臂男似乎有些不屑：“小姑娘，你能和我做什么交易？”

    “这小姑娘长得好看啊。”有人在旁边挤眉弄眼。

    “女人有什么用？”花臂男瞪一眼男人：“现在是活命重要还是女人重要？”

    被训的男人顿时不敢出声，缩到后面去。

    初筝摸出一袋晶核，晃了晃：“这个。”

    花臂男眸子微微眯起：“晶核？”

    “嗯。”

    花臂男挥手，带着两个人警惕的走过来，初筝手里的晶核在阳光闪着碎光。

    “这么多晶核？”花臂男没有放松警惕，反而打量她的车子，怕是陷阱。

    “换不换啊？”赶时间呢！

    花臂男有些心动，那么多晶核，得杀多少的丧尸？现在异能升级就靠晶核……

    “你想换什么？”花臂男心一横。

    初筝看一眼宝哥。

    宝哥不知道初筝哪里来这么大一袋晶核，但他很有职业道德的开始估算那袋晶核能换多少东西。

    宝哥开始报物资。

    对方皱眉听着。

    初筝诚恳的打断宝哥：“别报太多。”

    报多了，下次我换什么啊！

    宝哥：“……”

    花臂男：“……”

    还没见过在末世嫌物资多的，这一定是陷阱吧！？

    可他们警惕半天，对面一个劲的让别报太多，没有任何其它疑点。

    宝哥：“那就这些，方便再给我们换辆车。”要大的车！

    初筝加一句：“衣服给几套，最好是新的。”

    花臂男：“……”

    这条件也太……简单了吧？

    都不要枪、子弹什么的吗？

