    “叮！欢迎进入玩偶游戏！本次游戏主题为‘最后的新娘’，规则如下：

    一，拒绝游戏变成玩偶！

    二，游戏失败变成玩偶！

    三，游戏通关奖励玩偶！……”

    白幼薇对这个声音，已经熟悉得不能再熟悉。

    每当游戏开始，耳边就会响起它，以及眼前亮起熟悉的白光——

    她下意识闭上了眼睛，心里十分清楚，只要再次睁开眼睛，一切将会变得不同。

    ……

    眼前是一个狭小封闭的空间，实木的材质，皮质的座椅，座位下颠簸不止，像在一辆马车上。

    马车里连同她在内一共有七个女人。

    她看见了于亚青、苏蔓、朱姝，和那个叫什么茜的女孩，还有一个不认识的中年大妈，一个稍稍年轻些的女人。

    都是女的。

    而且都穿着白纱。

    白幼薇这辈子第一次穿婚纱，没想到是这样一番情景下。

    她先摸了摸怀里的兔子，然后摸了摸脖子上的金钥匙，最后摸了摸挂在轮椅侧面的帆布包——都在。

    白幼薇安心不少。

    “我们……应该是触发游戏了。”

    第一个开口说话的人，是朱姝。

    她看了看每个人脸上的表情，犹豫说道：“既然进来了，我们要不要先做一个自我介绍？方便互相了解……”

    于亚青的脸色很臭，不过对于朱姝的建议，她很理智的配合。

    “我的名字是于亚青，安保组的组长。看来这个游戏只有女人才能触发，希望一会儿大家能够齐心协力，如果有想哭的，想叫的，管住你的嘴，不要给大家惹麻烦。”

    这话说得不怎么好听，不过眼下每个人心里都栖栖遑遑的，也就没太介意她的态度。

    “我叫苏蔓，刚加入测评组没两天。”苏蔓简短的自我介绍道。

    本来想提一下自己擅长的格斗，但是手上还缠着夹板，她撇了撇嘴没再说什么。

    朱姝问旁边的女孩：“你叫什么？我听见李理叫你‘小茜’。”

    “程茜，我和李理一样是科研组的。”女孩小声回道，胆怯的看了眼四周，“这……这里是个什么游戏啊？”

    “还不清楚，估计得等到马车停下来，我们才能知道。”朱姝看向另一个女人，“请问，你叫什么名字？你看起来像安保组的……”

    “胡雅。”她一板一眼回道，目光飘向于亚青，“我是于组长的下属，在安排物资组组长及其夫人撤离时，突然进入了游戏。”

    “你们行不行啊？都玩过游戏吗？”中年妇女焦虑的问道，“刚才那个声音说什么……最后的新娘？什么意思？”

    “您先做一下自我介绍吧。”朱姝善意的提醒她，“现在着急也没用。”

    中年妇人急得像热锅蚂蚁，坐立不安，说话也磕磕巴巴：

    “我……我，我姓赵，叫赵兰芬。你们……你们也可以叫我李阿姨，我夫家姓李。”

    “自己没有名字吗？非要跟男人姓！”于亚青厌恶的说了一句。

    赵兰芬却只想离开这里，顾不上跟于亚青吵，催白幼薇道：“你呢？你叫什么？快做自我介绍吧——”

    白幼薇笑笑，看着她们：“我叫白幼薇，一个瘸子。”