    九点钟，九龙西区。

    “宁哥，都已经查清楚了，那家伙姓唐，叫唐斌，几年前还是个小混混，后来不知怎的发了财，抓住机会开了个证券公司，一下子就抖起来了！”

    车上，乌蝇指着马路对面的大厦，轻声汇报着。

    “这家伙手段脏，心又狠，炒股票还放高利贷，不少人恨得他牙痒痒，但这家伙很谨慎，干活都是转包出去，自己点滴不沾，警方都拿他没办法！”

    高宁点点头：“公司在几楼？”

    “二十一楼，他手下有十一二个股票经济，还有好几十个电话销售员，因此包了两层坐办公室。

    唐斌的总经理办公室在最里面，东南拐角，面积不小，据说还有一个小休息室，就是关起门就能办事的那种！”

    乌蝇一脸的唾弃，可眼中露出的羡慕之色，已经把他的本心给暴露了。

    高宁恍然，原来休息室是办这种事的。

    想老子这种纯情的人，根本想不到。

    太万恶了，太刺激了，臭不要脸！

    嗯！

    以后得找个机会试试！

    此时，一辆黑色奔驰轿车停靠在对面大厦门口，司机先一步下车，恭敬的叫车后座的男子请了下来。

    看到那人，乌蝇眼睛一亮：“宁哥，他就是唐斌！”

    高宁一点头，推门下车。

    乌蝇忙道：“宁哥？真的不用我？我也想看看！”

    “少说废话，先去把你的车子停好，然后按计划行事！”

    高宁没好气的回了一句，懒得理会跃跃欲逝的乌蝇，转身向对面大厦走去。

    这里算是商业中心，不但写字楼多，商场宾馆也很多，对面就是一家四星级宾馆，名字土萌土萌的，叫大富贵。

    高宁直接走了进去，在前台小姐有些期待的眼神中，要了一间二十三楼的标准间。

    拿了房卡后，一路坐电梯到达二十三楼，进了房间后，高宁第一时间拉开窗帘，将电视柜拖到窗台下。

    目测了一下电视柜的长度，随后将床横了过来，两张床垫摞在一起，又垫了一层棉被，两边的高度差不多齐平后，这才取出只使用过一次的巴雷特狙击步枪。

    摆好姿势，趴在床上，一肘撑着上半身，另一只手握着枪把，食中二指放在扳机上方，右眼凑到瞄准镜处，对面大楼顿时尽收眼底。

    略微调整了一下瞄准镜的倍数，视线逐渐清晰。

    “差不多了！”

    高宁点点头，屈指一弹，一颗“汤圆”凭空出现，见风就涨，眨眼之间便膨胀成了个一人多高的布偶。

    布偶呆呆的站在原地，猛地打了个尿战，皮肤飞快收缩变形，短短几秒之内就变成了高宁的形象。

    穿着打扮，神态动作都跟本体一般无二。

    “高宁”看了看自己，拿了桌子上的房卡，转身便出了门。

    与此同时，高宁的控制面板自动跳出，镶嵌在视线右上角，里面呈现出来的，正是傀儡刺客所看到的画面。

    傀儡刺客坐上电梯来到一楼大厅，径直找到之前的那个前台，表示要去旁边的商城买些东西，一会儿叫人先送过来，让她帮忙先存放在前台，等回来再取走。

    前台自然满口答应。

    刺客含笑道谢，转身走出宾馆，过了马路，直接走进对面的写字楼。

    在一楼男厕所转了一圈后，刺客的形象就从“高宁”变成了一个身高两米，虎背熊腰的肌肉壮汉。

    他面无表情的走进电梯，什么话都没说，就把之前进来的两个女人吓的挤在一起，后来干脆跑了出去。

    刺客对此没有任何反应，他直接关了电梯，按下二十一楼。

    片刻后，随着一声轻响，电梯门左右分开。

    前台小姐伸头一看，顿时心头一跳，勉强笑道：“先生，你……”

    啪！

    五张千元大钞拍出来，刺客冷冷的盯着她，“唐斌在哪？”

    前台小姐咽了口吐沫，小心翼翼的里面：“总经理在办公室，这里面，靠南面的那一间！”

    刺客点点头，“现在下班，你什么都不知道，也从来没见过我，懂？”

    “懂！”

    前台小姐一把抓过大钞，抓起随身挎包，一溜烟跑进电梯，眨眼便消失不见。

    刺客转身，大步走进办公区。

    别说，唐斌人品行不行不清楚，公司搞的还挺像样的。

    进门先看到一排排的格子间，穿着统一制服的男男女女，都在打电话，声音交杂在一起，吵得头疼。

    刺客一路走过，根本没人理会，偶尔有看到他的，也只是露出几分好奇的目光，但随即便继续做自己的事。

    他一路走到总经理办公室，看着紧闭的木门，陡然飞起一脚，大门轰然踹开。

    嘭！

    木门砸在墙上，发出一声炸响。

    唐斌猛的抬起头来，正要发火，一看到刺客的雄壮体格，顿时把骂人的话咽了回去。

    他皱着眉起身，“你是干什么的？谁让你来我办公室的？”

    刺客没理他，而是径直走到窗前，将两面的窗帘都给拉开了。

    唐斌看着他的操作，一脸莫名其妙。

    “这位先生！请你出去，要不然我要叫保安了！”

    此时，几个西装革履的汉子听到动静，一股脑冲了进来。

    看到刺客的时候，先是微微一愣，却仍护在了唐斌身前。

    一个小胖子大喝道：“你是干什么的？这是私人领地，是不是找打呀？”

    刺客面无表情的伸手入怀，掏出微冲直接扣动扳机。

    哒哒哒哒哒……

    枪口故意向上，横着扫过众人头顶，石膏板做的墙壁顿时被打出了一串窟窿。

    唐斌几人早在刺客掏枪的时候，便知不妙，条件反射的蹲了下来。

    子弹是避过去了，可几人手脚也被吓得发软。

    他们满脸惊恐的看着刺客，本能蜷缩着身体，生怕这家伙凶性大发，再来一梭子。

    刺客面无表情的盯着唐斌：“唐先生，钱什么时候还？”

    “啊？”

    唐斌都被问傻了。

    自从他发达了以后，都是别人欠他的钱，他什么时候欠过别人钱？

    刺客微微皱眉：“想耍赖？”

    “不不不！”唐斌连忙摆手：“我只是被吓住了，你说吧，多少钱，我还，我还！”

    枪口近在咫尺，欠不欠钱还不是对方说了算？

    问那么多做什么？无非就是一个抢钱的借口罢了！

    让他抢就是了！自己又不是没保险。

    若仅用钱就能打发掉他，可以说是最好的解决办法了。

    只要他能脱身，到时黑道白道一同发力，块头再大也无用啊！

    能把公司做这么大，唐斌的脑子可是清醒得很。

    刺客面无表情的道：

    “大约二十天前，你欠了一位程先生五万块，按照约定你需要当天付清欠款，但很遗憾，当天并未付款。

    因此欠款自动进入滚利模式，我们利息很低，日息只有百分之三十，二十天，五万块差不多翻一百九十倍，所以今天该还九百五十万！”

    嘶！

    此言一出，几个西装男倒吸一口凉气。

    唐斌更是头皮都炸了，他声调都变了：“九百五十万？你疯了还是我疯了？”

    刺客挑了挑枪口。

    唐斌双眼赤红，猛的一甩袖子，一下子跳了起来，大喊道：“别跟我来这套，九百五十万？你还不如要了我的命！再说，我唐斌什么时候欠人钱？”

    一个西装男扯了扯旁边的裤腿，小声说道：“老板，二十天前，姓程的，会不会是大傻？”

    “大傻？”

    唐斌一愣，眼珠子都瞪出血来了：“你是为大傻的安家费而来？”

    大傻正是阿敏的老爸。

    大概二十几天前，大傻因为受伤，保外就医被送了出来。

    没成想，刚过了几天安稳日子，便稀里糊涂的又被卷进帮派仇杀，莫名其妙的成了替死鬼。

    然后保外就医程序被连夜撤离，大傻因为违反假释条例再次被关回了监狱，现在正面临加刑起诉。

    而那次正是为了唐斌办事，他承诺五万安家费，谁知事后只给了五百块。

    这令阿敏老妈气得当场晕厥，送进医院做了检查后，才被发现心脏有问题。

    这才导致阿敏为挣钱做了舞小姐。

    唐斌根本就没把这当回事。

    在他看来，大傻就是个傻子，若不是看他女儿长得漂亮，连五百块钱都不给。

    没想到过了半个多月，竟有这样的强人上门讨债。

    早知如此，又何必吝啬那五万块。

    不过是去一个礼拜的舞厅钱而已。

    刺客道：“不要岔开话题，现在已经不再是五万块的事，而是九百五十万……”

    “别说了！要钱没有，要命……”

    嘭！

    旁边还没说完，一颗子弹便擦着他的脸颊打穿了后面的墙壁。

    独立办公区域很深，总经理办公室距离最外面的公共办公区只有三十米，普通员工一般是不允许过来的。

    外加公共办公区声音嘈杂，打这么多枪，外面竟没人察觉。

    唐斌脸颊被划出一道血痕，他双腿发抖，双眼发直，颤颤巍巍的摸了一下，一看满手的鲜血，当场边腿一软，跌坐在地上。

    几个西装男被吓得不断向后退缩，将唐斌给让了出来。

    刺客缓缓起身，漠然的摆弄着冲锋枪，慢条斯理换上一梭子子弹，缓步走了过来。

    “既然你明确拒绝，那么我们也会按规矩办事！”

    他扫了一眼几人：“现在行情不错，以你的身体状况，拆拆剪剪应该能卖到七十五万左右，他们几个比较年轻，一百二十万出头，加起来也有五百万了。

    按照我们的估价，你的公司应该值七百万左右，现金转手的话，应该能卖到五百万，再加上你的房产，嗯，虽然有点折腾，也不算亏！”

    他点点头，似乎很满意的样子，抬起枪口便要直接扣动扳机。

    唐斌吓得满头虚汗，不停的咽吐沫。

    但他还在赌，他对方只是吓唬他，他不敢在大庭广众开枪杀人。

    可是他敢赌，手底下的打工仔凭什么赌？

    刚才护着他，是因为他是老板，他给开工资！

    现在老板要人命，谁还顾得上他？

    当下，便有一人大声叫道：“别开枪，大哥，大哥，我知道保险柜密码，我们是股票经纪公司，保险柜里面要常备一百万现金的。”

    没等他说完，其余三人便争先恐后的喊道：“我知道他银行卡藏在什么地方！”

    “我知道他银行卡密码！上次他老婆说梦话的时候说漏嘴了！”

    “我知道他在别的地方还有几套房产，还知道他在哪几家银行开了保险柜！”

    唐斌脸都绿了，气的差点晕厥过去。

    “你……你们几个混蛋！”

    刺客面无表情：“保险柜在哪？”

    “在那边！”

    刚才喊着知道保险柜密码的那个一下跳了起来，急忙忙冲到办公桌后，将柜门打开，一个中型保险柜正镶嵌在里面。

    他熟练的按下密码，小心拉开柜门，看到里面扎成捆的钞票，明显松了口气。

    “大哥您看！一百万只多不少！”

    刺客瞟了一眼，点头道：“没你事了！”

    那人如蒙大赦，扭头就要往外跑。

    刺客轻咳一声。

    那人浑身一激灵，急忙刹车，随后小心翼翼的回头望去，刺客撇了撇头，示意墙角的位置。

    那人秒懂，连忙走过去蹲好。

    一见这么轻易就保住命，其余三人哪敢怠慢，争先恐后的举手，要求先一步交买命钱。

    于是，在之后三分钟内，桌子上便多了几份房产证明，几辆车钥匙，银行存单，银行卡和保险柜钥匙。

    四个股票经济则整齐蹲成一排，虽然还战战兢兢的，脸上的表情却放松了很多。

    唐斌脸都黑了。

    但还心存侥幸，强撑着不说话。

    他以为，对方还会给他施压，没想到刺客却懒得在说话，抬手便开了两枪。

    子弹分别穿透两侧膝盖，血花飞溅，唐斌杀猪一样惨叫起来。

    四人身子猛的一抖，头压的更低了。

    刺客走到保险柜旁，简单打量了一下，猛的一个边腿，柜子顿时爆开，他伸手微微用力，便将保险柜整个掏了出来。

    在四人有些吃惊的目光当中，刺客打开窗户，就将保险柜直接扔了出去。

    最后他不知道从哪摸出了一条绳子，稍微拉扯了一下，扣在斜对面外侧栏杆上，然后将整捆绳子从窗户扔了下去。

    四人虽有所猜测，却不敢吱声。

    唐斌惨叫不绝，眼看刺客大步走来，还以为他要结果自己，吓得肝胆俱裂，忙喊道：“别杀我，别杀我，我还有钱！九百五十万，我给我给！”

    刺客却充耳不闻，一把将他拎了起来，最后助跑几步，扯着降索一下跳出窗外。

    “啊啊啊啊啊——”

