    彼得尽管知道阿黛拉伊德口不应心，但没有理会，现在十二岁的阿黛拉伊德还太嫩了，但也正可以在这时给她留下一个深刻的印象。

    在他看来，阿黛拉伊德除了是路易十五最宠的女儿外，别无是处。

    毕竟欧洲皇室的女儿除了嫁人外，能搞出名堂的就那几个，阿黛拉伊德并不在其中。

    彼得循序善诱地道：

    “阿黛拉伊德，你觉得应该怎么征服英国？”

    阿黛拉伊德狐疑地望着彼得，总觉得他问这个没安好心，但看他一脸认真的样子，顿时起了几分虚荣感。

    这人再怎么说，也是俄罗斯的皇储，身份摆在那儿，他问自己，甚至比父皇问还重要。

    父皇问她只是宠她逗她玩，她心里也明白，可彼得问她，她一下感觉长大了。

    阿黛拉伊德认真地想了想，总结了自己以前想要征服英国的想法，骄傲地道：

    “很简单啊，我是国王的女儿，法国的公主，只要我上前线，士兵们必然士气大振，我爱护士兵，他们拥护我，不论干什么，都可以一战而胜！”

    看着阿黛拉伊德脸上幼稚的光芒，彼得微笑道：

    “那你就没有想过失败吗，万一失败了被捉住了怎么办，英国人可不像我这么好商量，还给你吃烤肉串。”

    阿黛拉伊德瞪大了眼睛：

    “我被抓住，呵呵……我伟大的法国公主会被……(⊙o⊙)…”

    看着彼得的眼神，阿黛拉伊德觉得现在还是不要骄傲了，她瘪着嘴道：

    “我要是被抓住，父王一定会派兵来救我的。”

    “可是他们在营救你之前，会对你做很多事情，比如说扒了你的衣服，让你体会到极大的痛苦，然后把你受辱的画面画下来送给法国人民，到时候即便你被救了出来，也没脸见人了，最好的情况也只是在修道院度过凄惨的一生。”

    阿黛拉伊德不屑道：

    “不就是扒衣服吗，你不就扒过了吗，我阿黛拉伊德可皱了皱眉头？”

    彼得：……

    这是脑C吗？

    这情景能一样吗？

    法国宫廷的成人教育就这？

    他耐心地道：

    “我说的是扒光的意思，至于极大的痛苦，不用我再解释了吧。”

    阿黛拉伊德呆了一下，随后脸色变了，她如临大敌地望着彼得，往后缩了缩。

    彼得不管她，继续道：

    “战场不是儿戏，阿黛拉伊德，没有我帮你，你别说征服英国了，就连上战场的资格都没，你明白吗？”

    阿黛拉伊德眨了眨眼道：

    “你会帮我？你是俄国的皇储，为什么要帮我？而且，你现在还绑着我呢。”

    彼得道：

    “这样方便我们交流。至于怎么帮，抓你的侍卫你看到了吧。”

    阿黛拉伊德点点头。

    彼得道：

    “你觉得他们身手怎么样？”

    阿黛拉伊德撇撇嘴道：

    “力气还行，但是比我们法国人差远了。”

    彼得笑而不语：

    “那是，你们法国人很英勇，在路易十四国王的带领下击败了阻止你们扩张的很多国家，奠定了你们在欧洲的地位，但是你知道你祖父在死之前嘱咐你父亲什么吗？”

    阿黛拉伊德愣了下道：

    “什么？”

    “你祖父叮嘱你父亲要尽量避免战争，与民休养生息。”

    阿黛拉伊德愣住了，这不是什么秘密，其他公主或许根本不关心，但她却知道，可这个彼得殿下，他远在俄罗斯，怎么那么清楚？

    她有些奇怪地道：“所以呢？”

    “所以你们打仗可以用我们俄罗斯的人，我们俄罗斯人的实力你也见到了，比波兰士兵强多了，一个士兵只要15两白银，你指哪打哪。”

    彼得蛊惑道。

    “15两白银是多少？”阿黛拉伊德呆呆地道。

    彼得道：

    “反正很便宜就是了，你回到法国可以自己了解一下。”

    随后他开始给阿黛拉伊德种下掏钱打仗更实惠的想法。

    这个时代的欧洲，很多国家的士兵就是君主的奴隶，是可以花钱租出去赚钱的，哪怕成建制的军团也是一样。

    奥地利的王位继承战争打到后期，前波兰选王、萨克森选帝侯，就出租自己的士兵，一个士兵作价15两白银，直接给个人家族增加了50万两的收入。

    现在燧发枪已经普及，把一个农奴放到兵营里练三五个月，就能成为一个士兵。

    而俄国的农奴比起其他欧洲国家，简直是一个庞大的资源，90%的人口都是农奴，哪个国家能做到？

    彼得记得在三年后，英国和俄国就签订了圣彼得堡公约，其中有一项就是补助金协定。

    英国付给俄国补助金，俄国提供一个军团来协助。

    每年的金额是30万两白银，至少给五年。

    如果俄国能够把部队开到汉诺威，保护英王的龙兴之地，英国可以每年多付给120万两白银。

    如果英俄达成同盟关系，并且俄国保证与英国的敌人作战，且不可能单独媾和，英国将另外支付本息合计1800万两的军费，分6年付清。

    可惜，这个补助金协定最终不了了之。

    因为英国人觉得，和平时期给俄国人钱养兵，那是脑子有问题。

    可法国不同，彼得无意逆历史潮流，将来的七年战争，俄法奥注定是一个阵营，用法国人的钱是没问题的。

    而俄国缺什么，彼得觉得什么都缺，毕竟大贵族不用给国家缴税，可他们领地上的农奴又是最多的，而又不能动他们。

    除了用蒸汽机再配合种种措施釜底抽薪提高生产力外，目前的渠道真的有限。

    彼得知道阿黛拉伊德做不了主，但他并不着急，离七年战争还早着，他继承皇位，阿黛拉伊德长大也有段时间。

    先给阿黛拉伊德种下种子，她是法国公主，接近蓬帕杜夫人很容易，彼得相信，在自己的努力下，大概能走通蓬帕杜这个无名首相的路子。

    即便万一失败了，也没什么损失。

    “阿黛拉伊德，这个世界上最强大的两个国家就是英国和法国，英国人残暴不仁，在殖民地到处横行，你们法国人就不同了，你们是在散播文明的种子，受到世界人民的敬仰。”

    “能阻止英国的只有你们法国，我们俄国虽然有心，但几十年穷的都揭不开锅，你付我们钱练兵，我们愿意为你们法国冲锋陷阵！”

    “而一切的荣耀，都是你们法国的！法兰西万岁！”

    彼得高昂地喊出了口号。

    而阿黛拉伊德，小脸涨红，眼睛中出现了亮晶晶的东西。

    水润水润的~~

    这位一直梦想着跨海作战的公主，似乎……开始觉醒了……

