    星野空一手拿着相机，一手摸出一张早已准备好的钞票，递给小日向，说道：“小日向，带你的好姐妹去车站便利店买点喝的吧。”

    “好~”小日向对着镜头甜甜一笑，而后招呼着小伙伴去买喝的。

    乃爱主动挽住她的手臂，小花跟在她左边，灰原在一旁，奇怪的看着星野空。

    星野空从小日向的背后平稳而匀速的来到了正面拍摄，记录着小日向她们的全过程。

    对，仅仅只是记录全过程，没有其它任何的挑战任务。

    因为星野空觉得这需要循序渐进的来，老姐连买东西都觉得是一种挑战，都会害怕和抗拒，在这种情况下，肯定是没办法一下子接受不要自闭挑战的视频的，这得适应，得一步步来。

    同时也让拍摄的对象们适应，适应有镜头跟着她们，这样她们也会渐渐放开。

    “记录生活，真好呢。”小兰颇为羡慕。

    毛利小五郎撇撇嘴，酸溜溜的道：“有钱人的游戏，这没什么。”

    “小兰姐姐，如果你想拍，也可以用手机拍呀。”柯南见状，提醒道。

    “对哦……算了，手机拍的效果不好，还占内存。”小兰摇了摇头。

    ……

    新干线列车上。

    星野空和毛利大叔坐一起，坐在小兰和柯南的对面，然后隔着过道的另一边是小日向四人。星野空是靠着过道的，因此拿着相机不断的抓住时机拍摄。

    灰原被镜头怼的很不耐烦，质问道：“你在干嘛？一直拍个没完，搞得像监控摄像头一样啊！”

    “啊，抱歉抱歉~”星野空暂时停止了拍摄，想要解释一下。

    没想到小日向率先开口解释起来，“空哥是为了帮助喵内走出自闭！”

    “咦？”众人轻咦了一声，看向小日向，又看向星野空。

    “咳咳。”星野空见状，轻咳了一声，解释道，“我姐什么情况，大家都了解，所以呢，我就想着，在不逼她的情况下，尽可能的帮她战胜心中的恐惧。第一步，自然就是对我们而言，习以为常的生活。”

    “就像买东西，和陌生人交流，欣赏路上的风光等等，这些我们都可以轻松做到，但对我姐而言，这些恰恰是她欠缺的！所以，我就想把这些日常的过程录下来，拿回去给她看，给她学，在社交这一块，你们都是她的老师！”

    小日向听得连连点头，“我要把自己的绝招传授给喵内！”

    众人听完解释再次看向星野兄妹，眼神就不一样了，同时心头升起一阵感慨，这小子还真不是在瞎拍！

    “我懂了，阿空，我们都会配合你的！”小兰理解了星野空的良苦用心，并第一时间响应。

    其他人也点点头。

    “哈哈，多谢啦，不过，也别太刻意了，大多数情况你们就把我当成是相机精吧，我是你们的妖怪友人。”星野空笑着说道。

    众人：“……”

    将情况说明后，星野空感觉大家更融洽了，遂转头看向灰原，问道：“我还能拍你吗？”

    灰原摊手道：“拍呗，就当上节目了。”

    “嘿嘿，不怕监控摄像头啦？”星野空打趣道。

    “权当是被相机精看了。”灰原淡淡的道。

    “我的邻居相机精，嘻嘻~”乃爱嬉笑着说道。

    “哈哈哈哈~”

    新干线列车上响起一阵欢快的笑声。

    ……

    两个半小时后，众人抵达大阪，在抵达前，星野空就联系了服部，然后在下车后，居高临下的随便一瞟，就看到了某个戴鸭舌帽的黑炭正在东张西望。

    “服部！”星野空冲他招了招手，并带着众人过去。

    服部平次听到声音，转头一看，脸上露出灿烂的笑容。

    双方碰面，互相介绍了一下后，服部平次笑着对星野空道：“好家伙，你这是打算狠宰我一顿啊！”

    “放心，我妹妹她们的开销，都由我来买单。”星野空说道。

    “哈，开玩笑的啦，我怎么可能让你们自己买单嘛！”服部平次摆了摆手，而后带着众人换乘列车，再坐环状线，最终抵达了一条商店街。

    大家对大阪都不熟悉，稀里糊涂的就被服部平次给带到了一座高塔，并买了门票。

    “第一次来，一定要来这地标性建筑通天阁参观哦，站在上面，可以将附近好玩的地方一览无余。”服部平次炫耀着家乡的建筑。

    毛利小五郎对此颇为不屑，“这不就是东亰铁塔的小号吗？”

    “喂喂，别跟那种乏味的红色铁塔相提并论呀。”服部平次立即反驳道，“要知道，通天阁和附近的新世界可是充满了大阪人的风土人情味呢，你们上去看看，就知道有多让人感动了。”

    小日向等人迫不及待的想要上去，但却被星野空给拦住了，“如此地标建筑，咱们不光得拍照留念，还得录段视频。”

    服部平次愣了一下，继而点点头，深以为然的道：“没错没错，这是只有大阪才有的建筑，是该记录下来。”

    “空哥，要拍什么？”小日向问道。

    “唔……你们在通天阁前面跳一段舞吧。”星野空想了想说道。

    “跳舞？”

    男生们面色古怪，女孩子们面露异色。

    “阿空哥哥，我没学过舞蹈呀，而且这么突然，一点准备都没有，拍出来会不好看的。”乃爱举着手，大声的说道。

    其他人或不想，或无所谓，或积极，但都同意乃爱的说法。

    “那就即兴发挥好了，不局限于舞蹈，唱歌什么的都行，你要是能表演相声，哦，落语或漫才，也没问题。”星野空笑道。

    乃爱闻言，立时跳了跳，询问道：“那我要是模仿魔法少女的动作呢，可以吗？”

    “没问题！”星野空肯定的道。

    “那我先来我先来！”乃爱兴奋起来，踊跃参与。

    于是，星野空找了个合适的距离，将乃爱和通天阁都装进镜头中，其他人也纷纷退到一边旁观，一切准备就绪，他就开始倒数，“准备，三、二、一，开始！”

    乃爱收到信号，瞬间进入状态，在身后路人或走或驻足观看的情况下，她如魔法少女附体，开始变身，一边做着奇怪而又花哨的动作，一边大声的喊道：“洁白、闪耀、奇迹之花，White Lily！”

    “嘶~”

    毛利小五郎、柯南、灰原齐齐倒抽了一口凉气，脚趾都快要把鞋底给抠破了。

