    我爷生活的年代，虽然已经不是封建社会了，但是多数人接受还是封建教育。

    我爷他们从私塾里念书过来的人。讲究的是：小杖受，大杖走。

    这是儒家思想里认为孝子在受父母责罚时应该有的态度，轻打就忍受，重打就逃跑。儒家原本的意思不提倡愚孝，但是到了明清时代，追捧的就是愚孝。小受大走的事情，不止对父母，对长辈也是如此。总之，无论如何不能跟长辈反目，长辈更没有不是之处。既然他们没错，你再对也是错。不然就是不孝，我爷的脑袋里也有这么种想法。

    大概就是种想法，才是无恨灯能折磨陈家十几代人的人，也差点让陈家绝了后。好在陈家还出了一个明白人，才保住了陈家的香火。

    我爷这个人我知道，他暴跳如雷的时候，你兴许还能把他劝回来。但是，他一旦不说话了，那就糟了，那就是谁也劝不回来了

    我奶轻轻碰了我爷一下，我爷沉着脸微微点了点头，那意思应该是：他暂时还能忍住，不会干出什么出格的事情。坏了我奶的计划。

    我奶沉声道：“陈家祖上传下来的灯，不是你吧？”

    “谁说不是我！”无恨灯厉声道：“我就是陈白灯传给后人的守护灯灵，我的任务就是守护陈家。陈家后代必须像是恭敬祖宗一样对我唯命是从。这是陈家的祖训，是陈白灯欠我的。”

    我爷这才牙缝里挤出几个字来：“你有病么？”

    无恨灯刚刚还说，她害死了陈家几代人，现在又冒出一句：她是陈白灯传下来的守护灯灵。这明显就是先后矛盾。谁听了还会相信？

    我奶又碰了我爷一下，后来，我奶才告诉我：当时她的反应就是无恨灯已经疯了，她不仅用谎言欺骗了陈家后人，也同样骗了自己。她等于活在自己的谎言了。把自己当成了陈家的守护灯灵。

    我奶冷笑道：“是不是谎话说多了，自己都会把谎话当成真话说？”

    “不是！”无恨灯尖叫道：“我就是陈白灯亲手交给后人的守护灯灵，他到了最后还是相信我。”

    “他凭什么相信你？”我奶厉声问道：“陈白灯只要脑袋没坏，就不会相信一个疯子！”

    无恨灯呵呵笑道：“如果，有人告诉你，她为了你，把自己的皮剥下来，做成了一盏白灯。就算不跟在你的身边，也会保护着你家人的安全，你会不会相信他，会不会感激涕零？陈白灯当初就是如此！”

    “你疯了，你疯了！”我奶连续说了两句“你疯了。”

    她怎么也不敢相信，谁能为了报复一个人，活活剥了自己的皮，那得需要多大的仇恨？

    我奶沉声道：“我想知道，陈白灯究竟是什么地方对不起你？”

    “我不想说！”无恨灯冷声道：“无数年来，我只要想起陈白灯，就觉得恨不得活活把他撕成碎片，在把我自己也一块撕碎。我们当年的事情，我一句都不想提。”

    我奶是个能言善辩的人，可他面对无恨灯，已经是无话可说了。一个正常思维的人，没法去跟疯子讲理，除非你也是疯子，而且还能跟上那个疯子的思路。

    我奶沉默了良久才再次说道：“据我所知，陈白灯并非只有你这一盏灯吧？”

    “他只有我一盏白灯！只有我！”无恨灯真的疯了，她喊声已经到了歇斯底里的程度。

    我奶知道，没法再问下去了：“糖豆，先把她封起来吧！等到需要的时候在放出来。”

    无恨灯阴声道：“封吧！你们把我封起来吧！你们不杀我，我早晚还会变成灯灵，还会要你们陈家人的命。”

    小糖豆刚要去封印灯灵，桃小妖忽然道：“陈野，你要找的东西是不是这个？”

    我刚在一直在听我奶和无恨灯对话，差点忘了去找那样东西。要不是桃小妖及时提醒，我还想不起来自己最初要干什么。

    我过头往桃小妖手里看了一眼，马上喊道：“糖豆，先别动手，我有话要问？”

    无恨灯冷声道：“你想问什么？问白灯决？我不会说的，一个字都不会说。”

    我从桃小妖手里接过一个被雕成海棠花似的木片站了起来：“我想知道，当初把你做成无恨灯的人是谁？”

    “是云屏！我的侍女！”无恨灯得意冷笑道：“造灯的手法是我传给她的，我传出去的陈家秘术，可不止这一样。你们觉得自己的《异兽诀》很厉害是不是？实话告诉你们，那只是《异兽诀》的残篇。真正的《异兽诀》在魔徒手里。”

    “没有你们陈家，就不会有魔徒。认真算起来的话，你们陈家就是魔徒祖师哈哈哈……，想不到吧？你们陈家辛苦首创的《异兽诀》会成为魔功。”

    我爷气得把拳头握得嘎嘣直响：“你该死！”

    我奶也低声道：“难怪陈家的运气这么差，原来是根源出在这里。”

    按照术道因果报应的说法，创出魔功的人，一定会遭到报应。因为，只为杀戮的功法，出世之后必然会带来无边杀孽。这些杀孽所带来的报应，总有一部分会报应他们后人身上。魔道门派的开山祖师必然不得好死，后人也早晚会夷灭三族。这就是魔功的报应。

    陈白灯创出《异兽诀》的初衷或许不是为了称王称霸，但是他的功法却成就了一支魔道门派。他的后人的气运自然会受到影响，不仅享不了富贵，还得一生游走在生死边缘。

    陈家后人不正是如此么？

    无恨灯为了报复陈家可谓手段无所不用了。

    我奶轻轻拉住了我爷，意思是让他先别动气，等我把话说完。

    我慢慢悠悠的说道：“商无恨，你真的了解你那个侍女么？”

    商无恨厉声道：“你是什么意思？”

    我扬起了手中那块木雕海棠花：“我相信，你能看见这朵花吧？如果，我没弄错，这朵花应该是你的侍女云屏放在灯里的吧？你仔细看看这朵花背后刻着什么？”

    那朵海棠花的后面刻着成片的符文，我虽然不认识符文的内容，可我能断定那绝不是什么好东西？

    商无恨冷笑道：“是又如何？这朵花，是云屏给我留下的念想，不行么？”

    我沉声道：“这朵花，可不止是给你的念想，也是逼你发疯的东西。”

    “无耻！”商无恨厉声道：“你是我见过陈家人最无耻的人，没有之一。你撬不开我的嘴，就想用云屏打击我，我告诉你，你的话，我一个字都不会相信，赶紧把我封起来，我看见你就觉得恶心。”

    我没去理会无恨灯，而是对我奶说道：“你还记得，我跟你说过，我看到过一段记忆吧？当时，商无恨站在海棠树下面，云屏站在她背后……”

    我当即就一人分饰两个角色，把当时自己看到的事情给演了出来，我虽然做不到把两个人都演得惟妙惟肖的程度，但也能把当时他们两个人的对话包括语气模仿得七七八八。

    我演完之后，才说道：“你们觉不觉，云屏当时看似在劝商无恨，其实在挑动她的恨意？”

    我奶点头道：“有点像！”

    桃小妖却故意说道：“会不会是云屏不会劝人，才说出那样的话来？”

    无恨灯再次冷笑道：“你们不用故意演戏了，你们说的话，我一个字都不会相信。”

    我们几个人谁都没去理会无恨灯，我继续说道：“如果说，云屏在劝解商无恨的时候，是因为她不会劝人，才勾起了商无恨的恨意。那她给商无恨剥皮的时候，就更让人无法理解了。”

    我沉声道：“按照我第一段所见推算的话，商无恨与云屏就算没到情同姐妹的程度，也应该是无话不谈的密友。你们想，如果我坐在地上，让你们其中任何一个人，拿刀活剥我人皮，你们会不会同意，又能不能下得去手？”

    “不会！”小糖豆当即摇头：“我会拼命阻止你。哪怕是我死在你面前，也不会动手把你剥皮。”

    桃小妖也摇头道：“无论是从忠仆的角度，还是从好友的角度，云屏都不应该动手。退一万步讲，就算是我的朋友遇上了渣男，我应该是去弄死那个男人，而不是帮我朋友自行解脱。况且，陈白灯只是走了而已，又不是杀了商无恨全家，她都没到山穷水尽，又必须报仇的程度，为什么非要剥皮报复不可，这有点说不通。”

    我点头道：“你们说的都没错。可是，云屏当时就那么做了，而且，我看过云屏下刀，她的情绪虽然表现的非常激动，一边下刀一边失声痛哭。但是，她的下刀时手法非常的沉稳，每一刀都恰到好处。这是一个情绪失控的人能做的出来的事情么？”

    我说到这里声音微微一顿：“我想这点商无恨应该最清楚不过了，她本身就是挨刀的人，我想她最应该有发言权吧？”

    我在说话之间再次看向了无恨灯。

    无恨灯厉声骂道：“你放屁！”

