    安庆府因为靠近西北，所以气候大部分时间都是干燥异常，经常黄沙四起。

    特殊的气候也让安庆府的百姓养成了豪迈，暴躁的脾气，所以相比于江南那等鱼米之乡，这里的读书人便更是少之又少。

    大多数人，在到了年龄之后，如果无法进入军伍，那便一辈子也只能做一个普通农夫了。

    而宁青天这个前身却是天赋极好，自小便有极为聪慧，被这安庆府里的一个教书先生看重，亲自教习。

    这个前身倒也是极为聪慧，十三岁开始参加童子试，仅仅三年便成了安庆府的解元公，一时间名声大噪。

    可是，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    正当前身意气风发，准备进京赶考，东华门唱名时，朝廷却是突然停止了科举。

    这命运多舛的前身苦苦等了五年也没有等到科举重开，终日郁郁不得志之下居然活活将自己气死了。

    这才有了宁青天穿越过来的机会，可是还没等宁青天反应过来发生什么事的时候，当天晚上便被那颜白鹭抢上了山寨。

    一眨眼便已经过了三年，未曾再来过这安庆府一步。

    所以，当此时宁青天坐在马车上，通过车帘看着这安庆府里熟悉而又陌生的街景，心中也忍不住有些唏嘘。

    这次下山，他只想尽量避开熟人，找到自己的先生，将学籍取回，这是参加科举的必备之物。

    所以，他连家里也不打算回去，现在看到那个老头子他就烦躁。

    很快，在宁青天的指挥下，马车七拐八拐的进了一个狭窄的巷道，然后停了下来。

    由于巷子太过狭窄，马车并不能直接驱使进去，宁青天便让杨霸留在马车上，他自己从马车上下来，直奔那巷子里面去了。

    青石铺就的巷道被打扫的干干净净，让人感觉十分舒服，与城里其他地方的邋遢形成了鲜明的对比。

    不过此时的宁青天却并没有多注意，只是按照记忆里的方向，直往这巷道最后一家赶去，那里便是先生家。

    等他来到巷道末尾时，只见这里一户人家黑色大门半开，院子里此时已经是荒凉一片，杂草丛生，似乎许久没有打理过了。

    宁青天看到这一幕，心中一紧。按照他的记忆，这教书齐先生是个很爱整齐的老先生，此时院子里却是这幅荒凉景象，难道发生了什么大事？

    想到这里，他再也顾不得什么礼数了，直接便推开大门往里面寻去，一边走，一边高声喊道，

    “齐先生，齐先生在否？”

    只是任由他如何呼喊，也没有人回应，只是从隔壁院子里传来阵阵的犬吠声，这让他心中的不安更是达到了顶点。

    尽管如此，宁青天还是耐心往里面寻去，然而每个房间都找了一遍，却是没有任何收获。

    直到最后来到书房门前，看着紧闭的书房大门，宁青天没有犹豫，略一用力便强行推开了大门。

    然而里面的景象却是让他大吃一惊，只见一个略微熟悉白发老者此时正趴在书桌上，一动不动。

    宁青天连忙上前，将老者翻过身来，果然是齐先生，不过此时他却是面色发青，双目紧闭。

    宁青天伸手试探了下，还好此时还有呼吸，只是已经十分微弱，几乎不可查。

    “这是饿晕了？”

    宁青天想起自己方才四处寻找之时，看着那一锅清水，再看到先生此时的状态，忍不住有些错愕。

    即便他已经知道了最近几年，百姓的日子越来越不好过。但是无论如何，他也想不到自家先生，一个读书人居然被饿晕在自己家里。

    不过此时他也来不及再多想什么，便准备背着老先生出去吃点东西，顺便找个大夫看一下。

    好在此时他已经进入了文道修行，力气也是有所增长。

    只是等他准备将老先生背起来之时，却发现老先生手中紧紧抓着一张纸，宁青天有些疑惑，有些好奇老先生即便昏迷也紧紧抓着的纸上写了什么？

    不过此时情况紧急，他也来不及多想，只是将那张纸小心的从老先生手里拿出，随手放在怀里，然后便背着老先生急匆匆的跑了出去。

    来到巷道口，将老先生放到马车上，又吩咐杨霸赶车往城里酒楼走去。

    看着马车缓缓驶动，见老先生此时安然的躺在自己对面，宁青天这才松了口气。

    此时又想起方才被自己塞进怀里的白纸，忍不住好奇心起，便又将那张白纸拿了出来，低头看去。

    只见上面正写着一首诗，看笔迹似乎是老先生的笔迹，只是上面的内容却是让他大吃一惊。

    “身世浑如水上鸥，又携竹杖过南州。

    饭囊傍晚盛残月，歌板临风唱晓秋。

    两脚踢翻尘世界，一肩挑尽古今愁。

    ……”

    全诗到了这里便被撕没了，剩下的却是被老先生紧紧的攥在手中，让宁青天不得而知。

    只是正当他好奇这首绝妙好诗的后面两句之时，却突然听到了一道熟悉的苍老声音缓缓响起，

    “而今不食嗟来食，黄犬何须吠不休。”

    宁青天一惊，连忙抬头向声音传来之处看去，只见方才还处在昏迷中的老先生，不知道何时已经醒了过来，此时正目带疑惑的盯着自己。

    宁青天见老先生醒来，顿时便是一喜，连忙上前关切的问道，

    “齐先生，您没事吧？”

    “你是青天？”

    马车的颠簸，让齐元寿感到一阵不适，耳边又听到有人似乎在念自己的诗，他这才醒了过来。

    宁青天见老先生似乎有些困惑，便连忙将其扶起来，点头见礼道，

    “正是学生，先生您这是怎么了？”

    “哎，百无一用是书生啊！”

    确定了眼前这个年轻人是自己的学生之后，齐元寿这才放下心来。

    耳听他问自己的状况，忍不住唉声叹息，沉默不语。

    宁青天见状，也忍不住心有戚戚。只是正当此时，马车停了下来，外面传来了杨霸的声音，

    “宁公子，酒楼到了。”

