    任太虚、阳俊道人、至善大师三人用行为告诉了门下弟子，什么是神通广大，什么是唯我独尊。

    每个人只出一招，就让对方毫无招架之力，只能够抛下弟子狼狈逃窜。

    不过，这也给了晚辈们足够的安全感。

    自魔灾开始，昭州和天州已经争斗了八万年，双方你来我往，大战小战打了无数次，可以说是水火不相容。

    他们此次，是要在敌人的地盘寻宝。

    他们不怕任何同辈，只怕一些前辈不要脸，以大欺小。

    在见到三位掌门轻描淡写就打跑了对方的化神大能后，他们心里就有了底。

    事实上，一个无牙老祖根本不需要三人出手，这里的七位化神大能，随便一个拿出来，都能收拾无牙老祖。

    接下来的路程，一行人又遭受到了天州势力的多次拦截，然而有了第一次的经验，三大掌教根本不给对方出手机会。

    三人一起出手，遇神驱神，遇魔驱魔，横冲直撞，一头闯到了离秧城下。

    办事效率令小辈们咋舌。

    离秧城，九九八十一座主城之一，它作为修仙城池，城墙都是用铸造宝器的材料打造，那运转不息的护城阵法，更是连元婴真君都要望而却步。

    它的城墙高约三百多米，城门十多丈高，不过，城门已经被关得死死的，整座城都被封住了。

    “天州就是天州，比我昭州繁华。我太玄门第一城白帝城与其相比，却是要差了不止一筹。”

    阳俊道人的脸色沉了下来。

    一百八十年前，一头元婴期妖王纠集妖魔大军，攻破白帝城，在其中大肆屠戮，人族修士、凡人死伤无数。

    要是白帝城有离秧城这种规模，还怕什么妖魔作乱？

    至善大师捻了捻手中的佛珠，也道：

    “阿弥陀佛。天州是天界碎片所化，以前还是我人族的皇城所在之地，资源之丰富，不是其他州能够相比的。打造这样一座城池，需要的人力、财力，太过巨大，纵使我等三宗，也是负担不起的。”

    “哈哈哈哈！至善道友既知我天州强大，就应当带领万佛宗，集体归顺我真空圣地。如此一来，万佛宗也能摆脱眼下的困境，恢复往日的荣光。”

    一个头戴鸡公帽，身披大红袍的八字须出现在城墙之上，阳光落在他的身上，呈现出五彩之色。

    真空圣地太上长老向阳老祖。

    “跳梁小丑，你大言不惭！”

    回应向阳老祖的不是至善大师，而是至善大师的师弟至嗔大师。

    自从八万年前遭受魔道重创，万佛宗就一蹶不振，连飞升大能都只出了一个，到现在，万佛宗只剩下三位化神大能。

    至善、至圆、至嗔，并称为万佛宗三大神僧。

    至善大师以慈悲为怀，至圆大师为人滴水不漏，至嗔大师脾气火爆。

    听到向阳老祖如此羞辱万佛宗，再加上真空圣地就是万佛宗没落的罪魁祸首，至嗔大师的火爆脾气哪里还压制得住。

    至嗔大师一声喝骂之后，浑身佛光暴涨，一连串的“卍”字浮现在他的拳头之上，像是开天辟地一般，打出了一拳。

    万佛宗神通，般若罗汉拳！

    轰！，轰！

    至嗔大师瞬间挥出了数十拳，上百拳，他的背后到处都是罗汉的身影。

    “喔喔喔！”

    向阳老祖见此，便伸长脖子，像公鸡一样，打起了鸣。

    “十二生肖长老。”

    玄元道人回过头，向自己的徒孙解释起来。

    “无极大世界，异类不能成仙，但是他们可以转世人族，以人身修炼。真空圣地中，共有十二个异类转世修成化神的存在。刚刚那个无牙老祖，和这位向阳老祖都是十二生肖长老的成员。”

    本来，韩严法还在猜测至嗔大师和向阳老祖交手的结果，这一下就不用猜了。

    通常情况下，这种人数多的，名字花里胡哨的组合，都是弱鸡。江南七怪、西山一窟鬼、青城四秀、雪岭双姝，看上去很厉害，一动手，全部都是弱鸡。

    十二生肖长老，他们联合起来，可能有合击阵法，但论到单打独斗，就菜的不行。

    果不其然，下一刻，两人就分出了胜负。

    向阳老祖的大招还没有憋出来，就被至嗔大师的拳头轰在身上。

    刹那间，向阳老祖的身躯被轰得四分五裂，爆炸开来，只剩下一具虚幻的元神，颤抖着望着至嗔大师。

    现场安静下来，安静得可怕。

    这个胜负分得太快了，向阳老祖几乎是被秒杀了。

    “好胆！”

    一个威严的声音突然出现，如盖世帝王，紧接着，一个穿着黑黄相间条纹状的道士出现了。

    他身形一动，出现在向阳老祖元神身前，为向阳老祖挡住了至嗔大师那要杀人的目光。

    向阳老祖含恨而退，退入离秧城中，

    “至嗔道友好本事，可是，道友不要忘了，这里是天州，不是昭州。若是我真空圣地请出仙器，在场的几位恐怕是......”

    这位化神大能现身后，不是想着找回场子，而是直接搬出自己的靠山。

    “老虎皮花纹，此人也是十二生肖长老的一员。”

    韩严法看着这位化神大能的扮相，开始猜测他的身份。

    他没有猜错，这一位刚出来的化神大能名叫冥虎，正是十二生肖长老之一。

    “仙器？！哈哈哈哈！”

    阳俊道人上前一步，大笑连连。他的气势压迫过去，即便是冥虎老祖，也要稍稍退避。

    “别以为只有你们懂仙器，以凡人之力催动仙器，你们能够发挥多少威力？本座修行三万余年，什么法宝都用过，就是没有用过仙器！”

    阳俊道人锋芒毕露，甚至开始威胁起冥虎老祖。

    不过，他没有出手对付冥虎老祖，再动手，就假戏真做，引发两州大战了。

    战争一起，太玄门便无法再种田发育，阳俊道人不愿意打仗！

    “冥虎师弟，远来是客，让昭州七位道友入城吧！”

    似乎是感应到了局势的微妙，终于有一个能做主的人说话了。

    冥虎老祖不由送了口气，对方阵容太强大了，他实在不想单独和对方站在一起。

