
　　“若兰？”

　　罗修眉头微蹙，他发现自己面对一些超然的存在，似乎一切尽在对方的掌控之中，他的身上没有丝毫的秘密可言。

　　就如此前面对那神秘老者帝师的时候，他什么都没有说，对方却好似知道一切。

　　如今亦是如此，这位飞仙门的门主，就像是早就知道他的储物戒指里有一口冰玉棺，而她口中所说有一个人可以留在这里，很可能说的就是君若兰。

　　“血脉的桎梏与枷锁已经不在，她该醒了。”

　　飞仙门主的脸上没有表情，抬手一挥，冰玉棺开启。

　　紧接着，她手捏印诀，一道霞光照耀在君若兰的身上，一股旺盛的生命气息弥漫而出。

　　罗修看到君若兰的眼皮在颤动，即将醒来。

　　他没有说话，而是静静的站在旁边观看，他发现这一切就像是早就算计好的。

　　神秘老者帝师让他来飞仙门，飞仙门主似是早就知道他来，以虹光之桥将他接引而来，并没有让他与同代天骄大战，而是要将君若兰唤醒。

　　虽然君若兰的识海损伤早已修复，醒来只是时间的问题。

　　但对方掌握有玄奥的手段，可以让她提前苏醒，这对君若兰而言是一件好事，所以罗修也就没有出手阻拦也没有阻止。

　　同时他也想知道，对方到底有什么目的。

　　“嗡！”

　　就在君若兰睁开眼睛的刹那，罗修感觉到丹田中的金色种子传递出悸动，顷刻间化作一道金色的流光，像是璀璨的流星，从眉心，没入到了君若兰的体内。

　　先天帝种？

　　罗修更加的疑惑了，帝师曾说，这是希望的种子，将来只要遇到适合它的人，它就会离开罗修的身体。

　　但是罗修却怎么也没有想到，这颗希望的种子，选择的人竟然会是君若兰。

　　同时这也让罗修意识到，当初在道台的时候，这颗种子之所以选择进入他的体内，莫非也是因为他和君若兰的缘故？

　　只是这些东西超出了常理的范畴，让罗修难以理解。

　　“没有什么难理解的。”

　　就在这时，飞仙门主开口了，她的声音很动听，非常的悦耳，像是可以看透罗修的内心所想。

　　“你应该也能猜测到，这个女孩拥有特殊的血脉，属于一种禁忌中的血脉。”

　　“而世间被传为禁忌的血脉，实际上来自于最古的时代，因为两个时代的不同，这种血脉难以得到无尽时代的认可，故而就如与生俱来的诅咒，难以长命。”

　　“当然了，也有一些禁忌血脉不受这个影响与限制，是因为那些禁忌血脉，是这一时代的强者达到了传说的境界所化，属于这个时代，可以得到这个时代的认可。”

　　“他不太懂。”罗修皱着眉头。

　　“那么我说的更简单一些，这个女孩的血脉，是最古时代某位强者的后裔，至于你得到的那枚被世人称作是先天帝种的东西，也是最古时代那位强者陨落后所化，所以它才会选择她，这样说你可明白？”

　　当这番解释听在罗修的耳中之后，他的心中顿时犹如掀起了惊涛骇浪。

　　君若兰身怀禁忌血脉，在他对禁忌血脉有所了解之后，就已经猜测到了，并且他也猜测到，古月每一个混沌纪元都要沉睡，且只有万年是清醒的状态，很可能也是因为禁忌血脉的特殊性。

　　传承来自最古的禁忌血脉，都会有一些限制，不被无尽的时代与天地认可，唯有打破桎梏与枷锁，才能与正常人一样。

　　但这一点，却不是最惊人的。

　　最惊人的是，按照飞仙门主的说法，所谓的先天帝种，是强者陨落后所化？

　　难道说，大帝境的强者陨落，就化身为一枚帝种？

　　只是对于这一切，飞仙门主并没有解释。

　　“她是这一脉唯一的后人了，其祖先所化的帝种，也是一颗希望的种子，将来会在她的身上生根发芽，再创辉煌。”

　　说到这里，飞仙门主看向罗修，“帝师让你来此，也有这一层原因，帝师跟我说，你将来的路很难走，所以你可以将她留在这里，她会在这里修行，将来会成为你身边的一大助力。”

　　听闻此言，罗修就知道这一切都是安排好的。

　　虽然他的心里有些不爽，但却也知道，这样的安排是对的，正如帝师所说，他未来的路真的会很难走，因为他要走的是无敌路，可能会举世皆敌。

　　从举世皆敌，到举世无敌，铸就最终的辉煌。

　　“我有一个问题。”罗修开口。

　　“什么问题？”飞仙门主看向他。

　　“开创飞仙门的人，可是无双仙帝？”罗修凝视着对方。

　　“我只知道师尊的名字有无双二字，不知无双仙帝是谁。”飞仙门主略微沉吟后说道。

　　“她去了何处？”罗修心中难以平静。

　　尽管飞仙门主没有听说过无双仙帝，但起码无双这两个字，足可说明一切。

　　“师尊已经化身为古。”飞仙门主轻轻一叹，没有多言。

　　……

　　“帝师，为何不跟我直接说明实情？”

　　从飞仙门中出来之后，罗修就回到了附近的那座小山上，疑惑的凝视着这个被称作是帝师的神秘老者。

　　“我只是为你指引出一个方向，具体的事情需要你自己去经历，如果我什么事情都告诉了你，那还有什么意义吗？”

　　帝师微微一笑，“你身上的因果很多，但这一切都需要你自己去探寻，当你成长到一定的境界之后，一切你自然都会明白，而若是你无法成长到那个境界，那么你就算是知道了，也没有任何的意义。”

　　“古道之地快要开启了，这对你来说是至关重要的一战，同时也是篡命师之间的一次对弈，你将会遇到很多难以想象的强大对手。”帝师说道。

　　“有多强？”罗修也有些好奇。

　　“很强，起码比你所知那个天殿的传人，强大了不知多少。”帝师道。

　　“你说的是摩罗天？”罗修一愣，“据我所知，摩罗天为天殿这一代的传人，为顶尖的绝世天骄，纵观道界，同代中难逢抗手，称得上是数一数二的人。”

　　“呵呵，数一数二？你所知的都只是明面上而已，我跟你说过，有些人声名不显，却不代表不强大。”

　　帝师摇了摇头，“你也知道，至强之上有禁忌，虽然血脉，道法等并无法决定一个人的强弱，但本就惊艳绝代的一个人，再身怀诸多至强与禁忌，那就是如虎添翼，更加的强大。”

　　“就如同你所说的那个摩罗天，他之所以强，不是因为他身怀至强瞳术，而是因为他本身就是一个天才，所以才能大放异彩，至强瞳术对他而言，只是让他再本就很强的基础上，变得更强。”

　　“而据我所知，有人比摩罗天的天赋与资质更强，且身兼至强瞳术与血脉，还掌握至强道法。”

　　“还有人更加的妖孽，在至强的基础上超脱，拥有禁忌之力。”

　　天下大势，诸天格局，似乎一切尽在帝师的眼中，他了解很多的秘闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七十一章 古道之地免费阅读。https://xs.23sk.com 