    上位道神境强者‘犁天’的陨落，让古神群族之界中的弟子，凭空多出了几分愁绪。

    特别是八十五尊古神座下的命陨阁掌阁弟子，所传来的消息，更是让诸多古神弟子，都是心神紧张了起来。

    似乎有一股，看不见的风暴爆发了。

    当下，群族之界中风声戾鹤，所有古神弟子，都停止了闭关，在默默等待着。

    流落在外的弟子，也是迅速赶了回来。

    这一天。

    来自转生海域，师从各个古神座下的分支弟子，再一次齐聚纯灭阳的‘灭阳宫’，进行了一次短暂的聚会。

    沐泽邀请萧叶，一同前往。

    相比较其他时候，这次聚会上的气氛，极为的压抑，数十位生灵面带苦涩笑容，推杯换盏间，竟然像是告别。

    “到底要发生什么？”

    萧叶心头颤动着，连忙仔细请教。

    这段时日的风波，让他隐隐觉得，不是先天神灵相互争斗那么简单。

    而这些分支师兄，比他都早来群族之界很多年，肯定知晓不少东西。

    听到萧叶询问，这些分支弟子倒是没有隐瞒，可惜他们提及的都很片面，并不完整。

    “我听闻，混沌世界每百亿纪元，被称之一个叠纪，每个叠纪交替之际，五大禁天，七小禁天，都无法躲过混沌天道的冲击，会产生难以预料的变化。”

    “至于先天神灵座下的弟子，或是相互厮杀而死，或是被其他神秘的力量所杀。”

    “如今群族之界中，不提其他古神，光是师尊座下的弟子，除却红大师兄外，实际上都还没有经历过一个叠纪……”

    最终，还是坐在首位上的纯灭阳，沉吟了许久，这才提及了一段更深层次的秘辛。

    叠纪交替的天道冲击，实在太可怕了，可以改变甚多，别说后天生灵，就连先天神灵都会受到波及。

    否则，古神群族也不会日益式微了。

    这让萧叶震撼不已。

    难怪眼见群族之界的弟子，这些年陨落了不少，那八十五位古神，竟然还无动于衷。

    “如今一个叠纪的交替，即将来临了，你们所见到的，实际上都是还前奏而已。”

    “接下来，危险性的群族任务不会少，实际上都是为了叠纪冲击而准备，大家注意保护自己吧。”

    最终，纯灭阳总结道。

    “叠纪冲击……”

    从灭阳宫回到了自己的住处，萧叶心绪起伏，难以平静。

    他想到了伽罗小禁天中，三千大界的那些亲人、故人，在这等冲击下，恐怕都很危险。

    “看来有时间，必须得回一趟伽罗小禁天了。”

    “还有，改变我亲人、故人缺失血统遗憾的宝物，我暂时还没有发现，也要抓紧时间去搜集了！”

    萧叶心中暗道，盘坐在自己的住处。

    这些年的沉淀，让他越发显得深不可测，但面对可怕的叠纪交替，他充满了敬畏。

    嗖！嗖！嗖！

    这一天，八十五根古神柱下，紫色山脉之巅的位置，都一道道身影腾空而起，迅速朝着空间大阵之外的方向冲去。

    这些身影的主人，几乎都是一个亿年没有现身过了，笼罩的岁月气息浓郁得化不开。

    他们虽然没有刻意释放气息，但身躯中隐隐爆发出的波动，却足以让任何中位道神为之惊颤。

    “这些都是群族之界中，上位道神境的师兄吗？”萧叶释放出神阶意志，却只是捕捉到一道道残影而已，顿时满脸的震撼之色。

    上位道神境，至今为止，他还正面接触过。

    现在这么多上位道神，齐齐出现，定然是因为接受了命枢阁发布的任务。

    果不其然。

    接下来的时日中，命枢阁的掌阁弟子，催动一具具混沌神魄现身，使得一群古神弟子，分批离开了群族之界，纯灭阳也在其中。

    命枢阁，开始大规模发布任务了，具体内容，除了去执行任务的弟子，无人知晓。

    整个群族之界，逐渐变得空荡荡了起来。

    “萧叶！”

    这一天，一道冰冷的声音传来，让萧叶心神一震。

    这是命枢阁，掌阁弟子的声音。

    “到我了吗？”

    萧叶迅速起身，飞出了自己的住处。

    紫色山脉的高空中，一位黑衣生灵悬空而立。

    很显然，这是命枢阁掌阁弟子的一具混沌神魄所化。

    在其身边，还站着数十尊生灵，皆为车源侯座下的弟子。

    萧叶目光一扫，顿时微微一愣。

    在这数十尊生灵中，他竟然看到了两个熟人。

    一个身穿兽皮，乃是天生六目的沐泽。

    另一位是半人半鳄，偏偏拥有一张长相俊美面庞的男子。

    当萧叶身影出现，这位男子眯起双眼看来，脸上浮现似笑非笑的表情。

    这，正是厉镇川。

    “这次任务，竟然是和厉镇川一起执行吗？还真是够冤家路窄的。”

    萧叶心中暗道，也懒得理会对方，朝着沐泽飞去。

    眼前这数十位弟子中，只有他和沐泽是分支弟子，又是同出转生海域，关系本来就不错。

    随着时间的流逝，又有三位后裔弟子，受到了命枢阁掌阁弟子的传召，腾空飞来，加入了进来。

    “你们五十六位弟子，实力都很强。”

    “如今需要你们前往转生海域的‘天命之地’，取来此物。”

    “谁能将此物带回来，便可以分别进入古宝阁和传道阁，各有五年的时间。”

    见到时候差不多了，那黑衣生灵也不废话，道神力爆涌天际，迅速凝聚出了一根，足足有数万丈长的骨头。

    这骨头好似来自某种兽类，拥有一根根倒刺，通体散发幽幽莹光，不过看起来很是普通，没有任何特殊之处。

    但是命枢阁掌阁弟子的话语，却是让萧叶心头狂跳了起来。

    “任务奖励，是分别进入古宝阁和传道阁，五年时间？”萧叶瞪大了双眼。

    据他所知。

    完成一次中级群族任务，也就能在两大阁中，选择其一，进入两年时间而已。

    现在任务奖励却翻倍不止了。

    “此物恐怕很不简单啊。”萧叶心中暗道。

    此刻，在场其他古神弟子，也是神色振奋。

    不论是传道阁还是古宝阁，给予他们进入的时间越多，他们获得宝物的几率也就越大。

    “这次任务，保命第一，不要强求。”

    “如果没有问题，就立刻出发吧！”

    此刻，黑衣生灵留下一句，蕴含深意的话语，瞬移消失。

    「第一更到！」

