    “大哥，这小雪能行吗？”文子善来到罗耀身后，有些担心的问了一句。

    “行不行，看着不就知道了。”

    “带袁成义过堂！”

    “是。。。”

    袁成义可没有谷寿文那么好的待遇，一顿“狂拉”之下，一条命去了半条。

    安排用了止泻药后，稍微缓过一点儿劲儿。

    被架进了审讯室，袁成义根本站不住，双股打颤，只能给他安排了一张椅子，坐在了上面。

    军统的酷刑真是可怕，这还没怎么着，他就快要撑不住了，这罪什么时候遭过？

    太狠了。

    哪有一上来就给犯人喂泻药的，简直就是变态呀，完全不按照套路来呀。

    “袁成义，知道为什么把你抓到这里来吗？”

    “不，不知道……”袁成义微微一抬头，有气无力的回应了一声。

    “好好想想，我给你十分钟时间。”罗雪微微一抬头，看袁成义一眼，又低头下去翻看资料了。

    时间就这样一分一秒过去了，袁成义斜着身子，耷拉着脑袋，一动不动，一副萎靡不振的样子。

    隔壁观察室的人都有些不耐烦了，不知道这罗雪究竟在搞什么，不是马上就进入问话吗？

    怎么就说了一句话，就停下来呢。

    十分钟，罗雪是掐着表，再一次抬头问道：“袁成义，想好了吗？”

    “长官，我真的不知道我究竟犯了什么罪，劳你们把我抓到这里来？”袁成义微微抬了眼皮儿问道。

    “这个东西你认识吧？”罗雪从自己带进去的袋子里掏出一枚炸弹放在桌子上？

    袁成义眼角微微的向后收敛了一下，典型的自我保护反应。

    “我不认识，没见过？”

    “你做的吧？”

    文子善扭头看了一眼罗耀，他怎么不知道查获的炸弹是袁成义做的，大家不是一直都在一起的吗？

    “小雪检查过袁成义的住的房间和随身衣物，只有他衣物上沾染了火药，这些炸弹自然自然就是他做的。”罗耀解释道。

    “不是，我根本不知道那是什么东西，长官。”

    “不承认，要不把你的指甲缝隙里的火药颗粒跟炸弹里的火药做一个对比？”罗雪冷冷的反问一声。

    袁成义下意识的看了一眼自己双手，然后攥了一下，如此心虚的表情足以说明一切了。

    这袁成义既然跟谷寿文最早的人，自然是有他的特殊之处，这家伙应该是精通爆破，那地下室内自制的炸弹应该就是他的手笔。

    既然能自制炸弹，不可能做好了放在哪里不用，显然是有用过的，这山城时常发生日谍破坏的案子，有的根本抓不到凶手，多数也都是无头案子，最后不了了之。

    但现在算是抓到一个了，这个袁成义身上肯定有案子，罗雪基本能够肯定。

    “有什么想说的吗？”

    “兴隆街那件案子是我做的，要杀要剐悉听尊便！”袁成义突然硬气起来。

    稽查处的人，自然消息灵通，兴隆街几天前确实有一起爆炸失火案，伤了几个人，有些财产损失，造成了一些恐慌。

    “还有呢？”罗雪不为所动。

    “麻柳湾码头2号货仓纵火案……”

    袁成义交代的这都些都是无头公案，没能找到凶手的，没想到居然是这个袁成义做的。

    这下案子破了，警察局那边也能沾点儿光了。

    “你做了这么多案子，别跟我说，你是为了好玩？”罗雪一一给他记录下来，“说一说你的动机吧？”

    “报复。”

    “报复，为何报复？”

    “你们在皖南……”

    “袁成义，你当我们军统都是傻子不成，就你这样的，是共产党？”罗雪一拍桌子，喝斥一声。

    “怎么就不是呢，你们这些狗日的国民党特务暗地里抓捕和杀害我们多少同志？”

    “行，既然你说你是共产党，那我就把曾家岩50号的人请过来辨认一下，如何？”

    “他们过来，我自然不会承认的。”

    “不行，小雪被动了，大哥，怎么办？”文子善有些紧张的道，袁成义抛出一个“共产党员”的身份，一下子拿到了谈话的主动权，要是在这个问题上耗下去，罗雪什么都问不出来了。

    这家伙是经受过训练的老手。

    “不急，这对小雪来说，也是一次历练的机会，她应该很快就会调整过来的。”罗耀一抬手，制止文子善说下去。

    “你是河北人？”

    “是。”

    “河北那里的？”

    “唐山。”

    “你明明是廊坊一带的口音，却说自己是唐山人，你是在撒谎！”

    “我去过廊坊，在那边待过一段时间，有廊坊口音也很正常的。”袁成义道。

    “你去廊坊做什么？”

    “做生意。”

    “做什么生意？”

    “北货。”

    “北货就是关外的土特产品。”

    “你去过关外？”

    “没有。”

    “没有去过关外，你怎么做北货生意？”

    “做北货生意一定要去关外吗？”

    “你什么时候认识你的老板谷寿文，怎么认识的，详细过程描述一遍。”

    “五年前，我被人骗了，多年积蓄全部赔了，身无文分，遇到了谷老板，他给我了一碗饭吃，然后我就跟和他干了。”

    “也就是说，你的谷老板也是共产党了？”

    这个时候袁成文突然犹豫了一下，没有马上开口回答。

    “怎么，这个问题很难回答吗？”罗雪道，“还是你们没有想过会遇到这样的情况，没有对好词儿呢？”

    “谷老板不是共产党。”

    “好，我问你，你是什么时候加入的共产党，你的入党介绍人是谁，担任什么职务，此人是否在山城？”罗雪追问道。

    “我……”袁成义一下子被问住了，他这个“假冒伪劣”根本经不起推敲和细问。

    “不愿意说，怕出卖自己同志？还是根本就没有，所有的一切都是你胡编乱造出来的？”

    “既然你什么都不愿意说，那就用刑吧。”罗雪合上审讯记录本，一抬手，两名配合审讯的人员走了进来。

    “专员，这家伙现在身体这么虚弱，能吃得消吗，万一给弄死了，那就得不偿失了？”

    “没事儿，只要不伤及内脏就行。”罗雪吩咐道。

    “明白了。”

    ……

    “哥，我失败了。”罗雪回来，一副认错的委屈表情。

    “没事儿，这不怪你，这家伙早就有抗拒审讯的心理准备，就算你揭穿了他的身份，他也不会开口的。”罗耀安慰一声。

    “可是，我还是差点儿被他牵着鼻子走。”

    “这家伙很善于抓住你的问题，然后引导你的问话，显然是受过相关专业训练，别说是你了，他这么问，我也会短暂顺着他问下去，这很正常。”罗耀说道。

    “可是我什么都问道，连他真实身份都不知道。”

    “起码我们破了不少无头悬案，这不算是收获吗？”罗耀宽慰一声道。

    “大哥，时间不多了，天就快要亮了。”文子善道，如果再没有进展的话，那之前定下的计划就要舍弃了。

    罗耀并不在意，任何计划都不可能尽随人意，达不到也没有办法，这才是现实。

    “小雪，要不要休息一下？”

    “哥，我还能坚持。”罗雪神情坚定的道，精神一点儿都不差。

    “行，那接下来还是有你来主审，我来当你的助手！”罗耀决定道，“提审谷寿文。”

    “哥，谷寿文……”

    “别担心，按照你的节奏来，我在一旁看着呢，随时帮你。”罗耀安慰一声。

    “是。”

    “准备一下，半个小时后提审谷寿文。”罗耀还是给了罗雪半个小时的时间准备和完善预审方案。

    罗雪在完善预审方案，罗耀也没闲着，继续将有关谷寿文的资料翻看一遍。

    “老三，这谷寿文在山城多年，就一个人吗？”罗耀翻看了有关谷寿文的社会关系后，发现除了生意上的往来之外，居然没有特别的关系，而且，长期一个人。

    连一个女人都没有，虽然谷寿文长的一副不太讨喜的尊荣，可只要是有钱，想找女人，那还是很简单的事情。

    这家伙居然连女色都不好吗？

    又没到无欲无求的年纪，一个男人，除非他是太监或者不能人道了，不可能一点儿欲.望都没有吧。

    这家伙还没有什么不.良嗜好，比如，抽大烟，赌钱之类的，这都一点儿不沾。

    唯一的爱好就是数钱，可是这么一个爱钱的人，他的钱到哪儿去了呢？

    罗耀拿起那枚钥匙。

    这把钥匙能开的锁到底在何处呢，谷寿文不开口的话，那还真不好找呢。

    “把谷寿文平时生活轨迹给我找来。”罗耀吩咐一声，如果东西不在‘聚丰’酒楼，那就是在谷寿文常去的某一个地方，他这么爱财，一定会忍不住时常去查看自己积攒下的财富的。

    再一次查看的时候，罗耀发现了一个名字，大华浴池，谷寿文有风湿病，喜欢泡澡，几乎是每天必去。

    这家浴池离“聚丰”酒楼很近，走一两百米就到了，每天中午打烊后，他都会去，然后在晚饭之前回来。

    “马上去大华浴池，把这个钥匙带过去，或许又发现。”罗耀把文子善交到跟前，把钥匙交给他，吩咐道。

    “要不要封锁？”

    “不要大动干戈，现在浴池还没开汤，刚好便于行动。”罗耀道，“注意控制浴池的老板和重要人员，若发现东西，马上扣押，带回审问，对外则说浴池锅炉故障，检修期间暂停营业！”

    “明白。”

