    第215章 - 威胁？

    可是万达的王撕葱这个时候正好开着自己的兰博基尼大牛驶来，在主驾驶位置傲娇的挺胸抬头，仿佛是在告诉陈歌自己才是这里的老大。

    “呦？如果我没有认错的话，这不是追孙一宁没有追到手反而成为全网校花的万达公子哥吗？”

    陈歌并没有准备给撕葱面子，虽然他是电竞方面的引路人之一。

    “我看你是飘了，不知道天高地厚是吧？”

    撕葱最看不惯别人在自己的面前装杯，他只允许自己装杯，却无法容忍别人装杯。

    “天高地厚？你告诉我什么是天高地厚？你现在开着一辆兰博基尼就是不知道天高地厚！”

    陈歌冷哼一声，然后一通电话就打给了车企联盟的助理。

    “从现在起，万达公司上到高层领导，下至底层的员工，都无法购买我们联盟的任何一款汽车品牌！而且迅速注销他们旗下已经拥有的汽车，赶快实施！”

    陈歌一声令下，助理自然迅速行动。

    车企联盟第一时间冻结了万达公司所有人的车牌和豪车。

    毕竟他们都是有头有脸的人物，所以基本上没有人驾驶华夏自主品牌的汽车，清一色都是豪华品牌。

    当王撕葱开着豪车继续叫嚣的时候，交警队第一时间就赶到了现场。

    “不好意思，您车牌尾号为666的兰博基尼大牛已经被我们暂扣，如果有什么意见可以到交警队来咨询！”

    说罢，交警就带头将思聪心爱的豪车没收。

    甚至连他随从的几辆埃尔法保姆车也全部一一查收。

    “这是什么意思，到底发生了什么？我自己花钱买的车，他们凭什么有理由可以这样无端扣押？”

    撕葱怒火中烧，呼号着质问着周遭的人。

    “老大，我们也不知掉到底发生了什么事情，只知道好像有什么人向所有的豪车品牌控诉，把我们万达集团员工全部拉入了黑名单，也就是说我们万达的人以后只能开国产车！”

    撕葱的助理将实际情况转达。

    他万万不敢相信这是真实存在的事情，更不敢相信这些竟然是自己面前一个二十多岁的毛头小子做的。

    “红旗车挺不错的，比亚迪和长城汽车也是国货之光，你们万达集团可以带头支持一下国货，也算是帮你们积德！”

    陈歌不屑地一笑，即便撕葱是LPL的赞助商之一，但是对于他来说，只要自己愿意，就算是拳头公司都可以不费吹灰之力全资收购！

    “你知道我是谁？我不仅仅是万达集团的人，我还是你们LPL的股东之一，我现在就打电话让LPL把你除名！”

    撕葱彻底不再遮遮掩掩，他现在已经不是为了争抢陈歌这名选手而生气，他现在就是想要拿回自己失去的尊严，这是最重要的！

    陈歌摇头叹息，没想到这个撕葱如此的自不量力，那就不怪自己不客气了。

    陈歌果然联系来沈浩，然后让他和漂亮国的拳头总公司商量合并的事情。

    陈歌愿意拿出高于市场价五倍的价格收购拳头总公司的所有股票。

    拳头公司的老总听到这个收购消息的时候第一反应当然就是震惊。

    虽然现在电子竞技在世界范围内十分的火爆，而且英雄联盟毫无疑问是电子竞技当中的门面，可是电竞确实有一定的寿命。

    再加上英雄联盟这一款游戏已经火了长达十年之久，按照一款游戏的生长周期规律来说很快就要到达这款游戏巅峰的末期。

    这个时候以高价转让公司股份，是一件稳赚不赔的买卖。

    拳头公司答应了沈浩以五倍价格收购的事宜，也就是说，陈歌成为了拳头公司的董事长，掌控拳头的大大小小所有事宜。

    世界上LPL、LCK、NA等赛区也都是由拳头总公司统一管理。

    当撕葱联系LPL其他股东一致同意将陈歌永久除名并且上呈给拳头总公司的时候，这一条方案被立刻回绝。

    撕葱不明白自己作为LPL的老总为什么没有权利永久清除一个普通的职业选对的时候，自己已经被LPL给除名。

    撕葱再怎么也想不到，自己因为得罪了陈歌即将一无所有。

    “怎么样？还想和我玩下去吗？信不信我让你输的连一件裤衩都不剩？”

    陈歌不再和平常一样把自己伪装成为一个普通人。

    他气势汹汹的主动走到了撕葱的面前，狠狠的瞪着这个不知天高地厚的公子哥冰冷地说着。

    这种语气让现场所有的人连呼吸都不敢太大声。

    王虎等人看到昔日欢天喜地的老大竟然有这样霸道男总裁的一面，内心颇为震惊。

    撕葱第一时间看就被吓得不禁后退了好几步，任凭他在怎么想，也不会料想到陈歌背后的真实身份。

    因为连陈歌自己有时候也数不清自己到底有几种身份。

    可能目前他已经成为了超过数十家上市寡头集团的股东！

    “如果你还想让你的老爹过几年清净的养老生活，我就劝你三分钟之内立刻从我的视野面前消失，要不然我会让你们王家因为你今天的举动而追悔莫及！”

    陈歌低沉的声音传到了撕葱的耳朵当中。

    撕葱一向不服输，这一次即便是陈歌，他也没有认怂。

    “就你？还嫩了点！”

    撕葱刚准备叫自己身后的黑衣人把陈歌处理掉，然而刚才张康洋手下的那些大汉这个时候纷纷调转矛头指向了撕葱。

    他们已经知道了陈歌的厉害，所以现在做出站队的选择并不算困难。

    三下两除二的功夫，撕葱就被众人按在了地上，头紧紧的和地面贴合。

    “把他现在狼狈的画面拍给孙一宁看看，恐怕以后她更不会理睬你！”

    陈歌拿出了手机打开录像按钮，然后通过自己名下的数十家巨头公司的官方微博账号、微信公众号、头条号等渠道推送了出去。

    现在全世界都知道撕葱被按在了地上。

    “万达！是时候该在华夏的地盘上消失了，你觉得呢？”

    陈歌一句话，万达的内部员工就在极高的诱惑之下抛售内部员工股票，而这些股票全被陈歌一个人把持起来。

    毕竟能够在第一时间用巨额资金吃下万达这块大肥肉的恐怕也就只有陈歌了。

    不到几个小时的功夫，万达内部就已经土崩瓦解，就连万达底层的员工也纷纷收拾行李准备离开。

    似乎就因为陈歌的一句话，万达的命运就不可阻挡的走向灭亡。

    “到底发生了什么？发生了什么谁能告诉我？”

    已经准备退休告老还乡过自己休闲的老年生活的建霖苦思冥想也不明白为什么公司会在极短的时间内发生这样的巨大动乱。

    建霖的私人助理也不知道具体原因，只知道内部员工发疯一样抛售股票，而市面上有一只手又疯狂的将这些股票回笼。

    “给我查！看看这个高价收购我们股票的人是何方神圣！”

    建霖怒气冲天，再不济他也是华夏赫赫有名的实业家之一，他在商界的执行力和声望是不可低估的。

    在他的命令下，各方资源第一时间调动，同时调查到正是陈歌收购着万达。

    “陈歌？他是何许人也？为什么我没有听过这个名字？”

    建霖纵横商圈这么多年，他知道自己对于各界的精英都很了解，可是对于陈歌这个名字非常的陌生。

    “他是一个只有二十岁出头的在校学生，但与此同时他是香奈儿、华为、大众、丰田、本田、台积电等数十家上市寡头公司的大股东！

    按照我们的估算，他的身价可能已经进入到了世界前列……”

    建霖的秘书将陈歌的个人讯息罗列了出来，建霖迅速萎靡的瘫坐在了办公椅上。

    万达大楼一片萧条的景象，他知道这里就要变天了！

    “算了，收拾东西，你们都准备撤吧，工资我会给你们都结算干净的！”

    建霖知道大局已定，到了无力回天的地步。

    他只想死个明白，在正式失去对于万达集团管控之前，亲眼见一见这个陈歌。

    在保镖的护送下，建霖来到了帝都见到了陈歌，他的儿子撕葱也在自己的面前。

    建霖终于知道，一定是自己的宝贝儿子惹事了。

    “我不会对你们赶尽杀绝，保留你们百分之五的股份，就算是给你们爷儿俩养老了，从此以后不要继续在华夏的商界抛头露面就行！”

    陈歌的这句话终于让建霖把吊着的心脏放了下来，因为如果以陈歌的本事一心一意搞自己的话，一定会让他失去所有。

    “什么？百分之五的股份？你在放什么屁，我们是万达的董事长，最少也得有百分之五十的股份！”

    撕葱还没有搞清楚局面，恶狠狠的咒骂着陈歌。

    建霖第一时间堵住了自己亲儿子的嘴巴，他对于不识时务的撕葱非常的失望。

    能够有百分之五的股份，已经是建霖丢下这张老脸亲自来到帝都才求来的，如果不是这样的话，连一口西北风都没有！

    打发走这爷俩之后，陈歌已经以大股东的身份控制了万达这个华夏最大的地产开发商之一，也就意味着全国上千家万达商城也全部归到了陈歌的名下。

    陈歌这个名字的影响力已经越来越大。

    在魔都汤臣一品小区内，rita看到了陈歌夺得百校联赛冠军的消息之后非常开心，激动的手舞足蹈。

    她也第一时间知晓了万达集团内部人事变更的讯息，而新任的董事长名字正是陈歌，她也没有任何惊奇。

    因为陈歌背后的身份已经多到让她无法分辨，但只要他还是陈歌，rita就发自内心的喜欢。

     Rita为了在这个时候让陈歌更加开心，特地收拾行李准备亲自前往帝都。

    她今天穿了一身黑色的连体露肩的长裙，倍显气质。

    可是她刚推开门准备下电梯的时候，楼道里竟然冲出来几个歪国人，他们娴熟的一把将rita撞到了一个粉色的麻袋里，然后将一块抹布塞到了rita的嘴里。

    任凭rita如何叫喊和挣脱都无法从这些歪果壮汉的手里头溜掉。

    紧接着，她就被扔到了一辆汽车的后备箱，这辆汽车驶向了郊区的一间工厂，这家工厂正是特斯拉在魔都最大的工厂之一！

    由于陈歌成为了车企联盟的总裁，这些汽车界的大鳄们竟然联合在一起共同主宰着汽车市场。

    而作为新能源汽车代表的特斯拉在这一场纠纷当中是最终的输家。

    虽然现在特斯拉的总裁马斯克是世界首富，他的资产比盖茨还要高出不少，可是长此以往下去的话，特斯拉一定会出现危机。

    特斯拉看着被捆绑而来的rita满意的露出了微笑，他相信凭借陈歌心爱的女人作为筹码，一定可以换回自己想要的东西！

    “我们这次合作一定会非常的顺利，希望特斯拉和苹果在华夏的市场可以进一步打开！”

    站在特斯拉身边说话的，正是苹果总裁库克，他们捧腹大笑，嘴角上扬，共同的目标就是让如日中天的陈歌付出代价。

    远在帝都的陈歌还根本不知道自己的女人此刻已经被囚禁了起来，而且这帮人此刻正在驶向帝都的路上。

    陈歌此刻还在和自己的队友，还有泡菜国的一众选美小姐们一起聚餐，大家说说笑笑，玩得不亦乐乎。

    可是就在这个时候，一通电话在嘈杂的气氛当中打响。

    陈歌独自一人来到了安静的地方接通电话，电话那一头正是rita的声音。

    “陈歌，你不用管我，你保护好自己！”

     Rita这个时候根本没有想过自己，反而让陈歌不要管自己，这让陈歌瞬间焦头烂额了起来。

    “你是谁？你们是什么人？”

    陈歌暗示自己保持冷静，如果这个时候还无法冷静的话一定会出大差错。

    “我们是谁并不重要，重要的是你的女朋友现在很危险，想要救她也很简单，那就是让出车企联盟总裁的位置，然后主动退出台积电，永远不要沾染和芯片生产制造有关的任何事情！”

    马斯克亲自用英文和陈歌直接对话。

    “好！我答应你们！”

    陈歌没有犹豫，因为rita的安全比任何东西都要重要！

    现在舍弃的东西，系统都会重新再奖励给自己，如果rita出现意外的话将无法挽回。

    (本章完)

