    吃好晚饭后，众人回去休息，直到第二天正午时分，吃过午饭后，再去换防。

    就这样，三班倒的轮流防御着，过去了五天时间。

    而在这五天时间里，敌人除了一直组装攻城器械外，就是对赵高他们毫不放弃的夜袭了。

    只要是在夜间，他们就是铺倒前进，也要给赵高他们来一波箭雨。

    有时候是子时换防的时候，有时候又是凌晨人最困的时候，更有些时候，赵高他们在估计敌人会在子时夜袭时，他们又提前过来。

    反正只要赵高他们熟悉一个时间段，他们就马上换时间，总是会在出其不意的时间段过来袭击。

    这让赵高他们，在整个夜间，都不得不提起十二分精神。

    赵高他们不是没想过提前预防，可都没用。

    比如说：赵高他们为了提前预防夜袭。

    每隔几分钟，就会发射几支火箭往各处射击，借由箭头上的火光，来看看敌人是否出来。

    没看见敌人，在火光熄灭，赵高他们刚松口气的时候，敌人就会马上出现。

    最凶狠的一次就是，有些蛮人被射击中了火箭，燃烧全身也没有哼一声。

    而他们默默的燃烧至死，只是为了给赵高他们，来一次不痛不痒的袭击。

    这些蛮人的凶狠程度，再次刷新了赵高他们的认知。

    ……

    在晚霞落下的时候，赵高六人换防下来吃晚饭。

    边吃饭，赵高边打开系统面板，查看起自身的技能等级，思考着，攻击技巧，是否还得再次提升几次？

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：18

    经验储存：2443721

    精：45.5

    气：37

    神：45.5

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：中级呼吸法（43）中级刀法（34）初级格斗（20）初级弓箭（20）初级刀盾（10）

    进化点：2.5

    自由属性点：27.5

    评价：就像太阳男孩一般，你已经可以内裤外穿了！

    在这五天的时间里，赵高除了每天升级一次人物等级，其余的所有经验值，都分配给呼吸法技能。

    至于刀法这些对敌技巧，以前是没办法，不知道敌人强度如何，总要提升对敌技巧保命。

    而现在，赵高觉得暂时还够用，就打算尽量把呼吸法技能提升到最高级。

    只有把收益技能点高，才能让他有更多的经验，来提升其余的技能与人物等级。

    至于进化点，是人物等级再次提升五级后奖励的。

    原来就剩下一点，再奖励1.5，总共有2.5。

    最后就是自由属性点了。

    赵高在这五天时间里，每天日常给精属性与神属性加一点的。

    总共用了10点自由属性，而呼吸法技能升级了六次，奖励了9点自由属性点。

    所以还剩下27.5自由属性。

    到这个时候，赵高终于是追上了自由属性点储存的速度。

    以后面呼吸法技能要求的经验值情况，一天能升一次等级，都算好的了。

    至于最后的系统评价，看看就好，真当真了，他赵高才是傻瓜。

    他又没有钢铁之躯，也不会热视线，更不会晒太阳变强。

    这句系统评价，主要看后面，内裤外穿的吐槽就好。

    吃过饭后，赵高跟马菲菲与王刚招呼一声，就自己一个人往别的支干道走去。

    赵高这一次去的地方，是他两天前，不打不相识的一个朋友，邀请他去的。

    嗯～赵高打她，最后才是相识。

    说起跟她相识的场景，赵高都有点想笑。

    两天前，赵高在民居前练习刀法的时候，突然被一股全身都被扫描的感觉包围。

    虽然那股扫描，赵高没感受到恶意，可谁也不会对扫描自身身体的行为抱有好感。

    等赵高顺着这股感觉看过去，就看见一个染着蓝发的女子快速远去。

    赵高用屁股思考都知道，绝对是这个女子在探查他，而这种探查能力，自然就是女子的天赋。

    没等女子跑多远，赵高就在10秒内追上她，然后一脚让她来了一个狗吃屎。

    面对赵高不善的眼神，女子毫无骨气的就把所有事情说了出来，其中就包括她的天赋能力。

    原来女子的天赋能力为：“危险预警。”

    这个天赋能力，是以女子自身的实力为基础点，然后探查她与对方的实力差距。

    死亡危险就是黑色，九死一生的危险就是血红色，有点差距就是黄色，平手就是白色，碾压是绿色。

    女子有了这个天赋，就特别好奇自己与别人的差距，然后就喜欢有事没事的就用天赋看看别人。

    而她这个天赋能力唯一的缺陷就是：当探查到神属性比她高太多的人时，就会被敌人发现。

    以女子的经验判断，大概就是血红色的敌人，就能发现她的探查。

    与赵高相遇那天，是女子无聊，就边溜达边观察着别人。

    可这么一探查，就看见了赵高，然后就看见了赵高头顶上，那黑得滴水颜色。

    女子当时就吓傻了，等赵高看过来，她吓得当场就跑。

    之后，被赵高踢倒在地，又被赵高恶狠狠的眼神盯着，以为赵高要杀死她。

    所以她赶紧求饶。

    然后在赵高一脸懵逼的眼神中，吐豆子一般的把前因后果说了出来。

    整得赵高还以为，他自己真的长得很凶恶。

    之后，在赵高明确表示不会杀她后，她才放心下来。

    不过，赵高虽然不杀她，但是揍一顿是免不了的。

    她为了表示歉意，也是为了避免皮肉之苦，答应帮赵高做一件任何事情。

    当时她那语气与表情，赵高还清楚的记得。

    她在那里搔首弄姿的，好像就是说：“也包括我。”

    这种事情，赵高能答应吗？

    当场赵高就拒绝了。

    真答应了，到时候谁占谁便宜，都很难说。

    像他这样帅气的男孩子，出门在外，一定要保护好自己，不能让那些馋他身子的坏女人得逞。

    之后，赵高想起打听联合的事情，而这个女人的天赋，也刚好可以查看比较有实力的人。

    所以，赵高就让女人帮忙联系一下，那些有实力，也有脑子的人，来商量一下，接下来的防守工作。

    而这次赵高要去的地方，就是女人帮忙联系到的众人，一起商议事情的地方。

