    

    此时身后的气息越来越明显，聚集了上千道气息朝着这边飞来。

    张航实在没心情看眼前狗血，一伸手从乾坤袋中拿出当日万照师留给自己的保命玉符。

    身后的五名老者原本是身前这里少年邀来助阵的，见张航要动手。急忙让刹奴朝张航攻来。

    众人见刹奴动手，急忙也开始着急刹奴朝张航攻击。

    张航催动玉符朝着众人发出一道剑光。

    这剑光一出现，便给人一种毁灭之力。众人马上跃身躲避。

    张航身前的刹奴略微慢了半分，瞬间被斩杀了上百只刹奴。在催动玉符的时候一起施展闪云步。

    剑光斩出的同时，张航直朝众人冲上。借着剑光的威力，跃过众人。

    众人一回神，见被斩杀了上百刹奴，还有两名少年。

    顿时众人脸色难看了起来。

    不多时，各个城主赶到，看到两名被斩少年。顿时瘫倒在地上。

    能与罗芙罗灿通行的都是阴煞教高层，这两少年都是分教掌教之后。如今被人袭杀。在场的所有人都逃脱不了干系。

    “快追，快追呀！还愣着干嘛！”罗灿率先醒悟过来，张口大叫着。

    罗芙属于教内高层后人，罗灿则是分教掌教之后，这次邀请众人一同捉拿张航也是为了在罗芙面前表现一番。

    此时张航连连施展闪云步，朝南直直遁逃而去。丝毫不敢停留。

    阴煞教众人收起两名少年尸体，只见罗芙手中亮出一亮小车，这车在罗芙手中不停旋转。不多时候扩展到了百米之长。

    众人一愣，没想到罗芙手中居然会有战车。

    “你们都回去吧，渡劫前辈跟我们走。”罗芙开口道。

    众人听到后，各自散去。罗芙罗刹宋师众人与渡劫修士上了战车后。罗芙挥手将一袋魔晶拿出，全部倒入战车的一个凹槽处。

    在场所有人看着眼前魔晶，也是一惊。在地界能拿出魔晶的人可是不多。因为这东西只有在魔界才有。

    宋师突然觉得司马恒的提议不错，若是能得到这罗芙，日后家族进入魔界，也必定有所依靠。

    众人之前戏谑的看着罗灿，他们的圈里谁不知道罗芙貌美，比起貌美更出名的则是独特的口味和暴躁的脾气。如今倒是有些酸了。

    张航刚窜出几十里地之外，突然觉得身后有东西。

    回头一看，居然是一辆战车！

    只见这战车正前方突然发出一道光柱直朝张航飞射而来。

    这光柱刚一出现张航汗毛炸起。

    朝着光柱催动玉符连发两道攻击，接着掉头继续遁逃。

    只听得咚咚两声巨响，那光柱与两道攻击相撞后，继续朝张航射来。

    不过此时的威力也小了许多。

    察觉到身后的气息，还没来得及闪避，张航直接被光柱击中。飞出千米之外，栽倒在地上。

    “快快快，杀了他，杀他了！”宋师见张航倒地，激动的喊道。

    罗芙撇了他一眼没有说话，继续操纵战车朝前进。

    宋师突然意识到什么，脸色略有尴尬：“呵呵，倒是在下着急了。有罗仙子在，自然战无不胜了。”

    罗芙轻哼一声，操纵着战车便朝张航撞来。

    张航爬起身，看到战舰装来，急忙放出野猪，跃身骑到猪背上仓皇遁逃。

    万照师号称地界第一人，两道攻击居然挡不住这战车的一速光，看来这次碰到狠人了。

    野猪速度虽然不慢，不过根本没法与战车相比。

    眼见战车便要撞上。

    “野猪，你稳住了。”张航拍拍野猪说道。

    野猪正在纳闷之际，张航手中亮出一件准地阶宝剑，直接飞出朝野猪臀部刺入。

    只听得野猪一声震天尖叫，速度比之前快了一半。

    张航接着亮出法宝，飞到战车前面引爆。

    战车速度果然因为法宝爆炸略微减缓了一些。

    战车上众人看着，恨不得用眼睛吃了张航。

    “罗仙子，快，快。。。”眼见就要撞上张航了，战车却始终差一步。宋师此时恨不得下去推着战车撞过去。

    司马恒让自己亲手害死的，如今他修为大涨，自己以后的日子怕是不好过了。

    “给我把他扔出去！”罗芙厉声喝道。

    几人顿时面色不善的盯着宋师。

    吓得宋师一句话不敢说。众人见罗芙没在说话，也没真的动手。毕竟宋师也不是一般人。没必要让他这么没有面子。

    转眼间追出了几十里地，始终差一点，张航此时手中的法宝也用尽了。张航只得催动炽灵斩出断浪。

    不过断浪对于战车的影响微乎其微。斩出几道之后，只好作罢。

    只听得咚的一声响，战车直接将野猪撞飞出去。张航见野猪要被撞，身子跃起躲避。

    野猪翻滚了几圈后，爬起身来继续奔跑。

    张航施展闪云步追上野猪后将其收起，接着继续施展闪云步继续遁逃。

    “哈哈哈，司马恒，你继续跑啊。”战车上穿出罗芙欢快的笑声。

    “我以为你和宋师回去结成道侣了呢。怎么又过来追我了。”张航回应了一声，不过脚下步伐不停。

    本来已经悄无声息的宋师见众人盯着他看，立刻喊道：“司马恒，等会我要将你抽魂炼魄，让你永生永世做我的尸傀！”

    接着战车在次撞在张航身上。

    巨大的冲击力，让张航直飞出千米之外。

    正好落在一只巨型野猪脚下。

    巨型野猪也是一愣，张口便要吃张航。

    张航懒得理他，身子往前一窜，躲到了野猪身下。

    接着野猪被撞飞出去。

    “罗芙，等我抓到你了，把你关在滴血宗地牢，让你跪着求我杀你！”张航朝战车喊去，身形一步不停的继续遁逃。

    罗芙听到张航的话后笑的更灿烂了。不多时又将张航撞飞。

    张航这次刚爬起来，战车便到了身后，张航只得催动万照师的玉符在发动一次攻击。

    只听得当的一声巨响，那战车终于停了下来。张航放出野猪遁逃。被这战场撞击了几次，整个人都快散架一般。

    罗芙见战车不能行进了。与众人跃身飞出战车。

    四十多名渡劫修士跃出战车只追张航而来。其余众人跟在身后，罗芙收起站在在最后。

    “野猪，稳住了！”张航拍拍野猪正要动手，只听得野猪一声震天尖叫顿时速度快了不少。

    张航爬在猪背上惨然一笑，然后拿出丹药吞下开始恢复。

    正在众人追赶之际，突然窜出两只体型与张航坐下差不多大的野猪，直冲阴煞教众人撞来。

    张航一愣，这里有野猪出没，看来已经脱离是阴煞教的势力范围了。

    还没来得及高兴，那两天野猪便被击飞出去。

    不多时又有野猪冒出朝阴煞教众人冲来。不过也只是让阴煞教众人略缓脚步。

    修养了两日，张航吞下了大量的回复丹药，此时伤势也好的差不多了。

    回头看到阴煞教众人身后有三十多头野猪正在追着阴煞教众人。

    不过阴煞教光渡劫修士便来了四十多人，加上刹奴，就算有这三十多头野猪配合，也很难取胜。

    阴煞教众人此时也泛起难来，此时已经进入野猪岭了。此地野猪凶悍，在深入进去恐怕会生变故。

    不过众渡劫修士没一个敢开口的。身后是众分教的掌教之后。谁先开口，谁这一趟就算白出力了。而且可能还要落个难看。

    这些掌教之后倒是很开心，难得出来一次，虽说与张航没有深仇大恨，不过看着这人仓皇逃窜也是一件美事。

    唯一的缺点就是这些野猪的叫声实在让人受不了。

    五日之后，张航完全回复过来，打开卷轴收起野猪后，便开始逃窜。加上闪云步，速度比之前要快不少。

    此时身后的野猪足足有八十多头，全部都是渡劫期化神期。

    张航暗自点点头，在过百里便可一战。

    此时阴煞教众人也感觉到不对劲，照这样下去，恐怕会生变故。

    正在众人犹豫之时，突然一柄惊天巨斧从天而降。直直插入张航与阴煞教众人之间。

    “阴煞教的小崽子们，你们敢闯入山膏爷爷的地盘！”一声大喝响起。

    众人全部停下脚步，只见一头直立的猪出现在前面山顶上。这猪身高十米左右，前肢与手臂差不多。一抬手，将那巨斧招回手中。

    接着六名女子出现在山顶，陪伴在这猪身边。

    众人居然无法感知到这三膏的修为，顿时所有人戒备起来。

    这山膏接着朝着众人一顿破口大骂。

    众人只得忍耐，不敢还嘴。

    山膏骂痛快之后跃身来到众人面前。

    “前辈，我们是捉拿次贼的，误闯野猪岭，还望前辈宽恕。”一个渡劫四期的老者小心的说道。

    “前辈，这些人一路过来打伤了许多您的同族，这就是来野猪岭拆您的台。”张航马上反咬一口。

    队伍最后的野猪口中发出叫声，诉说着自己的悲惨经历。

    山膏顿时盯着阴煞教的众人开骂起来。

    张航不禁暗自点头，大成猪妖骂人就是痛快。

    等山膏停嘴之后，六名女子也到了众人眼前。

    张航看着六人一愣。这六人正是当初在单家自己放过的六名女子。没想到居然在这里又相遇了。

    六女子见张航也是一愣，张航顿时忐忑起来。

    这六人与这野猪妖关系匪浅。自己能不能逃脱便看着六人的了。        

