    血影一脸真挚，秦少封见状心里也不禁动容。

    “我知道了，放心吧，这些日子我早就已经将你们当成了我的朋友，我虽然的确疑惑三百年前的事情，但是我也不会对你们有任何的疑心的。”秦少封看着血影笑了笑，随后开口说道。

    血影听了这话心中也是十分的开心，毕竟自家主人愿意相信自己自然是很好的。

    “主人，血影绝不会让三百年前的事情再一次重演的。”血影看着秦少封，心里不禁想起来了当初吕青峰死时的模样。

    当初他没有来得及救下吕青峰，如今他绝不会让那样的事情再一次发生。

    “我知道。”秦少封点了点头，看着血影笑着说。

    血影将话说出来了，心中也舒服了不少，秦少封和血影两人相处起来也舒服了很多。

    两人就这么有一句没一句的聊着天，渐渐的血月落了下去，血日升了起来，天也渐渐的亮了起来。

    云梦菲第一个醒了过来，见秦少封和血影两人还坐在火堆旁边，她有些疑惑。

    “你们这是一夜没睡吗？”云梦菲看着两人开口问。

    秦少封听见云梦菲的声音回过头看着她，“嗯，你不多睡会儿吗？”

    昨天晚上云梦菲还在说自己这些日子来都没有睡好觉，怎么这么早就起来了。

    “踏踏实实的睡了这么久，我已经很满足了。”云梦菲笑了笑，站起身看着秦少封开口说道。

    秦少封听了这话点了点头，看着云梦菲开口问：“怎么，饿了没？”

    如今这领域当中没有动物和灵兽，也就相当于断了所有人的食物来源。

    秦少封他们还好有空间在手，里面吃的还能让他们挺过这段日子。

    “还好，等他们起来了一起吃吧，我先梳理一下头发。”云梦菲摇了摇头，随后便坐在秦少封的身旁梳理起了自己的头发。

    不过一会儿，卢二熊和小莲儿两人也陆陆续续的醒了过来。

    卢二熊揉了揉自己的眼睛，看着秦少封迷迷糊糊的开口问：“你们醒这么早啊？”

    “你以为都像你啊，睡得和猪似的。”秦少封无奈的笑了笑，开口吐槽说。

    卢二熊瘪了瘪嘴，虽然心中不满，但是自知理亏，也不好多说。

    几人吃好早饭，调整好自己的状态便再次出发。

    “我们这么盲目的找下去也不是个办法啊，这领域还不知道有多大，难不成我们要一直这么漫无目的走下去吗？”

    云梦菲皱起眉头，看向了周围的环境。

    这领域不知道有多大，如今漫无目的的走，让云梦菲的心里不禁开始着急了起来。

    “没办法啊，连血影都说他们找不到这复活草的位置，所以我们也只有看看运气了。”秦少封也是无奈的叹了口气，随后开口说。

    “哎。”云梦菲叹了口气，也没有再多说。

    很快，秦少封等人便走出了树林，而他们眼前则是出现了一片空旷的草地，上面鸟语花香，甚至还有活泼的兔子在草地上跳动。

    秦少封见状也是立马警觉了起来，反而一旁的卢二熊以肉眼可见的程度兴奋了起来。

    “兔子！秦贱人，我们能开荤了。”卢二熊兴奋的拍了拍秦少封的肩膀，然后便准备冲出去。

    秦少封见状连忙一把拉住了激动的卢二熊，眉头紧锁的开口说：“胖子你给我老实点。”

    “怎么了？”被拦下的卢二熊也是一头雾水，他不明白秦少封为什么要拦住他，而且还是这样一副忧心忡忡的表情。

    “二熊，你想想，明明之前树林里什么动物都没有，怎么如今我们一出来就遇见了兔子，在别人的领域里面，我们要时刻警惕周围所发生的变化。”

    云梦菲看着卢二熊开口解释说。

    听了云梦菲的解释，卢二熊冷静了下来。

    “有道理……”

    “这些兔子绝对不简单，保险起见我们还是按兵不动的好。”血影在一旁不断的观察着周围的事物，试图找出来些什么东西。

    可惜不论他怎么看，都没有找出来对他有用的讯息。

    “这草原连边都看不到，我们还要继续走下去吗？”小莲儿看着无边无际的大草原瘪了瘪嘴。

    她实在是不想再这么走下去了，以前还有个目的地，可是如今却连自己要去哪里都不知道。

    “对啊，小莲儿说得没错，这大草原我们连个尽头都看不到。”卢二熊也在一旁赞同的开口。

    听了两人的抱怨，秦少封的心里也是十分的无奈。

    “那我们如今怎么办？”云梦菲看向秦少封开口问。

    众人一听这话纷纷将目光看向了秦少封，等待着他的计划。

    秦少封见状无奈的笑了笑，然后沉思片刻之后开口说：“这样吧，血狼你们两跑得快，不如你们去探探路，我们在这里等你们。”

    两头血狼点了点头，然后快速的离开了。

    众人看着血狼们的背影，不禁心中感叹。

    这血狼的速度还真是快得离谱啊！连个狼形都看不清，只剩下一道红色的影子了。

    就在众人感叹的时间里，血狼们已经完全没有了身影。

    秦少封几人只好原地休息，等待着血影它们带回消息。

    时间就这么慢慢的过去，天空也渐渐地黑了下来，众人心里也不禁开始着急起来。

    毕竟以血影它们的速度，按道理说应该已经回来了，怎么到现在了还一点动静都没有。

    “血影，血狼它们还不回来，该不会是出什么事儿了吧？”秦少封有些担心的看着血影开口问到。

    血影摇了摇头，“不会的，血狼它们的实力很强，哪怕就是遇上了它们斗不过的灵兽，他们逃跑也是绰绰有余，不会和对方死拼的。”

    秦少封听了这话之后心里的石头也放了下来，可是就在这时候卢二熊突然开口说。

    “那万一对方根本就不给它们逃跑的机会喃？”

    秦少封心里不禁又再次担心了起来，卢二熊这个人虽然说话乌鸦嘴了点，但是他说的这话也并不是没有道理的。

