    上官秋红的声音从飞升白光内传出，清晰的回荡在虚空之上，顿时引得诸多三冠王们一个个下意识的点头，全都看向了飞升战台上刚刚落下的叶无缺。

    “没错，上官秋红说得对！”

    “新来的小子，上官秋红可是近十年来第三层天阙最厉害的天才！她的话，对你来说，那可是金句良言！”

    “小子，睁大眼睛看清楚了，这可是上官秋红，她刚刚战胜了飞升镇守者，已经处于飞升之中，但她根本不认识你，可在这种情况下，她依旧如此看好你，给你中肯的建议，不要不识好歹。”

    “这可是可遇不可求的忠告啊！”

    ……

    一时间，几乎所有的三冠王全都忍不住开口，他们甚至看向叶无缺的眼神露出了一丝淡淡的嫉妒。

    那可是上官秋红啊！

    在第三层天阙内，可是很多三冠王心中的女神，只可远观不可亵玩。

    如今更是裹挟荣耀即将飞升第四层天阙，离开这里，多少三冠王想要一亲芳泽根本不可能。

    现在，竟然如此主动的提点一个刚刚飞升而来的新人？

    好吧！

    的确，这个新人足够惊艳，或许才能引动上官秋红的爱才之心，才会这般提点，但即便如此，也足以让人嫉妒了。

    反正一时间，各种附和的声音此起彼伏的响起，全都是在顺着上官秋红的话在说。

    飞升战台上。

    叶无缺面无表情，只是扫了一眼上官秋红后，便收回了目光，看都不再看。

    不得不说，“舔狗”这个东西，真的是哪里都有，从来不缺。

    可惜啊，往往绝大部分的舔狗舔到最后，却是一无所有。

    原因很简单！

    哪一个女孩子喜欢一个毫无底线，将自身框架与架构放得极低，有求必应，自以为嘘寒问暖无微不至，其实卑微到尘埃里的男人？

    这样的男人，看似痴情，但往往被伤的最深。

    想要征服一个女人，最好的办法就是提升自身的价值，当你足够强大了，还会缺另一半么？

    嗡嗡嗡！

    就在此时，飞升战台上，古老光芒突然涌动，只见一道高大的身影缓缓的开始凝聚。

    刚才的飞升镇守者已经被上官秋红击败，如今叶无缺上来了，自然开始新生出一个全新的飞升镇守者。

    叶无缺立于飞升战台上，静静的等待着全新的飞升镇守者成型。

    而这一幕落在所有三冠王的眼中，都让他们愣住了！

    和着他们方才这一统劝诫根本毫无用处？

    飞升白光已经拖拽着上官秋红越发的高远，但此刻她的目光也依旧落在飞升战台上选择等待的叶无缺身上。

    见状，上官秋红神情倒也没有什么大的变化，只是缓缓摇头。

    “也罢。”

    “只有让锋芒毕露、锐意进取的新人体会到了真正的苦涩与无力后，才能真正的沉下心来，也才能知耻而后勇。”

    “这也就是成长的必经之路……”

    嗡！

    战台上，全新的飞升镇守者此刻已经彻底凝聚而出，没有任何犹豫，直接朝着叶无缺一拳轰来。

    看着这和前面两层没有任何区别的飞升镇守者，叶无缺这一次的眼神，却是微微发亮。

    撕拉！

    整个虚空直接炸开了恐怖的气浪，飞升镇守者只是一个俯冲，身躯摩擦虚空，就直接碾爆了一切，整个飞升战台都好像倾覆了过来。

    天穹都仿佛被一分为二，那毁天灭地的力量令得无数三冠王头皮发麻！

    一拳迎面而来！

    飞升镇守者的速度快到了极致！

    很多三冠王在惊颤之余，已经缓缓摇头。

    这个新人，怕不是要遭一次毒打。

    唯一能保持冷静淡然的，或许就是此刻飞升白光内的上官秋红。

    她此刻距离地面已经越来越远，但依旧看得真切。

    看向飞升镇守者的目光之中也是再度涌出了一抹唏嘘，更有深深的感慨与怀念。

    长时间以来，她为了可以成功击败飞升镇守者，付出了太多的努力与心血，而在今日，她终于在一番苦战之后获得了胜利，如今正向着梦寐以求的第四层天阙飞去。

    “我已经超越了自己！”

    上官秋红喃喃自语。

    她的目光看向下方战台上的叶无缺，而后继续喃喃开口道：“新人，希望这一次的惨败，能够让你更加看清自己，也能够在随后的日子里，可以与我一样，更好的超越你自……”

    嘭！！！

    震裂九霄的巨大轰鸣骤然炸开，轰得天上地下都在震颤！

    飞升镇守者以比它冲来速度的数倍速度倒飞了出去！

    高有九尺的身躯还在虚空之中翻滚，整个周身就炸开了诸多的血雾！

    嘭的一声单膝跪地后，再度摇摇晃晃的站起身来。

    可在它的胸口前，竟然裂开了一个通透的血肉大洞！

    叶无缺缓缓收回了整条已经变得流光溢彩，仿佛五彩水晶凝成的右臂，眸光微亮的看着对面的飞升镇守者。

    “不错！”

    他轻轻开口，做出了夸赞。

    四面八方，一片死寂。

    所有三冠王全都犹如中了定身术般一动不动！

    飞升光柱内的上官秋红此时娇躯更是猛地一颤！

    撕拉！

    飞升镇守者再度跨越虚空而来，朝着叶无缺继续发动强横一击。

    它乃是血肉傀儡，只要没有彻底破碎，就会保持巅峰战力，无畏无惧。

    巨大的拳头摩擦虚空，裹挟着难以想象的力量！

    见状，叶无缺眼中闪过了一抹淡淡的兴奋之意，一个踏步向前，五彩水晶般的右手再度紧握成拳，朝前挥出！

    嘭！！

    一大一小两只拳头虚空交击，再一次震裂了一切，扭曲的黑洞直接从两只拳头周遭浮现而出，扩撒九天！

    庞大的反震之力风暴席卷开来，无尽气浪喷涌，淹没了六合八荒。

    咔嚓、咔嚓！

    飞升镇守者再一次倒飞而出，这一次，半个身躯直接寸寸破碎！

    叶无缺的身影猛地从原地消失，再度出现时，已经来到了飞升镇守者身前一尺之内。

    就仿佛他主动送给飞升镇守者来打。

    飞升镇守者剩余完好的拳头直接轰来！

    叶无缺同样一拳迎面而上！

    嘭！

    第三道震耳欲聋的轰鸣炸开，轰得所有三冠王只觉得脑袋嗡嗡作响，浑身上下气血翻腾。

    这一拳过后。

    叶无缺轻飘飘的重新落回了飞升战台。

    飞升镇守者则诡异的僵在了虚空之中。

    落地的叶无缺依旧还抬着拳头。

    他的整体右臂流光溢彩，五彩光辉闪耀，说不出的神秘与莫测。

    但此时叶无缺脸上的表情却充满了一种意犹未尽的无奈，最终缓缓放下了右手，淡淡开口道：“可惜了，才刚刚有了点兴致……”

    轰！！

    随着叶无缺这声轻语落下的瞬间，僵在虚空之中的飞升镇守者瞬间炸开，爆成了漫天血雾。

