    第1581章水果

    卢筱筱在刘彪他们离开后，她就去找谢管事，因为黑市的人不是全都认识她，所以她去内堂还是需要谢管事带着进去，不然她进不去。

    “筱爷，你怎么来了？”陈光在看到卢筱筱时立马从摇椅上爬起来，然后朝卢筱筱问道。

    “张旭交代你的瓶子做好了吗？”

    “还没有，老大让做的那个瓶子上的那朵花太麻烦了，所以工期比较长。”

    “最快需要几天才能把瓶子全部做好？”

    “十天。”

    卢筱筱听到陈光的话后点了点头，然后开口道：“你十天后把瓶子送到我家，急用。”

    “好，瓶子一做好我就送你家去。”

    “我走了，有空来家里吃饭。”卢筱筱说完话后就转身准备离开。

    “筱爷等一下，我最近从南方那弄了一批水果来，我给你装点回去吃。”

    “你挺厉害的，能从那么远的地方弄水果吃。”卢筱筱听道陈光的话道。

    “我是顺带弄的，刚好有一批货需要运到南方去，就让司机给弄点南方的特产过来。”

    “你随意给我装点就好，现在的天气太热，水果放不住，还有速度快一点，我赶时间，晚了就赶不上牛车了。”

    陈光听到卢筱筱的话立马就让谢管事去拿水果，并且让谢管事每种都拿一些。

    卢筱筱趁着谢管事去拿水果的时间和陈光了解了下黑市现在的情况，因为现在刘彪他们在黑市卖粮，所以黑市的大概情况她还是有必要了解一下的。

    十多分钟后卢筱筱看到谢管事拎着一个背篓走进屋子，她就朝陈光看去。

    陈光在看到卢筱筱的眼神时，他立马解释道：“这次司机带回来一卡车水果，种类有十多种，所以真的没有给你多拿。”

    卢筱筱听到陈光的话后心想那个司机的心真够大的，水果那么容易腐烂的东西他也敢弄那么多回来。

    卢筱筱不知道的是不是司机心大，而是陈光让司机弄一卡车特产回来，所以司机完全是按照陈光的吩咐做事，至于水果的后续问题完全不关司机的事。

    “你打算怎么处理那一卡车的水果？你别告诉我你就把它们放在仓库里腐烂。”

    “哪能啊，虽然买那些水果不过花了一百多块钱，可是一百多块钱也是钱。

    再说了南方的水果在北方很畅销，我早就把水果卖的差不多了，还赚了八百多块钱，我已经让人再去南方进水果了，因为水果的利润实在是高。”

    “你的脑子倒是转的挺快。”

    “嘿嘿……我的脑子要是不灵活点，怎么能在老大手下做事，老大的各个手下都有擅长的地方，我自然是不能落后。”

    “加油吧少年，我走了。”卢筱筱说要乖哦就从谢管事手里接过背篓，然后就背着背篓离开了黑市。

    “筱筱，你去买了什么？都用上了背篓”万雪梅看到卢筱筱背上背着的背篓，就朝卢筱筱问道。

    “回去再说，现在这里这里人多眼杂，不方便说。”卢筱筱一边把背篓放在牛车上一边朝万雪梅道。

    “好。”

    (本章完)

