    

    珍珠想了想，“挺大的。”

    “那里屋能听见吗？”顾初月往里望了望。

    珍珠又想了想，肯定道：“应该听到了。”

    顾初月的小脸瞬间就垮了，她原本准备的乖巧可人的淑女形象好像被自己给搞垮台了。

    有点难搞哦……

    就在顾初月懊恼自己声音怎么没小点的时候，那个跛腿严肃的老妇人又走了出来，声音依旧是那样的嘶哑。

    “老夫人醒了，请顾小姐进去。”

    顾初月连忙起身，让珍珠帮着自己整理发髻衣裳，深呼了口气，扬起一抹笑容，“珍珠，把献给老夫人都东西拿好。”

    珍珠早就把盛放人参的锦盒牢牢的抱在了怀里，这东西贵重的很，连宫中的太妃娘娘都不定能有。

    玉姨娘走后，虽说地面有些狼藉，可到底恢复了往常的安静，只是顾初月还未进屋，就听到了老人家的咳嗽声。

    “初月见过姨祖母。”

    她走上前盈盈一拜。

    安老夫人半靠在榻上，两鬓斑白，只围了一素净的抹额，脸色暗沉。

    双眼深深的凹陷在那满是褶皱的皮肤里，泛白的唇边依稀可见未擦净的血色。

    她看着面前身着桃色翩裙的少女，那双残留几分清明的双眸里闪过一抹哀伤。

    “好孩子，过来坐。”

    顾初月这才敢起身，只是刚一抬头，便红了眼睛，明明不过比祖母年长几岁而已的老人家，怎么……怎么会沦落到现在这样？

    玉姨娘到底是对姨祖母做了些什么？

    安怡静见状也悲从中来，立在一旁暗自垂泪。

    顾初月坐到了安老夫人身边，老夫人连连说了几个“好”字，她静静的望着面前如花苞般的少女，不住的呢喃道：“真像啊……”

    顾初月有些懵，像谁啊？

    “姨祖母身体好些了吗？”

    安老夫人费力的抬起手摸着顾初月的鬓角，虚弱的笑道：“好多了，好孩子，你后脑的淤血还疼吗？”

    顾初月摇了摇头，语气里满是愧疚，“早就不疼了，只是许久未来看望姨祖母，不知道姨祖母居然被那玉姨娘害成了这样，我以前竟然还袒护玉姨娘，真是愚蠢至极。”

    说着，她不免也红了眼眶。

    安老夫人和蔼的望着面前的少女，恍若是看到了几十年前那个意气风发，心直口快的自己。

    她伸手安抚着快要成哭包的表孙女，“你祖母给我来信着，其中缘由我又怎会不知，你是个好孩子，不过是被那玉氏的伪装欺瞒去了。”

    顾初月虽说对以前的记忆模糊，可到底还是记得一些的，再加上珍珠去给她搜罗的一些消息，芳姑恶狠狠的讲解，来之前许多记忆都恢复的差不多了。

    看到曾经那么疼爱自己的姨祖母被人祸害至此，顾初月心中百感交集。

    “姨祖母……”她有些哽咽。

    “别……咳咳咳……”

    安老夫人刚发一个音节，便开始止不住的咳嗽。

    “祖母！”

    “老夫人！”

    跛脚的妇人及时递上块绢帕，安老夫人将绢帕按在嘴边，迟迟没有挪开，就这样捂着，艰难的吐出了几个字，“静儿……带……带初月去外面逛逛，我……我累了……”

    “祖母……”安怡静压下泪意，迟迟不肯出去。

    顾初月坐在安老夫人身边，那绢帕上隐约被浸透而露的血色她看的一清二楚。

    她知道，安姨祖母不想让怡静姐姐担心，便主动起身，道：“那姨祖母您好好休息，我和怡静姐姐就不打扰您了。”

    安老夫人欣慰的点了点头。

    “小姐……”珍珠见小姐忘了锦盒，小声提醒道。

    顾初月闻言擦了擦眼角，她差点忘了祖母让她带的东西。

    她接过锦盒放到了安老夫人手边，道：“姨祖母，这是祖母让给您的千年人参，说是给您补身子的。”

    一提到顾老夫人，安老夫人的眼中涌上两抹晶莹。

    顾初月福了福身子，拉着安怡静退了出去。

    安老夫人住的是内院最偏远的一个院子，来回的路都比其他的路要安静许多。

    “初月，我是不是很没用啊……我保护不了祖母……”

    安怡静低着头，泪眼婆娑的看着脚下的石子路，眼泪似珠子般吧嗒吧嗒的落在地上。

    顾初月伸手揽住了身边的姐妹，轻声安慰道：“姐姐是姨祖母永远的骄傲，我想，姨祖母最不想看到的，便是姐姐如此妄自菲薄。”

    “我阻止不了爹爹，也劝不动母亲，我好恨，可我却什么都做不了，初月，为何我偏偏是个女子，父亲已经被那玉姨娘冲昏了头脑，我却什么都做不了，这个时候我根本不想嫁人，我想陪着祖母……”

    安怡静越说越激动。

    “怡静姐姐姐禁言！”

    顾初月将安怡静拉到了一旁的亭子里，见四下无人，这才轻声道：“姐姐还有些日子便要出嫁，这种话切忌再说，否则传到那朝阳侯的耳朵里岂不让人诟病？”

    安怡静也觉得自己失言了，但依旧抽抽搭搭的哭着，恍若想将自己压抑着的情感通通宣泄出来。

    顾初月安静的坐在一旁，见她情绪渐渐稳定，才道：“姐姐切勿再说不想嫁人的话了，姨祖母现在的身体情况姐姐应该比我清楚，为何匆匆定下婚期姐姐应该也明白其中缘由，切勿浪费了姨祖母的一片苦心。”

    安怡静的一双玉手死死的揪着绢帕，美目通红，她哭道：“祖母永远都在为我着想，可是初月，我好恨啊……我好恨啊……”

    顾初月拿着绢帕轻轻擦拭着安怡静脸上的泪珠，眼中早已没有那娇俏的明媚。

    她的声音同样带了几分哽咽，但更多的是坚毅，“姐姐若是真的理解姨祖母，真的恨，就更应该在这个时候将自己风风光光的嫁出去，因为姐姐嫁的不是普通的商贾权贵，是嫁给拥有封地的朝阳侯之子，三月回礼门，任凭谁都得称姐姐一句侯府少夫人，姐姐便再也不用受安伯父的掣肘了。”

    顾初月的话恍若春雷般惊醒了安怡静，她一直以来都只想着如何陪伴祖母走过这最后一段路，却忘了要如何回报祖母的良苦用心。

    她真是愚不可及啊……

    安怡静擦干眼泪，握住了顾初月的手，“初月说的对，我要风风光光的嫁出去，三月回礼门，我便再也不是任爹爹打骂的那个将军府嫡女了，而是侯府的世子夫人。”

    顾初月点了点头，回以微笑。

