    之后的拍卖品，林栋并没有看得上的。

    伴随着一件件拍卖品继续成交，宋泰面前悬浮的光团越来越少，最后只剩下两个，一个森白色，一个黑色。

    宋泰手一招，那森白色的光团落下，化作一道庞然大物落在拍卖台上。

    无数道目光霎那间转移而去，然后皆是愕然了下来，因为出现在那拍卖台上的，竟是一具格外庞大的森白兽尸。

    这具兽尸极为的古怪，似乎仅有着一条巨腿，森白色的骨架，弥漫着古老与蛮荒般的气息，隐隐间，仿佛那一根巨腿，有着支撑天地之力一般。

    “这是...”林动惊讶的望着这仅有一条巨腿的古老兽骸。

    “天荒神牛。”小貂俊美脸庞上也是浮现了一抹错愕之色，轻声道。

    “小炎和小雷现在都处于三元涅槃境顶峰，这里面的骨架还存在着天荒神牛的精血，要是给他们吞噬，想必立马就可以突破。”

    林栋精神力一扫，就发现精血还存在骨架之中。

    “谢谢大哥。”小雷和小炎也有些激动。

    “天荒神牛，一种远古异兽，此兽兽骸中尚有远古血脉存在，乃是炼体之奇物，起拍价格是五百万涅槃丹，每次加价不得少于十万涅槃丹。”宋泰平淡的介绍道。

    “六百万。”

    林栋出价之后，拍卖场内其他人都是不敢出价，而那四大超级王朝的目光都盯在最后的天阶灵宝上，自然不会在这时候浪费财力。

    “六百万！天荒神牛，成交！”等了几分钟，见依旧没有人加价，宋泰直接拍板道。

    “各位，接下来，便是此次拍卖会最后的拍卖品，想来你们也都清楚，接下来的这件拍卖品，确实如消息所传，是一件天阶灵宝。”

    宋泰的声音，彻底的证实了那最后的压箱底之物，当即拍卖场上骚动阵阵，那前方一直保持安静的四大超级王朝，眼神也是在霎那间火热起来。

    黑色光团徐徐落下，落在了宋泰手中，旋即黑光悄然的减弱，最后在那无数道目光眨也不眨的注视下，彻彻底底的出现在了所有人的注视之下。

    那是一方黑色的铁印，颜色深邃而古朴，在那铁印四周，遍布着一道道神秘的纹路，铁印之顶，之一头蜿蜒盘踞的黑龙，龙头仰天咆哮，震慑天与地。

    “这便是我们最后的拍卖品，天阶灵宝，黑龙啸天印！”

    黑色铁印悬浮于宋泰的手掌之上，散发着一股极其隐晦而又强大的波动。

    “黑龙啸天印，起拍价九百万涅槃丹，每次加价不得少于五十万。”

    宋泰看着众人欲把他吞下去的眼神，笑着点了点头，天阶灵宝就算在超级宗派中，弟子们想要获得也不容易。

    “九百五十万。”

    四大超级王朝对于这天阶灵宝已是等待了太久，因此在宋泰声音落下后不久，那风苍便是第一个出声，同时双目锐利的扫开，大有一副势在必得，谁敢与其争夺便会成为风云王朝敌人的霸道姿态。

    “一千万。”

    孤月王朝的沐鳞直接加价道，风云王朝对他来说可不存在什么威慑力。

    “一千零五十万，我也来凑个热闹。”离火王朝的首领墨焚，也在天阶灵宝上又加了五十万。

    “一千两百万。”森之王朝的乌拓也报出了自己的价格。

    “你孤月王朝手中的涅槃丹，能够拿出来的涅槃丹，应该是一千六百万涅槃丹吧？”

    风苍没有继续报价，而是突然开始对着其他三大超级王朝说道。

    沐鳞被爆出具体数量的涅槃丹后，面色逐渐阴沉下来，没想到这种情报会被风苍知晓。

    “而你离火王朝，则是一千五百万吧？”

    风苍转头，再度看向那离火王朝的墨焚，冷笑道。

    “看来你在我们身边买通了人啊？”

    墨焚脸庞微微抽搐，眼中有着凌厉的寒芒涌动。

    “森之王朝，也是有着一千五百万。”

    那森之王朝的首领乌拓摸了摸脸庞，看了风苍一眼，眼中有着一种莫名的意思。

    拍卖场中，所有的目光都是汇聚在这里，望着这四大超级王朝惊人的比拼，那种动辄上千万的涅槃丹数量，听得他们胆颤心惊。

    “既然清楚了你们的底，这争夺想来也没什么意思了。”

    风苍一笑，眼中有着难掩的得意之色，旋即他看向拍卖台上的宋泰，淡淡的道：“一千七百万。”

    沐鳞和墨焚的脸色非常难看，对方的出价只比他们的底限高一点，但这一点却是让他们无法再加价。

    “两千万。”

    就在大家都以为天阶灵宝要落入风云王朝的手中时，林栋的声音响起。

    “我不信你们一个低级王朝出来的人，能有这么多涅槃丹！”

    风苍听到林栋的报价后，第一个反应就是不相信。

    “哦？那随你不相信，只要我付得起，天阶灵宝就是我的了。”林栋笑了一下后说道。

    “两千一百万。”风苍的脸孔一下子狰狞起来，但是迫于宋泰的威慑力，只能继续加价，他不敢赌。

    “三千万。”林栋懒得废话，直接提高价格。

    “你就还真当我没其他手段么？”风苍嘴角一裂，森寒一笑。

    接着风苍对着那不远处森之王朝处伸出了手，冷喝道：“乌拓，将你们那一千五百万涅槃丹给我！”

    此言一出，所有人心头都是一震，目光有些愕然的望着这一幕，这森之王朝与风云王朝彼此间可算不得友好，前者怎么可能会将如此庞大数量的涅槃丹给风云王朝？这风苍，难道被气昏头了么？

    然而，也就是在众人愕然间，那森之王朝的乌拓却是笑着站起了身，然后在众多难以置信的目光中丢出了一个乾坤袋。

    “乌拓，你！”

    那沐鳞以及墨焚都是有些震惊的望着乌拓的这般举动，旋即猛的回过神来，原来这风云王朝与森之王朝竟然在他们不知道的情况下联手了...

    “风苍，事后说好的酬劳，你可得如数照付。”

    将乾坤袋丢出，乌拓也是在那全场瞩目中，淡淡的笑道。

    “放心，绝不会少你！”

    风苍冷声道，旋即那有些狰狞的目光便是转向眉头皱起的林栋，森然一笑，道：“你能把我风云王朝逼到这一步，也算能耐了，不过，笑到最后的人，可不会是你！”

    “我风云王朝要得到的东西，没人能够阻拦得了！”

    “林栋，我也不跟你在这浪费口舌，我出价三千六百万，我就不信你能拿出更多的涅槃丹。”风苍冷冷的道。

    “那不好意思了，我就是钱多，三千七百万！”

    别说三千七百万涅槃丹，就算再多几倍，他也能拿出来。

    “黑龙啸天印，三千七百万涅槃丹，成交。”

    随着宋泰最终宣布，拍卖会在风苍铁青的脸色下落下帷幕。

    “林栋今天就是你明年的忌日！快来受死！”

    风苍实在压抑不住自己，直接咆哮道。

    “拍卖场中，禁止任何争斗。”宋泰淡淡的说道。

    “我在拍卖场外面等你，林栋不要让我瞧不起你。”

    风苍直接带领风云王朝的人堵在拍卖场门口。

    “哈哈哈，还用什么激将法，对付你们这两个渣渣，还用得着躲？”

    林栋直接向拍卖场外面飞去，林动等人紧随其后。

    “二弟，孟裂交给你，风苍我来吧。”

    “嗯。”林动微微点头。

    “小雷，小炎，风云王朝剩下的人交给你们，一个不留。”林栋杀意凛然的道。

    “大哥放心，一个都逃不了。”小雷和小炎应是道。

    “你们都去打架，就留我一个看戏啊。”小貂耸耸肩说道。

    “小貂你掠阵就行，这里有着超级宗派的人在，你尽量少出手，免的被发现。”林栋对小貂传音说道。

    “林栋，你给我死！”

    风苍六元涅槃境强大的气息暴涌而出，元力凝聚出一个数十丈大的风刃，以比音速还快的速度斩向林栋。

    只不过，风刃攻击在林栋的精神力护罩上，一点波澜都没起，就消散了。

    “至少是六重天符师，难怪敢挑衅我们风云王朝，孟裂，带其他人一起动手，先把他们解决掉！”

    风苍知道自己短时间还拿不下林栋，连忙从别的地方寻求战果，以此牵制林栋。

    “我们先动手。”

    林动直接对着孟裂奔袭而去，小雷和小炎也拦住风云王朝的其他人，小貂则是在一旁支援。

    两个王朝的整体战斗，在万象拍卖场外直接展开。

    “你真是迫不及待来寻死啊！”

    孟裂手掌一握，一柄土黄色的巨锤便出现在手中，双臂凝聚元力，快速舞动，对着冲上来的林动狠狠挥下。

    叮～

    林动金鳄骨枪一挑，轻松挡住孟烈的攻击，接着顺势向着他攻去。

    “百朝大战的历史上，还没有一个低级王朝能走到这一步。”

    一旁观战，来自超级王朝的沐鳞自叹不如林栋兄弟。

    “大妖风掌。”

    风苍直接动用灵武学攻向林栋，六重天符师，已经值得他全力以赴了。

    随着风苍的元力在双掌之间汇聚，很快前方凝聚出了数道巨大的通天龙卷风，龙卷风内还有一些妖兽的影子，若隐若现。

    “给我跪下！”

    林栋直接凝聚相当于八重天符师的精神威压，向风苍压去，又怕展现太强，风云王朝其余人直接跑了，这样就没法给林动三人练手了。

    龙卷风暴触碰到林栋的精神力便瞬间溃散。

    “这怎么可能？”

    风苍脸上露出一抹震惊之色，随后一股大力从上空传来，一下支撑不住，直接跪在地上。

    “乌拓，还不帮忙？你的涅槃丹还在我手里呢！先去抓大炎王朝其他人！”

    就在乌拓听到风苍的话，准备上前帮忙的时候，林动把八级拳意融入枪法之中，一枪将孟裂像串葫芦一样给击杀了。

    虽然两人都是六元涅槃境，但林动是六元顶峰，孟裂只是初入，元力都还未稳固，而且就算同修为林动的战斗力至少也是孟裂的好几倍。

    “乌拓，看来你的那一千多万涅槃丹已经打了水漂。”

    沐鳞看着那面色僵硬的乌拓，幸灾乐祸的笑道。

    乌拓心中暗骂风云王朝废物，竟然被一个低级王朝给灭了，不过他森之王朝比风云王朝的实力更差，若是对上林栋等人，恐怕会溃败的更快。

    他现在也不敢向大炎王朝要那一千多万的涅槃丹，直接招呼森之王朝的人飞离万象城，省的被牵连到。

    小雷和小炎那边就更不用说了，风云王朝其余的那些人根本就不是他们的对手，他们两个如同虎入羊群一般，很快便将那些人给解决了。

    “戏也看完了，你该上路了，记得下辈子别这么霸道。”

    林栋没有管离去的森之王朝，而是控制精神力把跪在地上动弹不得的风苍弹向空中，其在空中就承受不住林栋的攻击，直接爆成了血雾。

    原本在万象城中横行霸道的风云王朝，就这样被灭了，不少人都感觉眼前这一幕有些戏剧化，良久才回过神来。

    “二弟，平衡灵果还有这个天阶灵宝你拿着吧。”林栋将拍卖来的乾坤袋丢给了林动。

    “谢谢大哥。”林动激动道，他终于也有天阶灵宝了！

    “我们回去吧。”

    林栋挥了挥手，随后便往落脚处走，拍卖会周围一片寂静。

    另外两大超级王朝也不敢发声，他们强行推入六元涅槃境已经有些根基不稳，怎么都没法和看起来是八重天符师的林栋作对。

    “真正的百朝大战即将展开，西玄域的阴谋也要上演，绫清竹，她也快来了吧。”

    林栋不知为何，突然回想起那天绫清竹诱人的身躯，和动人心魄的美貌了，也许是青檀离开太久的缘故吧。

    回到住处之后，林动，小雷和小炎都闭关去了。

    小雷和小炎得到了天荒神牛的精血，本就处于三元涅槃境顶峰的他们，突破是水到聚成的事情，甚至能打磨自身，达到随时冲击五元涅槃境的境界。

    而林动早就有了冲击第七次涅槃劫的资格，之前一直压制着而已。

    当日夜晚，天空之中，雷云汇聚，银色的电蛇若隐若现。

    涅槃之火，内外夹击，火红的肉身散发着淡淡的金光。

    对于已经渡过六次涅槃劫和三次风雷劫的林动来说，已经是轻车熟路，精神体飞出体外，尽快将劫云中的雷电给吞噬，然后再一心应对体内的涅槃魔炎。

    本来想把风雷劫作为底牌的林动，因为实在压制不住，只能和涅槃劫一起连着渡了。

    浑雄的涅槃之气被林动吸入丹田内的金色元丹中，随着吸入的涅槃之气越来越多，林动体内的元丹的体积以肉眼可见的速度膨胀起来，表面的金色光泽也变的愈发深邃。

    此刻，林栋用精神力不停扫描着林动，他的实力是系统直接帮忙突破的，没有孕育元神的过程，仿佛元神之力他本来就能用一般，所以他比较好奇。

    “这便是元神么。”

    林动丹田中那金色虚影的五官与他一模一样，只是体形缩小了许多倍，看上去有些呆萌与可爱像个瓷娃娃。

    照原著所描写，七元涅槃境后，元神取代元丹，作为元力的中枢，而元神催动元力仅仅只需要消耗一半，就可以和元丹达到相同的攻击效果。

