    太阳圣尊的身影盘坐在虚空中，浑身金芒万丈，宛若一尊神祗，庄严而神圣，让人竟忍不住要臣服，叩首下去。

    江老神情极为紧张，手里紧紧握着圣光镜，竟然有些颤抖。

    林宇感到大事不妙，他没料到太阳圣尊竟如此疼爱阳昊，就连随身护卫，识海里都留有一道精神印记。

    那阳昊作为亲儿子，身上肯定留有更恐怖的东西。

    若是自己真的危及阳昊的生命，肯定会出动。

    他暗怪自己太大意了，以为阳昊只有炼神境的鬼仆保护，便没通过天道之眼查看其他。

    导致现在陷入了艰难的险境中。

    “说，我儿阳昊现在在哪？”

    太阳圣尊立身高空，像是天神一般，俯视苍生，让人敬畏，恐怖的威压犹如烈日临近。

    精神印记并不是真身，无法感应到他留在阳昊体内的保命之法。

    “猪八戒，用圣光镜杀了他。”

    林宇强行镇定下来，通过天道之眼，他观测到这道精神印记，只有炼神境圆满的实力，并没有达到天王，还可以对付。

    立即叫江老出手。

    他担心时间一长，惊动了更多的府卫军，乃至赵云舟、黄金牛人等人，就无法逃遁了。

    “是。”

    受到太阳圣尊的威压，江老虽然有些紧张，但没有畏惧，立马用真气催动了手里的圣光镜。

    一道长达数千米的光束。

    宛若通天之剑一般，璀璨无比，朝空中的太阳圣尊斩去。

    太阳圣尊轻轻抬起了右手，一个浩大无边的光手瞬间凝聚而成，遮天蔽日，金光闪闪，朝光束镇压而去。

    “砰！”

    这一击，惊天动地，伴随着无匹的能量爆发，撕裂了空间，震散了白云。

    这是一次大碰撞，江老竭尽所能，浑身的真气通过圣光镜，宣泄而出。

    可对手实在太强了。

    对击过后，他的身子倏然朝地面坠落，嘴里不断喷出鲜血，手里的圣光镜也横飞了出去。

    “江老……”

    林宇腾空而起，抱住了江老的身躯。

    他知道江老已经尽全力了，只是刚恢复到炼神境，武技和真气都没熟练，更没掌握圣光镜。

    面对同境界的君候，还能搏一搏。

    可太阳圣尊是一位尊者，真气和武技纯熟，尽管这精神印记只有炼神境的修为，但实力还是比江老强大许多

    “说，我儿阳昊在哪？”

    太阳圣尊盘坐着，凌空飞来，身后留下一道道金光，宛若神祗亲临，浩荡的威压差点让林宇喘不过气来。

    “在地狱，你去见他吧。”

    林宇冷冷吐出一言，身体内飞出一个急速旋转的玉盘，白光闪耀，朝太阳圣尊攻去。

    “螳臂当车，不自量力！”

    太阳圣尊一巴掌挥出一道金芒，朝玉盘扇去，他只是精神印记，并没有察觉出玉盘的与众不同。

    哧！

    玉盘击溃金芒。

    刹那间，白光暴涨，形成了一个几十米的光圈，将太阳圣尊笼罩在内。

    林宇通过天道之眼，得知对付精神印记，精神碾压是最好的办法，刚好通天魂圣的玄天盘的功能，是精神攻击和守护。

    便用了它。

    “这是……上品圣器？！”

    太阳圣尊的虚影惊怒，左冲右突，想要逃出光圈。

    这一切都超出了他的预科，他完全没感应到一丝精神波动，没发现玄天盘是圣器，具备无与伦比的精神攻击。

    犹如冰雪被丢进了火锅里一般。

    瞬息间，太阳圣尊的精神印记融化了一大片，他的身影开始变得虚淡，就连恐怖的威压也变弱了许多。

    面对太阳圣尊的真身。

    就算林宇拥有上品圣器玄天盘，也难以碰到他的一丝衣角，可这只不过是他留在鬼仆识海里的一道精神印记。

    以林宇现在的精神修为，再加上玄天盘的增幅和功能，足以应付了。

    “卑微的蝼蚁，你彻底激怒我了，给我破！”

    太阳圣尊见无法突破光圈，怒火中烧，浑身金光炽盛无比，不断膨胀，他想以无匹的力量，冲破精神禁锢。

    “镇压！”

    林宇深知若被太阳圣尊突破光圈，他和江老都将难以逃脱，当即运转魂引术，以精神之力，与之对抗。

    光圈开始收缩。

    “区区灵脉境的修为，我看你精神力有多强，给我开。”

    太阳圣尊浑身金芒不停爆涨，想通过无匹的精神力，一步步将光圈撑大、撑破。

    就这样，光圈在时而扩大、时而收缩中，不断变换。

    “收！”

    林宇心急如焚，若一直这样僵持下去，等府卫军或赵云舟赶来，他就走不掉了。

    当即，他不惜以灵识崩溃的危险，强行运转魂引术第四重，遥控着玄玉盘。

    顿时，玄玉盘的白光变得炽热无比，以碾压之势，开始不断收缩。

    太阳圣尊的金芒节节败退，他的躯体也越发虚淡了。

    “我不甘……”

    最后，太阳圣尊的精神印记，发出一声不甘的怒吼，当场粉碎，如雪花一般溶化，彻底消泯在光圈中。

    噗！

    林宇喷出一大口鲜血，他刚刚强行运转魂引术第四重，伤了识海，若不是紧急关头，小香的魂器手镯出现，稳定了识海。

    他就要面临精神崩溃的危险。

    也多亏他忘了还小香的手镯，才能救了他。

    太阳圣宗，天穹宫的露天顶楼，盘坐着一个高大的身影，他通体缭绕着九十九道光环，每一道皆璀璨无比。

    他宛若一尊神灵，紧闭的双眸猛然睁开。

    两道锋利无比的目光，似斩天之刃一般，一下将面前的白云破开了。

    恐怖的气息如恒星当空，他声音冷漠无比：“是谁斩灭了我留在鬼仆识海的精神印记？我儿阳昊有危险！”

    他眼神里带着一股浓浓的杀气。

    若不是他正在闭关的紧要关头，且留在儿子识海内的精神印记还在，他现在就要亲身前往飓风城。

    “阳顶云，鬼仆被杀，你给我马上去飓风城，保护我儿阳昊，他少了一根毫毛，唯你是问。”

    想了想，他派出了太阳圣宗的三大半圣之一，阳顶云。

    威严的声音，浩荡了上百里。

    “是。”

    太阳圣宗境内，正在教导门下弟子的黑发老年男子，听到此声，当即下跪，领命御空而去。

    “什么，谁这么大的胆子，敢杀我太阳圣宗的人？”

    “鬼仆死了，那少宗主不是有危险？”

    一群门下弟子，纷纷惊呼，满脸的愤怒和担忧。

    “江老，我们走。”

    林宇收起玄天盘、圣光境，捡起鬼仆的乾坤袋，与江老风驰电掣远去。

