    所有人都是不禁听得震惊目瞪口呆。

    原来又是那阐教？

    先是阐教下终南山练气士云中子，偷偷往朝歌司天台来题诗，欲掀起天下战乱，陷害那西伯侯姬昌。结果被天生神力的陛下用轩辕黄帝震天箭，一箭给钉在了司天台照墙上，现在尸体都还在那里订着。

    后来据说火烧大商太庙重屋仙王灵位的，也是那阐教下南极仙翁，同样被陛下用乾坤弓震天箭差点一箭射杀，可惜还是逃走了。

    听闻当初托梦提醒陛下，并迷惑王叔比干神志，让王叔比干题诗亵渎女娲娘娘的，也是那阐教下大肉头的南极仙翁。

    不想如今竟又是阐教下弟子？竟是那传说中的阐教圣人亲自阴谋的！安排教下乾元山弟子投胎转世到大商陈塘关，阴谋什么成汤合灭，周室当兴。

    既然那周室当兴，又为什么不让教下弟子投胎转世到西岐去？却非得转世到大商的陈塘关总兵李靖家中？那西伯侯有九十九子都不转世，只怕又是什么阴谋吧？

    姜子牙就是保周伐纣的阐教下未来西岐先行官？这名字好像在哪里听说过，姜子牙，姜子牙……

    人群最前，王叔比干不由脸色阴沉。

    微子、箕子两位王叔同样瞬间忍不住的脸色铁青，那昆仑山阐教怎么就如此阴险卑鄙，非要阴谋亡成汤大商王朝？

    大商到底哪里得罪那阐教了？

    伯夷叔齐两兄弟闻听，脸色同样不禁难看下来，却也是子姓的成汤大商王族，虽然就只是大商王朝内一封国的准国君，但这不是将封国都丢下跑到朝歌来混吃等死了吗。

    那阐教为什么要如此阴险卑鄙，非亡大商不可？难道是因为大商只拜女娲娘娘，没有拜那阐教的圣人？所以便阴谋要亡大商？

    瞬间反应，结果就连对帝辛很有意见的两位王兄，这次也都不由恨到咬牙了。

    原来那姜子牙，竟是未来阐教下辅助西岐伐商的将相？既然是辅助西岐的，其跑到大商朝歌来干什么？

    微子启、微子衍、伯夷、叔齐、微子、箕子，六王都是不禁脸色阴阴的往人群中看去，顿时也没有了看舞台上热闹的心思，都是不禁寻找人群中的姜子牙。

    之前似乎还见到，那姜子牙同样来朝歌看热闹了，这下可是证据确凿！其姜子牙还能往哪里跑？就是将其姜子牙拿下，那阐教也无话可说。

    未来保周伐纣的将相？如果给其杀了呢？什么天数，不过都是那阐教的阴谋而已。

    可既然那阐教要辅助西周伐商，那阐教下终南山云中子又为什么还要阴险卑鄙的题诗，陷害那西伯侯姬昌？这阐教作为，分明就都是邪教的做派！

    朝歌七王王叔比干七人都是忍不住心中大恨，毕竟也都是子姓的大商王族，成汤大商若亡国，覆巢之下又焉有完卵？

    就只有镇国武成王黄飞虎，瞬间却不禁听得眸中精光一闪，那传说中的圣人阐教，竟阴谋要辅助西周亡大商王朝？

    如此就是大商也有练气士大将，又如何能是那圣人大教的对手？传闻那阐教可是有十几个道德神仙弟子，个个都是法力无边的练气士。

    “啊！！！！啊！啊！！！！”

    午门前的舞台上。

    东海龙王惨叫不停，因为哪吒却正在揭其身上的逆鳞，转瞬便就被扒下几十块鳞片，已是全身的鲜血淋漓，但却都不如阐教的阴险卑鄙更让大商百姓震撼。

    远远文道人，也不禁听得美目一闪：‘那圣人阐教为什么要灭成汤大商？那阐教下似乎一个女弟子都没有，难道是因为成汤大商只拜圣人女娲娘娘，那女娲娘娘又为女身，而没有拜那阐教的老子元始……

    所以那元始才阴谋天数，想要让西岐将成汤大商取而代之？那位秦云却也是站在大商一方的，身上更有至宝混沌钟，这下却是有趣了。’

    想到阐教下一众的道德神仙阴谋祸害成汤大商，但大商暗中却还有一个绝世大妖的混沌凤凰之子孔宣，以及一个神秘有着至宝混沌钟的秦云，那阐教下一众弟子又如何能是大商对手？

    那阐教虽然有圣人，但却是在明，总不能圣人亲自辅助那西岐？

    既然圣人不可能出面做凡人之事，这大商暗中却有孔宣，还有那至宝混沌钟，如果孔宣跟那秦云将阐教下一众道德神仙弟子杀光了呢？

    瞬间文道人也忍不住唇角一弯，而对阐教的阴谋更有兴趣了，那位帝辛陛下竟也是不凡，竟然无声中将阐教的阴谋曝光于天下，那过后还不得传到那截教金鳌岛？

    这大商的太师闻仲，好像就是那截教女仙之首金灵圣母的弟子吧？若是被那截教下一众急公好义的弟子知道，这阐截两教只怕就热闹了。

    结果越想，文道人脸上的笑意也不由越浓，自也知道那孔宣跟秦云眼下肯定不会杀阐教下一众道德神仙弟子，除非是有因果主动跑到朝歌来。

    但等到最后，那孔宣两人绝对避免不了将那阐教下一众道德神仙全部屠光，等那阐教一个弟子都没有了，又还能如何天数让周室当兴？

    当然那自是最后的最后，自也让文道人忍不住期待一观，那有何两位圣人的阐教，最后不会真败给成汤大商吧？

    人群中，宋异人也忍不住被惊到了，赶忙让身旁的下人背起姜子牙就走，不然姜子牙要是被抓，其宋异人同样会被连累。

    而只看姜子牙晕倒就知道，只怕那阐教下怪物的弟子说的也不为假，不然贤弟子牙为何会听后突然晕倒？

    姜子牙的确是想起来了，终于是想起昆仑山上师尊都说过什么，正说过成汤合灭，周室当兴，自己竟然忘记了，竟下山一头扎到成汤大商朝歌来了，如今更是一下被暴露了身份。

    所以忍不住瞬间心中又惊又恐之下，一下便吓得晕倒过去。

    而宋异人同样心中复杂，相处一段时间自也已经发现，这贤弟似乎被那阐教戏耍了！竟然又是那昆仑山阐教的阴谋，这堂堂圣人下的一大教，莫非竟是邪教不成？

    但自也不能眼睁睁看着贤弟被抓，且还是赶紧将贤弟送走吧。

    既然那阐教支持的天数是西岐，不如就让贤弟去那西岐，刚好贤弟也认了一义女邑姜可以带上服侍。

    没有人注意到，舞台上哪吒口中主角的姜子牙，已经被结义兄长宋异人偷偷带走。

    而哪吒却依旧在虐打着堂堂一海龙王。

    东海龙王也终于疼痛难忍，不得不大叫求饶道：“饶命！”

    哪吒则也是凶恶道：“你要我饶命，我不许你上本，跟我往陈塘关去，我就饶你。你若不依，一顿金砖打死你，料有我师尊太乙真人作主，我也不怕你。”

    东海龙王只得疼到身体颤抖的低头：“愿随你去。”

    龙珠内敖丙，如果有肉身的话，也已是忍不住咬出血来。

    然而不想话音落下，天地间却又两人一起驾土遁而来，正是偷偷绕出去的李靖和殷夫人，自还是要当众摘清关系的。

    结果至朝歌午门上空就是一声喝道：“你这孽子，怎么又在此行凶。”

    一声喝落下，夫妻两人身影也一起落在舞台上。

    只见哪吒却又立刻乖巧跪倒道：“老爷，母亲，只管放心。孩儿求救了师尊，师尊说我不是私自投胎到你们家中，乃是奉玉虚宫教主老爷符命来保明君的。

    就是连四海龙王，便都一起打杀了，也不妨甚么事。若有大事，师尊自然承当。父亲不必挂念。”

    瞬间一句话落下，舞台下再次一片寂静。

    殷夫人赶忙趁机摘清道：“这么说，你并不算是我们的孩儿？”

    哪吒小眉头不由一皱，却没发现有什么问题，直接道：“我本是阐教下乾元山金光洞太乙真人弟子，奉玉虚宫教主老爷符命，投胎转世到你们家，所以若按原本，我的确不是你们孩儿。”

    殷夫人紧接微咬牙：“可关键问题是，你投胎到我腹中的时候，老爷当时却不在陈塘关，你们如此却是毁了我的清白！”

    什么？这阐教下弟子投胎到陈塘关的时候，李总兵竟然不在陈塘关？然后夫人就突然怀孕了？这阐教也太阴险卑鄙无耻了！

    所有人都是一下不由目瞪口呆。

    远远文道人同样不禁唇角微微抽一下，如此陈塘关总兵李靖夫妻自然可以摘清了，两人并没有背叛大商，不过也是被那阐教阴谋陷害了而已。

    飞廉、恶来也都是忍不住子郊一抽。

    西岐内应的胶鬲、杨任，则都是不由看傻眼，如此阴险卑鄙的阐教，虽然似乎欲保君候西岐，但真的能是那帝辛对手吗？

    舞台下一片寂静。

    舞台上李靖却又瞪大眼睛紧接，根本不给哪吒思考的机会道：“你奉玉虚宫教主老爷符命要保的明君是何人？”

    哪吒想也不想便道：“成汤合灭，周室当兴，自然是西岐周室之主，西伯侯姬昌。”

    羑里城。

    西伯侯姬昌正端坐思索，突然便忍不住老手猛的一颤，眼皮同样莫名一阵急跳，慌忙就是再次就地演一卦。

    同一时间乾元山。

    新白鹿童子也刚好至乾元山，正吩咐道：“启师叔，教主老爷让你安排灵珠子师兄，为免再出现意外，尽早于陈塘关箭射骷髅山。”

