    江词行走在通道内，这条代表着道法路线的通道墙壁上，堆砌着大量的石块，好像没有任何规则可言，杂乱无序。

    “道法路线的传承指引，在哪呢？”江词仔细寻找着。

    忽然，他目光一闪，紧紧的盯着一面墙壁。

    他震惊的发现，那些大大小小的石块，看似杂乱无序、毫无规则，

    可一旦将亿万个石块结合起来看，竟然是一副无比复杂玄妙的图案。

    且那些石块有的凸起有的凹陷，更是让这个图案有了立体感。

    “这是一幅立体的秘法图案。”江词惊讶。

    准确地说，图案展现的是一种火系道法的一阶秘法。

    “竟然只是一阶秘法？”这让他很好奇，也太低了吧？

    “另一边呢？”他又转到看向对面的墙壁，将亿万石块结合起来，

    果然，又是一幅立体的秘法图案，

    只不过，这次是金系道法的二阶秘法。

    以江词的实力，一眼就能将这些秘法记在心底。

    他一路前进，然后又看到了五行道法的三阶秘法、四阶秘法……直到五行天道层次的六阶秘法！

    而且，每一层次的秘法，都不止一种，

    所有的秘法图案加起来，数量达到了数十万，接近百万！

    最后，江词在通道尽头遇到了一扇石门，门上的石块组成了一幅残缺的秘法图案。

    “残缺的七阶秘法？”

    七阶秘法是天尊强者根据本源层次的道法所创，

    这个时候，江词完全明白了。

    通道中的那些秘法图案，是奖励，也是考验。

    想要获得更多的奖励，就要将这幅秘法图案补充完整，然后就能打开门，进入下一阶段！

    忽然，江词想到了什么，心中顿时惊喜万分。

    “秘法的本质是道法，而这些秘法如此详细，从低到高，就像解析一样，通过大量的秘法，将五行道法解析的清清楚楚。”

    “这对我而言，是个大机缘！”

    道法到了天道层次以后，如同百川汇流，最终只剩下五行、时间、空间、生命、毁灭、轮回、刀道，以及剑道。

    一共八条道法！

    “八条道法，我现在只领悟了三条，剑道、五行、生命，其余五条，都没有领悟，

    在这里，我用经验值面板推演这些秘法，完全可以迅速领悟第四条道法、第五条道法……甚至更多！”

    这就像考试对着答案抄一样，

    道法通道墙壁上的各种秘法，将五行道法完全解析开来，摊在江词面前。

    他只要用面板，一个个照着推演，就能将这条道法，变成自己的！

    “而且，既然有这扇门作为考验，说明只要将通道墙壁上所解析的道法，推演至本源层次，就能进入下一关。”

    “下一关，很有可能是八条道法中的其他道法！”

    江词目中神光熠熠，或许能在这里，领悟更多条道法，甚至将全部的八条道法都领悟了！

    他看了一下经验值面板。

    ……

    道法：

    剑道本源（10000元/10000元）

    五行本源（10000元/10000元）

    生命本源（10000元/10000元）

    经验值：1751万亿

    永恒经验值：29218元

    ……

    “唯一的问题，就是可能到后面，经验值会出现不够用的情况。”

    “不过，精英序列任务的时间，最长是一个纪元，也就是三千六百万年，时间应该充裕，我的分身可以在混沌海去想办法收割经验值！”

    有了计划之后，江词立刻行动了。

    五行道法他早就达到本源层次，所以石门上的那幅秘法图案考验，对他来说，没有任何难度。

    只见他抬手一挥，体内的仙力灌入秘法图案中，迅速将残缺部分补充完整，形成了一套完整的七阶五行秘法。

    其实按照江词现在的境界，只要他愿意，再多花些时间，也能自创本源层次的七阶秘法。

    现在没有创造，是因为他达到本源层次的时间并不久，也就三四千年。

    轰隆！

    这时，随着秘法图案补充完整，通道尽头的石门，瞬间放出光芒，笼罩江词。

    嗖！

    江词消失在门前。

    ……

    “嗯？进去了。”

    “这才一会儿，他就进入下一段了？”

    “一定是他的五行道法，早就达到了本源层次，而且已经臻至圆满，

    就是不知他的剑道和生命道法，有没有达到本源层次……”血甲统领沉声道。

    “不知道他在道法通道里面，能收获多少？”

    四大统领都猜测起来。

    他们很清楚道法通道里面有什么，

    那个通道一共有八个阶段，分别代表了八条道法的本源以下传承。

    道法修炼者，同修的道法越多，往后的修炼难度越大，但实力也同样更强！

    如果能将八条道法全部领悟，那才是道法路线的真正极限！

    而更让四大统领期待的是，这个战士山海，已经走上了道法融合的道路，

    正常情况下，以一条天道为基础，最多创造出六阶秘法，

    眼前这个山海，用三条天道融合创造出的剑道秘法，却是七阶秘法！

    如果能将八条道法融合，那该是什么层次？

    他们无法预知，因为从来没有哪个强者能够做到，

    就算是伟大的神王陛下，都不行！

    “可惜，道法通道第一阶段以后的场景，我们无法看到。”黑雾统领轻叹一声，

    其他三位统领也都沉默，心中有些焦急。

    他们希望这个山海能走的更远，能领悟更多的道法传承！

    ……

    空间震荡，在传送之力的作用下，江词来到了道法通道的第二阶段。

    两面的墙壁，依旧是布满了大大小小的碎石，组成一幅幅秘法图案。

    但江词目光没有第一时间落在墙壁上，而是盯着前面的一座晶石小山，

    那晶石，江词太熟悉了。

    永恒碎片！

    这是一座永恒碎片堆成的小山！

    “这么多的奖励？”江词吃惊，他迅速辨认出永恒碎片的数量。

    整整1万枚！

    如果在军需大殿兑换，那就是100万的军功！

    “难道，是因为道法通道比较重要？所以奖励才格外丰厚？”江词心中闪过这个念头。

    不过，他也没有多想，伸手一挥，这1万枚永恒碎片就消失了，被他收进通天楼的至宝空间中。

    而此刻，通天楼的空间内，江词迅速凝聚出一道化身，开始用面板转化永恒碎片。

    1元永恒经验值=1元永恒碎片

    这个过程是可以相互转化的，也就是说，青云楼这次直接奖励给他1万元永恒经验值！

    “如此一来，经验值倒是不缺了，甚至后面还会越来越多！”

    随后，江词这才开始观摩参悟墙壁上的秘法图案。

    仔细看了一番，他发现，道法通道的第二阶段，是空间道法！

    这是他未曾领悟过的一条新道法。

    若是以前，江词不敢保证自己能领悟第四条、甚至第五条道法。

    而现在，他信心十足。

    墙壁上数十万种各层次的空间秘法，诠释了空间道法本源层次以下的传承，

    有经验值面板在，只要照着推演，就能领悟空间道法！

    ……

    接下来，江词一边前进，一边用面板推演。

    仅仅一个小时，他就领悟了真意层次的空间道法，

    而后，

    只用一天，就提升至空间道法的领域层次。

    一个月，提升至空间道法的天地之道层次。

    半年，提升至空间道法的大道层次。

    十年，提升至空间道法的天道层次。

    在这个提升的过程中，他一直在用经验值让每个道法层次，迅速达到圆满境界，节省了大量的时间。

    比如空间道法的大道层次，

    如果没有面板，他只凭一点点的领悟去缓慢提升，

    恐怕万年、十万年，都不一定能将空间大道修炼至圆满。

    而江词只用了十年，就将空间道法提升到了天道层次的圆满境界！

    在他弱小的时候，还需要炼化灵物果实，来补充快速提升的能量消耗。

    现在，以他的实力，瞬间就能吸收炼化大量的天地灵气，自然不用担心这些消耗。

    最后，江词走到了第二扇石门前。

    门上面，同样是一幅残缺的秘法图案。

    这个环节，比较耗时间，

    因为这副图案是本源层次的七阶秘法，他还没有领悟空间本源。

    不过，江词也没有太过担心。

    这幅秘法图案虽然是残缺的，但对他来说，依旧有参考价值。

    可以用面板推演，来将这副图案补充完整！

    所谓万事万物，皆可推演。

    这便是面板推演功能的强大所在！

    很快，江词又用了一年时间，就推演出残缺的部分。

    当石门上的秘法图案补充完整后，石门放出光芒，笼罩江词，将他传送至道法通道的第三阶段。

    ……

    “两万枚永恒碎片！”

    虽然已有心理准备，但看到通道上，那堆体积要大了很多的晶石小山，江词还是惊喜万分。

    他没有犹豫，直接收起来。

    然后，再开始观摩参悟墙壁上的海量秘法。

    “时间道法！”江词目光一闪。

    这算是八条道法中最神秘的一种，如果能修炼至永恒层次，那就可以做到逆转时空！

    但是，按照八云传承的介绍，修炼时间道法的永恒至尊，少之又少，可与说是万中无一。

    一万个永恒至尊，也不一定有一个时间永恒至尊！

    “看来，这位神王陛下能用大量的时间秘法，将时间道法诠释的如此详细，应该能轻易做到逆转时空。”江词心中想着。

    接下来，参悟、推演！

    时间流逝，转眼百年。

    江词走到了道法通道第三阶段的尽头，看到了第三扇石门。

    这次，他用了十年时间，在面板推演的帮下，完善了第三幅残缺的秘法图案，七阶时间秘法。

    ……

    与此同时，青云楼外。

    嗖！

    一个战士被传送出来。

    青云楼旁边的那座灰色宫殿中，四大统领站在栏杆前，俯瞰着被传送出来的战士。

    “这是第十四个被淘汰战士，他们在第四层的收获，已经达到各自的极限，无法获得更多，都被淘汰了。”黑雾统领道。

    “那个山海，还没停下，以他的天赋，肯定能收获更多的传承！”混元神将层次的血甲统领感叹道。

    四大统领都看着青云楼，可惜，他们看不见道法通道后面的情况。

    可是他们很清楚，既然山海到这个时候，还在继续前进，说明山海有机会进入青云楼第五层，继续往上闯！

    “整个精英序列任务，时间最长是一个纪元，而在青云楼第四层，他最多只能待一千万年。”

    “不知这一千万年，他能有多少收获？”

    ……

    就像四大统领不知道江词将要快速通过第四阶段的事，江词也不知道他只有一千万年的时间。

    当然，知道了也影响不了什么，他已经在全力以赴的推演、参悟，在疯狂的拼！

    道法通道的第四阶段，通道上放着的是第三阶段的奖励，一共三万枚永恒碎片，

    墙壁是的海量秘法，诠释的是生命道法，

    这条道法，江词早就达到本源圆满的层次，自然没有任何难度，直接通过。

    ……

    接下来，第五阶段，是毁灭道法。

    又是一条全新的道法，江词用了3800年，就完成了毁灭道法天道层次的推演！

    虽说同修的道法越多，后面想要修炼到更高境界、想要领悟新的道法，难度都是直线上升。

    但道法通道对每条道法诠释的实在太过详细，江词有经验值面板在，领悟的想不快都难！

    ……

    而后，第六阶段，轮回道法。

    最终江词用了两万年，才走到第六扇石门前。

    且不说江词的闯关进度，

    另一边，在这两万年的时间内，

    在白焰军军营外面，一直等江词回来那群钧天圣地的强者，都快等疯了。

    不是说每次任务时间最多只有一万年吗？

    怎么现在两万多年过去了，江词还没回来？

    起初，他们都猜测江词是任务失败，死在外面了。

    但当他们将消息反馈回圣地之后，得到消息，却是江词的分身无恙，

    且人族在混沌海闯荡的那些道君强者，也没有表现出什么悲伤的情绪。

    这说明，江词身在梦元界的本尊，或许还活着。

    于是，钧天至尊命他们继续盯守，就算江词的本尊死了，也要等到陨落的消息传回白焰军。

    相对于钧天圣地，第四宇宙人族，的确是一片平静。

    整个第四宇宙，七成以上的疆域，现在都已经被人族占据，

    新生代的强者不断崛起，而山海道君江词，成了这些新生代强者仰慕崇敬的对象。

    但这几万年内，江词像是消失了一般，谁都不知道去了哪里。

    只有少数的人族高层知道，江词的本尊正在梦元界获取大机缘，所以没人去打扰江词，

    即便是江词的分身，都没有人去打扰。

    ……

    时光匆匆，转眼三十万年过去！

