    ()    一场3-0，帕尔马成功的战胜了波尔多。到了下半场，帕尔马的攻势没有上半场那么凶强了，但是帕尔马却还是靠着一个定位球机会，打入了一个进球。这一次为帕尔马打入了进球的是阿格，他在禁区外的一脚远shè，使得帕尔马拿到了第三个进球。

    战胜了波尔多，帕尔马三胜两平积分已经到了11分。同组的皇家马德里五战两胜两平一败，刚刚到了8分，而波尔多则是两胜一平两败，7分名列第三，最惨的哥本哈根一平四负，除了和帕尔马打了平手，一场都没赢，现在也是妥妥的小组垫底。

    打到了这一步，帕尔马已经是提前出线了。而且，最后一场比赛只要是个平局，就可以拿到小组第一，更让人高兴的是，帕尔马的米利托小组赛五场打入了六个进球，现在也是欧冠shè手榜上的第一名——虽然说其中的四个球都是一场比赛里刷出来的，但是这也很难得了。

    当然，欧冠的进球数字，从来都是越到后面越金贵的。范尼的欧冠进球数就不少，但是仔细一看淘汰赛进球数没几个人，所以他长期被人诟病，而能够在欧冠决赛进球的，哪个都是大名鼎鼎，为人津津乐道的，齐达内的天外飞仙，索尔斯克亚的临难救主，杰拉德的反击，乙级记忆中今年决赛因扎吉的老妖现世的进球……现在帕尔马的成绩虽好，可是却还是小组赛里的，意义算不得很大。

    而在小组赛第五轮结束之后，意大利杯的比赛，也在此时拉开了序幕了。虽然帕尔马因为上个赛季是前八，不用立即就开始比赛，但是李彬考虑了一下之后，还是提前做了安排。

    他这个赛季并不想要一定拿下意大利杯，现在他也算是有点小身份的教练了，这种杯赛，对他提升自己的能力和名气意义都不大。因此，他也决定更多的用意大利杯来给平rì里不怎么上场的球员们练手。卡瓦尼，马特里，席尔瓦，诺切里诺，凯塔，桑巴，科斯切尔尼——帕尔马的替补席上，颇为有些好球员，平时联赛任务重，他们不一定有机会上场，用杯赛作为锻炼倒是一个相当不错的办法。但是，李彬也下定了决心，不管他们闹成什么样子，自己也不去多插手了——帕尔马的阵容经不起打三线，自己不能够贪心不足蛇吞象。

    只是这样一来，帕尔马的轮换，也就要更多了。如何做好了轮换，让球员们踢得更好，这也是这个赛季给李彬最大的考验了。

    “这样下去，我也少不得一个补锅匠的外号了呢……”对此，李彬苦笑了一阵子，也就把注意力转移回到了联赛上。

    在联赛的第13轮比赛中，帕尔马以一场3-1战胜了卡塔尼亚。进球的是已经好几轮没有了运动战进球的罗西，他打破运动战球荒，攻入了一个进球。而后，亚亚图雷的任意球再次成功的入球，就连本赛季一直都在后场维持着防守的德容，也靠着一脚远shè攻进了一个球，如果不是弗雷的出击失误，使得帕尔马丢了一个球，这一场比赛，又是一场教科书式的屠杀胜利。

    不过，也正是因为弗雷的这个丢球，使得在赛后，另外一个问题也被人们重视起来了。

    “帕尔马这个赛季，13轮比赛，在联赛中一共只丢了5个球！这个赛季我们都盯着米利托看，都在讨论着最佳中锋的问题，但是我们却忽略了，帕尔马不知不觉之间，竟然就建立起来了一条意甲最佳的防线了。”

    帕尔马这个赛季丢球不多，但是却比较零散，他们在两场平局，和对阵米兰，卡塔尼亚的比赛中都有丢球，这四场联赛比赛，帕尔马丢了五个球。在李彬看来，这里面有些球都是可以避免的，帕尔马还可以做的更好，但是，这样的丢球数字，在其他的球队看来，未免有点恐怖了。

    虽然意甲联赛一向以防守好著称，但是，每个赛季下来，一个冠军球队也是得有着20多个丢球的。上个赛季的尤文图斯，虽然被认为是踢假球，成绩作不得数，却依然有着21个丢球。而帕尔马13轮丢了5个球，如果折算成了一个赛季的丢球数字的话，甚至有可能一个赛季丢球在15个以下，这让人们怎么可能不吃惊？

    15个丢球，在最近20年的足坛上，只出现过两次。一次是米兰王朝时期，因为在欧战中被禁赛，AC米兰有劲没处使，在联赛中全力以赴，赛季下来一场比赛都没有输，成功的拿到了冠军的同时，还顺便把不败场次刷到了47场，而全年的失球数字，是15个。而另外一个，则是04-05赛季的切尔西，虽然说他们没有能够实现赛季不败，但是靠着那一条卡瓦略都只能够踢替补的防线，他们也是全年只丢了15个球，成功拿到了联赛冠军。丢球15个，在这个年代，已经被视为一种防守的极致了，帕尔马这个赛季的攻击一直为人称道，而大凡善攻的球队都不善守，人们没有太过关心他们的防守，可是现在转头一看，人们也不得不赞叹，什么时候竟然也有了这种效率了？

    “如果帕尔马能够真的以15个球，或者是15个球以下的失球数字夺得冠军的话，那么，他们也算是创造了新的时代了。在38场比赛的情况下，从来没有人能够做到这一步，就连被人认为纸面阵容无敌的AC米兰都没有做到，帕尔马，真的能行吗？”

    实际上，意甲的不丢球记录，还要再往前考虑一些的。在69-70赛季，卡利亚里以赛季11个球的丢球，拿到了45分，勇夺联赛冠军——当时的意甲，只有16支球队，30场比赛，同时采取的还是两分制，全胜也不过是60分，卡利亚里拿到45分，已经很了不起了。但是70年代初的足球，距离时间太过于遥远，人们谈及记录的时候，也很少提及，因此，说起来帕尔马比较的对象，人们更多的说的还是米兰王朝居多。看看帕尔马的进球数字，再看看他们的丢球数字，再想想他们到现在十三轮一球未丢，大家心里浮现的一个共同的念头就是：难道说帕尔马真的已经达到了那种强度了？

    “我不认为帕尔马可以和当初的米兰相提并论，虽然说我们一场没输，但是国际米兰也是一场没输啊。谁是米兰，谁是佩鲁贾，还得看赛季全都完了再说。”

    李彬说的，是79-80赛季，在那个赛季，佩鲁贾虽然拿到了12胜18平0负的赛季不败的成绩，但是赛季结束后，依然是败给了米兰，很悲催的以不败之身，只拿到了联赛第二，被米兰夺走了冠军。

    李彬提起他们，也是想要让人少讨论一些帕尔马的问题。这样的讨论看上去是好事，但是谁有能够说得准，就一定不会引起麻烦呢？万一有哪个球员觉得自己的实力强了，犯了错呢？或者是以为自己实力强了，可以出去闯荡了，就此离开了帕尔马呢？到时候，李彬只怕是就要面对麻烦了。尤其是现在冬歇期还有一个月就要到了，这种时候，可不能有这样的谣言。

    对于一支球队来，污蔑和捧杀，都是很致命的东西。帕尔马的球员们大多出身比较卑微，不是从十几岁时就被人吹捧的天才少年，因此对于贬低，他们都不太在乎，但是对于这样的吹捧，李彬可就不敢保证他们都能很冷静了。

    因此，他的选择，是低调走势，绝对不能够让球员们骄傲。

    对此，埃斯波西托虽然也很支持，但是私下里，也和李彬表明过自己的一点态度，“别太严厉，球员们能够踢到今天这一步不容易，我们对他们，应该更加宽容一些。不管怎么说，13轮比赛只丢5个球，都是很值得骄傲的吧。”

    “我可不这么认为。我倒是认为，这是意甲水平下降导致的。洛伦佐，从上个赛季过后，联赛里面，还有几个球队，能够和我们摆开架势对打，让我们招架不住的？神圣联盟倒了，佛罗伦萨，乌迪内斯这些二线球队实力都下滑了，我们自然显得是鹤立鸡群了。这样的情况不足为喜，老是和弱者对踢，对我们没有太大的帮助的——实际上我正在想，是不是给帮对手补强一些，好让我们的球员磨砺一下呢。”

    别说13轮丢5个，就是再少几个，他都不会很在意，记忆中，rì后的罗马可是9轮就丢了1个球的，可是那又如何？直接对话还不是照样输给了尤文图斯？没有拿到最后的冠军前，别太高调，得瑟的往往死的早，低调一些就算输了也不至于太丢脸。

    而他不想说话，但是却有别的媒体，对他进行了评论。

    “帕尔马现在丢球少，有他的原因，现在的帕尔马主打的是压迫足球，他们最为看重的，是球在对方半场的时间。把球压制在对方的半场里面，对方进球的机会自然就少，从这一点上说，他们和巴塞罗那的把球控在自己脚下的理念倒是颇有相通之处。只不过，帕尔马和巴塞罗那不同的在于，他们的后场球员的一对一能力都比较强，对于对手的蹲坑反击不是特别害怕——不过如果对手的一对一强过了帕尔马的时候，帕尔马也是麻烦多多，最为典型的就是对阵国际米兰时候被伊布打了两个——比起巴塞罗那，他们的传球却要差了一些，所以，虽然他们能够压制了对手，但是却很难表现出来巴塞罗那似的流畅感，观赏xìng相对不足。”

    “一支球队球员们的强与弱，是球队的根本。但是，当球员们的实力都很出众的情况下，教练的理念，是球队获得进一步提高的最大倚仗。同样出sè的一群人，给不同的人带，就能够带领出来不同的状态。欧洲足坛颇为有几只喜欢换教练的球队，我们都可以从皇马，国际米兰等球队身上看到，不同的教练执教下，相同的球队，也会体现出来很不一样的状态。现在的帕尔马强大，是得益于他们的理念过人的，这全都是李彬教练的功劳，事实证明，这个年轻的亚洲人有着领先于世界足坛的先进理念，他的理念，使得帕尔马的实力出众，这支帕尔马的强大，他是最大的功臣！”