    “这……这边……”掌柜的连忙带路。

    在场众人也是面面相觑，心说这位状元可比往昔的状元猛多了，这才放榜的第二天就敢打吏部侍郎？

    她就不怕被穿小鞋？被放到那种鸟不拉屎的官位上去？

    慕千羽来到甲子号，敲门便有一个脸熟的侍女来开，这侍女将慕千羽和兰儿带进房间，便见一旁的小几旁，一身白衣的南宫芷正在喝茶。

    南宫芷见她走了进来抬起头道：“刚刚你打的那位是吏部侍郎，专管拟定派遣此次科举选拔出来的人才，也就是其中包括你。”

    “你倒是门儿清。”慕千羽哭笑不得的道：“不过你既然什么都知道，刚刚不出门帮我一把？”

    “这是天意，不可违。”南宫芷缓缓道。

    “好吧，我发现你这搞风水的最占理，只要是事就说天命。”慕千羽笑着总结。

    南宫芷轻笑一声：“休得亵渎天道。”

    “成，今天说好了是你请客吧。”慕千羽问。

    南宫芷不明所以的点了一下头：“自然。”

    “那我可就不客气了。”慕千羽看向兰儿：“去，把他们家招牌菜来上八道，吃不完咱们打包回去。”

    “是。”兰儿很是听话的去了。

    “囡囡和小若呢？怎么没来？”南宫芷问。

    慕千羽摇着头道：“不爱跟我出来了，在家里自己玩呢。”

    “嗯。”南宫芷应了一声，又没话了。

    慕千羽已经习惯了找话题，便问：“你那表妹也没随着你来？”

    “被姨父关起来责令面壁思过。”南宫芷说了一声看向慕千羽道：“说到底，是为了你。”

    “我？”慕千羽指着自己的鼻子。

    虽然她就是一个混世魔王的心性，但磁场也不至于强到影响到冷馨月那里去吧。

    “姨父和姨母想让她拜你为师，但她不愿意，便被关起来了。”南宫芷说着。

    慕千羽无奈的笑了一声，还真就是和她有点关系。

    “我这方面的造诣也就一般般，我觉得他们家完全可以请你教，我看那丫头够听你话的。”她问。

    “老师便是老师，我教总有些不成样子。”

    “讲究还真是不少，不过我说清楚，就算她答应我也不答应，我教不了。”慕千羽很快的表明自己的态度。

    但她心里想着那位冷国公够有面子的，先是有季林游说，现在又有南宫芷来，人缘不可谓不好。

    南宫芷闻言只是点了点头道：“你既然不想教，那我会禀明姨父的，你也不必为难，我姨父家也断然不会因此为难你。”

    慕千羽点着头。

    “不过以你刚刚的行事作风来看，便是为难你，你也不会答应。”南宫芷分析着。

    “你呢……”慕千羽看向她：“若旁人为难你当如何？”

    “徐徐图之，连根拔起。”南宫芷缓缓吐出八个字。

    “……”慕千羽。

    这姑娘看上去温温柔柔的，处事风格倒是也霸气的很啊。

    饭菜很快上来了，她这边大快朵颐，而南宫芷只是在喝茶。

    “你找我来有别的事吗？”慕千羽问。

    南宫芷缓缓摇头：“你来了我总该招呼你一下，以尽地主之谊。”

    “那你们南宫家有什么党派吗？我吃完这顿用不用注意或者小心什么？”慕千羽又问。

    “国师只忠心皇室，并无派系，你安心就是。”

    慕千羽一边点着头一边介绍道：“你不要拒绝尝试，这个大肘子是真的很好啊吃，特别是皮和肉在一起吃。”

    侍女挠了挠额头掩饰尴尬。这种东西自家小姐怎么可能会碰呢？

    “不了，我不喜欢吃。”南宫芷回答的果然很干脆，

    慕千羽一边自己吃一边吐槽她没有半点烟火气，这样活着没什么意思。

    “国师府不参政，也无法帮你什么。”南宫芷在她吃过饭之后翻手从空间中取出一个罗盘，道：“这是我父亲的一个信物，你有事或可前大玄任何一个风水殿，里面的人会帮你。”

    慕千羽摆手道：“这可不成，我这无功不受禄的，怎么能拿这样的东西呢。”

    “这是父亲送给我的，我如今送给你，是我恭喜你得中天榜。”南宫芷将东西向前推了一下，看样子就没有准备收回来。

    “那成，我收着。”慕千羽将东西收起来又道：“没想到你这个人表面上看上去冷心冷情的，没想到这么暖啊。”

    南宫芷缓缓起身道：“是觉得你投缘，时间差不多了，我也该走了。”

    “我觉得你也比较投缘。”慕千羽笑着道：“我送送你吧。”

    南宫芷在出门之前带上了面纱，这面纱应该是一件法器，带上之人慕千羽变觉她整个脸都是模糊的，根本看不清。

    “你这长得好好的，遮上做什么？”，她好奇的问。

    “作为国师，要保持绝对的神秘。”南宫芷说了一声又解释道：“我大概会是下一任的国师。”

    正因为南宫芷遮成了这样，所以没人知道慕千羽今日同谁吃了饭。

    等送走了南宫芷那掌柜的还拉住慕千羽道：“慕姑娘啊，您今日这事做的实在是太冲动了，您这样会大大影响前程的。”

    “谢谢您替我考虑，只是您也听到了，刚刚它不怪我。”慕千羽一脸委屈的道。

    “他们蔡家横行霸道是出了名的，又是吏部的人，我看您还是走走关系，将这事给化解了，不然这次别想得到好的官位了。”掌柜的好心道。

    慕千羽认真的点着头道：“好，多谢掌柜的，我这就走关系去。”

    她说着便出门上了车，此时已经是下午，街上仍旧是同样的热闹，再听下面传来的八卦变成了她暴打吏部侍郎。

    暴打？

    她听了之后也是一个头两个大，明明是误伤，这要传出去她不又成了暴龙的形象？

    “哎。”慕千羽想着自己以后可能出现的外号便长长的叹了一口气。

    兰儿在一旁为她剥瓜子，听到慕千羽的叹息立刻抬头问：“小姐是担心自己的官位吗？我们有丞相也不好办吗？”

    “小夜夜说他交代过了，官位没问题，而且……”慕千羽说到这笑了笑：“我已经将这矛盾闹得满城风雨，他再动手脚岂不是太明显了？”

