    剩下的三个青年看到其中一个伙伴倒下，本来四人战田击都没有胜算，现在死了一个，哪里还敢恋战，立刻互相使了一个眼色，便落荒而逃。

    片刻便消失。

    青凤看着田击笑道：“看不出你的实力那么强大的。一人独战四人也没有败象。”

    田击苦笑说道：“可是也没有能够获胜啊，多谢你出手帮忙。”

    “多谢什么？我没有出手，最后你也会获胜的。”

    “哈哈，不管怎么样？还是要多谢你的。”

    “好吧！我也不和你客气了，接受的道谢，原来在这个地方，那么多人来抢夺东西的啊。”

    “是的，这只是开始，等到我们越深入，越危险，不管是妖兽的等级还是抢夺的人，都会变的更加的厉害，所以我们一定要万分的小心。”田击转首看向朱清，说道：“朱清兄，你的修为比我和青凤低一点，一定要注意保护好自己啊，我们有时顾及不了你的。”

    青凤一愣，说道：“他的修为低？”

    朱清白了青凤一眼，青凤立刻住嘴。他微笑说道：“我明白，我一定不会拖累你们的，一定会保护好自己的，面对敌人的时候，你们全力应付就行，不要管我的，我会照顾好自己的。”

    “那就最好不过了。我们继续前进吧。”

    田击带着朱清他们继续往前走去。

    这一路下来，比较顺利，一直到了天色暗下来，都没有遇到什么危险的事情，田击找了一个靠山的地方，搞来一些树叶扑在地上，说道：“今晚我们就在这里过夜吧。”

    朱清看了看四周，夜晚选择一个靠山的地方露宿，是一个明智的选择，田击果然是一个经常进入雁荡山之人，要不也不会那么熟悉。

    田击果然是这方面的能手，没有几下，连火都生了起来。三人围绕着火堆，他说道：“你们想吃什么？我去打一些回来烤给你们吃。”

    说到烤东西，朱清微笑说道：“你们留在这里，我去打几个野兔回来，烤给你们吃。”

    “你？”青凤充满怀疑的看着朱清，说道：“你会烤野兔，不要烤出来，难吃死人啊。”

    朱清微笑说道：“那到时，你试试看嘛，要是不好吃，就让田击烤也行。”

    “好吧！我期待你的烤野兔，快去吧。”

    “那你们先休息，我去去就来。”

    朱清说着就闪身消失在了夜幕之中，过了好一会，朱清提了两个已经洗干净的野兔走了回来。

    他拿来两根木棍穿过兔子，然后架在了火堆上，开始烤了起来。

    青凤睁大凤目看着他，眼眸透着怀疑的笑意，一手托住下巴，说道：“朱清大哥，你行不行，不要装模作样，要是等下烤出来难吃死，不是浪费了吗？要不让田击来吧。他说他经常烧烤的，技术肯定比你好。”

    朱清笑而不语。

    田击看到朱清那么认真，也不好说什么，他对食物的味道没有那么严格的要求，特别是这种荒山野岭的时候，能够填饱肚子就不错了，至于味道可以忽略。

    青凤就不一样，在冥王神殿，天天都是美食，要是一般味道，她是无法下咽的，对于这一方面，她是很了解自己的。

    当然看到朱清没有让给田击的意思，也不好勉强，最多到时味道不好，不吃就行，一般的修士，一个月不吃饭也不会有事情的。

    既然朱清想烤，就让他烤了，两人走到旁边打坐去了。

    朱清一边烤一边翻滚着，手法相当的熟练，渐渐的两个野兔的皮开始变成了金黄色，一股浓烈的香味冒了出来。

    正在盘腿打坐的两人闻到了香味，猛然睁开眼睛，从来没有闻到这么香的味道。两人对视了一眼，快步走了过来。

    青凤急声闻道：“朱清大哥，你烤的兔子怎么这么香啊。是你烤的吗？”她有点不敢相信，毕竟她从来没有见识过一个修士能有这么好的厨艺。

    朱清苦笑的说道：“不是我烤的，还有谁？”

    “味道简直香极了，只是不知道吃入嘴里面怎么样？”青凤转首看向田击，说道：“你觉得烤的怎么样？”

    田击道：“当然比我烤的好啊。”

    “真心话？”

    “当然，这个没有必要说谎啊，青凤姑娘，你看这金黄色的色泽，我从来没有都没有达到这样的境界，想不到朱清兄的厨艺那么出色的。”

    “色泽不错，味道也是极品，吃起来，会不会也一样呢？”

    “当然了，除非很特殊。”

    “万一这个就是特殊的呢？”青凤笑道。

    田击一时之间，不知道说什么好？毕竟她说的几率很低，也不好反驳，人家一个女子，反驳不是很好的事情，等下吃起来，自然知道了。

    不过他看到朱清的手法，就知道朱清是这方面的高手了。青凤作为冥王的左使，高高在上，当然是很少接触到厨艺大师的，所以在这一方面，算是白痴。

    朱清没有理会他们的谈话，聚精会神的烤他的兔子。又过了一会，他抬起头来各看田击和青凤一眼，微笑说道：“等我放点调料，马上就可以吃了。”

    朱清从他的储物戒指里面拿出了几个小瓷瓶，分别洒在兔肉上，发出滋滋的声音，更是发出一浓郁的香味。

    青凤忍不住说道：“哇，你还随身带着调味料啊。”

    朱清点点头，说道：“是的。”

    “难道你真的是一个厨子？”她惊讶的看着朱清。

    朱清没有答她，随手撕了一个兔腿给青凤，说道：“这个给你，你试一试。”青凤伸手接了过来，一口咬了下去，嚼了几下，一个股浓郁的香味从舌头传遍了全身，从来没有吃过这么美味的烤兔肉，忍不住说道：“好吃，太好吃了，真的太好了。”说着就张开嘴巴，已经不顾形象，大口大口的咬了起来。

    可以说是狼吞虎咽，一点形象都不保留了。

    朱清看着眼里，笑在心里，随手也给田击一条兔腿，自己随手拿了一块兔肉吃了起来。

    田击一口下去，有点陶醉在兔肉的味道上一样，感叹的说道：“太好美了，是我一生吃过最好味的东西了，朱清兄，你的手艺真是棒极了。”

    朱清看着两人不顾形象的吃相，说道：“你们不要那么急，还要很多，慢慢吃。”

    这时，青凤已经将兔腿一扫而光，随手又撕了一块兔肉吃了起来。边吃边赞美说道：“我待在冥王府哪么多年，本以为吃尽了时间最好的美食，谁知道，今日吃了朱清大哥你的烤兔肉，发觉那些食物真的很一般啊。”

    朱清笑道：“没有那么夸张吧。”

    “真的没有夸张，真的是我平生吃过最好吃的烤肉了，入口留香，让我吃了又想吃，停不下来的感觉。”

    “哈哈，还停不下来。”田击笑道：“不过说的也是事实，我现在一个人就可以将整只兔子吃完，嘿嘿。”说着又自己动手撕了一块肉。

    就在这个时候，陆陆续续看到很多修士往这边走了过来，显然是闻到香味过来，因为彼此之间不认识，又不了解对方，所以并没有敢上来，纷纷在旁边休息。

    朱清看着不下三十人，看来是自己烤兔肉的香味将他们引了过来。

    田击这时压低声音，说道：“哪么多人过来，又不认识，我们要多一个心眼，防着他们偷袭我们。”

    “这个时候又没有宝物，不会发生偷袭的事情吧。”

    “不然，因为大家进来了多久，没有人知道，自然有人想杀死你，然后取你身上的宝物啊。”

    “原来真的有这种事情发生，那我们大家要多留心才行，要不就危险了。”

    青凤插话说道：“我们先把东西吃饱，然后留人守夜就行，无需太过担心。”她的话声刚落，突然，从那边走过来一位女子，妙龄白衣，一阵风飘了过来，落在了朱清他们火堆前面。

    接着火光，看清楚了她的真面目，一头乌黑的秀发之下，长着一张瓜子脸，雪白无暇的皮肤，一双含着灵光的眼眸，带着一份善良，整体给人的感觉，就像九天仙子下凡一样。

    根本就不像吃个人间烟火的感觉。

    她看着朱清，微微一笑，柔声说道：“这位公子，这个兔肉是你烤的吗？朱清觉得对方蛮有礼貌，对她的好感大增，说道：“不错，姑娘有什么事情吗？”

    “并没有什么事情，是我一连数天没有进食，闻到这么香的味道，前来向你讨一份，不知道你愿意给我一份吗？”

    朱清微笑说道：“原来是这样，无需客气，你坐下来，随便吃吧，这里还有很多呢？”

    白衣女子顿时惊喜的说道：“那我就不客气了。”立刻坐了下来，伸出玉手，抓了一条兔腿开始吃了起来。

