    为了方便游客观赏，在矮山之中，还专门设立了有一条由铁网围起来的独立通道。

    游客可以顺着通道来到矮山，和邪眸、蛋蛋近距离的接触。

    虽然邪眸和蛋蛋不会伤人，但也是为了以防万一。

    万一有一些手贱的游客拿石头来砸它们，将它们逼急了。

    铁网，是对游客的保护，更是对老虎的保护。

    若你是个比较懒的人，不想走动，那在老虎园的大厅，还有一块大屏幕，大屏幕与无人机链接，会全天二十四小时的播放邪眸和蛋蛋。

    大厅有按摩椅，还有饮料、点心等食物，可供吃喝。

    躺在椅子上，不仅可以看老虎，还能享受。

    简单！

    舒适！

    便捷！

    总体来说，老虎园设计非常人性化。

    让老虎在这里可以住的更加舒服，也让游客更方便更安全的能够欣赏老虎。

    这都是老虎园图纸的功劳！

    李嚣可没有这么大的本事。

    他紧紧只是通过指点江山术，进行了一些简单布置和整修罢了。

    其实很简单，就跟玩模拟经营类的游戏似得。

    对哪儿不满意，鼠标轻轻一点，进行拆除或者重新摆放。

    而李嚣用不到鼠标，当老虎园建成的那一刻起，系统会自动生成一个3D老虎园模型，只要李嚣想要查看，意念催动就可，若想要摆放布置，则用手指轻轻点动。

    在这一个月里，老虎园、野狼园、袋鼠园图纸的相继被使用，并全部建造成功。

    根据每种动物的生活习性，图纸相继建造了不同的园区。

    不过，每个园区都有一个共同点，那就是：绝对保证动物的安全，生活环境的属实，可以在此自由的玩耍、奔跑，自由择偶，划分领地。

    看着奢华精致、应有尽有的老虎园，七名质检部门的工作人员全都忍不住的发出了惊叹。

    他们见过太多太多的动物园，可跟眼前的相比，没有一个能拿来与之相比，甚至不配来比对。

    先不说动物园的奢侈程度，就是干净程度，都没有一个能比得上。

    按理说，动物园的动物们在吃饱喝足之后，会乱拉乱洒，就算工作人员每天勤恳的打扫，时间一久，还是会有异味的。

    可从进入到孤山动物园，他们却任何肮脏的味道都没有闻到。

    甚至在进入到老虎园之后，还感受到了一股来自森林里独特的空气清香。

    恍惚间，他们觉得自己来到的不是动物园，而是实实在在、真真切切的大森林。

    其中一名工作人员更是没忍住的问道：“园长，你们这里还缺动物嘛，任何动物都可以，我可以穿上皮套来假装，哪怕把我关在铁笼里都没关系。”

    环境太好，吃喝也好，让他打心底的羡慕。

    突然。

    走在最前面的一个女孩惊慌呼喊道：“园长！！”

    “出什么事了吗？”

    李嚣生怕出事，以最快速度冲过来。

    “园长，麻烦你能不能把铁网关好？”

    只见铁网与矮山相连的大门被打开。

    准确的说是敞开。

    邪眸和蛋蛋站在大门口，探着大脑袋，好奇的想要看看动物园的新客人。

    本是欢迎的举止，可在人类看来，却有点儿惊悚和恐怖。

    尤其是邪眸等待的无聊，还打着哈欠，张开了血盆大口，吓得七名工作人员站在原地瑟瑟发抖，不敢前进半步。

    其中一个男孩结结巴巴的道：“园长……你你家……老虎园的大门都是不关的嘛？”

    “意外！纯属意外！”

    李嚣抱歉一笑，走上前去，道：“你们两个不要闹，乖乖待在矮山里，顺便把铁门关上！”

    “呜呜！”

    邪眸有点不满：我们没有恶意。

    蛋蛋：我们这么可爱，为什么害怕我们？

    “听话，先进去，等会多赏你们几块肉。”

    李嚣摸摸邪眸和蛋蛋的毛茸茸脑袋，诱惑道。

    一听有肉吃，邪眸和蛋蛋立马变得温顺，很听话的退回到矮山之中。

    尤其是邪眸，还人性化的用大爪子一勾，顺势就关上了铁门，顺带还用嘴巴一咬，还把铁门的锁给上了。

    七名工作人员：“……”

    尼玛！

    我看到了什么？

    老虎自己把自己关住了？

    这特么的是威猛的老虎还是听话的狗啊？

    是我们眼花了还是错觉！

    现在年轻人养老虎的方式也太独特吧？

    就不怕被老虎给吃了么？

    压下心中的疑惑，他们继续向前走，开始检测工作。

    而直播间内，杨震和楚云龙这些新来的老家伙全都懵了。

    这一刻，他们的三观被彻底颠覆。

    他们大半个身子都已经入了图，按理说什么大场面都见过，可今天这一幕属实震撼。

    【老杨】：“园长这是怎么做到的？”

    【老楚】：“现在年轻人的世界这么疯狂嘛？这老虎不会是人穿着皮套假装的吧？”

    “两位大佬，淡定，这都是基本操作！”

    “在园长的动物园和直播间，一切皆有可能！”

    “建议两位大佬从园长第一天开始看，绝对让你们此生无憾！”

    ……

    游客们的留言让杨震等大佬对李嚣越发感兴趣。

    为了能够更快更有效的了解李嚣，直接找来自己身边的子女，帮助自己在各个平台搜索，找寻与李嚣有关的所有信息。

    这年头，想要了解一个人，那就上网。

    只要上了网，就没有隐私。

    不然那些明星几十年前的各种丑照和黑料等怎么会被爆出来呢。

    随着老虎园检测完成，众人很快来到了人工池塘。

    池塘里全都是灵水井里的井水。

    李嚣还将黄金锦鲤和从自然之地森林动物园接回来的两只四爪陆龟就养在这里。

    两只四爪陆龟正躺在池塘旁边的草丛里晒着阳光。

    黄金锦鲤则有灵，看到有人赶来，直接游动而来，还用尾巴摆动着水面。

    池塘也是由图纸建造。

    不过，李嚣还在上面打造了个小桥。

    为了打造这座桥，李嚣可是用了整整半个月时间。

    “咦，这是榫卯连接？”

    一名工作人员看着桥桩与桥梁和桥面之间的连接处，惊讶道：“没有用钉子？”

    李嚣如实回答：“没有，都是榫卯连接。”

