
那庞大的金丹也没有什么花哨的法术，只是径直朝着外面用力一撞。

轰隆！

虚空中一声爆鸣。

本来潮水般涌向玄丹子的法力，瞬间被撞得朝四面八方倒卷回去了。银色的星辰之力四处飞散，如同海浪。

连本来通过银色光束连接在一起的这十颗蕴含星辰之力的银色光球，都剧烈晃动起来。光束似乎都要断裂开一样。

十位长老更是被震得踉跄后退了好几步才勉强站稳。

“怎么可能？他怎么会这么强？！”

气宗的长老们齐齐惊呼。

他们本来已经把玄丹子想的很强了，然而还是不够。

其中地位颇高的传功长老脱口而出：“术宗修炼之法，本就极端、剑走偏锋。所以看似前期进步神速，但到了后期却会缓慢下来。至于天师层次，更是不可能达到！眼前这术宗宗主，难道已经达到了……”

他话还没说完，只见玄丹子再次发动了！

这一次，那巨大如同一轮太阳的金丹不再只是单纯的撞击了，而是释放出犀利刚猛的剑气。铺天盖地！

铿铿铿……

那十颗由气宗长老们法力凝聚的银色光球之间彼此连接的光束，被剑气斩断，眼看就要彻底溃散开来了。

这时候，傅洋终于赶到。

“诸位，我来助你们一臂之力！”

傅洋大吼。

然后，他在距离还有约莫十几丈开外停住，站在虚空中。双手紧握成拳，浑身鬼道之力汹涌澎湃，然后双拳往后微微一撤，防御肋下。

“十重·鬼道双龙拳！”

傅洋终于再次打出了一记狂暴威猛的强势攻击。

这一招拳法，对于双臂的负荷极大，所以若没有幻鬼神甲的臂甲保护，打出来傅洋自己的双臂根本就承受不住。

伴随着雷霆般的轰鸣，和虚空震颤。

两股粗大如柱的黑气从傅洋拳头中猛然飞出，彼此缠绕着，刹那之间就幻化为两条张牙舞爪的龙形。身负鳞甲，张开血盆大口。

但隐隐约约的，又像是两个巨大的拳头拖着黑色的光尾！

似龙似拳，威力奇大。

这一切看似冗长，但不过也就在电光火石的刹那之间。

傅洋的这一招“十重·鬼道双龙拳”已经飞快地轰向了玄丹子的金丹……

铛铛铛铛！

本来就环绕在这颗金丹附近的螺旋剑气，自然是疯狂的切割斩杀着这两条黑气长龙。然而也只是发出金铁交击的铿锵之音，火星四溅，却并没有伤及分毫。

轰隆！

傅洋的拳法，结结实实地击中了小太阳一般的金丹。

咚！！！

非常沉闷的声响，伴随着水波涟漪状的罡气朝四周扩散……

玄丹子的这颗金丹被打得倒飞出去——但却并没有飞太远。只是在不远处一折，又飞回了他的头顶上，悬浮于此。

甚至，连璀璨的光芒都没有一丝一毫的暗淡！

傅洋眼睛微微眯起。

他刚才用尽全力的一击，就算是一座小山丘或者二十几层的高楼大厦都要给轰塌了！然而对方的金丹不但上面连个痕迹都没有留下，更连光芒都没有黯淡半分。

这让傅洋在有一种挫败感的同时，也再次惊叹敌人的强大。

“呵呵呵……又是你这个小家伙啊？上一次，看在老胡的面子上饶了你们一命，没想到居然还来？真是不知死活。这一次，你可逃不掉了。魂飞魄散，是本座赐予你唯一的结局。”

玄丹子看着傅洋，眼神轻蔑。

同时环视四周一圈儿，似乎完全没有把这十个气宗长老给放在眼里。简直是嚣张到了极点，也自信到了极点啊！

傅洋冷哼一声：“装逼犯！看把你给能的。小爷也就是之前不想跟你拼命，把我逼急了。你才知道小爷的手段。到时候，你别跪下来唱征服求饶就行。被你那些弟子们看到，估计一个个要哭得跟撒尿一样了。”

作为装逼小王子的傅洋，在面对另一个装逼犯的时候，自然是不能落了下风。所以立刻不甘示弱的反唇相讥，毫不客气。

玄丹子没有说话，只是运转法力，突然伸手朝头顶上的巨大金丹一指！

咔嚓，咔嚓……

那金丹居然自行发出分裂之声，然后在众人的目光之中，瞬间一分为七！

化为了七颗！！！

七丹真人！！！

傅洋听到那些气宗的长老，纷纷倒吸了一口凉气，眼神惊骇，跟见鬼了一眼。

至于傅洋自己，也是脱口而出：“七丹真人！那实力岂不是相当于，天师了！？”

没错！

术宗修炼者，前期修炼速度极快，到了中后期会相对变慢。而且从本质上来说，无法突破到天师境界。

但是因为术宗的特殊性，他们的七丹真人，就相当于是天师级的力量！

要是在以前，傅洋看到天师级的力量，估计早就吓得掉头就跑。可是现在，他也已经是一位超级强者，见多识广、阅历丰富。

天师级强者虽然让他震撼、惊惧，但不至于吓得尿裤子逃跑啊。

更何况……

傅洋能够明显地看到，这玄丹子的七颗金丹之中。有六颗是非常饱满和圆润的，散发着炫目的金光。但还有一颗，似乎还不太凝实，有点儿虚。光芒也稍微黯淡。

这就意味着，玄丹子确实是七丹真人，但应该也是刚刚踏入这个境界不久！

也就是说，他的实力，差不多就是相当于无箓还真级天师初期或者中期。

很强是很强，但还没有到让傅洋绝望的地步。

至少他觉得……可以先撑一会儿看看情况吧？

而且，这也是傅洋第一次真正的面对天师级强者！他觉得对自己也是一种磨练。

然而下一个瞬间，傅洋就觉得自己有点装逼过头了，面对天师……似乎还是该跑的吧？

因为，玄丹子悍然出手，七颗金丹同时颤动，发出一阵阵恐怖的音波攻击！其中还混合着灼热的气息，温度极高。

居然不是剑气攻击？！

傅洋一愣。

嗡嗡嗡……咔嚓咔嚓……轰轰轰！

那环绕着玄丹子的“十星连珠阵”先是银色光球剧烈震颤，然后发出碎裂的声音，最后彻底破碎。四周似乎变成了银色的星辰光芒的海洋。

被这灼热的音波一震，阵法立刻溃散。

噗噗噗……

十位气宗长老，纷纷吐血，朝后方倒飞出去。

傅洋也好不到哪儿去。

他只觉得像是被一辆高速行驶的火车给撞了一样，即使穿着幻鬼神甲，五脏六腑也疼得厉害、眼冒金星。朝后面倒飞出去，朝地面摔下去……

“法克！天师初期也这么凶猛的么？看来天师和真人，果然是隔着天堑一般。这崂山术宗也确实很厉害。”

傅洋实在忍不住，爆了句粗口。

人家玄丹子彻底展露实力，刚一招，就把自己这边十一个人全部打飞了！（5章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9943048"  chaptername="第1875章  强悍的玄丹子（2）">加入书签</a>
</div>
