    　　许如山是收藏大家,  很有国际声誉，他这回到沪市的一举一动都被人盯着呢。

    　　几乎是人前脚刚走，后脚国内搞收藏的一帮人就闻风而动。

    　　收藏在国内还是比较新鲜的事,  因为这都是有钱人在做的事,  改革开放到现在才几年,  发财的还都不是知识分子,  也就这一两年,  才兴起买点艺术作品壮壮门面,  陶冶一下。

    　　对万元户来说,  几百块钱买幅画能算什么,  要紧的是格调。

    　　但对苗苗来说是件好事。

    　　家里的亭子间老早放不下她的画了，家里的墙能上钉子的地方也都打上，连她自己的衣柜，打开都是衣服一半、画一半。

    　　总之是多到叫人烦恼,  又都舍不得扔掉。

    　　现在有人捧着钱上门要买，她是忙不迭全拿出来，恨不得清空才好。

    　　很多都是她刚学画时的作品,  说实在的，不够成熟,  不过买画的人多半也不懂，只求一个眼缘和意头好。

    　　苗苗有时候说这画一般，人家也不在乎。

    　　连陈年库存都卖掉，家里陡然清爽许多,  还有大笔钱进账,  赵秀云就琢磨着,  想给孩子买间屋子当画室。

    　　别像以前一样,  在房间里画都快挪腾不开。

    　　她把这话一说,  苗苗是反对的，说：“就差一点点可以买小轿车了。”

    　　其实还差着小一万块钱呢，哪里是简单事。

    　　卖画这种事也不能天天，物以稀为贵，那是旧库存清掉也就算，以后可不能这样，毕竟哪个大师有千八百幅作品流传于世的？

    　　赵秀云心里是觉得不用急的，但多少摸到点孩子的心思。

    　　苗苗是觉得当年买房、今年买摩托，姐姐都出了大力气，现在轮到自己挣钱了，当然也要为家庭做贡献，她始终觉得自己是花家里钱最多的人，一直有些过意不去。

    　　赵秀云知道老二的脾气，说得迂回道：“我就说一点啊，车买回来只能停在巷子口，早晚被偷。”

    　　要是停在家门口，路就被挡掉三分二，能被街坊邻居给骂死。

    　　苗苗一下子有些气馁，但很快振作起来说：“那我们就换靠大马路和大院子的房子。”

    　　这样车就有地方可以停啦。

    　　现在买辆吉普212，最便宜也要三万三，已经是多少人还一辈子都挣不到的，可要是和靠大马路的大房子比起来，简直是不值一提。

    　　就说李老爷子家附近吧，那儿就没有小房子，最便宜一套也要五万块钱，正经三层小洋楼，还带个百来平的院子。

    　　这目标陡然都给孩子拔高不少，而且听这话音是既要换房，又要换车。

    　　赵秀云哪有这本事，算给她听，说：“咱们不着急的，钱可以慢慢攒。”

    　　苗苗才刚挣点钱，有些丧气说：“那我们更不要买画室了。”

    　　她也喜欢在房间画，画到一半妈妈会叫她下楼吃饭。

    　　画室只有自己一个人，一定很寂寞，她才不去。

    　　她老老实实在这套逻辑说给妈妈听。

    　　赵秀云想想孩子坐在那儿画画的样子，也觉得有些可怜，说：“那等换大房子，再给你弄一间画室吧。”

    　　苗苗显然更同意这个说法，兴致冲冲在买车计划上又添一笔。

    　　等爸爸晚上回来给他看，方海简直是眼前一黑，说：“天呐，我得多少辈子才能挣到这些钱。”

    　　苗苗一点也不着急，说：“我们有四个人在挣钱呢，快得很。”

    　　方海惯常觉得养家糊口该是自己的事，这会叹口气说：“掐指一算，好像这个家我挣得最少。”

    　　他是死工资，这些年除开一些奖金，也就是今年要出版一本侦查相关的教科书，内容还在审查，要等九月份开学才会上市，到时候还得看有没有学校愿意订，毕竟这书一般人也用不上。

    　　赵秀云最知道他的想法，说：“不能按工资论贡献的，苗苗能出成绩，你的功劳最大。”

    　　每天风雨无阻的接，不然孩子哪能上这么久的课。

    　　苗苗也很用力地点头说：“爸爸最辛苦。”

    　　像之前上夜校的时候，下完课到赵老师家要骑半小时自行车，要是没有接妈妈的话，直接到家又要快半小时。

    　　方海是希望自己又能出钱、又出力，但也知道凭这份工作是不可能的，谁叫他现在也是有自己追求的人，故意调节气氛说：“那我就多出力，挣钱的事靠你们了。”

    　　这是一家三口在的时候说的话，夫妻俩夜里也有几句话要说。

    　　赵秀云一向有点时间就写稿，能投多少出去算多少，也是家里的大进项，这会趁着还没到睡觉的时间，奋笔疾书。

    　　方海半靠在床上，看着她的背影，说：“你挣钱，我只有高兴的份。”

    　　赵秀云手一顿，回头看他，不懂好端端的怎么跑出这句话来。

    　　方海无奈捏着鼻子说：“咱家的钱不对数吧？”

    　　他是不管帐，对存款数字只有一个模模糊糊的概念，但是不傻啊，寻思怎么一到要花大钱的时候，家里钱就跑出来，但没细究过，今天是恍然大悟，说：“男人有自尊心没错，可要是媳妇挣得比自己多就没法活，也不算个男人。”

    　　赵秀云有些尴尬，说：“不是故意不告诉你的。”

    　　她现在的稿费其实不少，一个月也有个两百，不然家里花销这么大，她哪可能去年掏钱给两个孩子买房，今年又变出三千来买摩托。

    　　但她自觉的男人多半是在乎这些的，尤其是家里这个，一向觉得挣钱养家是自己的事，要是知道心里还不知道要怎么有压力，索性就不说。

    　　方海确实有压力，但他知道这是没办法的事情，只说：“你挣钱是好事，应该全家都一起高兴的。”

    　　怎么能为他一个人，搞得跟偷偷摸摸似的，每个人贡献都不该被忽略，他可不是这种人。

    　　赵秀云本来也没觉得有什么，现在想想，说不准这样孩子也不会觉得家里太缺钱，点头说：“确实该跟她们说一下。”

    　　方海只拍着床说道：“来，先跟你男人交代一下藏了多少‘私房钱’吧。”

    　　赵秀云嗔他一眼，拉了灯说：“行啊，怎么交代？”

    