容彻的功夫应该比现在的她略高一些，但高的有限。
　　但现在他的功夫比原先足足高了十倍有余！而且使出来的功夫很多都极诡异，让人防不胜防。
　　至于云清罗，那更是一个超级恐怖的存在，她双掌一个翻飞，就是一阵地动山摇。
　　顾惜玖乍和她对上的时候，险些被她的长剑暴涨的剑芒扫中，幸好容彻也恰好一掌向她攻来。顾惜玖趁势一引，容彻的掌风就和云清罗的剑芒撞在一起了，正好互相抵消——
　　不过顾惜玖也就遇险了这一次，因为龙司夜和惩恶使已经迅速赶到了。
　　太慢也来不及发问，就直接和那二人交上了手！有这两人相助，顾惜玖身上的压力自然就减轻了不少。
　　惩恶使的功夫是数一数二的，比天授弟子也差不了多少。
　　龙司夜的功夫也是公认的好，他一旦认真出手，能低档住他的人少之又少。
　　但这次，他和惩恶使联手对敌，也没能沾到半分便宜！
　　容彻和云清罗生像吃了什么猛增功力的大补丸，功力高的恐怖！
　　顾惜玖在他们的围攻下就像是在风暴中心的小船，被浪头拍上拍下，似乎随时都会倾覆，战场中心压力不是一般的大，周围的大树被卷起刚刚飞进战场之中就被直接碾压成粉末四散——
　　顾惜玖在龙司夜和惩恶使的保护下，也觉得被压得几乎透不过气来。
　　她很想喝问一下容彻，但在这样暴风骤雨般的攻击下，她压根不能走一丝神，更别提说话了！
　　“这两个人不对劲！”龙司夜到底是大夫，先看出问题来。
　　“他们似乎被什么控制了！”惩恶使掌中刀握得紧紧的。
　　被控制了？
　　顾惜玖百忙中向容彻看去，见他眼睛墨黑一片，看不到瞳仁，而表情——他脸上惯常的笑容不见了，此刻是面无表情的，像机器人似的。
　　她再看云清罗，云清罗眼睛是通红一片的，也看不到瞳仁和眼白，俏脸上同样一丝表情也没有。
　　他们甚至是不怕疼的，惩恶使的刀锋曾经割裂容彻的手臂肌肉，鲜血染红了他的袍袖，他却连眉头也不皱一下。
　　“傀儡术！”顾惜玖终于看出了端倪，低呼出声。
　　龙司夜心中突地一跳：“不完全像啊。”他是认得傀儡术的，和这两人的症状并不完全相像。
　　“是改良版的。应该加了西域苗疆的蛊术。”顾惜玖再次开口，交手越多，她越能找出对方的路数。
　　龙司夜情不自禁看了她一眼，他并不会蛊术，惜玖从何处学会的？
　　她的功夫虽然基本都是他教的，但是她明显还学了别的……
　　“和谁学的蛊术？”他忍不住问了一句。
　　“反正不是你。”顾惜玖冲口而出，说完又后悔，这口气颇有些像情侣吵架——
　　她在现代还是结交了一些异人奇士的，她又好学，和这个学一点那个学一点，倒让她学会了一些杂七杂八的功夫，譬如驱魔术，蛊术等。
　　龙司夜被她冲了一句不但没觉得难堪，反而忍不住牵了牵唇角：“没关系，你无论和谁学的，我都很欢喜。”声音难得温和。
