    

    
我没想到何寿和于心鹤居然会帮着谷遇时，把我绑在这献祭的石柱上。

    
明明刚才何寿还和谷遇时唱反调的啊，怎么转眼就反过来了！

    
用力挣扎着，可那根耸天而立的石柱上，好像长出了许多的蛇。

    
一条条的朝我嘶吼着，蛇眸带着绿森森的光芒，拖着斑斓的蛇身，一点点的将我勒紧。

    
我想引动黑发，可不知道为什么，至了这里，黑发只会被风吹得乱飘，根本引动不了。

    
“龙灵，魂归！”谷遇时敲着腰间的鼓，身体和那些蛇头一样，左右摆动。

    
谷遇时边扭，边张大嘴，一把扯住我飘动的黑发，张嘴就用牙齿咬断。

    
我痛得闷哼一声，断发却没有那种锥心的痛，只是头发扯着头皮带着血，眼皮痛得直跳。

    
谷遇时却含着我的头发，往旁边的篝火里一吐。

    
头发连带着血落在火里，火光闪动，跟着就有什么呼呼作响，一条条火蛇扯着长长的身子，从火堆中抽长着朝外涌，带着呵呵的低笑声。

    
那声音空灵而低沉，像极了龙灵的声音。

    
她似乎夹着无比的怨恨，幽幽的沉喝：“谷家……”

    
我听着龙灵的声音，双眼的诧异更深了。

    
转眼看着何寿：“何寿，这是怎么回事？”

    
何寿却只是站在我旁边，沉眼看着那嘶吼着的火蛇不说话。

    
“于心鹤！”我只得转身看向于心鹤。

    
可她脸色也发着沉，只是朝我摇了摇头，示意我别说话。

    
那些绑着我的蛇，越缠越紧，我好像和当初才踏入这些事情里一样，落入了蛇窝中。

    
谷遇时任由火中传来“龙灵”的低吼声，张嘴一把把的扯着我的头发。

    
每扯一把，就仰着大叫一声，用牙齿咬着头发，猛的拉断，往篝火里丢。

    
随着头发越丢越多，火蛇嘶吼着往外冒。

    
龙灵的声音也从原来的幽怨，变成了凶狠的咒语。

    
随着火光变大，火蛇飞快的拉长，迎着摩天岭的狂风，好像要席卷整片祭坛。

    
眼看火光朝我涌过来，那些火蛇嘶吐着蛇信与缠在我身上的蛇相对嘶吼着。

    
何寿忙化成一只巨大的玄龟，把扑向我的火蛇挡住。

    
我看着火蛇“呼呼”的喷在何寿龟壳上，火舌吞吐着，又化成细细的火苗，顺着龟壳的边缘还要往里钻。

    
“姓肖的！”何寿缩在龟壳里沉喝了一声：“你还等什么。”

    
一边好像被吓傻了的肖星烨，忙引着火朝何寿的龟壳上浇了过来。

    
水浇到龟壳上，滋滋作响。

    
水龙和火蛇相撞，空气中冒起阵阵水雾。

    
我虽看不到何寿的龟首，不知道他是什么表情，可也知道会很难受。

    
耳边传来谷遇时沉沉的吆喝声，鼓声越发的密集。

    
于心鹤好像在一边随着她的节拍，一下又一下的拍着那双操蛇于家用来操蛇的手掌。

    
我突然明白了，这一路过来，这三个人，并不是护送我来取经的，而是特意留到现在的。

    
就算火蛇朝我扑来，谷遇时依旧没有停，一边快速度的拍着她腰间的鼓，一边咬着我的头发朝火里吐。

    
我感觉一缕缕的头发被咬断，丢进火里，烧起一阵阵的火蛇。

    
龙灵的咒骂声，越来越愤恨，这次叫得比当初被镇入地缝中更不甘心。

    
可她那咒骂声在呼呼的火声，和鼓声中，慢慢的被压了下去。

    
我大概明白了墨修执意让我来巴山的目的，原本挣扎的身子慢慢放松，任由谷遇时将我的黑发一缕缕的咬断。

    
等头发被扯完了后，“龙灵”的声音，好像也没有从火蛇中传来了。

    
何寿那立着的龟身一翻，直接倒在旁边。

    
有气无力的朝肖星烨道：“给老子多浇点水，老子这次亏大了。”

    
肖星烨引着水“哗哗”的浇在龟壳上，还冒着热气。

    
谷遇时慢慢敲着腰间的鼓，踏着禹步，双腿扭得跟蛇一样的靠了过来。

    
随着她靠近，那些将我绑在石柱上的蛇，慢慢的松开，只留腰间一条缠着我。

    
谷遇时的身体从下到上，一点点的贴合我，好像慢慢的要跟我紧贴成一体。

    
我垂眼看着她，那青铜面具的纵目孔洞里，一双眼睛飞快的跳动，根本看不出她的表情。

    
可随着谷遇时慢慢的贴紧，我手腕上的蛇镯开始游动。

    
顺着我胳膊就要往身上爬，一边的于心鹤突然沉喝一声。

    
双手一拍，如同拍蚊了一般，左右开弓，双手带着淡淡的荧光，总能先一步拦住蛇镯往上爬的路线。

    
等谷遇时与我胸膛相贴时，透过青铜面具的孔，看着她双眼已经不如原先般清明了。

    
好像浑浊不堪，又好像一团团浊水，在不停的转动。

    
旁边的于心鹤不停的拍着我的胳膊，阻止蛇镯上身。

    
谷遇时双手前后交错，敲着腰间的鼓，头慢慢的靠了过来，用牙齿咬开我的衣襟，露出我的锁骨。

    
等她看着我锁骨上的蛇身时，整个人好像都僵住了，密集的鼓点都错潜漏了一拍。

    
谷遇时忙又急急的加了两拍，昂首对着摩天岭下“啊呜呜”的发出几声猿啼声。

    
随着她嚎叫声迎风传下去，远处有着应喝着声音传来。

    
跟着大巴山脉，一座座山峰之上，升起了一道道火光。

    
谷遇时敲着的鼓点越发的快，好像催促着什么。

    
我心跳慢慢加快，而锁骨处好像有什么缓缓苏醒，那条黑白相间的蛇，似乎开始蠕动着蛇身。

    
跟着谷遇时抬头看了我一眼，猛的低下了头，重重的咬住了我的锁骨。

    
裂骨之痛，让我闷哼了一声。

    
可跟着谷遇时一昂首，双手鼓点越敲越急。

    
原本拍着我胳膊，阻止蛇镯往上的于心鹤，对着我左右锁骨一拍。

    
何寿沉喝一声：“问天！”

    
天边一道惊雷闪过，原本明亮的天空，好像瞬间变得昏暗了。

    
而谷遇时头用力一瞥，我只感觉自己好像都被她扯了出来，身体因为痛意，变得轻飘飘的，又好像有着无数的雨点打在身上，点点清凉。

    
沉眼看去，就见谷遇时满嘴鲜血，咬着一截黑白相间的蛇身。

    
只是这条蛇，无首无尾，似乎只有正中一截，尾首都是一团黑白交汇的混沌。

    
看上去就像将墨水刚倒进牛奶里，然后往地上一泼，黑白并不交融，却有黑有白。

    
那条混沌不明的蛇，还两头反转着要朝谷遇时身体里钻。

    
我忙伸手，握着石刀，对着那条蛇身挥去。

    
石刀本就是用来对付这些东西的，一刀过去，蛇身断成三截，除了谷遇时嘴里咬着的那截，前后两截瞬间朝外窜去。

    
于心鹤也对着谷遇时后背一拍，那断咬在谷遇时嘴里的那一截，连同着一口淤血被直接拍了出去。

    
谷遇时身体也一同扑到我身上，满嘴鲜血，却根本不敢停。

    
奋力的敲着腰鼓，仰首沉喝道：“一箭穿波，射！”

    
随着她话音一落，摩天岭半腰上，一只只白猿抱着一个谷家人，手持长弓，对着那飞下去的三截蛇身，直射着穿波箭。

    
可那一截截的蛇身，好像有意识一般，三截蛇身，朝着三个地方飞去。

    
何寿眯了一眼，沉声道：“于心鹤，追！”

    
于心鹤转手就拍了两下，纵身跳下了摩天岭。

    
“格老子的，老子是多想不开，才答应墨修搞这事！摔不死，吓都吓死了，老子要短命多少年！”何寿看了一下摩天岭下面，一咬牙就跳了下去。

    
我忙扶住身形发软的谷遇时，转眼朝下看一眼。

    
就见下面于心鹤身形落下，云雾之中，那条巨大的巴山于丛林中昂首而起，蛇信一卷，拉住于心鹤，直接就朝着一截蛇身追去。

    
何寿终究是只玄龟，一落下去，直接化成一只小小的乌龟，全部缩了进去。

    
估计他还想着，越小摔小去，存活几率就越大。

    
不过刚落到半腰，于心鹤那条肥遗，昂着蛇首，拖着两条蛇身，展着四对肉翅，伸着爪子在半空中抓住了何寿，就跟着巴蛇飞去了。

    
可到了半空，好像何寿说了什么，肥遗又掉转了方向，朝着另一个方向飞去了。

    
我看着远处丛山之上，火光旁边，出现了一个个的谷家人，他们或持长弓，或握长矛。

    
一见到那断成三截的黑白蛇身，就以号角传令追击。

    
我这会已经完全知道，这次入巴山，其实就是为了断我体内那条蛇。

    
或者说，是断了我和龙灵之间的联系。

    
墨修自己是和蛇棺有联系的，他清楚，他所听的，所见的，蛇棺都知道。

    
所以他不敢事先告诉我，只敢暗中安排。

    
软在我怀里的谷遇时，却艰难的抬手，取下了脸上的青铜面具：“何悦。”

    
“嗯。”我低头看了一眼。

    
瞬间就惊呆了！

    
原本还是个妙龄女子的谷遇时，这会好像已入耄耋之年。

    
白皙姣好的皮肤上，全是或黑或褐的斑点，皱纹横生，满嘴的血，却不见一颗牙齿了。

    
她艰难的张了张嘴，吐词却因为没有牙，夹着风，含糊不清：“何……悦，问心！”

    
她点了点我的心口：“你的心……”

