    宫庄。

    今日李承乾没有训练，同样也给正式营的青壮放了一天假。

    体能训练不易，一张一驰方为正道。

    不过他也趁此机会，把放在酒窖里的酒给取了出来。

    加灰、榨酒、慢火烹烧一气呵成。

    待做出部分成品后，直接让吴小三带出去，在人最多的地方砸掉。

    然后，就在这宫庄内静等。

    出炉的新酒他尝过，多次蒸馏提炼后，足有三十度左右，香味儿更是碾压当世所有酒种。

    “殿下，他们来了。”

    这时，小安子小跑进屋，脸上挂着殿下真乃神人也的笑容。

    李承乾点头道：“让他们去武场等着，我一会儿过去。”

    “是。”

    小安子退了两步，又兴奋道：“殿下，他们都在打听这酒的名字与价格。”

    李承乾抬头，笑了笑道：“酒名‘斗酒’，价格嘛，一斗金一斗酒。”

    这的金，代指铜钱。

    但即使如此，小安子也震惊得说不出话来。

    一斗金一斗酒？

    大唐粮食便宜，这酒价自然也不高。

    像白居易诗中所写的‘绿蚁新醅酒’，大唐售价150文一斗。

    嗯，一斗基本相当于十杯扎啤的量。

    好点黄酒要300文一斗，像之前所提的‘三宣酒’，也不过500文一斗。

    但这‘斗酒’呢...

    一斗酒是12.5斤，而同样重量的铜钱要三千文。

    三贯钱一斗酒？

    继一日三贯后的一斗三贯？

    小安子十分怀疑，‘贯’是不是殿下的基础计量单位。

    而且，这么贵的酒当真有人买吗？

    怕不是傻子吧。

    小安子兴奋不在，转而担忧道：“殿下，这酒是不是太贵了些？”

    贵？

    我还没说这只是低配版呢。

    李承乾翻了翻眼皮，挥手道：“价格你知道就行，先不用给他们讲。”

    小安子愁眉苦脸回道：“殿下是怕奴婢说了挨打么？”

    李承乾两眼一瞪：“再不滚，现在就要挨打了。”

    不再管贫嘴的小安子，李承乾往胡椅上微微一靠，闭目养神。

    他故意让那群酒客在那干等，可不是为了逗他们玩。

    反而是这么做，好处多多。

    第一，刚好可以等吴小三几人再多去几处闹市，吸引更多的人来。

    第二，给那些先前有幸尝到酒液的人，多一些分享的机会，把期待感拉到最满。

    第三，这也是最重要的一点。

    当初可是酿造了五千石粮食的酒，全部存在酒窖里边。

    而酒窖就在预备营的地下，与武场相距不过两百米。

    今日起了大部分酒液，许多都还在慢火烹烧的阶段，可以说方圆几里之地都飘着酒香。

    这么好的宣传机会，李承乾怎么可能不利用起来。

    可以说是老千层饼了。

    .

    一个时辰后。

    武场。

    当李承乾迈着小步伐走到时，人群轰然炸开。

    “殿下，殿下，某要买酒。”

    “殿下，某先来的，先卖给某。”

    “殿下，某绝对第一个到，先卖给某啊。”

    除却这些散人，亦有大户开口。

    “殿下，鄙人乃宣义酒肆店家，预购酒千斗。”

    “殿下，鄙人宣阳酒肆，购酒两千斗。”

    “殿下，宣平，有多少买多少。”

    .......

    “停。”

    李承乾揉了揉耳朵，双手下压。

    此时武场上可不是当初零散的五百号青壮，反而密密麻麻站满了各式各样的酒客。

    甚至人群中还有不少胡人与黄头发的西域人。

    一顿鼓噪，简直折磨。

    待人群安静下来，李承乾掏出宣纸铺开，朗声道：

    “孤知道你们的来意，但暂且听孤一言。”

    “此酒名为‘斗酒’，购买方式有两种。”

    “第一种，一斗金一斗酒，付钱拿酒，干脆利落。”

    李承乾话音刚落，安静片刻的武场顿时又喧闹起来。

    “太贵了，谁家酒卖这么贵啊？”

    “酒是好酒，这么一算相当于三贯一斗，真当喝银子呢。”

    “就是啊，三宣酒也才500文一斗，这酒凭什么卖三贯。”

    “不买了不买了，这不把咱们当傻子玩吗？”

    “就是，都不买了，走了走了。”

    话虽如此，但这群人脚下仿佛生了根，连挪两步的人都没有，显然都是想看看情况，再趁机压压价格。

    李承乾笑容不变，继续说道：

    “此酒也名为‘斗酒’。”

    “第二种购买方式，则是与酒相斗。”

    就在这时，人群中突然发出一声爆吼。

    “有点意思啊，敢问殿下这人如何斗酒？”

    李承乾瞥了眼人群中演技略显浮夸的西瓜头，正色道：“常言道，人生在世，与天斗与地斗与人斗，其乐无穷，今日以人斗酒岂不更为痛快。”

    “以一贯钱为票价，斗一斗之酒，且看人与酒，孰强孰弱。”

    李承乾刚收声，西瓜头再次爆吼道：“果然有趣，殿下不愧人中龙凤，喝酒竟然有如此境界，某一听如同醍醐灌顶啊。”

    “殿下，这斗酒，该有限制吧？”

    说到最后，‘吧’字已然破音。

    李承乾：？？？

    是谁推荐这个蠢货当托的？

    连当初方老丈半成功力都没有。

    只是箭上弦上不得不发，李承乾只能捏着鼻子道：“一贯钱一个时辰，可两人对饮亦可三人群饮，能喝多少都是你们的本事。”

    两个时辰，四个小时。

    而且还可以两人或三人组队。

    酒客们眼睛一亮，这么一听不亏啊，一斗三贯的酒顿时降了三倍价格。

    今日来这宫庄的几乎都是好酒之人，谁还没个喝酒的量了？

    闻着空气中浓郁的酒味，众多酒客突然觉得一斗一贯似乎可以接受。

    甚至......有一丢丢的便宜了。

    “殿下，某来一斗。”

    “某也来一斗。”

    “某这六人，来两斗。”

    ...

    酒客们纷纷掏钱买酒，三三俩俩在武场周围找片地儿坐下，一边交谈一边喝酒。

    虽然今日来得匆忙未带下酒菜，但他们反而兴致更浓。

    如此佳酿，岂能让粗食影响了口感。

    酒客们在喝酒，李承乾在数钱。

    刚才一小会儿时间，便收入了1000多贯，至于卖了多少酒...

    李承乾表示要等他们倒下了才知道。

    唐朝一斗差不多是12斤左右，3个人喝12斤30多度的酒，放现代能做到的人都少，何况是第一次接触高度数白酒的唐朝人。

    看着场上面红耳赤的酒客们，李承乾脸上浮现不怀好意的笑容。

    转头低声向小安子吩咐一句后......

    正式营、预备营800人驴，整装待发。

    真正的卖酒，即将开始。

