    第2825章作用

    生命树因为着急着进空间去吸收能量，所以它在听到卢筱筱的话后，就像倒豆子似的把能量晶髓的作用全部告诉给了卢筱筱。

    并且它在最后一句话说完的时候，就快速进入到空间里面，至于灵之精，完全被它抛之脑后了。

    卢筱筱见生命树没有经过她的同意，就直接进入到空间里面，她真的很想把生命树弄出来狠狠的教育一顿，看它以后还敢不敢不听她的话。

    可是当她想到现在时间不早了，如果现在教育生命树太耽误时间，于是她就决定把教育生命树的事延后，反正教育生命树的机会以后有的是。

    “还去看另一座矿山吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “不去了，你先把那块小石头收起来吧。”

    卢筱筱听到张旭的话后看向灵之精，就看到灵之精正在那上串下跳，她的嘴角不由一抽，然后她快速的把这丢人的小东西给收进空间里面。

    她收好灵之精后，朝张旭问道：“我们现在回去吗？”

    “一会儿再回去，我先陪你去收一些石头，刚才生命树说能量晶髓能孕育出能量晶石，你可以尝试看看。”

    卢筱筱听到张旭的话后回想了一下生命树刚才说的话，好像是有说过这个，于是她就朝张旭点了下头。

    一个小时后，卢筱筱在张旭的陪同下捡了上百块的石头，她见空间的空地已经被石头给堆满了，就朝张旭道：“张旭，我们已经捡了很多石头了，现在还是实验阶段，我们捡的那些石头已经够用了，所以我们回去吧。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭回到市区的时候已经是傍晚五点多了，所以他们直接就在国营饭店解决晚饭，由于张旭的车是借来的，所以张旭在把她送到小院门口，就去还车了。

    卢筱筱进到小院的时候，看到客厅灯火通明，她就朝着客厅走去。

    当她进去客厅，就看到鬼老头一群人正愁眉不展的坐在客厅里，于是她开口问道：“你们这是怎么了？”

    鬼老头听到卢筱筱的话后才反应过来有人进到客厅，于是他就抬起头朝前看去，就看到卢筱筱站在客厅中央，激动的他立马就站起身来。

    “你别激动，有什么事情慢慢说。”卢筱筱看到鬼老头的反应后朝鬼老头道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就坐会到椅子上，开始说起下午发生的事情。

    “你是说陈雨他们下午又来闹了？”卢筱筱眼带戾气的朝鬼老头问道。

    “虽然我们没有看到他们，不过我们确定往院子里泼粪的就是他们。”

    “好，他们真是好样的，连这样的损招也能想出来，看来是我对他们太仁慈了，才让他们这般无法无天。”

    “筱爷，你说我们该怎么办？要不我们也到黑市去泼粪？”

    卢筱筱听完鬼老头的话后突然觉得有点反胃，于是她连忙朝鬼老头道：“我们是文明人，不用这种恶心又野蛮的办法解决事情。”

    (本章完)

