    有伏龙氏留下的印记保命，陆姜心里算是安定不少，此刻他和几个队友被诡异丝线吊着，缓缓穿过云层。

    在进入外太空的瞬间，他们几个不由得心神震撼。

    只见宇宙行星带上，亿万猛兽从四面八方的小天地内被拉扯出来，如众星拱月一般，缓缓绕着某个中心旋转徘徊。

    在那中心处，一个赤身裸体的瘦弱男人正舒展双臂，闭目吟唱着什么，随着一个个古怪音节从他嘴里吐露，方圆宇宙正在不断发生着变化。

    言出法随！

    那个神秘男人竟然如同伏龙氏一样，拥有改变宇宙法则的能力！

    陆姜心里隐隐掠过一丝惊惧，他现在有些担心，如果伏龙氏相应号召降临此处，能否打得过那个裸男。

    从眼下阵仗看来，对方的逼格似乎在伏龙氏之上啊……

    就在这时，原本专心吟唱咒语的男人忽然睁开眼睛，恍若实质的视线越过兽群，径直锁定在陆姜几个身上。

    糟了！几个穿越者心里瞬间咯噔一响。

    下一刻，随着一股无可阻挡的牵引力降临，陆姜几个身不由己，如同瞬移般越过近百公里路程，瞬间出现在那个男人面前。

    直到现在，陆姜才彻底看清那个裸男的长相。

    与大部分洪荒族裔不同，这个看上去很年轻的男人皮肤白净，黑色长发飘逸，眉眼温柔斯文，透着一股子书生气息。

    只是不知为何，他的身上竟是布满了大大小小的伤疤，如同一条条狰狞可怖的虫蛇，看着很是瘆人。

    “你们似乎不是寻常兽族……”

    男子眼神平静打量着陆姜几个，嘴里喃喃道，“嗯……罕见的能量体系，魂魄强度也很古怪……看来，得搜魂看看你们的来历……”

    这话一出，陆姜他们顿时吓得魂飞天外。

    系统被发现就算了，反正也夺不走，可如果关于前世的记忆被读取，整个蓝星的底细可就彻底暴露了啊！

    一旦让洪荒族裔知道，传说中的祖源之地根本没有古圣，全靠一堆钢铁造物护持，这些杀胚恐怕二话不说立刻全员杀进太阳系！

    就在陆姜焦急之际，漆黑虚空忽然被硬生生撕开一条裂缝，一条吞吐白焰的骨龙嘶吼着从里面冲杀出来，龙头上的魁梧男人眼神阴沉。

    是炎古！

    蒋大连他们顿时大喜，但心里也暗暗有些戒备……这村长平时看似大大咧咧，但显然是在他们身上暗中设了某些手段，所以才会这么快察觉，及时赶赴现场。

    这是保护……还是监视？

    看到陆姜他们被能量丝线禁锢，炎古的脸色越发难看，他盘坐在骨龙头颅上，沉声说道：“他们是我炎族成员。”

    “嗯，我知道了。”

    那个男子淡然点头，伸出一只手遥遥对准石昊梵的头颅，显然并没有停止的意思。

    “住手！”

    炎古顿时大怒，但向来无所顾忌的他，此刻仍旧极力克制着自己，“你敢动他们，炎族势必暴动，万一影响到之后的圣战，你就不怕自己多年计划毁于一旦？”

    男子前探的手顿时微微一顿。

    就在这时，一阵浩瀚能量风暴忽然在兽群里炸了开来，随着空间被恐怖能量扭曲，五个身影瞬间出现在宇宙星空。

    竟然是炎族五大域主亲临！

    滔天的威压瞬间弥漫开来，炎族族长收敛身上的气势，随即上前微微躬身行礼：“前辈！”

    陆姜几个顿时看傻了眼。

    话说这裸男什么来头啊，竟然连炎族族长都得向他行礼问好？

    看到五大域主动用真身降临，那个男子眼里不由掠过一丝讶异，探出的手终于慢慢放下。

    很显然，为了这几个兽族，炎族是真的愿意豁出去了。

    哪怕要得罪他。

    “值得吗？”男子看了看陆姜几个，随即望向炎族五大域主。

    “值得的。”真身为树精的黄泉之主沉声说道。

    那个男子点了点头，忽然挥手撤去陆姜他们头上的诡异丝线，随着那霸道至极的禁锢解除，陆姜几个顿时觉得身子阵阵发虚，也亏得星空失重环境，这才没有出丑。

    “能够让炎族豁出一切力保，看来你们确实非常独特。”

    男子看着陆姜他们，嘴角忽然露出一丝笑意，“要不你们跟随我吧。”

    这话一出，几个域主包括炎古顿时紧张起来。

    谁能想到，这位主宰整个圣战遗迹的存在，竟然会跟他们抢苗子？

    陆姜几个沉默着，没有开口。

    “炎族能给你们的，我能给，炎族给不了你们，我依然能给。”

    男子满脸温和望着陆姜他们，“你们回去好好考虑一下，等到下次见面，再给我答复。”

    说罢，他继续舒展双臂闭目吟唱，继续他未完成的仪式，四周亿万计猛兽继续旋转汇聚，渐渐形成一个巨大的锥形。

    丝丝缕缕的死气从四面八方汇聚而来，迅速覆盖整个兽群。

    “你们还不赶紧过来！”炎古压低声音喊道。

    蒋大连几个正要离开，可就在这时，一直沉默的陆姜忽然开口问道：“前辈，这么庞大的阵法，想必是跟圣战计划有关吧？”

    “是的，这是我给祖源之地那些老朋友准备的见面礼。”

    男子淡然说着，瘦削双臂忽然猛地一振，几乎同时，遥远处的混沌区域忽然迸发出阵阵彩光，一道空间裂缝被缓缓撑开。

    陆姜猛地瞪大眼睛……通往太阳系的虫洞，竟然被提前开启了！

    那个男子强行维持着虫洞裂口，眼中异芒闪烁，四周原本旋转环绕的亿万猛兽，此刻忽然化作一股洪流，带着诡异黑气哗啦啦涌进虫洞。

    旁边蒋大连他们看着这一幕，心头一片冰凉。

    “我们得尽快跟蓝星各大政府联系！”

    宋清渔在群聊里沉声说道，“我刚才感应到，那些猛兽身上有类似诅咒的东西，哪怕用尽手段，绝不能让任何一头猛兽进入蓝星！”

    “对了，差点忘记告诉你们我的名字。”就在这时，男子似乎想起什么，扭头朝着陆姜他们温和一笑。

    “我叫蚩尤。”

