    第61章后宫要添新人了

    她可可怜怜，其实一脸敷衍，手指还在不安分的抠温骁朝服上的龙纹。

    “调皮。”温骁在她屁股上轻轻打了一下。

    姜容鹤一怔，顿时羞红了脸：“你...”

    你也太下流了，青天白日的拍我屁股。

    “什么？”温骁看着她，等着她把话挤出来。

    姜容鹤果断一扭头：“妾身不理皇上了。”

    这小性子耍的，姜容鹤自己都反胃了一阵，太恶心了。

    “当真不理？”温骁没有急着哄她，仍旧从容的坐着：“既如此，还真是可惜了。”

    可惜？可惜什么？

    她忙把耳朵竖起来。

    “等会儿，朕要去前朝太傅沈家拜访。”

    关我什么事？

    姜容鹤不屑一顾，但马上她就反应过来了，猛地回头看着温骁：“皇上要出宫？”

    “嗯。”

    “皇上。”姜容鹤立马扑进他怀里：“妾身也去。”

    他嘴角噙笑不为所动：“你不是不理朕了吗？”

    “皇上在和妾身计较吗？”她一脸委屈：“皇上你怎么能记仇呢？”

    她倒打一耙，温骁一阵语塞，只能在她头上玩闹般的轻轻一敲，便绷着脸不吭声。

    龙辇刚停下，姜容鹤就蹦下来往椒房殿跑：“皇上稍等，妾身去更衣。”

    话音还没落她就没影了，只剩下林湘等人手忙脚乱的跟着冲进去，不知缘故的陈嬷嬷站在殿门口，尴尬的不知所措。

    “替她收拾收拾吧，等下随朕出宫。”

    “出宫？”陈嬷嬷惊着了，疑惑的见了礼，忙请温骁进去，奉茶的间隙把福双叫过来认真的一番嘱咐，自己则在身边候着。

    半个时辰后，一辆马车从宫门前使出，禁军太监随从，虽不是声势浩荡，却也前后簇拥。

    马车上，姜容鹤将车窗推开一条缝，目不转睛的盯着外面看，温骁却在看折子，他似乎有着处理不完的政务。

    “皇上，等下能不能在街上多走两圈？”她可怜巴巴的哀求。

    温骁点点头：“好。”

    “多谢皇上。”她高兴坏了，继续瞧着外面。

    “姜容鹤。”他放下折子，神色认真：“这次出来，可能会带一个人回宫。”

    姜容鹤回头看着他，他眼睛里有几分惭愧：“沈行简的孙女，沈怀娇。”

    心里轻轻抽痛了一下，她嗓子眼像是堵住了，不知道该说什么。

    “事情还没定，但...不言而喻。”

    “妾身...知道了。”她的兴致一下子就没了，继续看着车窗外，却是满心的不舒坦。

    马车走过几条街，就在一处高门大院前停下，王淳小心翼翼的开了门，扶着温骁下车，姜容鹤紧跟着他下车。

    宽阔的街道上，沈家上上下下近百口人都跪在了外面，为首的就是一个白发苍苍的瘦弱老人。

    “沈卿请起。”温骁亲手扶起老人，姜容鹤也上前，把一旁的老妇人扶了起来。

    前朝太傅沈行简这个人，姜容鹤知道一点，是前朝皇上亲自给梁笙选的老师，只可惜被梁笙的胡闹逼得辞官回家了。

    为人如何她不清楚，但他门生遍布天下，所以温骁会亲自登门拜访她一点也不奇怪。

    只是...沈怀娇...

    (本章完)

