

　　    当然他也可能拿不到这两张牌，那他的赢面就不大了，甚至局势完全逆转，因为徐琛拿到的也是大牌的样子，台面上徐琛是三条a。他不拿到同花顺，就输定了。
　　
　　    徐琛看到了这个局面，笑了笑，说：“傅先生，又剩下我们两个了，这一把我不会给你机会诈我了，我就不信你能拿到同花顺，梭了。”
　　
　　    徐琛说完就把他的筹码全部推到台子中间，傅华笑了，他只知道这不比跟那些商人或者别的人赌，要精确计算输赢。跟徐琛这样的阔少赌，赌得是气势，就算是明知道是输，此刻也不能往后退。你此刻退了，在场的这几个家伙都会看不起你的。
　　
　　    更何况傅华心里快速计算了一下，桌上的钱大部分是他今晚赢来的，就算是全输了，胡东强的损失也不太大的。他就笑了一下，把面前的筹码也往台子中间一推，说：“我就陪琛哥玩一玩了。”
　　
　　    这时傅华注意到胡东强、苏启智、周彦峰，就连徐琛看他的眼神都是亮了一下的，因为从现在的牌面上看，徐琛已经稳拿三条了，而傅华虽然是三张同花，但很可能拿不到最大的同花顺，更大的几率他只能拿到几张散牌而已。明显的徐琛的赢面更大一些，而傅华则纯是赌运气了。
　　
　　    而这些阔少们其实更欣赏那些拿运气来赌的人，他们要的就是这种输人不输阵的架势。
　　
　　    荷官首先给徐琛发出了第五张牌，看到这一张牌，胡东强、周彦峰、苏启智看向傅华的眼神都带着一点可怜了，而徐琛的嘴角更是泛起了一丝得意的讥笑。
　　
　　    因为荷官发给徐琛的是一张a，这样子徐琛就肯定拿到了四条a，这在梭哈当中，是仅输于同花顺的大牌了。
　　
　　    傅华看了一眼徐琛，笑了笑说：“看来琛哥的运气不错啊。只是不知道我的运气会如何呢？”
　　
　　    这时荷官也给傅华发出了第五张牌，看到牌面是方片k的时候，傅华松了口气，他知道他赢了。他桌面的筹码已经是几百万，输掉的感觉总是不好的。
　　
　　    傅华微微一笑，说：“看来我的运气也不差啊。”说着他揭开了底牌——方片九，他的牌面是同花顺，刚好赢了徐琛的四条。
　　
　　    徐琛的脸色顿时发青了，他拿起自己的牌双手一撕，然后说：“行啊，还是傅先生牌技胜我一筹啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“琛哥说笑了，我今晚的手风顺一点罢了。”
　　
　　    这时傅华觉得他该退出牌局了，一来他拿到了今晚的最大牌同花顺，运气已经到了顶峰，应该见好就收了，接下来再拿到大牌的几率很低了；二来他看出来徐琛已经输得有点恼火了，再赌下去的话，很可能徐琛会处处针对他，那样子就把这场赌局变成了两人的意气之争了，傅华也不想跟徐琛搞得那么僵。
　　
　　    傅华就看了一眼胡东强，说：“东强啊，你们玩吧，我想休息一下了，上面不是酒吧吗，我上去喝杯酒。”
　　
　　    胡东强对傅华赢了徐琛是感到很高兴的，他对今晚徐琛一再提起高芸心中也是很不满意的，他笑了笑说：“行啊，傅哥，你上去吧，酒吧里可是有各色的美女，上去好好放松一下。”
　　
　　    傅华就猜测上面的酒吧可能有陪侍女郎，他没在意的笑了一下，他只是想上去喝杯酒而已，根本就么想那么多，他说：“那你们玩，我上去了。”
　　
　　    傅华就去了四楼的酒吧，相比三楼的游戏厅，四楼酒吧的灯光有点暗，乐声悠扬，三三两两的男女在舞池里相拥着跳舞。傅华就在吧台前面找了个不起眼的位置坐了下来，跟酒保要了一杯苏格兰威士忌，静静的坐在那里品了起来。
　　
　　    先后有几位很漂亮的女子过来邀请傅华跳舞，都被傅华拒绝了。刚才在三楼的游戏厅里。虽然他看上去并不紧张，但是内心中是绷紧的，说句上不了台面的话，玩这么大输赢的赌局，他手心里还是捏着一把汗的。
　　
　　    静坐了一会儿之后，傅华发现吧台离他不远处有一个女人跟他一样，也是一个人静静地坐在那里品着酒的，女人侧影看上去有着一种很特别的萧索的味道，傅华忽然心有所感，竟莫名觉得此刻他跟这个女人的心情是相通的，便拿起了酒杯去坐到了女人的身边。
　　
　　    吧台里的酒保看傅华靠近了那女人，似乎想说些什么，那女人就在这个时候抬头看了酒保一眼，酒保就把到嘴边的话咽了回去。
　　
　　    傅华看了那女人一眼，酒吧的灯光虽暗，近距离看还是能够看清楚女人长什么样子的。这个女人看上去不到三十岁的样子，薄施粉黛，眼睛不大又是微眯着，给人一种很迷幻的感觉。葱管一样鼻子的下面是一张略小的嘴巴，这在大嘴横行的今时，反而给人一种反潮流的美感。
　　
　　    傅华总体上对这个女人的感觉是，不是特别的漂亮，但是有着一种特殊的韵味，这种韵味很吸引傅华。不过这女人是做陪侍女郎的，这种风格一般的男人是很难欣赏的，难怪这女人会一人向隅，没男人来搭理她呢。
　　
　　    傅华很想跟那女人搭讪一下，不过真要开口他又不知道该说些什么，他还是第一次主动地去跟一个陌生的陪侍女郎坐得这么近，他虽然心中很想跟这个女子有点故事，但是却想不到这个故事该如何的去开头。
　　
　　    傅华心中暗自好笑，转念一想，既然不知道该如何开始，那就不开始好了。于是他依旧静静地坐在那里，依旧喝他的酒，只是偶尔用眼睛的余光撇一下那个女人，看看女人在做什么。
　　
　　    一杯苏格兰威士忌很快喝完了，傅华就指示酒保再来一杯。这时女人轻轻地笑了一下，说：“我还以为你坐到我身边来，起码会请我喝一杯呢？”
　　
　　    傅华笑了起来，女人这么说就是愿意跟他接触的意思了，这正中他的下怀，便说：“我倒是很想请你，只是怕冒昧打搅了你的清静。”
　　
　　    女人瞅了傅华一眼，笑了笑说：“你这个人是不是一向做什么都很被动啊？你不知道男人对着一个女人是应该主动些的吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你喝什么，我请。”
　　
　　    女人瞥了傅华一眼，淡笑了一下，说：“跟你一样吧。”
　　
　　    傅华就指示酒保给女人倒上了一杯苏格兰威士忌，他对女人点这种酒并不意外，作为一名陪侍女郎一定是经常在这种场合混的，能喝一点烈酒很正常。
　　
　　    酒保倒完酒之后，傅华笑了笑说：“其实现在这个社会也没有要分男人主动女人主动的，就刚才一会儿，已经有好几位女士来邀请我跳舞了，她们可是很主动的啊。”
　　
　　    女人拿起酒杯喝了口酒，然后笑了笑说：“我看你都拒绝了，来这种场合却不逢场作戏，一个坐在那里喝酒，你这是装酷给谁看呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没有想要装酷给谁看的，我只是刚才在三楼玩了几把，心情有些紧张，想坐着放松一下而已。”
　　
　　    女人笑了起来，说：“你这么说是不是在我炫耀你很有钱吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，不知道为什么在这个女人面前他有一种很放松的感觉，就实话实说：“我不是这个意思，其实我不是什么有钱人，我来这里只是被朋友拖来见识一下的。”
　　
　　    女人这时又喝了一口酒，笑了笑说：“我说怎么以前么见过你呢，原来你第一次来啊。没钱还跟人玩啊，你玩的是什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“玩了几把梭哈。”
　　
　　    女人笑了笑说：“玩梭哈啊，这么说你的朋友是很有钱的了，我见过他们玩，玩的都挺大的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这么说你进过三楼的包房了？”
　　
　　    女人笑了笑说：“是啊，我进去过几次。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那你就不应该在这里了，你应该多进包房才对的，那里面的人都是有钱的阔少，你跟他们多结交一下，他们会多照顾你一点的。”
　　
　　    女人愣了一下，看了看傅华说：“你说他们多照顾我一点，你以为我是做什么的啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我虽然是第一次来，却也是知道你是做什么的，就像那些女孩子来请我跳舞，她们的目的并不是真的想跟我跳舞一样的。这我能理解的，现在这个社会嘛，人人都在寻找发达的机会，女孩子家想赚快钱也很正常。”
　　
　　    女人扑哧一声笑了，看着傅华说：“原来你早就看穿我了。有意思，来为了这个我们喝一杯了。”
　　
　　    傅华就跟女人碰了一下杯子，女人仰脖把杯中酒给喝干了，然后笑着看着傅华说：“你总有再请我一杯的钱吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这点钱还有了，我刚才在三楼可是小赢了那几位阔少一点点的。”
　　
　　    “哦，”女人眼睛亮了一下，说，“你赢了谁啊，话说我还认识几个常在三楼玩的朋友的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

