
　　而在姜家之中，姜家主跟了出来，杜海生乃是杜千秋之子，若是真的出事，姜家恐怕也脱不了干系。

　　“若是你被我抓了，杜千秋便不会藏头露尾。”陆凡眯着双眼，直径向着杜海生踏去。

　　杜海生本想动用宗师手段，却被陆凡命中命门，让他动弹不得。

　　“天下武功，唯快不破！”陆凡冷笑：“你若是敢动一下，恐怕小命不保。”

　　杜海生脸色铁青：“你若是动了我，将会付出惨痛代价。”

　　“我若是在意那些，今日就不会来此。”陆凡冷声道：“跟我走一趟吧！”

　　话到此处，陆凡直接封了杜海生穴道，这样一来他便如普通人一般，失去了宗师实力，穴道不解封，也无法伤害到其他人。

　　“小兄弟，如此便把人带走，怕是不合适吧！”

　　姜家主出言道：“毕竟他是我姜家贵宾，想要从我姜家带人走，自然要通过我姜家同意。”

　　“老爷子是天榜高手，我并不愿叶老爷子开战。”陆凡直言道：“希望老爷子能理解！这是我与杜千秋的恩怨。”

　　“此事我姜家绝不妥协！”姜老爷子直言：“毕竟这是姜家地盘，杜海生更是我姜家客人！”

　　“姜家若想要人，三天之后中州湖畔，我亲自等候！”

　　陆凡神情冷漠，直接便发出了挑战。

　　他非常清楚，姜家绝不会善罢甘休，若真是如此，陆凡倒是想借这次机会，将这件事情闹大，如此一来杜千秋也必会知晓。

　　“你好大的胆子！就凭你也敢向家主挑战？”一位白发老者冷言：“莫不是太将自己当回事了？”

　　“江南陆大人，连战四位宗师，也不会畏惧。”韩云海出言说道：“姜家老爷子虽是武道高手，但这是青云门与杜千秋的事，与姜家无关！”

　　“江南陆大人？”姜家主眯着双眼：“还真是没看出来，原来是大有来头，怪不得敢在我姜家拿人！”

　　“老爷子过奖了！”陆凡轻笑道：“不过是徒有虚名，老爷子乃是天榜高手，我不过是无名小卒，但血海深仇，不得不报。”

　　“好一个不得不报！”姜家主冷言：“三天之后青州湖畔，挑战书我接下了，老朽倒要会一会江南陆大人！”

　　陆凡抱了抱拳，才带着杜海生离开。

　　杜海生颇为不情愿，可惜被封了穴位，根本就无法动弹，想向姜老爷子求救，但姜家也无能为力。

　　毕竟势力之间，一般都是领头人分高低，不会轻易开启势力之争，不然便会有着不小的伤亡，对于这一点姜家主极其清楚。

　　等陆凡等的离开，白发老者才道：“家主，三天之后真要应战吗？”

　　“江南陆大人，也算有些名气。”姜家主直言：“杜海生是我姜家客人，如今被他抓去，我岂能善罢甘休。”

　　“马上便是武道大会，在这个时候大动干戈，不是最佳选择。”白发老者提醒：“家主可要三思。”

　　“不必多言！”姜家主冷言：“我乃天榜高手，若连他都对付不了，如何在中州立足。”

　　白发老者不敢多言，也只能微微点头。

　　这件事情也在中州传开，江南陆大人三天之后要与中州姜家家主决一死战。

　　消息传出之后，引起不少人关注，一个是天榜高手，另外一个虽然是新起之秀，却也是强悍至极。

　　以一人之力应对四位宗师不败，这等战绩在武道界中，也算是极其厉害。

　　回到酒店之后，杜海生望向陆凡：“你到底想要做什么？要杀便杀，既然败于你手，我也无话可说。”

　　“杀了你多简单。”陆凡眯着双眼：“但留着你却有用处！当年之事我必须弄清楚。”

　　“你若是不杀我，日后必定后悔。”杜海生冷声道：“我爹绝不会放过你！”

　　“后悔？”陆凡轻笑：“我这个人做事一向雷厉风行，而且做过的事情从不会后悔！”

　　“既然如此，那你就等着吧！”杜海生冷言。

　　“你的废话是真多！”韩云海上前，直接打了一巴掌：“你要是再多废话，现在就把你给阉了！”

　　杜海生脸色铁青，更是被气的不行，他如何都没有想到，这几人会如此行事。

　　他可是堂堂宗师，何时受过这等屈辱，一时之间更是气愤交加。

　　“大人，这小子可不老实，保不准到时候会跑。”韩云海出言：“把他交给我吧！我一定会好好的管住他！”

　　“那就如你所言！”陆凡点头：“三天之后中洲湖畔，想必有一场恶战。”

　　而在古家庭院，古家主皱着眉头，听完一席汇报之后，更是有所担忧。

　　“陆大人与姜家主对战，恐怕是凶多吉少。”古龙出言道：“姜家主早年便是宗师，更是上一届天榜前十，如今恐怕更是达到极高之境，甚至有可能是大能者。”

　　“可惜挑战书已经下达，就算古家也无法阻止。”古老爷子摇头：“天榜前十，实力皆是大成宗师，甚至有可能是大能者，陆大人胜算渺茫。”

　　“我相信师尊，他不会有事。”古文出言道：“哪怕面对绝顶强者！”

　　“为何如此确定？”古龙诧异道：“你可知姜家主实力？”

　　“师尊从未让我失望过，也从未让青云门众人失望过。”古文直言道：“相信他一定不会输！”

　　古龙有些无奈：“我很敬佩陆大人，但此事非同小可，不能有丝毫差错！”

　　“大哥，你这话什么意思？”古文皱眉：“我怎么有些不明白？”

　　“这几日你便待在家中，不要轻易离开古家，更不要与陆大人来往。”古龙直言道：“毕竟他不但得罪了姜家，还抓了杜千秋之子。”

　　“那又如何？”古文皱眉：“难道连大哥都怕了？”

　　“你有所不知，在意外战场，有一支神秘队伍，龙国曾经探查，领头之人似乎便是当年的杜千秋，若真是如此，其势力之大，难以想象！”

　　古文脸色铁青，他想要反驳，却无能为力，绝对实力面前，就连古家也要低头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第261章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 