    “跑？”

    “撤了？”

    “都已经到这一步了，还想跑，你以为能跑的掉吗？”

    几个男子看到陈强后退一步之后，他们笑出了声，虽然他们期待着陈强栽在他们的手里，期待着陈强完蛋，可看着陈强后退一步之后，还是让他们兴奋无比，还是让他们痛快了起来。

    看样子，传闻之中都是假的！没有一个真实的！是他们太天真了！也是他们太高看陈强了！任凭陈强如何之强，任凭陈强如何变态，难道还能强过他们吗？

    难道还能打的过他们吗？

    这不可能几个男子刚想要对着陈强出手，可让他们有些无法理解的是，陈强只是后退了几步，并没有选择逃跑，而是选择和他们刚，选择和他们打。

    但是，陈强两只手都有东西，他怎么刚？

    他怎么打？

    完全不可能！“你以为这样能打过我们吗？

    你以为这样就能在我们面前猖狂吗？

    你以为这样就能在我们面前嚣张吗？

    你还是太年轻了一些，你还是太让人可笑了，你还是太让人失望了！你以为你很牛批，你以为你很有本事，你也以为你有点胜算，可实际上在我看来，你也不过如此！”

    说到这，他身形一动，朝着陈强的脑门上砸了下来。

    其他几个人也跟了上去。

    每一个拳头，每一脚都是朝着不同的方向袭了上来，有几个人懵了一下，因为他们完全没有预料到的是陈强竟然要和他们打，陈强竟然要和他们刚！这个时候，要是换做别人的话，早就已经跑了，可陈强却没有跑，依然稳妥的站在他们身前，依然还想要打最后一战，可能吗？

    为何血归下了战书之后却要他们出手？

    那是因为在血归看来，陈强根本算不了什么。

    这家伙已经失去了和血归打的可能！已经失去了和血归对战的机会。

    “打？

    如何打？”

    “陈强……自作自受！”

    听着这些人猖狂的笑声，看着这些人自信的眸光，陈强稍稍摇头。

    没错，他两只手的确腾不出来，但是这并不代表他没有办法在极为短暂的时间内收拾掉这些人，在他看来，任凭这些人如何厉害，也任凭这些人如何牛批……要是他能稳稳的控制住自己手中的这两个人，那这些人的攻击完全可以被这两个人给抵挡下来。

    也就是说，这两个人是最好的盾牌。

    “嗯？”

    “你要干什么？”

    当两个人被陈强用劲给提起来时，他们愣了一下。

    没想到的是自己的身体竟然腾空了，更没有想到的是他们还动弹不得。

    是陈强对着他们的身体动了手脚吗？

    他想要干什么？

    正当他们疑惑之时，却看到同伴的拳脚落了下来，他们立马就明白陈强想要干什么了！这家伙是想要拿他们当盾牌啊！如此过分！还不把他们当人！“陈强，我警告你，立刻放了我们，要不然的话，我们肯定和你没完！我们肯定要收拾掉你，肯定要让你付出一定的代价！快……快放下我们，快放开！”

    “娘的，我这身体是怎么了？

    为何我动弹不了，为何我没有办法反抗？”

    那人愣了一下，他嘴角微微抽搐了几下，他想要挣扎出来啊，可是任凭他如何想办法挣扎，却始终都有些做不到，尤其是当他的身体被陈强给竖起来朝着同伴的方向砸过去时，他都有些懵了。

    “疯子！”

    陈强没有理会这两个人，他的眸光落在了那人的拳掌之上，只是淡淡一笑，随即挥了上去。

    ‘嘭！’就是这一挥，那两人的身躯颤抖了一下，而后落在了地上一动不动。

    他要看的就是这效果，等的也是这一刻。

    看着这几个人趴在地上不再动弹，再看看被自己抓住的两个人已然受了些许伤，他笑了起来，“还真以为我没有办法反击了吗？

    还真以为我要栽在你们的手里了吗？

    可能吗？

    我说过了……只要境界高，只要实力强，不管你们拥有多大的本事，也不管你们能强横到什么地步，你们终究还是太弱了一些。”

    “你……”“咳咳～”几个男子呼出一口气，他们想要从地上爬起来，可他们却是一点力道都没有。

    陈强看着这几个男子无法从地上爬起来之后，他的眸光这才落在了血归的身上。

    随手将手腕之中的两个人给甩了开来，一抹深厚的灵气从掌中散去。

    “厉害啊！”

    血归看着小弟们趴在地上无法动弹，看着他们拼尽全力也无法起来，似乎注意到了什么，对着他们说道：“我奉劝你们一句话，还是不要从地上爬起来的为好。

    在你们攻击的时候，虽然看上去是快打中陈强了，可陈强闪身的速度却要比你们还快！也就是说，你们只是看上去厉害了一些，但是……要和陈强打，要和陈强刚，还是太年轻了。

    因为，他打中你们的部位，乃是你们的穴位之处。

    你们应该能感觉到吧？

    想要起身，却无法起身，想要动弹，却有无法动弹，整个身躯就好像僵硬了一般。”

    一听到血归的话，几个小弟们尝试着动了一下。

    他们发现，还真是这个道理，还真有这种可能。

    任凭他们如何动弹，任凭他们如何打，却始终都无法做到。

    这是什么情况？

    几个小弟看向自己身上的穴位，如血归所言，在他们身上穴位之处青一块紫一块的，看上去很是难看。

    但，唯独可以肯定的是这些他们已经起不来了。

    好家伙……是他们低估了陈强的实力，原本以为陈强打不过他们，就算打的过，他们也可以用车轮战的优势来让陈强无法起身，来让陈强耗费全身的气力，而最后沦为他们案板上的鱼肉。

    这一刻起，他们才算明白……他们才是陈强案板上的鱼肉。

    “原来如此，是我大意了啊！”

    “这不是大意就能够解释的，你们应该注意到了吧！咱们可是连陈强的身子都没有靠近，就这么栽在陈强的手中了。

    最为致命，也是最能让人崩溃的是，陈强这家伙……好像还像个没事人一样。”

    

