    虽然昨晚带着强烈的想念和杂乱的念头入睡，清晨醒来的苏远却异常的振奋松快。把心里缺掉的那块重新补齐，苏远感觉到了真正的满血复活。

    苏远知道马上要“入世”，知道申奥成功，知道未来的一个个红海蓝海，也知道未来会崛起的一个个巨头独角兽...只是这些，现在都不是自己瘦弱的肩膀能扛下的沉重。

    还好，现在也不急，很多自己想要做的事情现在环境条件都不成熟，高中三年，就先少折腾吧，宠好慕妍才是第一要务。

    对于一个农民家庭来说，三个孩子的学费是很沉重的负担，而爷爷奶奶前几年的接连病逝更是让家里雪上加霜。

    苏远以前在慕妍面前想要大起胆子来做些什么却不敢坚决，家里的贫穷自己的拮据是一个根植在心里的卑微。

    现在，就从小事做起吧。毕竟，暑假很漫长，不能像前世那样莫名荒废了。苏远脑子里闪现过很多想法，最终决定，先用河蚬来淘自己的第一桶金。

    河蚬，也叫黄蚬，沙螺。苏远小时候总是在村口的小河里挖了回来炖汤，那清甜的味道至今记忆尤深，炖完汤把蚬子捞起来加盐炒入味，是大人们配酒的绝佳小菜。尤其是夏天，很受大家的青睐。

    苏远记得镇上河蚬只卖几毛钱一斤，但是县里可以卖到1块多，市里的价格不清楚，还得回头去看看市场。

    傍晚时分，苏远去了外婆家。看到外孙来了，瘦小的外婆一脸笑的迎上去摸摸头揉揉手问肚子饿不饿，转身就去开谷仓找饼干糖果，苏远看着外婆背身找东西，擦掉泪水暗叹死一回真好，又能见到你了！

    外婆往苏远口袋塞完几个糖果，又摸索着从身上掏出手帕，一层层小心打开露出里面两张一块钱一张五块钱，拿起五块的那张就往苏远口袋里面塞，叮嘱着“读书苦哦，要去买点东西吃”。

    熟悉的场景，熟悉的味道，苏远三姐弟因为能吃苦会读书，在母亲的整个家族里都极为受宠，尤其是外婆。

    没过多久，大舅一家也都回来了。大舅余火在县里的农贸市场里有个摊位卖菜卖水产，舅妈沈莲在家里养鱼种菜，大表哥余志有辆农用车负责运输也帮忙看摊，表姐已经嫁到外地去了。每到开学季，大舅家对苏远三姐弟的学费都没少帮衬。

    大家过问了苏远中考的情况，知道苏远有很大把握能上一中都很开心，外婆舅妈给苏远碗里添的菜都快满到了桌上。

    苏远说起暑假想收河蚬卖攒钱，余火很是支持，三两下就定下了调子：“蚬子镇上卖5毛钱一斤，县里可以卖上一块二左右，你就收了放家里，每天早上5点半让余志去你家里装车拉县里去，卖了钱隔天余志去收的时候给你带过去。”

    “那我明天就收，后天开始表哥你就来我家拉吧。”

    心里有了底，苏远趁着时间还不晚赶着回了家到邻居们家窜门子去了。

    苏家村里的邻居们之间都是沾亲带故的，好说话，这会农村里风气还淳朴得很，闲了一起搬个椅子在晒谷上聊天看孩子们在一边玩闹，蒸了米粉包了水饺也都各家送去点尝尝。

    苏远虽然初三开始住校，和邻居们的熟悉度却半点没减。

    “婶子，我舅要收村口那河里的的蚬子，5毛钱一斤，你有空去挖就每天晚上都可以送我家里来哈...”

    “叔，苏城苏理放假了让他们挖蚬子去吧，5毛一斤，每天晚上都送我家来就行...”

    “二妹，别贪玩了，挖蚬子去，5毛一斤，明天晚上开始每天给我送家来...”

    召集完一大批挖蚬子大军，苏远心里乐呵呵的回家做准备工作去了。把堂屋天井里木台上的兰花万年青都搬到屋檐底下，清洗完天井堵上出水口，底下铺上一层塑料布蓄上水。

    忙活完苏远就早早去睡了，躺在床上安稳的想慕妍，知道她就在不远处感觉，就很好。慕妍丫头，等着苏远来“调教”你吧。

    ***

    起个大早，苏远给自己煮饭吃了就拿上小麻袋小铲子在身上直杀村口水田边那条小河。

    挖蚬子可是儿时的快乐回忆啊，好不容易死回来不参与下哪行。小河是家乡灌溉水库下游的小支流，河蚬子极多，苏远找了个岸边树少的缺口跳进去，干净清凉的河水只没过脚踝再往上多一点，真就凉快啊！

    河岸两旁的树对苏远也是真爱，人在河里完全晒不到太阳。用小铲子撩开沙子水流冲一下，河蚬子就全部露出来了。

    挖着挖着，来的人也越来越多了，小河这里一时闹腾欢乐起来。看着这群年轻版的叔叔婶婶，幼稚版的儿时伙伴，苏远纵有大叔灵魂附体可幼稚病也还是被带了出来，挖出条沙胡子一起围堵，拉出条泥蛇大呼小叫，大家都玩闹得自己满身水，更是凉快了。

    到得中午，苏远就先回了家。这次去苏远除了体验儿时的记忆外，也是为了估算一下一个人每天大概能挖出多少蚬子来。

    苏远今天5个多小时挖了20来斤，如果下午也去，那可以多出不少。现在孩子们都放假在家里，应该每天收个几百斤蚬子是问题不大了。

    现在农村出去做小工每天的工钱也就8到15块，还得看工种。要是每天挖几十斤蚬子，那是一笔很可观的收入了，而对于孩子们来说，那更是笔巨大的财富啊。

    当然，孩子们的钱估计大多会被父母要走，父母爱替孩子“存钱”的习惯是不会变的。

    ***

    闲下来的苏远照例想了会慕妍，终究是没忍住，一口气跑到了慕妍家诊所那。

    躲在诊所对面房子的墙边，大口喘气满头汗，望眼欲穿的等着她的出现。

    苏远告诉自己，这一定是心灵感应，因为气还没喘匀的时候慕妍就牵着弟弟出现在了诊所门口，黑色短裤黑色短T，嫩白嫩白俏生生的慕妍丫头就这样映入眼帘，闯进心间。

    不再浓烈的日光沿着慕妍的披肩发照在她的侧脸，她正弯腰给弟弟递着什么东西，很温柔的样子。大叔级苏远这时的心跳是缓慢的，沉重却有力，闭着气用力把自己20年的挂念装进眼里，吸进肺里，揉进血液里。

    夏天的阳光夏天的风，想你时，你在眼前。慕妍丫头，想你。

