    “张寻，你这是要和我作对？”

    “这废物东西的命值得你拿五株二品元药去换？你脑子坏掉了吧？”

    就在这时，李伟大吼一声，怒视着张寻道。

    “我脑子没坏，现在在我看来，林天的命比你的命都值这五株二品元药。”

    “李伟，你就是个自私自利的人，为了自己的利益，身边的队友就算是受欺负了，甚至有生命危险你都不会去管。”

    “赵风是这样，林天也是这样，我可以肯定，如果我有了危险，你同样会为了自己的利益放弃我！”

    “所以，今天这五株元药我给定了！”

    张寻一字一句的说道，语气铿锵有力，无比坚定。

    “张寻，你今天要是给了这五株二品元药，你就不是我们队伍中的人了。”

    “要知道，在这里，没有队伍的庇护，独自一人的话，可是会死的很快的！”

    李伟冷喝一声，脸上充满了威胁。

    “不是就不是，呆在这个队伍中和没有队伍有什么区别？”

    张寻淡淡的说道，丝毫不在意李伟的威胁。

    说着，他从储物袋子中掏出来五株二品元药。

    这些元药可是他好不容易才得来的，现在就要交出去了。

    虽然眼中充满了不舍，但是张寻还是将手中的元药扔给了丁炎。

    “够了吧！”

    张寻看向满脸冷笑的丁炎说道。

    林天站在张寻的身侧，这一切都被他看的清清楚楚，心中暗道这张寻还是个重情重义之人！

    “一个废物的命换五株二品元药，肯定是够了。”

    丁炎看了看手中的元药，将其全部放入储物袋子中，笑着道。

    一旁的李伟看到这一幕，一张脸都气的发青，大喝道：

    “张寻，从现在开始，你就不是我们队伍中的人了！”

    “我看你脱离了队伍，和这个废物在这里能活多久！”

    就在李伟朝着张寻出声大喝的时候，两人从队伍中走了出来，来到了张寻的身边。

    那便是队伍中存在感一直不高的两人，赵风和王祥。

    “在你这个队伍里面，不仅要受到外人的欺负，还要受到自己人的欺负。”

    “我们也不想呆了，我们要退出你的队伍！”

    赵风和王祥语气坚定的说道。

    “好好好！我看你们都是活得不耐烦了！”

    “一个个的，区区驭气境六层的修为，说话竟然敢这么横，我倒要看看你们死的会有多惨!”

    李伟被气的呼吸急促，一张脸直接变黑了。

    他没想到，这些人竟然这么不识抬举，在这么危险的地方竟然敢退出自己的队伍。

    在他看来，这些人此时的行径就是在死亡的边缘徘徊。

    “你们的事情说完了吧？说完了的话，那我就来说说我们之间的事情了。”

    就在这时，丁炎的目光落在了李伟的身上。

    李伟被丁炎看的一震错愕，有些不解的问道：

    “我们之间还有什么事情吗？”

    丁炎脸上露出一抹意味难明的笑意，缓缓说道：

    “自我介绍一下，我叫丁炎，我刚才回去和我们队长商量了一下，看你们队伍也没什么人了，实力又不强大。”

    “所以我们队长决定，将你们全都招收进我们的队伍，这样的话，可以给予你们一定的保护。”

    “你刚才也说了，这个地方没有队伍的话，是很难活下去的，所以加入我们的队伍是一个很好的选择。”

    听到丁炎的话，李伟脸色一变，他没想到，丁炎来到这里的真正目的竟然是拉他们进队伍。

    “你也看到了，这几个是我们队伍的队员，我们队长为了表明诚意，特意让我们带过来的。”

    丁炎说着，朝身边四人摆了摆手。

    顿时，两股驭气境七层初期，两股驭气境六层巅峰的威势从他们四人身上传来。

    “我们五人在队伍中不算强，所以你对我们队伍的实力应该有一定的了解了吧？”

    “还有一件事，你们加入队伍，需要先缴纳十株二品元药，以表示诚意！”

    说到最后的时候，丁炎的脸上露出一抹冷笑，语气中带着一股不可抗拒。

    “十株二品元药？你们抢劫？”

    李伟满脸惊愕的盯着丁炎。

    这哪里是招他们进队伍，分明就是想要他们身上的元药。

    只怕这十株二品元药，仅仅是个开胃菜，估计后面会将自己等人身上的元药全都给弄走。

    “注意，这不是抢劫，这是让你们表示表示诚意。”

    “不然的话，看看你们的队伍，说走就走，如一盘散沙，什么都不是。”

    丁炎说着，面色淡然，周身的元气却是缓缓流转了起来。

    很明显，要是李伟他们不按照要求给元药的话，他们就要出手了！

    丁炎五人，三名驭气境六层巅峰，两名驭气境七层中还有一名驭气境七层中期！

    要知道，李伟自己也不过是驭气境七层中期的修为。

    而现在，他们队伍中，修为最高的也就是驭气境六层巅峰的江瑞了，剩下三个女子在驭气境六层初期和中期左右。

    他们五人，对上丁炎五人，完全是不够看啊。

    但是面对丁炎的强势，这十株元药又不得不给。

    想到这里，李伟的目光不经意间来到了张寻等人的身上。

    既然不想将自己的元药拿出来给丁炎，那就从张寻他们身上拿吧。

    经过刚才的摘取，张寻他们身上绝对又超过十株的元药。

    想到这里，李伟的脸上充满了冷笑。

    “张寻，既然你们在我的队伍中待了这么长的时间了，还随着我的队伍进入到了这里面。”

    “你们现在要离开，总得付出点什么，不然的话，岂不是太随便了？”

    李伟看向张寻三人说道。

    “什么意思，你想让我们三人给你出这十株二品元药？”

    张寻眉头一皱，很是不满的说道。

    “没错，现在只是让你们出十株。”

    “你们现在要是不乖乖拿出来的话，等会我出手，就不是十株，而是你们身上全部的元药了！”

    “念在一同当过队友，你们别让我出手!”

    李伟满脸自然的说道，丝毫没有觉得有任何不妥的地方。

    “你！你真是太过分了，我们是不会将元药交出来的！”

    “对，我们绝对不会交出那十株元药，既然你要出手，我们就跟你拼了！”

    “欺人太甚！就算我们将元药毁了也不会给你！”

    李伟的话就像是一枚导火索，瞬间将张寻三人心中的不满和怒火给引爆。

    他们周身元气涌动，已经做好了拼死一战的准备。

