    　　这个美男子一样的二殿下，出手速度之快，手段之狠辣简直骇人听闻。

    　　那人不过随口吐槽了一句，便被他直接从嘴往上的位置斩去头颅。

    　　出手速度快到场中任何人都没反应过来。

    　　“本殿下这叫风度，不懂欣赏的家伙。”二殿下收起自己的兰花指，刚刚就是这么一指，那人便被他斩杀。

    　　这个倒霉蛋以自己的小命演示了一次什么叫做祸从口出，但是他吐槽的一点都没错，这个二殿下美是美，娘也是真的娘。

    　　二殿下说完舔了舔自己手中沾染的一点血迹，不过随即又吐了出来，“果然人长得丑，连血都是臭的！”

    　　这家伙将整个战场仿佛变成了自己的独秀，所有人包括大部分异族都拉开了身位，离他太近说不定什么时候小命就没了。

    　　“一言不合便杀人，果然是妖族。”南宫婉儿脑门儿见汗，这个人妖一样的家伙出招之迅速连自己都几乎没有反应过来。

    　　其实力之恐怖，同辈之中生平仅……不，第二次见。

    　　“妖族怎么了，人族又怎么了？只有长得好看的人，才配好好活着。”二殿下并没有反驳，他自然是妖族错不了，这个女人长得好看，他舍不得随便杀了。

    　　“你也是一条长虫？”阿狸开口，只是这么一句话惊起无数人的汗毛，这妞可什么都敢说，此人杀人可不眨眼。

    　　“小狐狸，虽然你长得好看，但是如果你敢第三次冒犯本殿下，本殿下便不再饶你了。”二殿下掩嘴一笑，可那双竖瞳却杀机四溢。

    　　阿狸皱眉，这家伙真恶心，但是实力真的好强，同在真罡境后期，自己不一定是他对手。

    　　“那个尾巴，你跟了本殿下三天了，还不愿意现身吗。”二殿下没有继续追究阿狸的无礼之罪，反而看向人群中的某个位置。

    　　“谁？”有人惊诧，有人疑惑，谁敢追踪这么一尊活阎王？

    　　南宫婉儿皱眉，那个人连自己被发现了都不知道？

    　　“我本以为你便是那位传的神乎其神的龙子，没想到只是一个西贝货。”一道身影从人群走出，这身修为气势，是真罡境后期的绝顶天骄，这是谁？

    　　“是周天掌周博！”很快有人认出了他，刚刚就隐匿在人群中都没人注意到他的存在，天骄榜前列的天才们果然个个神秘非常。

    　　“周大哥……”“周兄”阿狸跟张瑜儿第一时间往这边靠过来，她们都在担心这个二殿下暴起发难。

    　　“无妨。”周博挥挥手示意无碍，对方真要动手不可能会等这么多天。

    　　“龙九，万族天骄榜排名第九，青鳞蛟后裔，那尊所谓龙子的胞弟，周某可有说错？”周博看着那二殿下说道。

    　　这话一出，那二殿下脸色终于变了，可是他这种默认的态度也让所有人知道，周博所言不差。

    　　“万族天骄榜第九？”这位二殿下龙九的身份一曝光，万族惊退，连妖族一方的人都被吓退数步，不为别的，这位龙九的名声简直太可怕了。

    　　人族对他所知不多，惊的是他万族天骄榜第九的身份，可这些异族强者，却是知道他的可怕之处的，他的那些传闻每一个都让人胆寒。

    　　传闻此妖原本名为龙星，后来因为入了万族天骄榜，却只排在第九才改名龙九的，可见此妖生性之骄傲，因为一个排名连自己名字都改了，据说他还曾立下不到榜首不改名的誓言。　　因为这个原因这些异族就怕他吗，显然并不是！

    　　这龙九极其疯狂，性格之残忍暴虐简直到了令人发指的地步，大家一起来入侵人界，你杀人族没人过问，但是你连诸天异族也照杀不误又是何因？

    　　有人质问他，可得到的回答只是因为那些人长得太丑。

    　　可这些异族，哪个不是奇形怪状，偏偏这个龙九的审美还极为接近人族，所以多数异族在他眼中都不好看。

    　　但是你只要避着他就好了，不去在他面前乱晃他还是不会随便杀人，可他对那些长得好看的，手段更是残忍。

    　　此妖简直就是精神变态，丑的他乱杀，好看的便会绑在身边，看腻玩腻之后才虐杀掉！

    　　这种变态偏偏实力还强的可怕，所以这条古路上参与争锋的，没几个不惧他的。

    　　“周天掌是吧？你长得挺好看的，本殿下原本还想多看你几眼，多玩一会儿，可是现在本殿下打算狠下心，提前将你杀了。”龙九轻叹一口气，“真是有点可惜呢。”

    　　“呢”字刚说完，这尊万族天骄榜排名前十的超级天骄一闪身跨越了数十丈距离，直接出现在周博跟前，说杀就杀，此妖狠辣至极。

    　　但是周天掌有那么容易被杀吗，显然没有，否则他也不可能敢跟踪此妖三天！

    　　掌指交错，龙九静立在原地，而周博却是被击退三丈，龙九一指之力，强悍如斯。

    　　“不错，不错，人族天骄榜第三十？”龙九嫣然一笑，“看来你隐藏得挺深呢。”

    　　“呵呵。”周博回之一笑。

    　　“有的玩了。”龙九低语一声然后再次出手。

    　　万族天骄榜第九的恐怖在这一刻体现得淋漓尽致，周博虽然排名天骄榜第三十名，可他刚刚表现的实力却明显可排进前二十，甚至跟南宫婉儿比都不遑多让。

    　　然而龙九闲庭信步一般的出手，便将这位周天掌轻松压制。

    　　“瑜儿姐姐，看住那些妖族喽喽，我去帮周大哥。”阿狸跟张瑜儿对视一眼，然后手持短剑纵身出击。

    　　阿狸口中的异族喽喽，便是那些万族天骄榜排名二十以后的天骄们。

    　　在场的人有几个敢这么说的，偏偏这尊狐女就有实力说出这种话，毕竟万族天骄榜第十九的拓跋跬都差点被她斩杀。

    　　张瑜儿有些担心，不过还是点点头。

    　　阿狸的加入让周博稍微轻松了一些，可这龙九也不过是从单手变成了用双手，以一敌二照样轻松写意。

    　　“夏家那谁，看好对面！”南宫婉儿皱眉，事情好像跟算计中的有些不一样，那位没提过罗刹双姝的到来，更没有提过周天掌的名字，但是现在这种顶级天骄却都纷纷因为这个龙九现身于此。

    　　她不相信这全都是巧合，还是说那位就是这周天掌？不像，身高体型乃至气质都不一样。

    　　可她却管不了这么多，今天自己这只诱饵为的可不止是找骨族复仇这么简单，区区骨族她自己就能对付，何苦用此大计。

    　　“万族天骄榜前十是吗，婉儿也想试试他到底有几斤几两。”南宫婉儿瞪了一眼夏家兄弟，三尺青锋再次出鞘。

    　　夏末、夏天兄弟苦笑，什么时候自己二人这种天骄榜二十来位的天骄连参与都不能参与了，只能在这里盯人。

    　　不过回想一下刚刚被人揍的那副凄惨模样，两兄弟再次沉默，他们还是老老实实盯住那些异族天骄们好了。

    　　原来所谓的大战，指的便是围杀这位龙九，可是天骄榜前十，无论是人族一方还是万族一方的，那必然恐怖无比，这位大小姐真的有把握吗，两兄弟轻叹。

    　　南宫婉儿的加入让终于让龙九的神态变得不再那般轻松写意，他渐渐感觉到了压力。

    　　三尊排名都可以杀进天骄榜、万族天骄榜前十几名的天骄独战龙九！

    　　这比骨白、拓跋跬以及银星围杀南宫婉儿的阵容可要强得太多了，这三人可以轻松击败甚至斩杀那三人，可他们三人联手都只是让龙九彻底认真起来。

    　　周天掌拍在龙九身上却仿佛排在了最坚固的神金之上，不仅没伤到龙九，反而震得周博指骨酸麻，青鳞蛟的肉身之力也太恐怖了些。

    　　“怎么，只有你们三个了吗。”龙九一人独战三英，却依旧有余力开口嘲讽。

    　　“我们三个便足够杀你。”南宫婉儿虽然是最后加入战局，却很快成为了三人中的主攻手，她手中三尺青锋每每都能给这龙九造成很大的威胁。

    　　“这简直是本殿下有生以来听过最大的笑话。”龙九轻蔑一笑，“你们三个都长得很好看呢，要不要投到本殿下麾下，本殿下保证不随便杀你们如何？”

    　　“就怕你没这个福气。”打嘴仗阿狸就没怕过，“话说你的真身到底是不是非人形的啊，你的蛇胆我拿来泡酒行不行？”

    　　“？？”龙九不解。

    　　“不过啊，如果是半人形的可不行啊，我们不吃长得像人的东西。”阿狸又道。

    　　“小狐狸，我真的越来越喜欢你了，生的这么好看偏偏还长了一张嘴……”龙九的眼神瞳孔终于变成了竖瞳，这位青鳞蛟族的二殿下终于怒了。

    　　“劳驾您了，不过万族里本姑奶奶最讨厌的就是你们这群长虫跟那些蠢猪。”阿狸一脸的嫌弃。

    　　“哈哈~”龙九仰天大笑，然后双手立时化作一对如同鹰爪一般的利爪，他今天想杀人！他头一次被人把自己跟那些丑陋的猪头放在一起对比，在场的这些都杀了好了！

    　　化作利爪之后，龙九的攻势也变得凶猛起来，之前尽量躲着的长短双剑，现在他直接以爪对上，两柄顶尖的战兵劈刺在龙九的一对利爪之上，火花四溅，他这一对利爪坚硬程度堪比神金锻造的战兵！

    　　周博这个已经化作边缘骚扰位的周天掌，在跟其对拼一招之后，掌中罡气溃散，鲜血四溢，这对利爪不仅坚硬得可怕，连锋利程度都比一般战兵强太多。

    　　周博看了一眼自己鲜血淋漓的左手，只能招出一柄长剑，跟这龙九拼肉搏战简直就是找死。

    　　双手化作利爪的龙九，直接便开始反过来压制这三位人族天骄，那对利爪简直坚不可摧，且攻击力同样惊人。

    　　这场大战看得周围吃瓜群众们一个个张大了嘴巴，都是年轻一辈的同龄人，这实力差距也太大了吧。

    　　因为这一战，许多人选择了放弃前进，有人退出这场将部争锋，也有更多人将他们当成了自己追赶的目标，当然这都是后话，眼前场中的局势因为龙九的变态……，变换了双手的形态而发生了逆转的趋势。

    　　这一双看着像鹰爪的利爪，若是细看，确实很像传闻中的龙爪，难不成这二殿下龙九跟他大哥，真的跟龙族有关系？

    　　可刚刚那周博不是说，这位万族天骄榜前十的龙九乃是青鳞蛟一族吗，这场大战又该如何收尾？

