    白起沉默了。

    陛下说的没错，自己圣将军阵虽强，但五十万大军根本不足以完全发挥出真正的圣将军阵威力。

    若是正面作战他倒是能轻而易举击溃拥有一百五十万大军的楚逍，但如今楚逍是守城。

    一百五十万大军足够让楚逍天级下品军阵的威力完全发挥出来，再加上南泗城的护城大阵，防御堪称恐怖。

    即使是白起为圣将，也不敢说就能以五十万大军士气凝聚的军阵直接轰破多重防御加持的南泗城！

    “唉！”

    “要是还有神行符箓就好了。”

    贾诩叹了声。

    楚锋闻言也是苦笑两声。

    若有神行符箓，即使在望南城训练大军用上七日，甚至是十日时间，也能在未来两三日内到南泗城。

    到时候凭借一百五十万新南境军团提供的士气，足以让白起瞬间轰破南泗城。

    平定南境也就很轻松了。

    但可惜，楚锋现在已经没有了神行符箓。

    并且炼制神行符箓所需要的遁空木他同样没有。

    因此，即使是楚锋能炼制出天级下品的神行符箓也只能束手无策。

    巧妇难为无米之炊！

    “报！”

    “陛下，城主府外有人自称是玄羽商行使者，他想求见陛下。”

    就在这个时候，书房外传来锦衣卫的声音。

    “玄羽商行？”

    楚锋神色疑惑，他并未听说过这个名字。

    “陛下，臣知晓玄羽商行。”

    贾诩微微躬身，解释道：“玄羽商行是东州五大商行之一，虽然排名末端，但在东州也是少有的超级势力，论实力可能不在戮圣楼之下。”

    “特别是他们经营的生意非但是遍布整个东州，就连东州之外的地域也有他们的分行，可以说势力十分的庞大！”

    “即使是东州的三大王朝面对玄羽商行也得给几分薄面。”

    楚锋闻言更疑惑了。

    玄羽商行这种东州的超级势力找自己这个王国皇帝做什么？

    他可不相信以玄羽商行的势力会对一个王国皇帝上眼！

    不过很快他就对外面的锦衣卫说道：“将他带进来。”

    不管玄羽商行是什么目的，见个面一切就都明白了。

    很快，一个黑袍中年人在锦衣卫的带领下走进了书房。

    “破妄之眼！”

    在这人进入书房的瞬间，楚锋便是催动了破妄之眼。

    很快，信息反馈回来。

    关尚本：玄羽商行的护卫。

    种族：人族

    境界：宗师九重天巅峰

    忠诚度：30

    “竟是宗师九重天巅峰？”

    楚锋心中大惊。

    关尚本只是玄羽商行的一个护卫，实力竟然就已经是宗师九重天巅峰！

    要知道，楚锋身边的实力，就算是最强的西门吹雪恢复到宗师六重天巅峰依然是弱了这关尚本三个小境界！

    “真不愧是东州的超级势力！”

    “果真是够不一般的！”

    楚锋心中轻叹。

    楚锋心中惊叹时，关尚本心中同样是惊叹不已。

    尽管来之前他已经有了心理准备，可当真正见到楚锋和白起时，他内心依然是被彻底的震懵了。

    作为宗师九重天巅峰的武者，他一眼就看出来了楚锋年不过十八就已经是合神境界的武者。

    此等天赋，别说是在浩苍域，就算是在整个东州也是少有，甚至是在整个天玄大陆也不多！

    如果说楚锋的武道天赋只是让他震惊，那白起就彻底让他懵了。

    玄羽商行作为超级势力，情报系统自然是一流。

    白起的画像他早见过不只是一两次，因此，他一眼就认出来眼前站着的这个武将就是楚锋麾下的圣将。

    可让他震惊的是，白起身上的生命气息呈现出的年龄竟然还不到四十岁！

    也就是说，白起年不过四十就已经是圣将了！！！

    可这怎么可能？

    就玄羽商行所知晓的那些圣将，不管是王朝还是皇朝，至少都是修炼千年的老家伙。

    哪有白起这种年不过四十就成了圣将的？

    不可能！

    绝对不可能！

    这人一定是个老怪物！

    他一定是楚锋背后的势力担心暴露太多东西，所以故意施展秘法掩饰了他的生命气息。

    一定是这样！

    关尚本如此的说服自己后，内心的震撼总算是缓了过来。

    他深吸口气，朝着楚锋微微躬身，道：“玄羽商行关尚本拜见大苍王国国君陛下。”

    随后又朝着白起微微躬身，道：“玄羽商行见过圣将！”

    面见圣将别说他只是玄羽商行的一个护卫，就算是玄羽商行的门主来了也得见礼。

    只是白起却眉头微皱。

    作为楚锋麾下武将被当着楚锋的面如此行礼，对于他而言，这有些逾越了。

    稍作沉吟，白起面向楚锋微微躬身，借此表明自己对楚锋的态度。

    而这一幕露在关尚本的眼中更是让他傻眼了。

    堂堂圣将，居然给楚锋行礼？

    这楚锋怎么可能有资格让一个身份尊贵的圣将行礼？

    还是说，在楚锋背后势力中，楚锋的身份地位崇高，是连圣将也得躬身行礼的存在？

    这个念头刚刚浮现，关尚本心中就无比坚信就是如此！

    或者根本就无法解释为什么一个圣将会给楚锋这个王国皇帝行礼。

    想到这，他马上再次朝着楚锋躬身。

    之前关尚本躬身行礼一方面是内心震撼，另外一方面则是因为南宫梓聆的嘱咐。

    但现在的躬身行礼是关尚本心甘情愿的行礼。

    并且这一次躬身的弧度比先前大多了。

    毕竟能让圣将躬身行礼的楚锋是他绝对不能，也不敢得罪的！

    楚锋被关尚本的态度给弄迷糊了。

    虽然关尚本只是玄羽商行的一个护卫，但出门在外不管怎么说代表的都是玄羽商行的颜面。

    如此给自己一个王国皇帝行礼，当真是不要半点超级势力的颜面了？

    还是说，这等超级势力的人出门在外都这么客气的？

    楚锋强压下心中的疑惑，出声道：“无需多礼。”

    “谢国君陛下。”

    关尚本这才敢直起身来。

    楚锋看着他问道：“不知玄羽商行为何要见朕？”

    “回禀陛下，是我家小姐希望能见陛下一面。”

    说话间，关尚本递上南宫梓聆的名帖。

    “南宫梓聆？”

    楚锋看着名帖上面的名字有些疑惑，看着关尚本问道：“你家小姐想要见朕所为何事？”

