    第246章心急求复合

    这夜无眠。

    夜溪在床上辗转反侧好久都睡不着，她索性起来，想去冰箱里拿点冷饮喝。

    她走到客厅，屋子里亮着微暗柔和的暖光，

    玺执墨正坐在软沙下的毛毯上，一只腿微曲着，一只腿笔直纤长,手里拿着他最爱喝的白苏打，微扬着下颚喝了一口。

    男人轻轻抬眸，眼中带笑，“这么巧？”

    “这个屋子就你家卧室那么点大，哪里巧了。”

    夜溪走去冰箱前拿了一瓶冰可乐，路过他时,男人又开口，“溪溪,过来。”

    她的步子顿住了,“干嘛？”

    “反正都睡不着，过来陪我说会儿话。”

    夜溪瞧见他仿佛带着星辰般的眼眸，忍不住走了过去，在他身旁坐下。

    “你的腿，还痛么？”

    这突然来的关心让男人心里一暖，他趁机撒娇似的说，“嗯，痛得睡不着。”

    夜溪闻言就要伸手帮他治疗，男人却将她的小手抓在自己手心里，“不用了，再痛也是你踢的，我愿意痛。”

    “你是不是傻啊？”夜溪眼梢轻挑，眸底意味不明。

    “爱一个人，不就是这样傻吗？”

    男人眸光漾人，满是眷恋的眼底浮起汹涌波涛，那深邃的柔情似要将她吞噬。

    夜溪有些恍惚，她望着眼前的男人，情不自禁的问：“你那时为什么要救我？”

    “宝贝,你在说什么？”男人面露疑惑，

    他思索了一会儿后又说：“你是说那次在汉城郊区吗？其实我也不知道我当时是为什么，那时就感觉像是控制不住自己，满脑子只有一个念头，就是不能让你有事。”

    男人说完后，忍不住自嘲一笑。

    夜溪抱着双膝认真的看着他，见到这抹笑意，她问道：“你笑什么？”

    “我笑自己蠢啊，如果我早能明白那就是爱，或许我们就不会退婚，说不定现在我们已经结婚了。”

    夜溪眸底闪过一丝惊诧，真的是因为这样吗？

    难道那时的他，其实也这样爱着她吗？

    只是连他自己都不知道那是爱罢了？

    可只要她一想起他上一世更之后对她的残忍冷酷，她就觉得这未免有些太过牵强。

    可她依旧觉得很开心，至少这一世，一切都在往好的方向发展。

    夜溪想的入神，玺执墨看见她沉沉的目光,将她轻轻拥入怀里，

    “溪溪，我知道你因为王轻羽的事或许很难再相信我，但是时间可以证明我有多爱你，那程度，连我自己都吃了一惊。”

    他轻轻吻了一下她的发丝，声线又低又沉，“给我一个弥补你的机会，好吗？”

    “嗯。”夜溪抬起眸子，对望着他。

    此时的夜溪，出乎意料的乖巧。

    男人心中十分欣喜，他忍不住激动的说道：“宝贝，和我复合好不好？”

    夜溪忽然一愣，怔怔的看着他，房间里忽然静的可怕。

    玺执墨按捺不住自己狂热的心，又急声问道：“好吗？”

    “不好，”夜溪回过神来秒变冷漠脸，又无情的推开了他，“做错事就要受惩罚，你这点惩罚远远不够。”

    见她又变回之前那副绝情的模样，玺执墨心里‘咯噔’一下害怕了，

    “好好好，我慢慢来，我这辈子都给你当牛做马，”男人说着又要拥她入怀，“乖，再让我抱一抱。”

    “困了，我要回房睡了。”

    “嗯~别走，你刚刚不还神采奕奕的么？”

    “刚刚是刚刚，”夜溪起身，冷眸俯视着他，“现在是现在。”

    男人拉住她的手，继续撒娇，“溪溪乖，再陪我一会儿，就一小会儿。”

    “不行。”

    她甩开他的手，云淡风轻的往卧室那边走。

    见她轻盈洒脱的身影，玺执墨十分懊恼，他刚刚干嘛脑抽突然心急求复合啊！

    不然就可以多抱他的宝贝好一阵子了！

    (本章完)

