    在陆姜选择了幽罗吞星兽的翅膀后，宋清渔很快也确定了自己心仪的魂骨。

    【物种】：幽罗吞星兽的独角

    【品级】：领主

    【秘术】：梦魇（幻术系秘法，把敌对生物的意识囚禁在梦幻领域里，施法者可主宰领域内所有元素。）

    宋清渔的精神天赋连雷龙先祖都惊叹不已，眼下遇到无比契合的幻术秘法，她当即毫不犹豫拿下。

    “小渔，吸收掉魂骨之后，我们恐怕立刻就得开始晋级，你要做好心理准备。”陆姜趴在巨大骨翅上，朝远处宋清渔说道。

    毕竟，晋级凶兽的时候身躯会发生大幅度变化，可以说如同脱胎换骨一般，异常痛苦。

    当初蒋大连晋级时的惨状，陆姜至今还记得很清楚。

    “放心吧，我已经准备好了。”

    宋清渔抱着粗壮犄角，轻声说道，“好不容易走到了现在，我们都要加油啊，陆哥。”

    “加油加油！”陆姜笑道。

    为彼此鼓劲之后，两个同甘共苦的伙伴开始凝聚心神，启动系统吸收魂骨能量，一起迈入凶兽境界。

    嗡！

    随着魂骨能量不断汇入体内，陆姜体内的狂暴基因被尽数激活，强烈剧痛让他禁不住凄厉嘶吼起来，巨大身子直接翻滚着掉进岩浆湖里。

    原本平静的岩浆湖被巨力掀起阵阵波浪，陆姜如同疯了一般在湖泊里挣扎，在他身上，毒针、龙鳞、勾镰，尤其是头顶三叉戟，此刻悄然开始进化。

    传承至切叶兵蚁的毒针此刻从腹端伸出，直接进化为将近三米长的粗壮尾巴，末端如同一柄螺旋骨刺，上面透着象征剧毒的彩色光泽。

    随着体型不断变大，昆虫特有的外骨骼开始啪咔啪咔碎裂，新生的乌金色外壳若隐若现，或许是身处特殊区域，上面竟然有类似岩浆的血色光线流淌。

    原本一对类似斩马刀的甲翅，此刻延续了旧有造型，增大为两柄超巨型锯齿大刀，锋利边缘隐约可见龙鳞的盾状斑纹。

    作为陆姜第一块本体诞生的魂骨，头顶那柄三叉戟犄角，此刻直接改变形态。

    随着中间戟刺退化，边缘两根戟刺不断弯曲变宽，如同一把弯月形的剪刀，上面有神秘符文流淌。

    此刻的陆姜体长超过十米，浑身上下散溢着恐怖力量感，哪怕是原本纤细的六条腿，此刻也变得异常粗壮，黝黑如钢铁。

    时间一分一秒流逝，也不知过了多久，近乎虚脱泡在岩浆里的陆姜终于进化完成。

    “老天爷啊……这身子骨感觉被拆散重组似的……要是不给我长出块满意魂骨……我立刻死给你看……”

    陆姜奄奄一息吐槽着，随即打开自己的属性面板：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：力神金甲兽（变异）

    【品级】：凶兽（1099/60000）

    【系统】：lv2.虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制作战争傀儡，傀儡可保留生前意识）

    【天赋】：lv0.血符衣、lv6.巨力、lv4.毒液、lv2.伪装色、lv5.皮甲

    【属性】：岩土（肉身防御+3091）、草木（恢复能力+1308）、冰晶（隐匿能力+628）、冰魄（抗寒能力+819）、熔岩（耐热能力+1096）

    【秘术】：深渊魔像（召唤恶魔真身）、虚空索敌（破开虚空，短距离瞬移）

    【魂骨】：法天象地（身体短时间内巨大化，力量和防御属性翻倍，持续时间内无法动用能量秘术）

    法天象地？！

    陆姜顿时精神一振，他可是看过《西游记》的人，对于这种传说中的神通可是闻名已久。

    所谓法天象地，其实就是天人合一，演化天地之力使力量达到空间所能承载的极限。

    难怪自己会获得力神称号，原来魂骨秘术竟然是这种神技！

    陆姜正欢喜着，忽然想起什么，连忙仰头望向另一处的宋清渔。

    此刻的宋清渔正被剧烈能量风暴环绕，原本小巧身躯此刻长大不少，与其说是仓鼠，更像是一只妩媚灵动的狐狸，尤其是身后尾巴一分为九，活脱脱的九尾妖狐。

    或许是吸收了领主魂骨的缘故，她的额上长出了一枚精致独角，看起来如同晶石般剔透璀璨。

    哪怕是拥有人类审美的陆姜，此刻也不得不承认，这丫头浑身洋溢着一种超越物种的美感，勾魂夺魄，魅惑众生。

    “原来狐狸精这个说法，是有道理的啊……”陆姜愣愣然望着闭目静息的宋清渔，心里暗暗想道。

    仿佛心有所感，慵懒蜷缩在巨兽颅骨上的宋清渔，忽然睁开了眼睛。

    “我才不是狐狸精呢！”她瞪了一眼陆姜，没好气道。

    “你能听到我心里话？！”陆姜震惊了。

    宋清渔冷哼一声，直接将属性面板放出来：

    【宿主】：宋清渔

    【物种】：九尾天星兽

    【品级】：凶兽（152/50000）

    【系统】：lv2.预言（主动技能：占卜吉凶/被动技能：感应危机，通过梦境窥视未来）

    【天赋】：lv5.五感强化、lv4.疾行、lv2.酸液吐息

    【属性】：岩土（肉身防御+892）、草木（恢复能力+901）、冰魄（抗寒能力+997）、灵药（精神能力+3190）

    【秘术】：梦魇（构建幻术世界）

    【魂骨】：读心术（渗透敌方精神世界，读取信息）

    “读心术？！这也太变态了吧！”陆姜惊恐喊道。

    谁都有胡思乱想的时候，身边有这么一个可以读心的家伙，以后真是彻底没有安全感了好吗！

    宋清渔笑而不语，等陆姜吓得够呛了，这才悠然说道：“放心，读心术只能针对境界比我低的生物，同境界如果有所提防，我也进不去内心世界的。”

    听到这话，陆姜顿时松了口气。

    确实，刚才他感觉到宋清渔的精神力渗透过来，只是没有多想，眼下开始阻拦，轻易就把那丫头的精神力隔绝在外。

    “既然晋级了，我们还是赶紧出去跟蒋叔他们汇合吧。”陆姜笑呵呵说道。

    如今小队里全员凶兽，接下来只需要在出去的途中斩获两头凶兽，将约定的两块魂骨交给雷龙一族就行。

