    御坂美琴：“我来晚了，发生了什么？”

    托尼史塔克：”老样子。“

    御坂美琴：“哦。”

    叶玄：“........”

    沃班伯爵：”群主，我这边已经准备好了，你什么时候要？“

    叶玄：”心意我收下了，但我真的不需要。“

    托尼史塔克：“发给我行不行？”

    沃班伯爵：“滚。”

    托尼史塔克：“好嘞。”

    托尼史塔克：“不过沃班伯爵你自己不需要吗？”

    托尼史塔克：“体质强的人，那方面应该挺旺盛的吧？”

    他之前也用积分强化过体质，那方面也包含在内，欲望特别旺盛。

    沃班伯爵：“我现在对女人没有兴趣。”

    托尼斯史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“所以，你喜欢男人了？害怕.jpg”

    张三丰：“伯爵的喜好还真是有点异于常人呢。”

    虽然自己接受不了，但毕竟群员都不在一个世界，说不定伯爵的世界流行这个。

    御坂美琴：“两个男人？颤抖.jpg”

    时崎狂三：“双眼发光.jpg”

    干物妹小埋：“新的世界.jpg”

    艾斯德斯：“想不到伯爵你还有这个喜好。”

    沃班伯爵黑着脸，托尼是吧？我记住了，你等着！

    沃班伯爵：“我不喜欢女人，更不喜欢男人。”

    沃班伯爵：“弑神者的寿命悠长，普通人太过脆弱，短短几十年便老去死亡。”

    沃班伯爵：“而你只能亲眼目睹自己的妻子、孩子死亡。”

    沃班伯爵：“如果你是我，也不会再对女人敢兴趣。”

    托尼史塔克：“伯爵，你这不行啊，你说的是家庭，我说的是快乐，我们说的不一样。”

    托尼史塔克：“不过你真惨。”

    托尼光是想想自己如果未来和小辣椒结婚、生子；然后因为自己有聊天群，可以购买寿命，不会变老、不会死亡，眼睁睁的看着小辣椒死亡、自己的孩子死亡，然后由自己将他们埋入土中都感觉不毛而栗！

    但没有如果，聊天群并不是只能给自己购买寿命，给其他人购买寿命也是可以的，只是价格贵上一些罢了。

    波罗斯：“漫长的岁月中，你应该给自己找一个值得奋斗一生的目标。”

    波罗斯：”在沃班伯爵的心中，应该已经有了比情爱更重要的事情。“

    沃班伯爵：你说的没错，比起人类的情爱，我更喜欢去弑神，让自己变得更强。“

    “轰！”

    一股突如其来的震动让叶玄从聊天群中回过神，见闻色霸气将整个杭城包裹。

    眉头微皱，然后放松开来；取而代之的是有趣的目光。

    “除了灵气复苏和主神空间之外，这颗星球又将迎来新的变化吗？”

    “还真是多灾多难呢。”

    刚才的震动并不是地震，当然说是地震也差不多。

    只不过并不是自然变化，而是人为引起。

    在叶玄的见闻色感知下，杭城地底之下出现了一道不逊色于七阶的气息以及六道六阶的气息。

    这绝对不是什么正常的事情。

    要知道整个杭城也不过只有一个六阶强者守护，怎么可能会出现六道？

    还有七阶强者，整个华夏都只有一位，守护在帝都之中。

    总不可能首都搬迁，搬到杭城来吧？

    见闻色霸气从杭城开始不断向外延展，最后扩散至整个华夏。

    帝都、魔都、鹏城、姑苏地下有微微变动，但和杭城比起来就差了太多。

    甚至于如果不是叶玄的感知强大，都发现不了。

    所以变动的首要目标是杭城？

    说起来杭城最近不是很太平啊，除了最开始的黑炎虎，后面出现的轮回者、地龙之外，在一个月中又闯入了几只新的妖兽，不过杭城灵气协会发现的比较迅速，处理的也比较快，所以也没引发多大的声响。

    “我穿越之前，杭城一年到头都遇不到什么事情；我穿越之后，事件不断啊........”

    叶玄揉了揉脑袋，心中在想着自己要不要换个城市。

    “聊天群，这不会和你有关系吧？”

    “叮，请宿主不要将自己的责任推到聊天群的身上来。”

    ”自己的责任......果然和我想的一样了。“

    聊天群的职责是穿越者。

    但有一种穿越者不会受到聊天群的追捕，那就是作品本身的设定就是穿越者。

    利姆露是如此，叶玄估计也是如此。

    这个世界确实是一本小说，但具体是什么小说他不知道。

    ”我就想知道聊天群你是这部小说的设定吗？“

    “叮，并不是，宿主。”

    “灵气绝缘体、吞噬体质觉醒。”

    “你不是的话，那就是一本废柴流，而我最终会因为某种原因觉醒体质然后解决某些敌人是吧？”

    “那敌人是谁呢？妖兽？有可能，但绝不是目前出现的妖兽。”

    “那是这个吗？”

    叶玄将目光看向脚底，穿透地面看向地底的空洞，七道如神似魔的巨大妖兽屹立在空间中，庞大的气势引动着地面。

    “贾维斯，告诉灵气协会那边关于这次地震的资料。”

    作为国家的重要部门，或许实力上他们没法和叶玄比，但在资料上，即便异变现在才开始，叶玄也无理由相信国家早已搜集到了信息。

    ”主人，根据杭城灵气协会信息，地震的原因是地底世界封印变动，里面的敌人跑出来了。“

    “地底世界？”

    “地球空心论？”

    叶玄微微一愣，地球空洞说是一个认为地球是一个中空的星球的理论，该理论还经常认为地球有一个适宜人类居住的内表面。

    前世也有这个学说，但没有多少人赞同；只是将其作为一个有意思故事。

    在这个世界竟然成真了。

    ”不对！“

    叶玄突然反应过来，他的见闻色霸气不只是扫描过地球表面，内心他也观察过，但确实是实心无疑。

    这个空心是怎么回事？

    “根据华夏国家部门研究，地球的中心原本是实心的，但在一个月前，一个突然出现的未知世界正在与地球发生融合，某种神秘的力量正作用于地球的地下中心，试图将地球与那个神秘世界融合在一起。”

    “这次地震变动，正是融合的预兆。”

    “实力到达六阶的妖兽将会通过这次变动突破封印，闯入地面当中。”

