    这具身体的父母都在外地，家里只有姜维一个人。

    随便吃了点东西，姜维就坐在沙发上，等待夜晚的降临。

    轮回空间的开启时间，全球同步。

    夏国这边，是晚上8点到第二天早上8点。

    进入轮回空间的方法很简单。

    从轮回空间降临的那一刻起，全球所有年满十八周岁的人类，手臂上都会有一个六芒星阵的图案。

    这个六芒星阵，就是开启轮回空间的钥匙。

    长按三秒，就能进入轮回空间。

    当夜晚8点来临，姜维立刻发现，手臂上的六芒星阵，散发出微弱的光芒。

    轮回空间开启了。

    姜维紧紧地按住六芒星阵。

    伴随着一道光芒闪过，他从房间里瞬间消失不见。

    ……

    当姜维再次恢复视线的时候，他正处于一座巨大的广场上。

    无边无际的广场上，不断有人传送进来，空旷的广场迅速热闹起来。

    与此同时，一道蓝色的屏幕，出现在姜维的面前。

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：0。

    力量：11

    精神：11

    体质：11

    敏捷：11

    可分配属性：0

    技能：射击（入门），格斗（入门）。

    特殊技能：无。

    功法：无。

    异能：无。

    轮回积分：0。

    综合评价：F。

    ……

    “西楚霸王？”

    好家伙，这么狂的吗？

    看到姓名栏的那一刻，姜维眼角一跳。

    原主人还真是个心比天高的家伙。

    竟然敢取这么个霸气冲天的名字。

    在他的家乡，霸王之名，如雷贯耳，那可是力能扛鼎，以一敌万的存在！

    可惜，原主空有一身的抱负。

    自身实力却不咋地。

    闯荡许久，竟然连轮回塔第一层都过不了。

    “不出所料，原主人也是个非酋。”

    看完自己的属性面板，姜维平静的一笑。

    《轮回空间》也不是绝对公平的地方。

    总有一些天选之人。

    一进入轮回空间，就能得到一些匪夷所思的天赋，或者远古留下的传承，直接一飞冲天。

    可惜的是，原主并不是。

    不过也无所谓了。

    熟知剧情的姜维，即便没有这些助力。

    一样能迅速崛起，成为强者。

    “身体素质还真是不错！”

    姜维活动手腕，仔细感受自己的身体。

    一个成年人的正常属性一般在10点左右。

    原主的身体属性，十分不错。

    可惜，技能掌握程度就太差了。

    最重要的格斗技能，竟然才刚刚入门。

    （熟练度分为：入门、熟练、精通、宗师、出神入化。）

    至于其他的特殊技能和异能，更是一个没有。

    难怪那么久都闯不过轮回塔第一层。

    ……

    收起属性面板，姜维抬头看向轮回广场的中央区域。

    那里有一座洁白如玉的高塔，直入九霄之上，看不到顶端。

    那就是轮回塔。

    整个轮回空间最神秘、最危险的地方。

    轮回塔，每一层都是一个凶险的大世界。

    不仅步步危机，还会发布非常困难的任务。

    完不成的下场，就是被轮回空间直接抹杀！

    注意，这可不是虚拟游戏，而是真实的世界，在轮回塔中死去，等同于真实死亡！

    轮回者的死亡率超过50%，高的可怕！

    所以，哪怕轮回塔的奖励无比丰富，还有强大的异能、功法等奖励，一般人也不敢去闯。

    同样，只有闯过危险无比的轮回塔副本，才能获得超凡的力量。

    每一个闯过轮回塔的人，都是真正的强者！

    片刻后，姜维收回目光，朝着轮回塔方向走去。

    ……

    很快，姜维来到轮回塔的下方。

    “系统，送我进轮回塔。”

    话音落下，姜维瞬间消失不见，直接来到了轮回塔第一层副本大厅。

    这是一座无比庞大的，类似古代王朝建筑的宫殿，黄金玉石点缀在宫殿四周，整体风格奢华无比。

    姜维看了几眼便收回目光。

    这时，一个会飞的小精灵凭空出现，来到他的面前开口问道：“你好，轮回者西楚霸王，请问你需要什么帮助？”

    这个小精灵是轮回空间的产物，和人工智能差不多。

    姜维目光一凝，“我来进行副本任务。”

    “本次副本世界为《阿凡达》，请问是否确定进入？”

    “确定！”

    话音落下，随着一道光芒闪过，姜维被小精灵传送进一座华美的宫殿之中。

