    事实上，如果没有程家的那部分家产，他们师家早就破产了，这也是他一直隐藏的秘密，生怕被别人发现。

    刚刚他与施父说的时候，并没有觉得有什么不对，但是现在静下来仔细一想，又有些担忧。程家当年可是相当的辉煌了，那时候程天就很出名，如果程天要为程家报仇，对付他们师家，那可怎么办。

    “程家现在就剩下程天一个孤家寡人，应该是成不了什么大气候。”

    不过，师雷则转念一想，也是放下心来，不再程天的身上费神。

    现在的师家可不是当年那个需要程家帮助的了，他就不相信，程天还能有什么手段。

    “回来了。”

    这时，师雷则看见自己的儿子走了进来，下意识的把话说出了口。

    “嗯。”

    师越天应了一声，去倒了一杯咖啡，这才坐在了父亲的面前。

    “修炼的怎么样了？”

    师雷则看向了师越天，严声问道。

    他在自己的这个儿子身上，可谓是用了不少的功夫，师越天能够当上逍遥山的外门弟子，一直是让他颇为骄傲的一件事。

    “挺好的，我这回从逍遥山的外门弟子升为内门弟子，肯定是没问题的了。”

    师越天说到这，也是一副神采奕奕的模样。

    等他升到了内门弟子，日后的术法肯定就能更上一筹，到时候，谁敢与他作对。

    “好，做的不错！”

    师雷则听了这话，当即就一脸的喜意。

    此刻，师雷则看着师越天，只觉得是欣慰极了。

    “爸，你都不知道我今天受了多大的委屈！”

    师盈回到家中，就直接往师雷则的方向跑去。

    今天她的脸面可谓是丢的一干二净，如果她不好好的给南小小和程季点儿厉害瞧瞧，那些墙头草肯定都在背后笑话她呢。

    “让开，别挡道，看不见本小姐吗？”

    师盈是越想越生气，就连仆人在她附近，都让她忍不住呵斥道。

    “哎，我的宝贝女儿，这是怎么了？发这么大的脾气。”

    师雷则摆了摆手，让这些仆人都下去，省的再惹师盈生气。

    “爸，我今天去参加那个比赛，最后宣布我是第一名，结果下面的人使坏，非得说这是黑幕，我不应该得第一。”

    师盈说到这，也是一脸通红。

    往常都是她欺负别人，看别人的好戏，结果今天她被人盯着指指点点，这让她如何能忍。

    “是谁这么不识好歹，我师家的女儿就应该得第一，岂是容得他们置喙的。”

    果不其然，师雷则听了这话，当即就不乐意了。

    他的女儿在比赛里得第一不是理所应当的，只有这第一，才配得上他的宝贝女儿。

    “就是那个程季，之前他就跟我作对，总是与我争夺第一。”

    “还有那个南小小，她挑拨在场的人，认为她才是第一，导致我还得和那南小小加赛一场，再决胜负。”

    师盈的脑海中不自觉的浮现了南小小的身影，这简直是让她气不打一处来。

    不过是一个普通的不能再普通的一个平民，也好意思与她争夺第一，真是不要脸。

    “爸，你可得一定要给我报仇啊，不能放过这两个人。”

    紧接着，师盈又上前摇摆师雷则的手臂，连声说道。

    “那是自然，你可是咱们师家的大小姐，谁敢说你一个不是，爸爸都不会轻饶。”

    师雷则没有犹豫，当即就应了下来。

    这还是他第一次看见自己的女儿这幅委屈的模样，一看就是被那些阿猫阿狗给欺负了，不要说师盈想要报仇，就算是师盈不提这个要求，他也不会饶过那些欺负他女儿的人。

    “好啦，你现在先回去休息休息，这件事就交给我。”

    师雷则不忍心让女儿再为这种小事烦心，便安慰道。

    “嗯。”

    直到这时，师盈才点了点头，上了楼。

    “管家！”

    师雷则见女儿离开了，这才大声吼道。

    只是一瞬，就有一个男人跑了过来。

    “您有什么吩咐。”

    男人恭敬的鞠了一躬，急忙问道。

    他虽然名义上是师家家宅的管家，但是因为他的办事能力出众，平日里一些大大小小的事情，师雷则都会叫他处理。

    “你去给我查查，那个南小小是什么人，要尽快，别让我多等。”

    “那个程季，你随手给我处置了。”

    师雷则把茶杯狠狠地放在了桌子上，冷声说道。

    “是。”

    男人不敢质疑，直接就应了下来。

    随后，男人又急忙跑了出去。

    师雷则见此，这才去了书房，准备处理公事。

    傍晚，男人才急匆匆的赶了回来，一通询问后，又赶去了书房。

    “进。”

    师雷则听到了敲门声，便把手中的笔给放下了。

    不一会儿的功夫，他就见管家进来了。

    “怎么？调查清楚了？”

    师雷则往座椅上一靠，嘴角微撇了撇。

    “是的，师董，这就是南小小的所有资料。”

    男人恭敬的把文件放在了师雷则的办公桌上，在此之后，又退了回去。

    师雷则见此，没再说什么，而是开始翻看办公桌上的文件。

    “这南小小原来是背靠南家，但是与我师家相比，倒是没什么可比性。”

    师雷则看了这些，也是放下心来，只要这南家在他们师家之下，他就不怕对付不了这南小小。

    如此一看，他倒是可以砸钱让对方的家长放弃，这件事还是比较好办的。

    “你去准备一下，联系南小小的……”

    师雷则说到这，却突然停顿了下来，瞪大了双眼，一副很是意外的模样。

    这下，让男人都意外的抬起了头，有些疑惑。

    但是也只是一瞬，男人就压下了自己的好奇，毕竟他只是一个打工的，没那个资格询问领导的指示。

    “这南小小，居然和程天有关系。”

    师雷则一手指向文件中的一处，不自觉的嘀咕出声。

    这南家怎么说也算是一个小公司，怎么会让南小小拜程天这种人为师，这可真是让他想不明白。

    就程天现在的地位，他都不惜的多看一眼。

    “你去约这南小小的师父程天，我要亲自去会会他。”

    最后，师雷则微微一笑，合上了文件。

    “好，我这就去。”

    男人听了这话，当即就点了点头，走了出去。

    “这么多年了，也不知道这程天是不是还是以前的那副模样了。”

    师雷则想到这，面上更是不屑。

    现在他们师家和程家的地位可谓是调换了，谁看见他们师家的人，不都得笑呵呵的问好。

    第二天，师雷则早早的就在咖啡厅等程天，他已经迫不及待的想要看看程天落魄的样子了。

    “你找我有什么事？”

    程天远远的看见了师雷则，便直接走了过来。

    他倒是不知道师雷则找他能有什么事，这么多年了，他们都没有联系过，而且当初要不是师家阴了他们，抢夺了他们程家的家产，他们程家也不会没落了。

    不过，就算是如此，他并没有拒绝师雷则的邀约，他倒是想要看看，师雷则到底还有什么花招。

    “呦呵，这不是程天嘛？这么久没见了，你倒是如普通人那般生活的很好啊。”

    师雷则闻声看去，一眼就看出程天穿着的普通，这让他不禁冷哼一声，阴阳怪气的说道。

    他就知道，程家不行了，就算是有程天，又有什么用，就凭程天自己的本事，还能够让程家再创辉煌不成。

    程天见此，倒是没有说话，只是眉眼间冷了几分。

    “你别见外啊，我这不是关心你吗？谁让你是曾经的程家大少呢？”

