    “先生，据前线传回来的情报，隧道对面已经有两天没有持续发动攻势了。”

    “哦？”听着贾维斯的汇报，王波双眼微眯。

    在常规战争中，敌方攻势的停止大致有两种可能。

    一是伤亡太大，已经无法再组织有效进攻。

    这一点，可以直接跳过。

    虽然这些天对面折在地球的断脊种足有数亿，但相对于一个中级文明，不过九牛一毛罢了。

    二是蓄势，这种情形一般用在决战前夕，也就是说对面很可能在谋划一场大的总攻。

    “贾维斯，终结者部队开赴东欧战场，收集当地矿藏资源。”

    一旦正式开战，东欧地区势必会沦为一片废土。

    地球上资源有限，王波也不得不精打细算。

    “同时，从世界各地开采收集打造机甲的原料，运输至太平洋岛屿。”

    “战争打响之前，机甲能造多少就造多少。”

    战略级武器，在这种局势下，自然是多多益善。

    “各大生产线从今天开始全力运作，昼夜不歇，务必保证生化大军和终结者大军的规模。”

    不用王波吩咐，华国官方一早便在为这场战争做着准备。

    同时小王总的技术改良也早在之前顺利完成，大斧行刑者以及舔食者等生化武器的宿主由人类扩展至整个灵长类。

    这无疑为生产提供了极大的便利。

    截止到今日，驻扎在华国藏省的生化大军，规模已经扩展到一个极为恐怖的地步。

    拥舔食者共计四十万头，大斧行刑者十万只，终结者大军百万。

    能如此大规模的生产，最主要还是得益于病毒的扩散，使得许多资源和矿藏变为无主之物。

    因此之前的花销自然也就不存在。

    虽说外面的大环境恶劣，导致资源运输开采受阻。

    但好在有成熟的太空桥技术外加变形金刚部队的支援。

    “增派人手，加强对隧道口的监管，不允许放过任何风吹草动。”

    贾维斯详细记录着王波的指令并在同一时间，逐条落实。

    “对了，如果日子没算错的话，这两天就是铁血战士小队抵达地球的日子。”

    “随时定位寨子国那边，如果小队传送过来，马上跟它们展开对接。”

    提到寨子国，王波想起了什么。

    “差点儿忘了，那边还留着一头‘肥猪’没宰。”

    小王总嘴角挂上一丝莫名。

    “也是时候该找点儿油水了……”

    ……

    “你别太过分！王波！”

    艾薇惊怒交加的声音在金边一处庄园响起。

    “全部的司科杰科技，你不如现在就杀了我！”

    艾薇态度表现的十分坚决，在她看来，科技库是无数司科杰先贤前仆后继燃烧生命创造的至宝。

    她已经做好了王波强抢的准备，虽然不敌，但她依旧会用自己的性命守护科技库。

    “王波先生，这个条件，确实太过苛刻了。”

    另一位幸存者?共缓缓开口道。

    “苛刻？”

    王波冷笑了一声。

    “相比于你们给地球带来的麻烦，这么点小要求就苛刻？”

    王波的质问，让两人无话可说。

    无论从哪个角度，地球之所以逢此大难，他们两个都可以称作罪魁祸首。

    或许自知理亏，又或许两人考虑到，如今他们和地球绑定的命运。

    两人私语了半晌，仿佛做出了什么艰难的决定。

    “王波先生，全部的科技舱您就不要想了。”

    “地球以及人类文明的遭遇，我们两人也是深表同情……”

    听着这没有营养的客套话，王波松了松拳头。

    要是这俩货，真是一点儿血都不打算出，就是凭空甩给自己两句安慰话。

    那也就怨不得小王总明抢了。

    “这样，王先生，为了帮助你们击退卡米思星的入侵，我可以做主给您科技舱中10％的科技。”

    ?共的话，让艾薇一愣，虽然很不甘心，但她也知道今天要想不出点血，那是不可能善了了。

    “10％？”

    王波闻言笑出声来，?共先生，您是在打发叫花子吗？”

    说话间，面前的茶杯竟然腾空飞起，自动落到小王总手中。

    诡异的一幕，让艾薇和?共瞳孔骤然一缩。

    刚刚，两人看到了什么！？

    “王波……先生，那是……念力？”

    思索了好久，?共才从封尘的记忆中，找到相关的信息。

    见这家伙主动提及，王波嘴角露出一丝得逞的笑意。

    “不错，?共先生果然见多识广。”

    王波的夸赞没有引起这位年长幸存者的波澜。

    现在的?共满脑子只有一个念头。

    这小子是如何会使用，那个种族的专属技能！？

    难不成这小子，竟然还跟那个种族有联系！？

    看着表情不断变化的?共，王波心中愈发感叹。

    T病毒强化技术的兑换绝对是物超所值的，不仅强化了小王总的体能，开发脑域诞生了念力，更是扯上了这样一张虎皮。

    小王总自顾自地喝着茶水，良久杯中茶水见底，而?共也终于作出了决定。

    “王先生，我可以答应您，将科技舱的份额提升至20％，并且其中一部分与军事相关。”

    “如果您再不满意，可以动手，杀了我两个了……”

