“哈哈哈，大爷，诸位大哥们，你们不用怕，既然我来了，就一定会帮助你们除掉狂风雷这个祸害！请大家放心便是！”现在看来，这狂风雷就是这狂风镇的实际统治者了，在这些质朴的村民头上有着一片乌云，干货摊主自然是不信刀风的话的，这么多年过去了，从来没有人敢去招惹狂风雷那个男人，招惹他的人下场只有一个，那就是死，而且会死的很难看，这个小子还年轻，他们实在是不愿意看到那一幕，“小兄弟，你的好意，我们心领了，现在你赶紧离开吧，我们这是为了你好！”
“都看到了吧，就是这个小子，给我围住他，别让他跑了！”狂风雷很快的就带着一帮属下呼呼而来，这下就算是想走，那也走不了了，“看来，我是走不了了，诸位站到我身后来，我是不会让他们伤害你们的！”刀风直接是冲了上去，他一个人独自对战数十人！情况究竟会如何，那是谁也不知道的，这些个小战士都是小刀亲自挑选的，各个实力不弱，都是在无常级，这个冒头的小子算是个什么东西，竟然这么对待自己！
刀风的身子好像一阵风一样，不管这些战士怎么打，那就是打不中他，最后的局面反而是变成了自己人打自己人！当真是无比的好笑，“你们这些废物究竟是在做什么啊，这人在这边，你们去左边做什么，平时就知道吃饭，这一点儿事情难道都是做不好吗？”狂风雷的脸都黑了！“还愣着做什么，都给我上！”狂风雷口中念动着口诀，陡然间，所有的战士们都是发出了一丝惊人的杀气！
原来，狂风雷所念的正是一种可以强制增强战士实力的咒语，这咒语是小刀亲自传授的，目的就是可以将战士的所有潜力都是激发出来，但这口诀有一个最大的弊端，那就是一个月只能使用一次，一年十二次，不到最危急的关头是不可以使用的，若是平常使用了，那真到了危险的时候，该怎么办呢？可是现在狂风雷为了这意气之争，显然是将这嘱托都忘记了。
所有的战士们在这一刻，都是失去了自我的行动力，宛如提线木偶一般，双眼中透着丝丝的红光，刀风一看这一幕，心中还有什么不明白的呢，这根本就是刀家的刹那光辉，想不到小刀和狂风雷都是不把战士当做人看待，他终于是从腰间抽出了自己的兵刃，这是一把细长的剑，其实说是细木棍更好一些，它本身就是竹子的。
一道凌厉无比的光划过天空，刀风已经是出现在了所有战士的身后，剑刃上滴落了一丝鲜血，“一、二、三”三声之后，所有的战士眉心处都是出现了一个红点，他们都是倒下了，这是刀风之致命一剑，是专门用来破解刹那光辉的，这一剑的速度已经是快到了极点，中招之人瞬间毙命，是的，这刹那光辉没有办法可以解除，死对他们而言才是最好的！
冰冷的剑刃抵住了狂风雷的脖子，“只要我手指这么轻轻一动，你马上就会身首异处，我竟然不知道我的这个好弟弟在暗中有你这么一个狗腿子，你这样的人是绝对不能留的，不然的话，迟早会成为大患，我刚才既然答应了诸位要帮助他们，那么就一定要做到！”顿时，狂风雷就感觉自己的脖子一凉，似乎是有什么东西流淌着，他的意识已经是逐渐的模糊了，他终于是倒下了，所有的人都是震惊的看着这一幕，想不到这个作恶多端的狂风雷竟然是真的死了！
不过大家并不高兴，因为他们知道，这个男人死了，那小刀一定会来的，这下算是闯下大祸了，难道真的是上天要亡他狂风镇吗？刀风这样的事情自然是经历的太多了，他知道，其实这些人每一刻都希望狂风雷死，可要是这个男人真的死了，他们反而是惧怕的，他们在担心会有更大的麻烦找上他们，其实说白了，他们这些人就是一些很普通的人，在内心上自然是不如修炼者那般坚强，刀风心中很清楚，如今每一个人都必须要有自保能力！
自己可以帮助他们守护他们一时，那么以后呢，所能依靠的不还是他们自己吗？“难道你们就这么甘心受到小刀的欺负吗？看看你们的手边，这里的一切都是你们依靠自己的双手拼出来的，难道你们就甘心这样送给小刀那个男人吗？小刀算是个什么东西，难道你们忘记了吗？你们所有人的心都是联系在一起的，这才是你们最强大的武器！”
是的，这个世界上真正可以依靠的人从来都只有自己而已，从这一天起，刀风每天都是传授他们一些基本的战斗技能，并且是修筑了一些工事，要是那小刀真的来了，这些还是可以抵挡的，当然了，刀风并没有忘记，自己来狂风镇是做什么的，他是为了要调查小刀的真实身世，“关于这个事情，镇子上就只有大祭司知道，你可以去找他。”
南部的村落镇子都是信奉海神的，因此有大祭司并不奇怪，大祭司年纪已经很大了，全白的头发，可是眼睛声有神，他喜欢穿一身白色，白色代表的是圣洁，“你什么都不用说了，请先接受老夫一拜，这要不是你的话，这狂风镇只怕是要遭受灭顶之灾了！你想要问什么，我也是知道的，那小刀的身世其实也是十分的可怜的，都说他是孤儿，其实根本就不是这样的，走吧，我这就带你去见见小刀的母亲，见到了她，你就什么都明白了。”
刀风紧紧的跟着大祭司，这里是狂风镇的边缘了，自然是有些陈旧，两个人在一处陈旧的门前停下了，“进来吧！这可真是一个可怜的女人啊！”
这院子不大，倒是很干净，应该是每天都有人来打扫的，“孩子呢？我的孩子呢？你们谁都不要过来！”院子很寂静，突然出现的女声，自然是那么的诡异。
