
8.91南北两重天

位于田家镇的武汉卫戍司令部作战室里面，参谋军官们正在忙碌的建设沙盘，说到底黄浩然给他的这个新司令部的筹备时间还是太短了，很多细节方面的东西都还在完善之中。

“总座，马垱要塞的鲍长义又发了电报过来，说他们已经挡住了长江航道上的日本舰队。看来您挑选的这个新要塞司令官干的很不错呢！”

范介手里面拿着几封电报走到了黄浩然的身边，轻声说道。他的司令黄浩然现在正靠在屋角的一根柱子上看着屋子里面忙碌的军官们，一脸的若有所思。

“鲍长义说他挡住了长江上的日本舰队...？这就算是守住马垱了？军舰可没有长脚！日本人迟早还是要爬上岸来的...告诉鲍长义还有张广福，盯住香口和湖口这两片登陆场。尤其是香口，波田支队九成会从那里上岸！让16军的官兵打起十二分精神！他们的军座可还在军委会的大牢里面呢......！”

黄浩然说话的时候依然保持着刚才的姿势和动作，就像是在自言自语一般。范介虽然也不知道黄浩然为什么会断定日本人要在香口上岸，但是他却没有提出疑问。这些年来，黄浩然身边的老部下们早已经习惯了他的“料事如神”，如果哪一天黄浩然的判断出了错，他们反而会觉得很奇怪。

个人崇拜，往往总是建立在盲目信任的基础之上，如今的第25集团军，已经变成了不折不扣的“黄家军”，被黄浩然打上了深深的印记！

当然，现在还得把刚从军委会手中接管过来的第27军和第8军旧部排除在外。不过让这些部队变成“黄家军”中的一员，耗费的时间并不会太长。

毕竟黄浩然现在才是这些人的米饭班主，凡是第25集团军作战序列内的部队在领取军委会发的那份微薄的“国难薪”之外，都会得到由黄浩然提供的十分丰厚的“内部津贴”。

“内部津贴”，顾名思义就是提供给“自己人”的钱财，想拿钱？没问题啊！首先你得先成为“自己人”。

有吴剑平、刘兆慕和曹福林的鲜活例子在前面摆着，第27军和第8军的那些军官又不是笨蛋，他们很快就会发现倒向黄浩然得到的好处会比他们向旧主子效忠得到的好处要多得多，然后义无反顾的投向黄浩然的小团体。

若是还有冥顽不灵的家伙不肯向黄浩然表示效忠，那么这些“残渣”只会在武汉会战这场滔天大浪中消失，白捡的“投名状”又有谁会拒绝呢？范介相信肯定会有人主动站出来为黄浩然做这种“清理垃圾”的事情。

“是！总座！我马上给马垱方面回电！让他们加强对香口和湖口地区的警戒！”

范介回话的时候，沙盘中间一名忙碌的少校参谋在转身时一个不小心踩踏了脚下的一座沙丘，再看那倒塌的地方，居然恰巧是此次武汉会战北线战场第5战区的防御最前沿--大别山。

这可有些不太吉利啊！黄浩然忍不住轻轻的摇了摇头。

“第5战区那边的情况怎么样？东久迩宫稔彦的第2军也应该出动了，不知道白健生能不能在北线打出些新意来......”

“第2军现在还窝在合肥没有动弹，似乎东久迩宫稔彦这个老鬼子没有拿定主意要从哪个方向对武汉下手，比起冈村宁次这员担任佯攻的猛将，东久迩宫稔彦真的有些缺乏锐气啊......”

范介做出的判断代表了绝大多数中国将领内心的想法，在他们看来，武汉会战的主要防御方向应该是北线的大别山，半年前南京保卫战，日军舍长江而迂回北面山地，要不是黄浩然洞悉了日军的计划，南京恐怕连10天都撑不下来！

按照日本人脑筋不会转弯的常理来推断，在与南京地形相近的武汉地区日军如果故伎重演是非常合情合理的，甚至就连武汉军委会也认定日军的主攻方向会是北线的山地。所以最高当局才会将陈辞修放到南面的第9战区来“镀金”，却将北线的“烫手山芋”丢给了“小诸葛”白健生。

可黄浩然却不是这样认为的，在日军大本营里面并不缺乏胆大心细的冒险家，现任第11军司令官冈村宁次便是其中的佼佼者。

南京和武汉的外围地形乍看相近，但仔细琢磨之后便会发现大有不同。

北线的大别山南麓处在中**队长江北岸守军和大别山南麓守军的两面夹击之下，道路又狭窄，日军大部队难以展开。至干大别山北麓，由于最高当局掘开黄河，已使淮河泛滥成灾，两岸尽成泽国。而淮河南至大别山南麓，山隘难关重重，也决非日军机械化部队大举进攻的理想之地。

这样的地理环境，即使华中派遣军司令官畑俊六大将给第2军司令官东久迩宫稔彦中将再多配备几个陆军师团，也是很难取得迅速进展的。这一点相信东京的陆军省和大本营早就已经心知肚明了。

再反观南线的武汉沿江外围，这里的中**队虽有要塞和国防阵地等坚固屏障作为依托，但由于需要防区内水系纵横，第9战区的中**队又必须进行跨江作战，在一缺少船只，二难以协同的情况下如果被日军钳制住后续的援兵，那么再坚固的要塞也将不攻自破！第2兵团司令官张发奎正是因为看到了这一点才会拜托蒋百里来向黄浩然问计！

真是没想到，军委会那一屋子大员的战略眼光居然还赶不上张发奎这个打内战出身的将领，这不能不说是一种讽刺！

好在由于黄浩然的横空出世，武汉政府手中凭空多出了第25集团军这支编制庞大的强军，武汉沿江的江防系统也变成了权力更大的武汉卫戍司令部。有了黄浩然的帮忙，陈辞修在第9战区司令官位置上的这一任将会成为正儿八百的“镀金之旅”。武汉政府也得到了南北大军调度集合所需要的大量时间，不至于狼狈应战。

想到自己在前线浴血奋战将会保住武汉政府中一堆“庸官”的宝座，黄浩然忍不住又轻轻的摇了摇头。

范介感觉到了黄浩然有些出神，于是他轻声提醒道：“司令...这北线的日军第2军......”

“哦...是啊，应该是张鼓峰的事情让第2军的计划受到了影响，动作比南线的第11军落后了一些。这对于我们来说，倒是件好事情......”

黄浩然回过神来回答了范介的问题之后，又追加了一道命令：“发电报给九江的张发奎，让他派两个师向马垱运动一下，战场上的时间，就得用人命换！”

范介应了声“是”之后立即转身离开了作战室。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483466"  chaptername="第九十一章:南北两重天">加入书签</a>
</div>
