    沈如晚挑了一匹棕色的马，拽住缰绳，蹬着腿跨上马背。

    她会骑马，但是为了能亲眼看到姜卿卿的堕马意外，她是故意装不舒服，要做现场唯一的观众。

    “御少夫人，请吧。”

    她真是迫不及待的想要实施计划。

    这时，驯马师也将SVIP三位的赛级马牵过来了。

    慕黎川纯粹就是要享受跑马的乐趣，但是对霍景宸来说，他很重要每一次和御司廷的比赛。

    所以，他要竭尽全力赢，他不想再输给御司廷。

    看着霍景宸和慕黎川都已经骑上马背，御司廷还没有反应，是他的视线正看着姜卿卿的身影。

    在这个时候，姜卿卿是紧张的。

    她完全没有骑马的经验，刚刚看小马崽很可爱，但是成年马匹就让她有点害怕。

    驯马师一直牵着缰绳，恭敬的说道：“御少夫人，您双手抓住马鞍，脚踩在这里，抬腿就能骑上马了。”

    姜卿卿轻不可见的拧着秀眉，伸手碰到马鞍的时候，马匹下意识踏蹄，吓到她急忙松开手往后退了一步。

    同时，已经骑上马的沈如晚是高高在上的看着她，似笑非笑的说道：“不会也要学一学，要是以后再有应酬的场合，御少夫人就要丢脸了。”

    因为隔着一段距离，沈如晚脸上的笑容很温柔，似乎都看不出来她话里的恶毒。

    说到底，她还是嘲讽姜卿卿没有资格坐御少夫人的位置。

    姜卿卿承认自己胆子小，她做不到这样从容不迫的参与这些富豪圈子里的游乐项目。

    “卿卿，我教你上马。”

    就在这个时候，御司廷慵懒低沉的声音从身后传过来。

    闻言，姜卿卿转身望过去，眼神是这样的不知所措。

    御司廷知道这是为难她，而他也不想看到姜卿卿在别人视线里觉得难堪。

    这是他的妻子，是他的女人，他就理所当然的纵容了自己对姜卿卿的保护。

    驯马师看到御先生，当即后退站在旁边。

    倏尔，御司廷走到姜卿卿的身后，凭借着身高优势，伸出手臂用圈着姜卿卿的姿势教她。

    他看出来姜卿卿是有点害怕，俯身在她耳边说话的声音是温柔的。

    “别紧张，这匹马应该比你更紧张，先抓住这里，抬腿。”

    姜卿卿几乎是全神贯注的听着御司廷的指导，偶尔想要回头张望，就发现自己的头发蹭到了他的脸颊和侧颈。

    这时，御司廷看着姜卿卿踩着马鞍踏板，他便直接伸手托起她的身体，大手掌心托着她的右腿内侧，帮助她跨坐到马背上。

    “放松一点，抓着这里，全程都会有驯马师牵着马，它不会突然跑起来，只是慢走，别担心。”

    御司廷的大手握住姜卿卿紧张的双手，轻轻拍了拍安抚。

    坐在马背上的高处，姜卿卿的视线是居高临下的看着御司廷。

    虽然说，今天御司廷一直在生气，但是温柔的时候也是真的温柔。

    “谢谢御先生。”

    “不用客气，毕竟你是在陪我。”

    御司廷抬眸看着她，眼瞳里倒映着她的面容。

    这一眼的对视，仿佛世界里就只有彼此的存在，容不下其他人。

    此刻，沈如晚也没有想到御司廷会亲自过来。

    刚刚嘲笑姜卿卿的难堪，霎时间，好像十倍反弹到她的身上了。

    在这个时候，姜卿卿似乎是注意到周围的视线，也知道御司廷是因为自己耽误了时间。

    “御先生去跑马吧，别耽误时间了。”

    “嗯，如果骑马觉得不舒服，就叫驯马师牵马回来，你在这里等我就行。”

    御司廷最后临走的时候，还轻声叮嘱姜卿卿。

    看起来，两人就像是在说悄悄话。

    与此同时。

    霍景宸和慕黎川都已经骑上马等着他。

    虽然今天的跑马比赛说起来很随意，但是介于他们的身份，输赢就很重要。

    “御少，就等你了。”

    “你这么着急想输吗？”

    “啧啧，这话我就不爱听了，输赢要比过才知道，对吧，霍少。”

    慕黎川并没有想到自己随口说的这句话就是引战了。

    闻言，霍景宸眯眸轻笑说道：“当然，比赛就是比赛，输赢第一。”

    在这个时候，御司廷动作潇洒的拽着缰绳上马，其实他对这场比赛并没有太上心。

    最后的视线还是忍不住望向姜卿卿，他不放心她独自骑马，更何况还是她和沈如晚独处。

    “御少这是舍不得少夫人？等会我们跑圈的道路是围着中间的草场，你肯定是能看到她的。”

    “慕少，你怎么知道御先生恋恋不舍的视线不是在看沈小姐呢？毕竟沈小姐才是他今天约会的对象。”

    慕黎川的调侃被霍景宸拦截，似笑非笑的这句话，听起来也是敌意满满。

    倏尔，御司廷危险的眯了眯眼眸，看着霍景宸说道：“霍先生要是羡慕的话，可以让霍家安排你相亲，这样你也不会再有时间总是来纠缠别人家的已婚女人。”

    话落，御司廷骑着马跑向赛道。

    慕黎川紧跟着跑过去，这句话也就没有再继续说。

    同时，霍景宸在准备骑马比赛的时候，心里想的都是怎样赢御司廷，并没有在意姜卿卿。

    另一边。

    姜卿卿坐在马背上，视线也忍不住凝视着御司廷的方向。

    她不喜欢御司廷用一个巴掌一个枣的方式和她相处，可她也意识到，好像是自己不争气，太容易被哄了。

    这时，沈如晚在旁边不耐烦的说道：“还在这里等什么，赶紧去跑马场吧。”

    果不其然。

    御司廷不在这里，沈如晚就像是露出真面目。

    她的表情，她的声音，面对姜卿卿的时候，就好像是半分也不想浪费的敷衍。

    姜卿卿倒也不介意，双手握紧马鞍扶手，感受着骑马的紧张和新鲜感。

    这一边，姜卿卿和沈如晚骑着马都是慢悠悠的走到大草场。

    而另一边，三匹赛级马已经在赛道奔跑着冲出去。

    姜卿卿的视线看着，是情不自禁的被御司廷的身影吸引。

    然而，沈如晚看着是想要确认他们已经跑远了，现在她实施计划的时候了。

    “姜卿卿，难得草场空旷，你要学骑马就要慢慢跑起来，一直都不学会的话，那就给御家丢脸了。”

