
　　如果女主角是侑莉或者允儿，krystal不会说什么。

　　如果女主角是面试而出，krystal同样不会说什么。

　　唯独这样会忍不住在意，是什么人能够让朴志勋“舍弃”她们！女人的心，大都有敏感的一面。

　　刚刚做了错事，朴志勋没说，krystal也不好追问，于是把主意打到自家姐姐头上。

　　朴志勋和jessica之间肯定有什么秘密，否则，jessica不会总是平白无故地“欺负”朴志勋，而朴志勋也不会总是让着jessica。显而易见，泰妍等人也都看得出来，只不过没人深究。

　　“姐姐，你被人顶替了！”对自家姐姐，krystal自然不需要客套。

　　“你说什么我被人顶替了？”女孩子大多手机不离手，jessica也不例外，当即便给她打了电话过来。

　　“志勋OPPA，有一部电影，本来是想让姐姐做女主角之一的，今天却又突然改变主意，选了别人。”krystal眼睛都不眨地说道。

　　“什么电影？让我做女主角？呀，你别骗我！”jessica半信半疑地说道。

　　“是女主角之一！”krystal刻意纠正她道。

　　“被谁顶替了？”果然，jessica有些不快地问道。M.23sk.com

　　和外表给人的印象不同，她很容易被骗。

　　“不知道啊！昨天晚上睡觉时，我不小心把他从床上蹬下去了，现在他那边胯骨还疼呢，不好追问啊。”krystal不好意思地说道。

　　“晚上？你们睡一张床上？”jessica悄悄走远，压低声音，满是狐疑地问道。

　　不相信朴志勋会对krystal做什么，但krystal的话语又让人不得不怀疑，没有当即震惊，已经是对朴志勋非常了解。

　　“昨晚别墅就我们两个，他有那么多工作要忙，所以我就去他房间睡了。”krystal急忙解释道。

　　不是无意识、或者故意说漏嘴，而是根本没想过躲躲藏藏，朴志勋还曾抱着她在沙发上午休，当时jessica、侑莉和朴敏雅也在。

　　“哦。”果然，jessica淡淡应了一声，说道：“我问问他吧。”

　　猜到了krystal找自己的意图，但仍是被骗。

　　“嗯，自己注意身体啊。”krystal关切地说道。

　　开演唱会，是非常累的一件事！

　　“我知道，倒是你自己，小心被再累倒。”jessica同样关心地说道。

　　在别墅生活一段时间，每天耳闻目睹，受朴志勋和朴敏雅影响，渐渐学会了珍惜彼此，不再把关心藏在心底、也不会因为劳累而无视。

　　套用朴志勋所说的话，对方是上天赠给自己的最好礼物。

　　结束通话后，jessica并没有当即给朴志勋打电话，时间来不及。

　　一直等到深夜零点之后，才给朴志勋发了一条短信。

　　“忙完没？”

　　“吃夜宵呢，怎么突然想起来给我发短信？”朴志勋正和尹熙珍、krystal一起吃夜宵。晚上会忙到很晚，肚子里空空荡荡很不舒服。

　　Krystal瞥了一眼他的手机屏幕，看到“小树懒”这个名字后，飞快地错开视线，放下手中的筷子，起身说道：“我有点事，先上楼了。”

　　朴志勋点点头，什么都没问，女孩子需要更多私密空间。

　　“没事给你发短信不可以吗？”为了后面的顺利，jessica气势咄咄地问道。

　　“可以，要不我给你打电话？”朴志勋正在吃夜宵，打电话最为方便。

　　“发短信吧，别打扰她们休息，听说你正在准备一部新电影？”在宿舍里，jessica当然不可能和他打电话。

　　“不止一部，你问这个做什么？有什么话，直接说！”朴志勋瞬间便猜出了她别有用心。

　　“听水晶说，你本来想让我做一部电影的女主角之一，今天又换了别人？”jessica立刻从善如流地问道。

　　朴志勋顿时明白krystal为什么溜掉了！

　　“怎么可能的事情？《双面君王》之后，我不是对你说过吗，如果想要做演员，先从音乐剧做起！她怎么和你说的？”一时间，也猜不到krystal的目的。

　　应该不是为了逗自己和jessica这么简单！

　　“她这样告诉我的！”jessica从朴志勋的口吻中，也明白自己被krystal骗了，颇有些羞恼地解释道。

　　“我去找她算账，你休息吧。”朴志勋回复道。

　　“昨天晚上，你没有对她做什么吧？”刚刚站起身子，忽然收到jessica这样一条短信，立刻重新坐下，用一种委屈、不满的口吻回复道：“我怎么可能对她做什么？”

　　“谁知道的！你又不是没有前科！”jessica的回复让他哑口无言。

　　“我睡觉了，好好教训一下那个小家伙，别又是敷衍了事！”幸好，jessica也意识到这个话题不适合提及，又发了一条短信过来。

　　不担心他真的教训krystal，而是担心他敷衍了事。

　　“收到！”朴志勋发过短信后，又收到了jessica的“晚安”回复，本想再写什么，犹豫一下，却又放弃，把手机放到一旁后，继续吃夜宵。

　　不着急，krystal总不能一直躲着他。

　　“OPPA，我只是和姐姐开玩笑！”也就几分钟后，krystal回到客厅，笑嘻嘻地对朴志勋说道。

　　没能问出那个女人是谁，自己还“搭进去”了。

　　“10分钟！”果然，朴志勋并没有真个教训她，只是指了指自己的肩膀，说道。

　　“是！”krystal一听，立刻小跑上前，站到朴志勋身后，帮他轻揉肩膀。

　　“用点力！”朴志勋说道。

　　“是——”已经不是第一次这样，krystal也驾轻就熟。

　　之所以肆无忌惮，就是这样被朴志勋惯得！

　　试想一下，无论做什么，朴志勋都不会真的生气、责骂她，完全依靠自觉，又怎么可能不越来越放肆？

　　不怪jessica总对朴志勋说krystal会被他宠坏！

　　坐在对面的尹熙珍，也好笑地摇摇头。

　　虽然没看到朴志勋和jessica的短信，却也大致明白了事情经过，肯定是krystal做了什么调皮的事情，现在接受“惩罚”。

　　不过，这个惩罚力度，和没有也没什么区别。

　　心头倏地一动，看了用心帮朴志勋揉肩膀的krystal一眼——“用心”和“没用心”，一目了然。

　　“姐姐看我做什么？”不料，krystal敏锐地察觉到了她眼神中的异样，不由奇怪地问道。

　　“没什么。”尹熙珍摇摇头，笑着说道。

　　很怀疑，krystal将来还能不能再找男朋友！

　　她自己不就是这样，和朴志勋接触的时间愈久，对别的男人便越是看不上眼。一开始，欣赏的是外貌、能力，但一起生活久了才会明白，生活习惯、性格，却能起到“水滴石穿”的作用。

　　况且，一名骄傲的女人，又怎么能容忍自己的男人比别人差？至少，要在自己眼中是最优秀的！但是，有朴志勋在先，又怎么可能达成这点？

　　“熙珍姐的料理手艺又进步了，嗯——怎么说呢？能够品尝到熙珍姐的心意！”这时，朴志勋忽然说道，“有点感动呢！”

　　尹熙珍嘴角微微一笑，露出一抹欢喜。

　　心情好，朴志勋帮忙敲定了第二部作品，同时也是因为朴志勋受了点伤，所以亲自下厨做的夜宵，非常用心！

　　没想到，朴志勋居然品尝出来！

　　这样一个善解人意、不吝夸赞，又不乏幽默的男人，有几个女人不喜欢？

　　朴志勋夹了一片橡子冻——夜宵不适合吃油腻的食物——送到肩头，krystal刚刚低头张嘴，他却又手臂一缩，丢入自己口中。

　　气得krystal顺势在他耳朵上咬了一口。

　　“扑哧！”尹熙珍笑得弯起双眼，好似灿烂盛开的花朵。

　　“熙珍姐姐认真锻炼一下，肯定比那个李成敏更好！”krystal忽然开口说道。

　　不是说尹熙珍的身材不好，而是没有“那个李成敏”拼命锻炼出的效果。

　　尹熙珍的优点在于脸蛋，几乎毫无瑕疵的鹅蛋脸搭配完美的桃花眼，很容易让男人生出非分之想——朴志勋身边的几乎每位女性，在第一次和她见面时，对她都有些警惕！网上，有关她和朴志勋的流言蜚语从没有断过，足以证明她在这方面的魅力！

　　“啊——”尹熙珍听后，笑盈盈地斜睨了朴志勋一眼，不自觉地便带出一股妩媚。

　　“我都怀疑你们是不是瞒着我偷偷建了个群！怎么发生一点事，你们每个人都知道的这么快！”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“这个想法不错呢！”不料，krystal和尹熙珍忽视一眼，却是同时眼睛一亮。

　　尤其krystal，忽然想到如果建立这样一个小圈子，肯定能够更有效地抵御“外敌”！

　　就好像这次，一点信息都不知道，突然就冒出一个被他钦点的女主角！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十章 优秀的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 