    三百二十七万推演经验。

    这甚至能推演出一个不错的红色品质技能了。

    但现在，林千钧仅仅只是要推演出一个蓝色品质的技能而已。

    不过虽然价格虚高，但内功乃一切之根本，这个价格绝对划算了。

    在武道侧，单纯练外功，或者单纯只修技巧，那都叫术或者法，但只有内功本身，才是绝对的道。

    武道！

    当然，这么说或许有些绝对，但本质上，也只有内气真元才会驱使自身的生命层次不断进化，达到更高层次的生命境界。

    内气这种生物能，能不断的让武者自身产生变化，从躯体到元神渐渐蜕变，打破原本的桎梏，寿命变长，掌握不可思议之伟力。

    哪怕是专修外功的金刚门，也不过是由外至内的武道修行之法而已，到了后期，依旧是在提升体内的气和能量。

    所谓万法归宗就是这个道理。

    虽然有另辟蹊径的天赋异禀者别出心裁跳出框架，但那种毕竟是少数。

    在这个位面走上武道之巅的人里面，不修内气者绝对万中无一。

    主流之所以叫主流，是因为它已经被验证过无数次，被证明是通向成功最快捷最容易的道路。

    所以，林千钧在看到这夸张的推演经验时，不仅没有感到心疼，反而有些惊喜。

    他就怕自己这推演功能上限太低，可能性不够，无法达到他想要的极限。

    能吃这么多经验，推演出的功法绝对不会差。

    想到这里，林千钧直接确定了那个推演的选项。

    随着三百七十多万的经验消失无踪，林千钧的面板上，一阵深蓝色的光芒绽放而出，那种深邃的蓝，是他从来没有在其它蓝色品质的技能上看到过的存在。

    这应该就是蓝色品质技能的极限了吧！！

    随着光芒渐渐消失，林千钧看到了六个大字。

    《九转拟剑真功》。

    无数技能信息灌输进入脑海后，林千钧也不禁为这门功法的立意感到了惊讶。

    与林千钧的设想差不多，这门功法是锐气诀的蜕变版，可以直接将锐气诀的真元内气进行转化。

    也就是不用废除自身原本的内功，直接就可以练。

    而且转化效率极快，一旦构成初始的内气循环，它就能自动依托体内的筋脉进行自我运转，全天二十四小时不断修炼。

    在这样的情况下，林千钧自身的这十万内气，一天时间就能完成转化。

    而转化之后，内气将会被初步压缩，然后再进行下一次的转化。

    一共九次压缩，九转即为圆满！

    圆满之后，便能突破至宗师修为。

    另外，这功法对力量的加持也特别夸张，平时运转真元时，筋脉韧性和肌肉强度都会得到提升，小成之后，轻松就能达到万斤巨力，功法大成之后十万斤巨力也只是等闲。

    这门功法唯一的缺点就是根基太牢靠，后续的提升也会更加困难。

    还有就是，它已经没有突破至凝神境界的修炼之法了。

    就连它原本凝聚武道内丹的技巧也消失无踪，换成了一种叫做的“拟剑真形”的技巧了。

    换句话说，林千钧如果改练了这功法，之后想要突破凝神境，还得再重新推演一下之后的道路才能达到更高境界。

    对此，他有种猜测。

    或许这门内功已经偏离了原本“练气凝神”的道路，走上了一条不一样的内气修炼之路也不一定。

    不过事到临头，林千钧也不至于再退缩。

    反正他才先天修为，出了问题大不了废除功法重修就是，以他的能力花不了多少时间。

    当务之急还是先应付过这次砺剑之试再说。

    直接又花费了九十多万经验将这技能点到圆满境界后，林千钧便开始了九转拟剑真功的修炼。

    最开始的第一步，就是转化体内的真元为“拟剑真元”。

    将真元粒子凝聚成一把把细小的剑的形状，然后让其固定成型，直至体内所有真元都变成一把把小剑，便算是成功。

    这就是所谓的拟剑真形。

    而模拟的剑形，则可以由自己来选择。

    这里面影响并不算大，唯一的区别就是单一的真元粒子华丽与否。

    林千钧本打算搞一个复杂点的形态，不过后来发现自己美术功底也就那样，弄出来的拟剑真形乱七八糟完全不像话，根本塑造不出复杂的形态出来，索性便直接按照【如初】的形态简单的凝聚了一下。

    他想，以这种真元驱使【如初】，说不定有特殊的契合度加成也不一定。

    相对于复杂的拟剑真形，【如初】这把木剑的形态显然并不算复杂，林千钧轻易的便让体内的真元粒子悉数变成了一个个如同究极缩小版的木剑。

    拟剑成功，他便直接运转起了功法。

    一瞬间，无数小剑自丹田内汹涌的向着筋脉各处开始冲出，按照固定的循环路线，进行着高速的行进。

    它们所过之处，穴窍受到刺激，自然而然的吸纳起了天地能量，而筋脉以及肌肉筋骨也随之受到了这些小剑的强化。

    既是内功，也强化体质。

    这就是它全面的地方。

    一个大循环下来，林千钧便不用再去主动引导，它们已经开始自行的在体内不断运转，将原本的真元，彻底转化成拟剑真元。

    每次运转结束，它们的形态也会更加清晰，甚至到了后面，林千钧还在一颗颗真元粒子上见到了那和木剑【如初】一般无二的木质纹理。

    这些细节，他最初可是完全没有设置的。

    只能说明，这是他潜意识中进行的完善处理。

    不过能自动运转，就说明这功法调动了一部分大脑的运算能力，能做到这一步倒也不算太稀奇。

    一天下来，林千钧体内的真元顺利完成一转，让他的丹田空了一半，而真元容纳的总量，也从原来的十万，变成了二十万。

    而随着真元的转化，其运行速度不仅没有慢下来，反而更快了三分。

    林千钧时时刻刻都感觉自身穴窍在疯狂吸收外界的能量补充自己。

    为了更快的达到九转层次，他甚至直接把明月谷那边给他送来的芫果当成小零食，没事就吃一把。

    气血，体力，真元，三者并进提升，相辅相成。

    就在十二月三十日的那天，林千钧终于达到了功法九转的圆满程度。

    此时他体内的拟剑真元已经彻彻底底的变成了高度浓缩的剑形态真元，体内的真元量总体达到了九十万的程度。

    单纯论真元来看，他已经算是宗师了。

    不过让林千钧感到意外的是，他依旧还是二十级，没有变动。

    按照常理，他此时应该就算是二十一级的宗师了，但现在的情况是，他的等级卡死在这里了，游戏系统并不认可他突破到了更高的等级。

    这不是BUG，林千钧很清楚这一点。

    因为他细细的想了想之后，发现自己的确也不算突破。

    宗师是真元凝丹，让内气成为固态的整体，而他体内的内气虽然单一粒子已经和固态真元的形态差不多甚至更胜一筹了，但它们毕竟还是独立的小个体，没有集结在一起达到更进一步的质变。

    所以说，林千钧如果要突破宗师，还得让自身的真元全部再凝聚在一起，形成一把单独的剑才行。

    依托于自身十点的剑道悟性，他在思考这个问题的时候，脑子十分清晰。

    他很确定自己的想法，甚至他连自己凝聚出剑形内丹之后的真元强度都隐约能猜想得出。

    到了那时候，他恐怕真的能直接拥有数百万乃至千万级别的真元总量了。

    那可是许多五十级乃至六十级的存在都未必能拥有的蓝量。

    大招当平A不是梦啊。

    夜里，林千钧在月色下拿着木剑【如初】在静静的发呆。

    这把剑现在已经和他气机相连，他甚至能隐隐感觉到，这把剑正在孕育着灵性。

    蕴含剑灵的剑，最低品级都会是蓝色，因为那已经是完全不同的层次了。

    剑蕴灵性，它本身就算是单一的个体，达到一定程度甚至能自动索敌进行超远程攻击。

    看了看剩下的一百三十万经验，林千钧微微一笑，或许，它能成为自己的底牌也不一定。

    这样想着，他的经验直接减少了一百一十多万，而紫色技能育剑术也随之大成。

    与此同时，他手中的木剑上也随之绽放出一缕蓝色的光芒。

    一道极为稚嫩的情绪从木剑上传来，随后林千钧心念一动，这木剑便幻化成了一个手镯套在了林千钧的手腕上。

    这正是育剑术大成后的剑种会产生的变化。

    诞生灵性，并且初步拥有能量化的性质，可以自由变换形态。

    并且它还可以不断学习进化，等到日后，其改换形态时还能拥有部分那种材料所拥有的性质。

    等于有这一把剑，你就能拥有天下间所有的剑。

    达到圆满后，人剑合一，这把剑上有的能力，你也能有，它就能成为你的肢体延伸，直接1+1大于二。

    育剑术能被评价为紫色品质的技能，不是没有道理的。

    其潜力和成长性极高，入门难度却低到近乎于无。

    这样的技巧，如果不是育剑时间太长，甚至能被评价为橙色也不一定。

    “砺剑之试吗？”林千钧仰头看天，情不自禁的笑出了声。

    有这个底牌在，他最后的短板也补全了。

    真传弟子们，等着挨揍吧！！！

