    第111章 谁来推玉小刚下地狱？

    玉小刚惊恐至极，本以为只剩下一种神罚，就快要结束了，但没想到这最后一种竟然如此的恐怖狠毒，把自己的灵魂打入18层地狱。经历18层地狱每一层的酷刑，并且无限期不断重复！

    玉小刚全身颤抖，脸色惨白，发疯一般祈求哭喊着：“不！不要这样对我！不要将我的灵魂打入18层地狱，就算是将我的灵魂毁灭，让我魂飞魄散都好！千万不要这样对我！”

    玉小刚不敢想象到了18层地狱后，会有多么的痛苦，只是稍微一想，玉小刚就不断发抖，甚至吓得尿了出来。

    大陆所有人拍手叫好。

    “这样的神罚虽然狠，但是对待这种人就应该如此！”

    “赶紧打入18层地狱，直接将它魂飞魄散反而太便宜他了。”

    “说的对，像这种无耻之徒就应该如此，不要以为死了就能好过。”

    “没死的在这个世界不能让他好过，已经死了的就送入地狱。”

    ……

    这个时候，玉元震脸色大变，竟然要把自己的儿子灵魂打入18层地狱，真是太狠了。

    玉元震站不起来，愤怒喊着：“你不是神，你简直就是恶魔，我的儿子都已经死了，刚才的神罚已经够了，可以让我的儿子安息了。但是，竟然还要把我儿子灵魂打入18层地狱，简直就是恶魔！”

    此时，唐昊，唐啸，戴沐白他们反而庆幸，发现跟玉小刚比，他们承受的神罚算轻的了。

    七长老很庆幸：“还好我并不无耻，刚才没有选择插手帮助唐三。神罚真是太恐怖了，这定然不是第一次，以后肯定还会有被神罚的负面榜，所以以后我要好好做人，不能让自己上其他的负面榜。”

    唐天开口：“长老，你这样的想法很对，而不像某些人不知悔改，那样的话以后会被神罚的负面榜降临或许还可能上榜。”

    唐天的这话意思很明显，就是说给唐三听的。

    此时玉小刚惊恐害怕，但要说跟玉小刚一样惊恐害怕甚至更加惊恐的那就是唐三。

    毕竟第二名惩罚都如此的恐怖，那么第一名的自己待会会面临怎样的惩罚？

    想到这里唐三的腿在哆嗦，有些站不稳。

    此时，小舞她们很是解气。

    小舞：“这个玉小刚如此的惨，那么第一名的唐三肯定会更不好过，让人期待，不知道会怎样的惩罚唐三。”

    宁荣荣同样期待：“很快就知道了，将玉小刚打人18层地狱后就轮到唐三了。”

    林逸惊叹：“这个神还真是强，这种事都可以做到，永远无法转世投胎，无限期的在18层地狱遭受酷刑，玉小刚也是活该。”

    海神岛。

    蓝电霸王龙家族的人并不会觉得玉小刚可怜，而是觉得丢人。

    “这玉小刚真是给我们丢人，实力上是个废物就算了，还不愿意承认自己是废物，想从知识理论上成为大师，但竟然是抄袭，真是太无耻了。”

    “虽然将他逐出了蓝电霸王龙家族，但他还用着玉这个姓氏，真是给我们家族丢人。”

    “这样的人宗主就不应该救他，赶紧打入十八层地狱吧，看到他我就觉得恶心。”

    ……

    神罚空间之中，玉小刚的脚下浮现一个漆黑通往地狱的漩涡流。

    “呜呜呜呜……”

    “好痛苦……放我出去！！”

    “我知道错了！我生前不应该残杀无辜之人，我错了，不要再让我下油锅了，好痛苦！！”

    “呜呜呜……我生前不应该毒死丈夫红杏出墙，我错了！不要再扒我的皮了，啊！！！”

    ……

    顿时，从下面传出鬼哭狼嚎的凄惨声音，玉小刚吓的不断向后退。

    那些鬼大都承受一层地狱酷刑，而他是十八层都要承受，玉小刚害怕至极，祈求着。

    “不……不要，我知道错了，不要将我打入18层地狱。神，我求求你了！”

    威然神音响起：“神不会徇私包庇，这样做也是让世人不要做恶事，不然可能会上负面榜，神罚如果饶了你，那么以后其他人也会同样的求饶，所以不可能饶你。”

    神音响起：“开始从斗罗大陆随机挑选两名大陆的人将玉小刚推入漩涡流，进入18层地狱。”

    玉小刚很是害怕地后退着，在听到这句话，玉小刚的脸色大变。

    这个时候大陆所有人议论起来。

    “竟然从这个世界随机挑选两个人把玉小刚推下去，这个想法不错。”

    “这个玉小刚太让人恶心了，如果由我亲手把他推下去，那我心里就太爽了，太解气了。”

    “选我！我更厌恶他！看了他刚才的所作所为，真是让人恶心。一定要选我，我要亲手把他推下去！”

    ……

    顿时，整个大陆的人都很想亲手推玉小刚下去，也有一些人放弃了。

    “从整个大陆随机挑选两个人，这几率太小了。”

    玉小刚很是害怕，就在这个时候他突然眼睛一亮，看到了希望，还是兴奋。

    神音响起：“挑选的人若是不想推他，那么就可以免除玉小刚下18层地狱的惩罚。”

    这就是为什么玉小刚看到了希望，心里顿时祈祷着：“一定要随机挑选出两个不愿意将我推下去的人！最好是我的父亲，还有小三。那样，他们是不可能推我下去的，我就可以免除无限期18层地狱的惩罚了！”

    地面上，玉元震和唐三也是眼睛一亮，这样一来玉小刚还是有希望的。

    唐三祈祷着：“选我，一定要选到我，这样老师就不用下十八层地狱了。”

    玉元震祈求：“神，选我！一定要选我啊！选了我，以后我一定将你当成我的信仰！成为你最忠诚的信徒！”

    神虽然这样说，但整个大陆的人并不会气愤，议论起来。

    “整个大陆的人几乎所有人都希望玉小刚下地狱，所以挑选出的两个人基本都会把玉小刚推下去。”

    “是啊，毕竟厌恶玉小刚的人太多了。”

    “如果他运气太好，挑选出的是他的弟子或者他的父亲，那就不好说了。”

    “我觉得玉小刚没有这么好的运气，神这样做我觉得挺好，毕竟让一个人最痛苦的就是让极度绝望他看到希望，然后再绝望，这才是最痛苦的，现在玉小更显然是看到了希望。”

    神罚空间之中，玉小刚不断祈祷着：“一定要选我认识的，跟我关系不错的！”

    神音响起：“随机挑选开始。”

    下一秒，神罚空间之中浮现了两个人，顿时大陆所有人都看了过去。

    玉小刚忐忑期待着看过去，两道身影渐渐浮现。

    完全浮现后，玉小刚惊喜至极，因为浮现的两个人是比比东和柳二龙！

    玉小刚惊喜：“哈哈哈！太好了！我不用下地狱了。”

    地面，林逸不由笑了：“竟然是她们，这下有趣了，杀人诛心啊。”

    (本章完)

