    对于风闲来说，药尘这个人，在他的人生之中，是一个非常重要的角色。

    一个人的重要程度有很多层次，但是如果这个人在你的生命里面存在过那么长时间的话，他就会变成一种习惯。

    在过去的很多年里，风闲其实已经习惯了药尘在他身边的日子，从药尘出事情开始到现在，他之所以一直在寻找药尘的踪迹，其实就是因为不适应。

    习惯了一个人在自己身边之后，哪怕他什么都不做，可是只要知道他在，就会觉得很安心。

    所以风闲也不得不承认，在刚刚看到那封信的时候，在看到信上面熟悉的字迹的时候，他其实有点失态了。

    追寻了这么久，他总算是见到了一点儿可以寻找到的希望，换做是谁都会激动一些的吧。

    但风尊者一开始没有那么激动，因为他弟子的家人还在，他不能够表现得太过。

    现在他站在萧林面前，总算是不用担心了。

    “兄长万事皆安，除了现在的状态不大安全之外，并没有别的什么不好的地方。”

    萧林意有所指，“兄长给风尊者的信上面，没有说这个吗？”

    风尊者摇摇头。

    “这种事情，他的性格是不会写在纸上的，信上面只是和我交待了你们的身份，要我有什么问题，直接问你们就好了。”

    要说起对于药尘行事风格的了解，萧林自然是没有风闲熟悉的。

    “在这里说话不方便，我们进去说。”

    在半空之中站了这么一会儿，风尊者突然意识到几个人现在所处位置的不合适，这才连忙邀请萧林两人进入星陨阁。

    当然对于这种微妙意义上的不合适，萧林什么都没有说。

    正是因为现在这个时候处处出现纰漏，所以他才能够确定风尊者对药尘是非常在乎的。

    虽然他很早就清楚这件事情，但是到底在乎到什么程度，他现在已经有了一个预估。

    如果在乎一个人在乎到这种地步的话，恐怕上刀山下火海都是会愿意去的吧。

    寒池跟着两个人进入到了星陨阁中，一脚迈进空间大门里，眼前的景色，顿时斗转星移。

    原本一望无际的林海，此刻却突然出现了一座高耸的山峰，山峰之上，依稀可见一些建筑物，隐隐间还能听见一些切磋交手的斥喝之声。

    这里边是星陨阁内部了，即使是早就已经听说过这里面的不止，但是萧林还是觉得有些奇妙，

    这还是他第一次见识到真正的小世界呢，上一次去古界的时候都没来得及好好看看，他几乎是被古元扔进天墓，然后又随手送出来的。

    而萧家的小世界，因为一些众所周知的原因，显然已经没有了被他探知的可能。

    天门秘境不算，这还是他第一次见到什么是小世界空间。

    星陨阁所在的空间，其实并不能够说是小世界。

    因为这种空间并非完全独立，只有一半左右交接在虚空之中，虽然隐藏了自身的存在，但是只要外围的陨石星力被攻击到消散，这片空间就会完全暴露出来。

    从特性上来说，这个地方类似于附加了一个守护阵和迷踪阵的效果。

    如果这个世界上有迷踪阵这种东西的话。

    寒池并不想要掺和这件事情，他觉得这件事情让萧林自己去处理肯定要比他胡乱插手好得多，但是萧林却一眼就看出，这家伙心思不在这上头，他看上了人家慕青鸾的长辈。

    从他们进到星陨阁开始，寒池的眼神时隐时现，但是一直就没有从那边的美貌妇人身上下来过。

    “说起来，这小丫头似乎是魔兽？”

    朝着大殿行进的时候，萧林装作无意地问道。

    “嗯，星陨阁所在的这个位置，难免要和魔兽家族有些联系，这小丫头背后的青鸾族，在魔兽世界之中也算是有些势力，名义上是收徒，实则也是结盟。”

    虽然是关乎到宗门隐秘，但是风尊者并没有将这些东西隐藏起来，反而和萧林坦诚相见。

    或许在他看来，以萧林跟药尘之间的关系，他显然已经是自己人了。

    既然如此，萧林也不会自己给自己找麻烦，人家拿他当自己人，他要是把自己摘出去，那就有点不识好歹了。

    况且，风尊者人品不错，也的确是一个可交的朋友。

    “这些事情自然不是我应该管的，不过，我瞧着，站在这小丫头身边的那个人，实力似乎很不错。”

    “那是她的母亲，实力在魔兽之中也算是上等，或许再有个十几年功夫，她母亲就能够突破到八阶了。”

    这个时间说长不长，相对于魔兽漫长的寿命来说，几十年就和人类的几年没什么区别，所以十几年的功夫其实也没有太久。

    十几年能够换来一个斗尊的友谊，付出的，只不过是教导一个未来前程不错的孩子，这怎么说都是一个不错的买卖。

    “那他父亲呢？”

    “青鸾一族以女性为尊，慕青鸾的父亲实力并不强大，早就已经死掉了。”

    风尊者在说别人家的八卦的时候，就好像是在说一件普通的小事，如果在听不见他说什么的情侣下，完全想不到他这样的一个人，会说出这样的话来。

    萧林从风尊者那里打听到了自己想要的信息，转手就把这些话告诉给了寒池，于是等到他们来到风尊者所居住的宫殿前头的时候，寒池整个人已经消失不见了。

    他去做什么，萧林即使不用脑子，也能够想得到。

    要说也奇怪，搜索时间，夏天的尾巴都要过去了，寒池却忽然迎来了他的发情期。

    真是让人有些摸不着头脑。

    不过这样也好，萧林正好和风尊者有两个人私密说话的空间，可以将这些事情和盘托出。

    “所以……想要让他重新拥有一具躯体，必须得去炼制一枚这样的丹药？”

    风尊者听完萧林的话之后，也是有些犯愁。

    “这件事情倒是有些不好办……当年药尘在的时候，我和丹塔那几位的关系就不太密切，你也知道，跟在他那个等级的炼药师身边，再去接触别人，本身就不是什么方便的事情。”

