    闻言，不光是苏米，就是龙影和盛锦绣，都忍不住瞪大了眸子，大家的目光都投向了龙煜。

    是啊，他们早该想到的，龙煜不认识他们，很有可能是失忆。

    他手上了掉到了海里，中间发生了什么，遇到怎样危险，他们可想而知，要是头伤了，失忆是很有可能的事情。

    “失忆了？”苏米低喃着这几个字，她的脑袋一片空白，不知道该说什么才好。

    “巫医说了因为掉到海里的时候，头受到了撞击，所以导致了失忆。”龙煜淡淡的解释道。

    龙影看向扎木，开口说道：“扎木，这件事我想也不需要证明什么了吧？他就是龙煜，他不认识我们，只是因为失忆了，记不起来了。”

    扎木沉默了半会儿，终于微微颔首，“龙影，这件事我本不应该瞒着你们的。确实，阿尼古是娜灵从海边就回来的，他确实是失忆了。”

    纸是包不住火的，这件事迟早会让他们知道，既然如此，早知道和晚知道也没区别了，他能做的都已经做了，其他的就看上天的安排了。

    “既然这样，扎木，我要带龙煜回去。”龙影说道。

    既然已经找到了龙煜，那么肯定要带他回去的， 就算是失忆，也要出去治疗，在这儿岛内，根本就没有这个条件给龙煜医治。

    “这个恐怕没有办法，就算知道他是你的弟弟，也是有妻子的人，可是，他也是我女儿娜灵的未婚夫，他们的婚事是祭拜过天神的，在我们这儿说来,他们就是合法的夫妻，如果让你们带走了阿尼古，那我的女儿要怎么办？龙影，我希望你能体谅一个做父亲的心情和难处。”扎木说道。

    闻言，龙影皱起了眉头，这下事情可就棘手了。

    “那就没有解决的办法了吗？总不能学古代那样，二女伺一夫吧，别说苏姐姐不愿意，连我都不同意。”盛锦绣喊道。

    这里的人的思想好像都没有进化一样，祭祀过天神就等于是夫妻了，那要法律干嘛的？真是让人无语。

    扎木沉思了一会儿，“有，除非他们两人要分开，或者说男方那边不要女方，那就可以分开。”

    听到这话，盛锦绣一下子就就笑了，“那很简单啊，龙煜可是爱惨了我苏姐姐了，不用问，他也是愿意分开的啊。”

    话一出，所有人的目光都看向了龙煜，每个人都等着他的回答，尤其是娜灵和苏米。

    苏米看着他，眼神紧紧地锁住他的脸，不放过他脸上任何的神情，她感觉到自己的心砰砰地直跳，她知道，自己其实很紧张。

    娜灵看着龙煜，她的心里比苏米更加紧张，因为她知道，这段时间以来，龙煜是怎么对待她的，她很清楚，这个男人并不爱她。

    终于，龙煜开口说了：“我暂时还不能回去！”

    话一出，每个人的心里个有心思，各有各的想法。

    龙煜看了看龙影，娜灵以及众人，最后将目光落在苏米身上，说道：“我不能回去。现在的我是一个完全没有记忆和过去的人，我回去的话，可能我会给你们增添负担，我自己也会觉得很茫然。还有，我的命是娜灵救的，我不能对不起她。”

    苏米听着他的话，说不上是心痛， 而是觉得很无奈，而且很心酸，她很了解龙煜，在他的心里，一直以来，他都是个重情义的人，即便现在失去了记忆，可是他还是原来的龙煜，因为他的命是娜灵救的，他心里感激娜灵，所以不能对不起她。

    不知道为什么，苏米竟然能够理解龙煜，所以她没有生气。

    反而是盛锦绣，听到龙煜的话，首先跳脚了，“你知不知道自己在说些什么？什么叫做你不能对不起这个女人，那你这样做，你就对得起苏姐姐了？你知不知道，苏姐姐为了你……”

    她的话还没说完，就被苏米拉住打断了，“锦绣，你别说了。”

    苏米不让盛锦绣继续说下去，因为她真的能理解龙煜。

    “苏姐姐，你为什么不让我说？你为了他付出了这么多，还差点连命都没了，现在好不容易找到他了，你听听他说的是什么话？”

    盛锦绣为苏米抱不平，她算是看着苏米一路走来的，就是因为这样，她才会更加生气。

    “好了，你别说了。”她不想让龙煜听到这些，而对她心生愧疚。现在他失忆了，心里已经够难受的了。

    一个人没有了记忆，等于是没有了过去，这种感觉真的很不好受的。

    此时此刻，她对龙煜只有无尽的心疼，这些心疼，足以盖过了她自己的伤心了。

    娜灵听到龙煜这么说，笑开了颜，不管他对她是怎样的感情，哪怕只有感激，只要他不愿意抛下她，只要他还要她，那就足够了。她有信心让龙煜成为自己的。

    “阿尼古，听到你这么说，我真的好高兴。”像是故意做给苏米看的一样，娜灵一下子扑进了龙煜的怀里，紧紧地抱着他，亲密无比。

    龙煜想推开她，可是娜灵抱得他很紧，丝毫不肯松手。

    看着这一幕，如果说苏米不伤心不难受，那是假的，那个是她爱的男人的啊，她多么想这样抱着他，紧紧地抱着。可是现在，在他怀里的，是另外一个女人。

    盛锦绣见状，想冲上去拉开他们，可是被苏米阻止了。

    “大庭广众之下，就这样不知廉耻地抱人家的丈夫，还是族长的女儿呢，还知不知羞耻了？”盛锦绣的嘴巴不饶人。

    娜灵好像丝毫不在乎，反倒是身为族长的扎木看不下去了，喝道：“娜灵！”

    被自己的阿爸这么一喝，娜灵知道自己太过失分寸了，加上龙煜一直要推开她，所以她也只好放手了，还不忘怒瞪了一眼盛锦绣。

    这个女人就是故意要跟她作对的，看吧，等她找到机会，看她不让她好看。

    “扎木，现在这个情况，我想最好的办法，只有一个了。”龙影沉声说道。

    “什么办法？”扎木问。

    “我们要在岛上住下来！”话一出，全场哗然，所有人的目光射向了龙影。

