    

    黄白两家交好百年，互相牵扯的利益极大。按理来说，黄家有难，白家不能坐视不理。

    但陈二狗崛起的速度实在太快了，顾杨董三家再加上邵安他本身的势力，黄白两家加在一起，也毫无胜算。

    特别是短短两天时间，陈二狗便收服了汉阳的郑章两家。更为恐怖的是，他几乎是单枪匹马，谢东等人对付的只是上官家而已。

    这让白家感觉到了深深恐惧，事关白家生死存亡，他们不得不慎重。

    眼前这些安排自然是冲着陈二狗的命而来，只是到底要不要他的命，还得看白常境那边谈得如何？

    所以白文瀚这一招安排得可谓滴水不漏，可退可进。若是白常境那边谈妥了，立刻便轻松拿下陈二狗人头当做见面礼。若是谈崩了，这自己也就变成了他口中所谓的合理试探。

    这也正是白文瀚迟迟没有下令动手的原因，但他做梦也没想到陈二狗竟然会如此聪明，简直就跟肚子里的蛔虫一般早已将自己看得明明白白。

    “说真的，陈少，你着实让本少极其失望。你不该这么聪明的，不，应该是你不该如此愚蠢。

    有了白家的帮助，对付黄家，你才会真正的易如反掌。相反，若是白家铁心和黄家同生共死，即便你最后真的赢了，整个楚州也必然生灵涂炭。

    没错，你确实聪明，聪明得所有阴谋诡计在你眼前都是摆设。但我要是你，即便是真的已经看穿，也会当做什么都不知道。如此一来，至少你今天还有机会不仅能活着离开，还可能收获一位强大的盟友。

    知道什么叫做祸从口出吧？像你现在这般口无遮拦，你这是在逼我杀你，也是将你自己推向死亡绝路。”

    随手端起茶杯缓缓向下靠去，白文瀚目光阴沉的连连摇头道。

    虽然不明白陈二狗为什么跟能掐会算一般什么都清清楚楚，但事到如今，这点对白文瀚来说显然已经不再重要。

    既然他已经明白白家的真正用意，日后肯定会借此做为除掉白家的借口。所以现在的白家别无选择，陈二狗今晚必须死在白家。

    “朝三暮四的朋友，我陈二狗可不要。你们白家的存在就是一颗毒瘤，不拔掉怎么能让人心安？”

    在这之前陈二狗也并未完全将他们纳入敌方范畴，所以他此行是带着试探而来。

    倘若白家聪明，从此改邪归正，他们便可以继续留在楚州，甚至合作共赢。但现在白家的行为已经彻底让陈二狗失望，自然也就彻底放弃了这种想法。

    其实在陈二狗心中，白家远没有黄家可恶。虽然同样欺行霸市，就像白金一样仗势欺人，没少让不少人家破人亡。但至少没有到黄家开设赌场，逼良为娼，害人无数的十恶不赦地步。

    这也是陈二狗愿意在决战之前来一趟白家，给他们一次改过自新机会的主要原因。

    但既然白家并不知道珍惜，还想谋害自己性命，陈二狗和他们也就没什么别的可谈了。

    “哈哈，天下熙熙皆为利来，朝三暮四的朋友，好歹也是朋友不是？

    说实话，我真的很欣赏你。要不是你非得跟白家为敌，本少是真的想跟你交个知心朋友。

    看在这一点份上，本少愿意给你三分钟留下遗言的时间。”

    那边的谈判还没有消息，但陈二狗已经燃起杀心，白文瀚已经没有任何选择的余地。

    随手掏出手机，白文瀚打开录像功能对准陈二狗，依旧慢悠悠的不慌不忙道。

    “要不，这三分钟我先赏给你白少怎么样？”

    一个阴冷的声音忽然从耳后传来，白文瀚顿时整个人心中不由得大吃一惊。等他抬头再往前看去时，哪里还有陈二狗身影？整张脸也霎时间唰的一下变得惨白了下来。

    要知道白文瀚可不像表面那般平常，而是一个实打实的地阶前期武者。

    按道理来说，以白文瀚现在的实力，周围哪怕是有半点的风吹草动都应该瞒不住他眼睛和耳朵才对。

    但陈二狗瞬间移形换位，白文瀚却一点风声都没有听到便已经沦为俘虏，想不让他震惊惶恐都难。

    最关键的是，陈二狗这忽然的出手彻底打破了白文瀚之前的计划。

    还不等完全回过神来，忽然白文瀚便只感脚下一空。与此同时，只听得一声哐当巨响，地面忽然裂开，他刚才所坐的沙发瞬间便消失在了大家眼前。

    但让白文瀚深感惊恐的是，他脚下一空并非人随着沙发掉入地下，而是被陈二狗掐住喉咙硬生生的拉着换了一个位置。

    按照白文瀚之前的谋划，此时应该是枪林弹雨朝这边袭来才对。但也因为他的被擒，其他人投鼠忌器。

    而且此时陈二狗站立的位置正是杨雨菲正后方，白文瀚完全成了二人的挡箭牌，所以大家不得不暂时终停了所有行动。

    “哎，本以为天衣无缝，没想到还是被看穿了，你真的太聪明了，聪明得已经不像是正常人。”

    拿手机便是启动机关和发起攻击的暗号，白文瀚颇为无奈的苦笑了一声道。

    虽然陈二狗并不清楚所谓的暗号，但土地感应却可以清晰地知道地下的人伸手要按下机关。即便不知道这一下意味着什么，但至少拿下白文瀚总没有错。

    “你知道得太晚了。”

    “不，不晚。没错，你确实聪明得让我感觉恐惧。不过，你却还是低估了我们白家人的血性。

    我的谋划都被你看破了，那这些枪和人，应该很难奈何得了你吧？

    陈少，看看外面这美好世界的风景吧！真的很美。我很喜欢，希望你也能喜欢。”

    虽然已经命悬一线，但白文瀚却并没有表现出半点陈二狗之前遇到的那些对手一般惊恐，反而嘴角带着一丝得意微笑道。

    刚惊魂未定的杨雨菲一听他的话，整个人瞬间只感一阵毛骨悚然，一种前所未有的不好感觉也涌上了心头。

    很显然，白文瀚的话绝不是在开玩笑，而是他已经做好了死的觉悟。?

