    ……

    　　大师安排好去星斗大森林的队伍后，四人就收拾了下，也不耽误时间，立刻就出发。

    　　索托城中。

    　　宁荣荣看着正在疯狂购物的曾易，不禁说道：“我们明明可以去到星斗大森林哪里在买这些补给品，那里是有集市的啊。”

    　　“这你就不懂了，那边的东西的价格是这边的几倍，这样能省很多钱懂不？”曾易一边说道，一边打量着店铺中的物品，想想有什么要需要的。

    　　“你这个含着金钥匙长大的大小姐，是理解不了我们着贫苦人民的生活的。”

    　　“你”

    　　宁荣荣有些恼怒，虽然知道曾易只是开个玩笑，但是这样说她心里就是有些不舒服。虽然她以前是很奢侈，但自从来到史莱克学院后，她已经改变了很多了好不好？

    　　曾易并没有去看宁荣荣的表情，而是对着店铺的老板问道：“老板，有地图吗？”

    　　“这位客人，当然有！你是想要那里的地图呢？”老板很热情的回答。

    　　“星斗大森林的地图有不？”

    　　老板听到后不由一愣，没有想到这几个人，竟然想去那恐怖的星斗大森林。

    　　知道了几人是魂师后，老板的笑容更加热情，说道：“星斗大森林的地图小店也有，不过只有外围的大致地图。”

    　　“就只有这样的地图？”曾易不由皱眉，有些不满意。

    　　老板有些抱歉道：“魂师大人你们也知道，星斗大森林可是很危险了，光是一个外围地带，就有一个国家这么大的面积，想要绘制这样的一个详细地图，可是很困难，几乎不可能的。毕竟里面都是危险的魂兽，随时都有可能威胁到自己的生命威胁。”

    　　“为什么要买地图？我们几个可都是去过那里的啊，都认识路这么走，不太需要这个啊。”宁荣荣很是不理解曾易的操作。

    　　曾易说道：“你懂什么？多一些保证总是好的。星斗森林这么大，你保证你哪里都认识？”

    　　虽然曾易知道跟着这三人一起应该没有什么问题。

    　　但是，万一自己一个人走了呢？

    　　“他其实是一个路痴而已。”

    　　这时，宁荣荣背后传来一道清冷的声音。

    　　这让宁荣荣和弗兰德两人不由一愣，曾易脸色变得尴尬起来。

    　　“竹清，这是真的？”

    　　宁荣荣扭头向朱竹清看去，见她默默的点了点头。

    　　朱竹清她第一次遇见曾易的时候，就是因为曾易迷路了，两人才会相识。曾易这个缺点，他亲自对她说的。本来她还有些不相信，但后来确定了，还真的有这么蠢的魂师。

    　　现在想起来，就觉得好笑。

    　　这也是他听见要去星斗大森林时，就装病不想去的原因吧。

    　　想着，朱竹清嘴角不由勾起一抹淡淡的笑意。

    　　“噗~哈哈哈~，太好笑了，这么大的人了，竟然还会迷路，哈哈哈~。”宁荣荣忍不住大笑起来，一只手掌还直拍着曾易的肩膀。

    　　“这有什么问题吗？谁没个缺点，有什么好笑的。”

    　　曾易把宁荣荣的手从自己的肩膀上推开，并给了她一个白眼。

    　　想起早上曾易那般模样，宁荣荣又好奇的问道，“你不会因为这个，才害怕去星斗大森林的吧？”

    　　“老板，这地图我要了。”曾易没有理宁荣荣，对着老板说道。他觉得，自己还要有这样一份地图，这才能更保险一些。

    　　看着曾易的身影，宁荣荣偷偷的笑了起来，从他的表现上，还真是自己想的那样。

    　　以后又多了一个可以取笑他的方法，真是舒服了！

    　　“好了，院长，我要准备的东西都买好了，你付钱吧。”曾易拿过老板递过来的地图后，就对一旁的弗兰德说道。

    　　“不是，你小子买东西，为什么要我给你付钱？”

    　　一听到要自己付钱，弗兰德就不乐意了。

    　　“你可是院长唉，难道还要我们这些小辈付钱？你身为大人的气度呢？再说了，我买的东西都是大家都要用到的，又不是我一个人用。难道这次不是公款出行？外出还得自己掏钱？院长啊！想想你这一把年纪了，连个对象都没有，这是为什么？还不是因为你太抠门了。这性格不行，要改！”

    　　曾易这一连串的死亡提问下来，弗兰德脸色越来越黑。

    　　虽然话说得不错，自己一个院长，确实是要有一些气度。而且现在也不缺钱了。

    　　但是，你之前买的那十壶酒，也是大家的必须品？敢说不是为了自己？

    　　不过弗兰德还是乖乖的把钱给付了。

    　　作为一个院长，气度还是要有的。

    　　准备好后，四人就开始向着星斗大森林的方向赶去。

    　　“荣荣，你用你魂技给他们两个增幅一下速度，我们争取在落日之前赶到星斗大森林的附近小镇。”弗兰德对宁荣荣说声。

    　　有她的百分之三十的速度增幅，队伍的赶路速度会更快。而且只要给曾易和朱竹清加持就行。因为他弗兰德本身是七十八级的魂圣，和宁荣荣之间的差距过大，是不可能也给弗兰德增幅上百分之三十的实力的，不然辅助魂师也太变态了。

    　　高阶魂师的之间的差距，可不是向低阶魂师那样，高几级的魂力，并不能拉开多大的距离。

    　　像弗兰德七十八级的魂圣，只比赵无极高两级的魂力，但却能吊着打赵无极。这个实力的他们，每一级魂力都是有着极大的差距。

    　　要是宁荣荣去给弗兰德增幅，身上的魂力估计几秒就被抽干了。

    　　“好的，院长。”

    　　宁荣荣召唤出自己的七宝琉璃塔，两道流光遁入曾易和朱竹清的身体。顿时，两人感觉身体轻盈了许多，速度变得更快了。

    　　宁荣荣没有给自己加，因为她一个辅助魂师，身体素质本身就不行，只能让弗兰德带着她赶路，不然天黑之前是到达不了星斗大森林的。

    　　曾易看着弗兰德那健步如飞的身影，不由问道：“院长，你的武魂是鸟类，猫鹰是吧？”

    　　“没错，怎么了。”曾易突然问起这个，让弗兰德有些疑惑。

    　　“能飞吧？”

    　　“废话！不能飞还是鹰吗？”弗兰德没好气道。

    　　“那我想到了一个可以更快赶到星斗大森林的办法。”

    　　这弗兰德就来了兴趣。

    　　“什么办法，说来听听。”

    　　曾易道：“你不是魂圣吗？魂圣的第七魂技不都是武魂真身吗？你用你的第七魂环变成鹰，载着我们三人飞，这样不就更快了吗？”

    　　这话，让弗兰德脚步不由一个踉跄。

    　　“我是你的院长！不是飞行工具！”

    　　第七魂技，武魂真身，那是用来拼命和保命的技能，使用过后，之后的一个七天的时间里，会处于一个虚弱期，实力减弱一半。这种技能，是随便能用的吗？

    　　还用来载你飞行，亏你想到出来。

    　　“呵呵，我只是建议，不行就算了。”

    　　见弗兰德怒瞪自己的眼神，曾易讪讪一笑，有些抱歉

    　　：。：

