    那个长相是自己从潜意识中想象，那件外套是自己用夜之巡礼所变，那身衣服是自己出于习惯的幻化，

    所谓‘夜鸦’，第九位游荡者之歌的存在本身，不过是出于巧合而从【幻牌】里诞生，方然他自己一直用来掩藏力量的另一层身份伪装。

    但是....

    现在这个身份竟然‘活’了过来。

    “你要不要猜猜看？”

    看着自己的伪装在场景夜色里对着自己轻笑反问，甚至睁着和自己一样的黑眸，这一幕有种不真实的近乎魔幻。

    你能想象你所扮演的形象，某一天突然像真人一样出现在你面前的景象么？

    感觉不到气息，注视不到答案，

    在发现右眼金瞳也看不穿眼前这个‘夜鸦’真相的刹那，意识到她的存在比自己想象的还要麻烦，

    方然看着夜鸦，从未想象会以这种视角看着这道身影，扶着银断龙牙的手忍不住攥紧，声音无比凝沉艰难的再次开口：

    “你....到底是什么...？”

    【双牌】的能力并没有创造人格的力量，这幅身体上的自己毫无疑问是拥有完整意识的自己本人，

    那既然自己就是方然，寄宿【双牌】之力所创造的另一幅身体中，

    夜鸦究竟是什么？

    “猜不到么，真令人伤心，最近很少让我出现也就算了，刚才竟然还想对大家坦白，”

    轻晃着银发发梢，夜鸦佯装无奈的遗憾摇头，然后勾起方然伪装时那抹标志性的轻佻笑容，看着他本人巧笑：

    “明明之前发生过那么多事都是靠我解决，更衣室、京城场景、洛城演唱会、夜色明珠、临府街区....”

    方然看着眼前的夜鸦清晰明了的说出‘她’所出现的那些经历，每听她说出一个地点，攥着银断龙牙的手掌就更紧一分。

    “不过既然你没有猜到，那我就只好....”

    无奈摊手的轻叹一声，貌似是打算出于好心的说出答案，但是在最后，夜鸦突然黑眸闪过捉弄光彩，勾起坏笑的话锋一转。

    “等你猜到了再告诉你。”

    然后在方然眼神一僵的瞬间，她发出神秘的轻笑，细碎的银发飘动，精致奢华的漆黑夜礼服衣摆扬起，

    夜幕之下，夜鸦一侧肩膀上张开银龙的双翼，缓缓离地悬浮的轻声微笑。

    “下次再见，方然。”

    然后她飞上夜空消失不见，只留下模拟场景整个伦敦中方然唯一的身影仰望...

    ...

    ...

    四周万米幽蓝墙壁的虚拟空间，巨大悬浮的圆形平面边缘，雕刻种种罪孽被审判，原本降下的第八根青铜之柱轰隆隆的升起，

    燕尾服西装拄着手杖的英伦绅士身影在上方投影浮现。

    黑色高礼帽的帽檐压低着他年轻英俊的微笑脸庞，抬起视野，他依次看向这个空间内其他人的投影，

    第七柱上神色身形随意的凌沨、第六柱上白色科研外套宽松散漫、姿态妖娆的崔妮蒂、

    第五柱上苍白俊美，似乎早就习惯出现在这里的费米勒、第四柱上神情阴沉冷漠，带着一股傲慢的艾德里安、

    第三柱上挂着一抹深沉微笑的赫米菲斯，以及第二柱上银白合金的手臂骨骼、面具无声冰冷的死线，

    和第一柱上，肩膀白狼、机械身形铁血森然的艾斯波雷乌斯！

    然后他才把目光投向比所有环绕圆形平面的青铜之柱都高，最大的那根第零柱上，看到一个男人的身影，温和舒缓让人心生亲切的开口：

    “欢迎你的加入，我的第八柱执行官。”

    听到这句来自被外界无数人猜测真身、结社盟主的欢迎，同样有些难以想象这就是他的声音，

    科洛索斯摘下礼帽放在胸前，微笑尊敬又带着股像是虔诚信仰的轻声回答：

    “假如您所描述的那个未来是真实的话，那让之实现的一切，就是我剩余人生终于找到的意义。”

    对于这个回答，第零柱上的身影轻笑，然后声音宽厚温和的问道：

    “那另外的一位呢？”

    “关于那个炼金术师貌似对我们的计划并没有什么兴趣，在来到北美后就自己离开了，不过他倒是愿意为了研究和我们继续合作。”

    回答盟主这个问题的，是第七柱上凌沨坐在沙发上的投影，一旁第六柱上崔妮蒂也是摊手补充：

    “毕竟那是对生物领域的禁忌炼金术、狂热到背叛所属阵营的家伙。”

    “我还以为会是那个家伙填补上那个位置。”

    而圆盘另一侧的第四柱上，艾德里安有些冷淡的低哼了一句，第五柱上费米勒则是血红眼眸低垂的闪过异色。

    “那这样子看来，这次只有我一个新成员了，”

    重新戴上高礼帽，科洛索斯礼节完美的轻笑，听着众人的对话，他眼神奇异的看向自己所在的第八柱旁边，

    顶部并没有什么人投影出现的第九柱。

    “那么容我好奇，那个位置上的人究竟是谁？”

    和确认思尔坦死亡而降下的第八柱不同，科洛索斯发现围绕圆台蛇形排列的青铜之柱，和守护在两侧的第一柱、第二柱不同，

    位置算是最为特殊，正对着第零柱的第九柱貌似一直矗立在那里。

    身为王庭的领导者之一，这么多年，他从未听说过结社有第九柱的执行官存在，而且令人惊异的是，现在看来其他执行官也并不清楚这个人的身份。

    “总有一天，你会知道的。”

    对于他的问题，第零柱上的身影只是平和的笑笑，然后他抬起视线看向虚拟空间内，所有在场的结社执行官。

    “这次神临实验至此全部结束，辛苦了，各位执行官，”

    “现在，可以告诉我结果了么？”

    对此，第三柱上，赫米菲斯年轻的身影发出苍老沙哑的狂热笑声：

    “一切都如您所料，伟大的盟主阁下，”

    他抬起手打开资料，虚拟投影出现在青铜之柱环绕的圆台中央，画面之上全都是机械银龙咆哮，那道让世界失色的箭矢击退人造编号的盛大景象！

    “这次实验已经完美的成功。”

    听着他说出会让所有阻止了欧洲这场危机的人惊异的话语，第零柱上的身影抬起手低声一笑，那颗早已激活的暗能水晶出现，

    让所有青铜之柱上的执行官身影，全都看向他的所在。

    “那么...接下来，准备真正的‘神临’吧。”

    ...

    ...

    而与此同时，藏在海拔千丈的昆仑山脉之内，绝对不会被外界所知的世外桃源之中，

    一处古朴肃穆如同洪荒般扑面而来的赤铁大殿，镌刻着‘天工’的牌匾下，石制铺砌的地面踩上去的瞬间弥漫白气高温，

    古老巨大的炼器熔炉，大型齿轮旋转拽动粗大锁链，高温赤橙的铁水在渠道里流淌，冶铁铸造的锻击声，从无数机关人偶手中响起！

    明明极其宽广开阔的殿内却仿佛整体都被炽热烧红，常人无法承受的高温掀起热浪，完全找不到现今时代风格的痕迹，

    古韵传统中带着磅礴大气，如同古代传说，又仿佛什么修真玄幻世界中才有的景象里，

    是黑发胡须粗犷、矮小又健壮的老人，他看着身边风姿洒脱的身影，声音打雷般隆隆作响。

    “你个只知道游山玩水的家伙，一回来就给我出这种难题，而且竟然又是为了那个让人操心的臭小子！”

    但是冷哼一声，不怒自威的老人壮硕的赤膊双臂环抱胸前，看着近千米炽红大殿中心玄阵内的事物，眯起的眼中精芒暴闪！

    “器的名字呢？”

    “在那位异域的年轻人昏倒之前，我将其回收时，曾问过他这个问题，”

    朱翎骨扇一展热浪隔离，看着许久未回的故人之处仍是这般炽热，千面轻轻的笑着，回想巨大坑陷中那个青年狼狈重创，却又眼神无比明亮的模样，

    “他说他原本以为命这东西只有奇迹才能打破，但亲眼见证了奇迹之后，他突然发现每个人的命原来其实就攥在自己手里，”

    眼眸出神，骨扇轻摇，千面的话语声音悠悠远远。

    “希望攥着的这条命能打破那些想反抗的命，能成为自己想要的命，所以它就叫....”

    回想自己所知眼前事物的诞生经历，忍不住感慨再没有什么更恰如其分，他低声自语的说出那个名字，

    “命运。”

    而炽红大殿的中央，机械银龙四分五裂的残骸拼凑，隐约能看到完好时数百米的庞大轮廓，

    它静静的摆放在那里，似乎是在等待着重铸的沉眠....

