    哪怕是在厉害的阵法禁制，也会有着破绽，只是这种破绽，难以寻找。

    但是龙无限如今有着天龙目，大部分的禁制阵法，他随便一看，就可以清晰的看见其中的破绽。

    “小子，你以为凭借这么一道禁制阵法，就可以挡住我？也未免太小看我了，你的这点伎俩，根本不惧畏惧！”

    龙无限冷笑一声，看向那龙主令，眼神之中充满着贪婪道。

    “这龙主令，归我了！”

    开口的刹那之间，从龙无限的手心之中，无数道灵力，突然打出，这灵力一共分化成九道，每一道都向着阵法的一处打去。

    这每一道灵力的目标，就是这阵法的一道破绽之处。

    九个破绽一齐被打中，这阵法，便是就会崩塌离析。

    但是，就在这九道灵力打出的一刻，那守护这龙主令的阵法，却是突然之间，发生了变化，这一枚枚古老的文字，突然间的变幻了起来。

    变幻，重组，只在刹那之间。

    这一道阵法，便是完全换了模样，跟刚刚，截然不同。

    “砰砰砰砰！”

    这九道灵力，打入到了阵法之中，却是根本无法撼动这一道阵法。

    反而是突然从这一道阵法之上，发出了一声龙吟。

    这一声龙吟，响彻天地，让在场众人都是为之一震，有着心神失守的感觉，那龙无限，更是首当其中。

    在这一声龙吟响起的一刻，龙无限的身躯都是在空中突然停滞了下来，晃动了几下，一大口精血直接从他的口中喷了出来，随后这龙无限都是化为了人形，直直是向着下方摇晃的掉了下去。

    “公子！”

    一道身影，即可飞来，那老者急忙的接住了龙无限，才让龙无限，没有狼狈的跌倒在地上。

    但是现在龙无限一脸惨白，刚刚更是直接吐出了一大口的精血，显然是在刚刚的那一声龙吟之下，被震伤不轻。

    “这阵法有诈！小子，你敢阴我！”

    龙无限接连吞噬了几枚圣丹，他身上的伤势才恢复了一部分，随后冰冷的目光直直的看着楚风眠，眼神之中露出无边杀意。

    这阵法的突然变化，显然是因为楚风眠的关系。

    阵法一变，让他根本没有反应过来，强行破阵，反被其伤。

    “我提醒过你，没有资格的人，根本没有资格得到这龙主令，反而会自讨苦吃。”

    楚风眠坐在王座之上，不以为然的说道。

    “小子，不用跟我在这里耍嘴皮子功夫，敢算计我，看来你也是不想活了，本来我还想要给这苍龙宗一条活路的，看来你们是敬酒不吃吃罚酒！”

    “给我死！”

    这龙无限恢复了伤势，目光落在了楚风眠的身上，眉宇之间透露出无边杀意，突然动手路了，一步上前，猛然来到了楚风眠的面前，右手当即化为了龙爪，向着楚风眠猛然拍了过来。

    这龙无限，如今打开了天龙目，可以清晰的看出来，楚风眠的的确确就是一名半步天人境的武者。

    这阵法，龙无限一时半会是难以破除了，而且他也担心，这阵法是不是还会出现其他的变化，若是再被阵法反噬，哪怕是他，都承受不起。

    相比来说，斩杀楚风眠，反而是更加轻松。

    以他的实力，斩杀一名半步天人境，跟碾死一只蚂蚁一样的轻松。

    更何况楚风眠的态度，让他早就起了杀心，他本就是要杀了楚风眠，这个时候不过是提前动手罢了。

    轰隆隆！

    龙无限打出的龙爪，蕴含无尽龙力，横扫打出，蕴含这始祖第五式的力量，显然是对楚风眠，有着一击必杀的心思。

    “龙主大人小心！”

    尹龙仙，苍龙宗的众人，都是惊声提醒道，这龙无限的强横他们是看在眼中的，绝对是比起一般的天人境强者，都要厉害。

    这一道龙爪直直的向着王座的方向轰击了过去，在这大殿之中，空间不大，几乎是根本没有躲开这一道龙爪的空间，无处可退。

    不过楚风眠看向这一道龙爪，眼神却是露出了几分深深的不屑，他都没有站起来，依然是半躺在这王座之上，只是懒洋洋的抬起了一只手，一根手指，突然点出。

    碰！

    这一指点出，看似平凡，却蕴含龙族武技最深的玄妙。

    对龙族武技的领悟，除了始祖天龙之外，几乎根本不可能有着比起楚风眠这个融入了太初之气，掌控龙之本源的他还要厉害的存在。

    这龙无限打出的始祖第五式，的确在寻常人看来已经是厉害到了极点了，但是在楚风眠看来，却是漏洞百出。

    他的一指凌空点出，跟这一道龙爪，空中碰撞，无数灵力爆发，轰然之间，那一道龙爪，轰然爆炸开来。

    在这力量的交锋之中，这一道龙爪，根本承受不住楚风眠的一指之威，当即爆炸了开来。

    “啊！”

    龙无限都是惨叫了一声，这一道龙爪，乃是他的右手所化，现在突然被打爆，相当于是他的右手，都被打爆了。

    “滚吧！”

    楚风眠看了龙无限一眼，只是手指一弹，这龙无限的身躯便是就被重重的打飞了出去，直接落在了地上，右手被打爆，流出了无数鲜血，看起来这龙无限如今的模样，无比凄惨。

    这一幕，也是让在场众人，都有些无法相信自己的双眼，无法相信如今眼中所看见的景象。

    “一指，一指打爆？”

    “这，龙无限如此不堪？被一指打爆了？”

    “怎么可能，龙无限可是要比起刚刚踏入天人境的强者，都要厉害的多，现在被一指打爆了？”

    无数苍龙宗的太上长老，都是互相对视这，似乎是在互相确认自己眼中所见，是否是真实的，以他们的实力，现在都有些怀疑自己所看见的了。

    之前这些苍龙宗的太上长老，可是都跟龙无限交手过，几乎是被龙无限一人，一招，全部横扫。

    甚至是尹龙仙，都在这龙无限的手中沾不得任何的便宜，被打成重伤。

    在他们看来，这龙无限虽然只是半步天人境的境界，可真正实力，绝对是一位渡过了天人大劫的天人境强者了。

    可这样的龙无限，被一指打爆了？