    房间里。

    　　五人已经被捆成了一团。

    　　任以诚都不是钱百万的对手，其余四人自然也跑不了。

    　　“你的包袱真的不在我们手里。”

    　　“刚才那个院子我们都找遍了，实在是找不着啊。”

    　　“对呀，说不定是包袱掉到草丛里，自己消失了。”

    　　“钱伯伯，我们不会撒谎的，你就放了我们吧。”

    　　四人你一句我一句，拼命地解释着。

    　　任以诚看起来依旧是一副有气无力的样子，十分虚弱的靠在床边。

    　　钱百万冷着脸，狠声道：“还敢嘴硬，我看你们几个真的是活得不耐烦了。”

    　　说着，他伸手从怀里掏出了一个瓷瓶。

    　　“什···什么东西？”

    　　四人见状，不禁脸色微变，不约而同的想到了一些可怕的事情。

    　　钱百万一声冷哼，脸上露出一丝了阴恻恻的笑容，直接捏开了五人的嘴，一人给塞了一粒药丸进去。

    　　“咳咳···”

    　　几人险些被呛到，不由一阵干咳。

    　　“你给我们吃了什么东西？”黄飞鸿惊慌失措的问道。

    　　“这是豹胎断肠丹，十二个时辰之内不服解药的话，就会犹如千虫万蚁在肚子里乱钻。

    　　不消一个时辰，保证你们一命呜呼。”

    　　钱百万回身给自己倒了杯茶，风轻云淡的说道。

    　　四人闻言，顿时大惊失色。

    　　“你根本没有证据能证明包袱在我们手里，你简直是草菅人命。”

    　　“我不能死啊，我是梁家九代单传的独生子，要是死了的话，梁家可就绝后了。”

    　　“假如是在西方国家的话，也得按照程序，先开庭审判才对。”

    　　“如果你放过我们，我让我爹天天给你送猪肉做菜好不好？”

    　　“闭嘴！”钱百万一脸不耐的呵斥道：“我懒得听你们废话。”

    　　“等等。”黄飞鸿急忙道：“你要的是包袱，就算杀了我们也是于事无补。”

    　　其余三人闻言，纷纷点头附和。

    　　钱百万呵呵一笑，道：“你这小鬼倒还算冷静，也罢，只要在你们十二个时辰之内，把包袱还给我，我就给你们解药。”

    　　说完，他随手往床上扔了把匕首。

    　　黄飞鸿连忙拿起来，割开了身上的绳子。

    　　“你们好自为之吧！”

    　　钱百万又警告了一句，双手一背，踏出了房门。

    　　松了绑后，正当四人愁眉苦脸之际。

    　　任以诚忽然长长的吐了口气，从床上站了起来。

    　　在那一缕内气的帮助下，他的身体总算是恢复了过来。

    　　“你们放心好了，那只是一颗保康丹而已，给小孩儿止夜尿用的，根本不是什么毒药。”

    　　钱百万骗得了别人，却骗不了任以诚，那药丸一到嘴里他就分辨出来了。

    　　“真的？”牙擦苏有些不敢相信道。

    　　任以诚微笑道：“我骗你干嘛？你忘了我是干什么的了？”

    　　“我就知道那个老狐狸肯定是吓唬我们的。”黄飞鸿一副果然如此的表情说道。

    　　梁宽懊恼道：“刚才被那个老狐狸给吓糊涂了，忘了咱们身边还有个神医在，真是白担心一场。”

    　　“既然没中毒，那咱们还是赶紧逃吧。”林世荣提议道。

    　　任以诚摇了摇头，道：“凭那个老狐狸的武功，咱们想逃，只怕没那么容易。

    　　为今之计，只有先把那个包袱找回来再说了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　时已入夜，明月高悬。

    　　五人打着灯笼，再次回到了那个院子里。

    　　黄飞鸿道：“刚才你不能动的时候，我们已经将这里找了个遍，包袱要是还在这里，不可能找不到的。”

    　　任以诚道：“既然这里没有，那就去四周看看吧，包袱不可能凭空消失。

    　　若是有人蓄意为之，那就一定会留下一些蛛丝马迹。”

    　　“为了能尽快找到包袱，我建议不如用渔翁撒网这一招，分开东南西北四个方向，同时搜索。”

    　　梁宽一本正经的提议道。

    　　“不不不。”

    　　牙擦苏反驳道：“我觉得还是用地毯式搜索法比较好，由四面八方开始逐渐缩小搜索范围。”

    　　任以诚忍不住翻了个白眼，没好气道：“这有什么区别嘛？别贫了，正事儿要紧。”

    　　“好。”

    　　四人应了一声，分头出发。

    　　任以诚则在这个小院原地检查了起来。

    　　虽然黄飞鸿他们已经找过一遍，但是这种事情还是要自己亲自做过，才比较放心一点。

    　　一炷香时间后。

    　　“怎么样，有什么发现没有？”任以诚问道。

    　　黄飞鸿、林世荣、牙擦苏纷纷摇头。

    　　梁宽则点头道：“我刚才在附近发现了一个狗洞。”

    　　“狗洞？”林世荣惊疑道：“难道包袱是被狗叼走的？”

    　　任以诚摩挲着下巴，沉思道：“包袱里没有吃的东西，正常情况下狗应该不会对它有兴趣。”

    　　说完，他顿了顿，忽然又问道：“阿宽，那个狗洞有多大？”

    　　梁宽想了想，然后一边比划着，一边说道：“我要是努把力，应该可以勉强钻过去。”

    　　任以诚嘴角微扬，轻笑道：“那就没错了，我大概已经想出一些的眉目了。”

    　　“哈？”

    　　四人互相看了看对方，皆是一脸茫然，不明所以。

    　　任以诚道：“眼下这个狗洞是最值得怀疑的地方，而有的时候，钻狗洞的不一定就是狗，也有可能是人。

    　　从那个洞的大小来看，阿宽能过去已经是极限，所以能过去的人，身材就肯定不会超过阿宽。

    　　阿宽的身材偏于削瘦，能比他再瘦小的基本就只有小孩子了。”

    　　“我明白了。”

    　　黄飞鸿恍然道：“所以，我们现在只要搞清楚客栈里边到底有多少小孩子，基本也就可以水落石出了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　客栈，柜台。

    　　掌柜的摇头道：“客人的信息事关个人隐私，恕我无可奉告。”

    　　林世荣恳求道：“掌柜的，您就帮帮忙吧，这对我们来说很重要的。”

    　　掌柜的依旧摇了摇头，一副油盐不进的样子。

    　　“您不用告诉我们，您告诉它就行。”

    　　任以诚面带微笑，从身上摸出一锭银子递到了掌柜的手里。

    　　掌柜的见状，瞬间便换了一副嘴脸，谄笑道：“我们的客栈里，其实只有一位带着小孩子的客人。”

    　　“只有一个？”任以诚不禁诧异道。

    　　掌柜的解释道：“这里地处偏僻，来往的都是商人，很少有客人会带着儿女上路的。”

    　　“那个小孩儿住几号房间？”牙擦苏迫不及待的问道。

    　　掌柜的道：“就在二楼第一间。”

    　　黄飞鸿愕然道：“那不就是老狐狸的房间嘛。”

    　　梁宽感慨道：“这还真是无巧不成书啊！”

    　　五人回到了房间。

    　　“现在嫌疑人基本已经确定，接下来要怎么办？”梁宽问道。

    　　任以诚伸了个懒腰，道：“天色这么晚了，当然是睡觉了，丢东西的是那个老狐狸，咱们这么着急干嘛。”

    　　“有道理。”

    　　四人深以为然，随即熄灯睡觉。

    　　一夜无事。

    　　翌日，清晨。

    　　任以诚等人趁着钱百万夫妇一同出去的时候，悄悄摸进了他们的房间。

    　　房间里。

    　　他们的儿子正在睡觉，听到动静后迷迷糊糊的醒了过来。

    　　“你们是谁？”

    　　任以诚带着一脸亲切的笑容，温声道：“小弟弟，你不要害怕。

    　　你爹娘出去了，他们担心你一个人害怕，就让我们过来陪陪你。”

    　　“真的吗？”小孩儿半信半疑道。

    　　任以诚道：“当然是真的了，你爹姓钱，叫钱百万对不对？”

    　　“没错。”小孩儿一听，顿时放下了戒心。

    　　“对了。”任以诚突然道：“你爹让我们来帮他拿一个包袱，你帮我们找出来好不好？”

    　　“不，我不给，爹爹拿了包袱就要走了，我不要他走。”小孩儿用力的摇着头，圆圆的脸蛋上写满了拒绝。

    　　五人闻言，不禁相视一笑。

    　　任以诚继续哄道：“乖，听话的孩子爹娘才疼，你把包袱拿出来，你爹一开心肯定就不会走了。”

    　　“那我就把包袱给你们。”小孩儿一听，顿时笑了出来，俯身从床底下将包袱拿了出来。

    　　任以诚接过包袱，拿到了桌子上，打开一看，发现里边竟是一件和尚穿的僧衣和袈裟。

    　　黄飞鸿皱眉道：“这难道也是老狐狸骗来的？”

    　　林世荣鄙夷道：“他竟然连出家人都骗，简直就是丧尽天良。”

    　　就在这时。

    　　“哐当”一声，房门突然被人踹开。

    　　一道人影飞身而入，挥手就将包袱抢了过去。

    　　“终于是物归原主了。”

    　　钱百万笑着坐了下来，随手将包袱放在了一旁。

    　　任以诚道：“现在真相大白了，包袱是被你儿子拿走的。”

    　　钱百万讶然道：“我倒是小瞧了你们，居然这么快就把东西给找到了。”

    　　“有件事忘了告诉你。”

    　　黄飞鸿指了指身旁的任以诚，得意道：“这位正是广州城里最有名的少年神探。”

    　　“很好，非常好。”钱百万点了点头，笑着称赞了一句。

    　　任以诚问道：“那我们可以离开了吧？”

    　　“不行。”钱百万的脸色突然又阴沉了下来。

    　　黄飞鸿愤愤不平道：“你不守信用。”

    　　钱百万冷然道：“怪只怪你们看到了不该看的东西。”

    　　任以诚道：“这么说，你是想留下我们了？”

    　　“没错，不过你们放心，我是不会杀你们的。”

    　　说着，钱百万已从椅子上站了起来。

    　　“呵呵！”任以诚突然无端的笑了起来。

    　　“你笑什么？”钱百万不禁眉头一皱。

    　　任以诚没有理他，只是伸出了三根手指，开始倒数计时。

    　　“三、二、一。”

    　　‘一’字话音刚落，钱百万忽觉周身酸软。

    　　随即。

    　　‘腾’的一下，就跌坐在了椅子上，竟是再也提不起半分力气。

    　　“时间刚刚好。”任以诚微笑的收起了最后一根手指。

    　　“你做了什么？”钱百万惊怒交加。

    　　任以诚双手一摊，挑眉笑道：“没什么，只是刚才顺手在包袱上抹了一些‘酥筋软骨散’而已。”

    　　钱百万咬牙切齿道：“好个狡猾的臭小子。”

    　　任以诚呵呵一笑，道：“来而不往非礼也。

    　　昨天你那一指震的我全身无力，今天咱们这就算扯平了。”

    　　钱百万冷哼一声，没有说话，脸色却变得愈发难看。

    　　任以诚戏谑道：“不过你也不用担心。

    　　我下的药量并不重，大约六个时辰你就会没事了。”

    　　说完，他又看向黄飞鸿等人，笑道：“咱们也该出发了，就不要再打扰钱伯伯了。”

    　　“好！”

    　　四人欣然应是，得意洋洋的随着任以诚一同向外走去。

    　　“怎么？难道你们不想要豹胎断肠丹的解药了？”

    　　任以诚闻言，停住脚步，回过身来，看着钱百万微微一笑。

    　　“忘了告诉你了，我其实是个大夫！”

