    污老太太的房间是在院子里的，与三层小楼的主楼相连，原本是一件杂物室，旁边就是车库。

    车库如今被改成了她的中药铺子，每天来求方子煎药的人还不少。

    我记得有一次污老太太让我哥给她弄个智能手机，她用来收钱，省得拿出一盒子的散钱让我哥跑银行。

    污老太太这间铺子完全是为了打发晚年时光、顺便造福社会，有钱？我和我哥都不知道她有多少钱。

    而且平时她根本不用钱，吃穿用住都是我们孝敬，她铺子里也没几个现钱。

    为什么会有人去偷她的房间？

    如果是已经踩过点的笨贼，应该知道来撬我家院子里的后门呀。

    现在土地公公正带着阴兵在围山呢，我们家里一个人也没有，来偷东西倒是个好时机。

    我看到我哥的车灯在巷口就熄了，随即院子里的门悄无声息的被打开，我哥溜了进来。

    我身边已经被江起云布下了结界，而他自己已经下去了。

    恍惚有种轮回的感觉——以前我哥和江起云也曾经联手抓过小贼。

    我站在房间里，不想下去给他们添乱，索性快速的收拾东西，然后关注着楼下的动静。

    很快我听到了打斗声，我哥打架是很跳脱霸气的。

    一棍在手、天下我有，一挑十都不怕。

    江起云出现在后院，我哥正把那个人按在地上一顿猛抽。

    “妹夫！开灯！”

    院子里的灯亮了，地上那个裹着黑斗篷的人被我哥骑在身上，掐住脖子动弹不得。

    我哥伸手掀开了男子的斗篷，露出一张中年男子的脸。

    这是谁？谢长安？

    我哥也愣了：“你是什么人？敢到我家来偷东西！找死吗？！”

    男子的神情我看不清楚，但他明显不想回答我哥的问题，而是在拼命挣扎。

    他挣扎的动作很奇怪，在我哥身下左右摆动，双手来握住我哥的手腕用力拉开。

    江起云见状，抬手掐诀——

    男子仿佛感受到危险，突然整个人剧烈的一震！

    他的头掉了下来！

    拖着一个长长的肉色尾巴，整个人头从身上脱落了下来！

    我哥吓得大叫一声跳开——

    “卧槽！这他妈是什么东西啊？！落头氏？！”

    落头氏是我哥心里的痛，他那么胆大，当时都被表妹吓得从床上滚下来。

    这东西确实很吓人啊，一个人头突然拖着蛇尾巴……又不是烛龙大人那种上古神兽，这种小号的山寨货看起来恶心又惊悚。

    那人头拖着肠胃，突然往后翻滚，跌入一道空间裂缝之中。

    江起云走上前蹲下检查那具无头的“尸体”，我哥跳起来就跑出去将还在车上的林言沁接下来。

    我心里怦怦跳，这是什么鬼东西啊……

    我家现在毫无防备，不管阴阳两界都没人看着，而家里的地下室还有不少好货，若是贪财的小贼还可以理解，可是一个会掉头的鬼东西，来我家找什么？

    是谢长安吗？

    他脸上戴着人皮面具——

    我正想着这事，突然觉得眼花了——怎么好像有一条黑线出现在眼前啊？

    我抬手准备揉眼睛，突然眼前的黑线散发一阵淡淡的薄雾，随即好像蟾蜍一般张开了大口——

    那个人头出现在我眼前。

    我瞪大了眼，捂住嘴巴压住尖叫声。

    这是一张看起来普通的男人脸，然而脖子后面是肉呼呼没有鳞片的“尾巴”。

    他脸上的表情活灵活现，神情惊恐而警惕的从裂缝中爬了出来。

    一个人头拖着尾巴在地板上蠕动，这简直……

    他在找东西。

    先是在我的房间里警惕的看了看，然而我的房间简单而整洁，看不出有什么可以藏匿物品的地方，他用“尾梢”拉开抽屉看了看，没什么兴趣的打开门逃了出去。

    江起云几乎是立刻跟着出现在我眼前，我惊恐的指了指门外，他微微颔首，示意知道。

    那是什么东西啊？

    我顾不上肩头的疼痛，就想跟着下去看看，这种怪物跑来找什么啊？

    江起云悄悄掐诀，很快我就听到下面的神龛上传来一声轻响。

    “哎哟！这是什么鬼东西！”下面传来了小童子的声音

    他也吓了一跳，但他立刻就取下大葫芦，葫芦嘴儿对着楼梯口，江起云在上面一出现，那东西吓得往下逃窜，小童子施法将他吸了进去。

    “帝君大人，这是什么鬼东西啊？这么丑！会不会弄脏大葫芦啊？”小童子担忧的问。

    江起云淡淡的说道：“弄脏了换一个就行了。”

    我哥带着林言沁回来，我们蹲在院子里研究那个剩下的“无头尸体”，发现这尸体身上都是皱巴巴的皮。

    皱到什么程度？

    就像那种一层层折叠起来宣纸。

    “这是什么妖物啊？”我哥看向江起云。

    阳炁归上届、阴气归冥府、阴阳二炁为人间，是为三界。

    除此之外，动植器物因为年深日久而成为妖、仙魔鬼神和混沌会化为魔，人间大多是魑魅魍魉山精树怪、还有妖和鬼偶尔出没。

    江起云回答道：“这像是蛇妖的余蜕。”

    “啊？他不是个人吗？怎么会变成蛇妖？”我哥纳闷道。

    小童子晃了晃大葫芦，对江起云说道：“帝君大人，要送去戮仙谷打回原形看看吗？”

    “不用看了，这是与蛇妖相融合的怪物，天地玄黄，无奇不有，何必逐一追究奥妙神通？既然有机缘得见、就记下，不得见，就随他。”江起云淡淡的说道。

    他这番话说得淡然洒脱。

    环顾四周，不过是青砖黛瓦、仿古建筑的市井小院。

    却能因为他的一番话而隐隐超然世外。

    一墙之外，是路人喧嚣，一墙之内，却早已不是凡境。

    我跟我哥简单的交代了一下，我哥看了看我肩头的血印，皱眉道：“去吧，家里我会照顾好、两个小祖宗和家里人你不用担心。”

    这么干脆？我有点“不满”的笑道：“你也照顾好言沁呀，我很快就回来的！”

    林言沁冲我眨眨眼道：“小乔，早点回来，咱俩一起……”

    一起什么？

    她双手在身前比了个圆滚滚的动作。

    噗……

    一起顶着大肚子出门逛街啊？我觉得我哥会愁得游戏都不打了，跟在后面当保镖，哈哈。

