    “夏初，完了，完了。”黄蕾一看到夏初进来，满脸的焦急：“太欺负人了，那个冷思瑶，明明早就定了两套牌板方案，昨天还说用第一套，今天才说早就决定换了第二套方案，偏偏忘了通知我。”

    冷思瑶忘了？

    夏初持怀疑态度。

    那天冷思瑶到宿舍找她加入艺术连，刻意提到了韩海洋推荐的，后来她特意给冷思瑶发了微信，介绍黄蕾到艺术连，还特意说明了她可以帮忙画牌板，帮黄蕾画。

    难道同她的说明有关？

    有猫腻。

    不管什么原因，夏初有第六感，黄蕾遇到这事同她有关。

    追究？

    不是时候。

    明天就是军训大检阅了，没有时间互相追究了，大检阅要牌板，要的是结果，可不管中间发生了什么样的猫腻。

    她会找出事情的真相的。

    现在主要完成的事情是完成五块牌板新的主题画。

    “夏初，怎么办，明天早上就要，现在我连思路都没有，明明说好的五块牌板走航空航天主题，现在倒好，从航空航天转到了海洋主题，范思瑶还说，让我自己设计主题，我……我现在头脑发晕，根本想不出来。”

    窝草，这范思瑶就是欺负人。

    夏初扫一眼黄蕾已经完成的四块牌板主题画，主题鲜明，画的还可以，用在军训大检阅上没问题。

    可惜用不上了。

    “黄蕾，信我吗？”夏初看着黄蕾完成的主题画，脑海里构思着，忽然眼睛一亮，一个大胆的设定呼之欲出。

    “信。”已经六神无主的黄蕾使劲点头，她刚才找过艺术学院那记几个同学了，人家自己的画都没有完成，根本顾不上帮她。

    “好，帮我查五个人的资料。”

    黄蕾抬头，看着夏初自信的脸，明明那双墨玉眼没有变化，却能感到一种气场，不知道为什么，心里的焦急就那样缓解了不少。

    夏初就那样坐在桌子前，打开手机，指着手机上安装的英雄联盟：“玩过英雄联盟没？”

    玩游戏？

    都什么时候了玩游戏，尽管心中猜疑，黄蕾还是老老实实的回答：“玩过几次，玩不好。”

    “好，我安装一个软件给你，你把玩英雄联盟的教官，同学玩家都检索出来，把他们担任的角色排名检索出来，选出五个排名第一的玩家，然后从你那个军训考核APP里找到那个人的真实照片，给我传过来。”

    夏初说的非常清晰，黄蕾马上照办。

    “刺客，法师，战士，射手，辅助。”有夏初提出的要求，黄蕾检索的非常快。

    毕竟是考入北大信息与科学技术学院的天才，能自己编写APP，黄蕾可不是看上去那么弱。

    “好了，夏初，第一个玩家出来了！”这一次黄蕾完成的非常快，看到检索出来的第一个玩家名字和照片，仿佛不相信自己的眼睛，惊呼道：

    “天啊，总教官竟然是打刺客位的玩家第一名，金币……我都数不清多少个零了。”

    罗煜？

    夏初也没想到她想出的创意竟然检索出了某大神。

    刺客，夏初看向了黄蕾画好的四块牌板之一：“黄蕾，你说那块牌板加上英雄联盟刺客位第一玩家总教官的空间技能刺客形象，是不是就能表达在浩瀚的银河系，因为空间刺客的出现，一切皆有可能，桑田沧海，星空大海，完成转换。”

    “可以啊，游戏里的空间刺客就有这样的技能！”黄蕾眼睛一亮：“夏初，你是说咱们不用废除了那四块牌板，在上面添加英雄联盟里的游戏角色，巧妙转换空间就可以？”

    “聪明！”夏初笑了：“继续检索合适的，能同你画的牌板巧妙融合关联到一起的玩家。”

    “没问题。”

    “法师，虚空行者，特战连考核第二名，屈居你之后的陈宇同学，可以在人造卫星那块牌板上添加上，人造卫星和虚空行者，上天下海，关联的非常完美。”

    “嗯，继续。”

    “战士，永恒梦想，不会吧，排名第一的玩家竟然是韩教官，嗯，可以选太阳系那块，冲出太阳系，是永恒的梦想。”

    “射手，战争女神，排名第一的玩家是桂初一，好厉害，宇宙飞船吧，从航母上发射的宇宙飞船。”

    “辅助，大启动者，排名第一的玩家是唐植，没有排版了，我觉得画个航母比计较应景，就画咱们华夏国的航母。”

    “决定了？”夏初笑眯眯地看黄蕾。

    “决定了。”黄蕾兴奋的点头又摇头：“创意决定了，可我擅长的是添加游戏场景，人物我不擅长。”

    “我画人物，你画场景，咱们分工合作，明天来个一鸣惊人！”

    “糟了，咱们两个说不定要画通宵，是不是还得请假，学校规定军训期间不准许外宿。”黄蕾看了一眼手机：

    “十一点半了，还差半小时宿舍关门，我得跟导员打电话请假。”

    给导员打电话，导员关机了。

    怎么办？

    两个人当然选择留下来继续画通宵，毕竟艺术连的黄蕾还是有理由的。

    ……

    今晚注定无眠。

    基地大楼里静悄悄的，已经是深夜三点钟了。

    黄蕾画完了最后一块牌板，实在熬不住，到一侧的休息间的一排椅子上睡会儿，留下了夏初一个人。

    小姑娘之说以能睡着，是因为她的画作部分完成了，剩下的是夏初需要完成的，她还真的帮不上忙。

    索性睡会儿。

    韩教官，陈宇，桂初一，唐植，这四个人的形象设计夏初都顺利完成，只剩下了最后一块。

    之所以把某冰块放到最后画，是因为夏初拿不定主意，是画罗煜的哪一面。

    浩瀚的银河系，因为空间刺客的出现，一切皆有可能，桑田沧海，星空大海，完成转换，如何画罗煜作为空间刺客出现的动作呢？

    想着想着，夏初拿起了牌板和画笔，轻轻地走出画室，直接上了电梯，一路了到顶层的天台。

    八月底的星空，浩渺璀璨，繁星点点，银汉迢迢。

    画画需要灵感，夏初觉得，她画韩海洋，陈宇，桂初一，唐植这四个人的时候，灵感一触而发，偏偏画到某冰块的时候，灵感仿佛被堵塞了。

    夏初抬头，看向了夜空，她看到了天空中最亮的那颗星，织女星。

    此时夜深了，织女星和附近的几颗星连在一起，成为一架七玄琴的样子，构成了天琴座，成为浩渺星空中的一员。

    而牵牛星在织女星的东方，有三颗排成直线的星辰，像一条两臂相等的杠杆，中间的一颗最亮，就是牵牛星。

    如果空间刺客能利用空间技能连同银河，那牛郎和织女就不用一年相逢一次了。

    轰……

    灵感来了，夏初借着顶楼天台上的灯光，埋头画了起来。

