    虽然边宏茂飞了出去，但是却好像并没有受什么伤。

    因为他转眼间就站了起来。

    再次朝着方凡冲了过来。

    方凡眼中的兴奋更浓，嘴角勾着一抹自信的微笑。

    “有意思，我就陪你玩玩！”

    说罢，脚步微动，朝着边宏茂窜了过去。

    就在方凡即将再次接触到边宏茂的时候，边宏茂微微屈膝，奋力向上一跃，接着整个身体蜷缩成了一个巨大的球体。

    “去死吧！”

    边宏茂的声音嘶哑浑厚，随着声音落下，巨大的石球落下，就好像是能够看到方凡的位置一样。

    方凡抬起头，看着气势汹汹的巨石，嘴角的微笑更浓了，甚至原本还在攒动的身体骤然停住。

    就静静地等着巨石落下。

    边宏茂以为方凡是害怕了，顿时控制不住的笑道：“哈哈哈！方凡，去死吧！去死吧！”

    笑声轰鸣，巨大的石球滚落，遮住了太阳的光芒，就好像是世界末日一般。

    此时，无论是向南荣曦月这样强大的实力还是白灵儿这样弱小的人，都止不住的颤抖着。

    甚至有一种绝望的感觉。

    方凡没有说话，就静静地站在原地，甚至张开了双手。

    边宏茂见状，以为是方凡彻底放弃抵抗了，笑声更加张狂了。

    “轰！”

    肉眼可见的，巨大的石球猛地落下刚好砸到方凡的正上方。

    方凡瞬间就陷进土里，整个人都看不到了。

    边宏茂哈哈大笑起来，就好像是劫后余生，那种喜悦。

    “哈哈哈！你不是厉害么？不是嚣张么？”

    “怎么不继续了？你倒是说话呀！哈哈哈！”

    全场除了边宏茂的声音，其他什么声音都没有了。

    不过，仅仅两秒过后，众人便反应过来了。

    “方凡！”

    “老大？老大你快出来啊！”

    “队长你在哪里？”

    “哥，你在哪里？快出来啊！”

    南荣曦月和金光学院的众人纷纷大声呼喊道。

    边宏茂大声地笑道：“他在哪？哈哈哈，当然是在地狱了！”

    “你们的老大，队长，已经被我碾压成了肉沫。死的不能再死了！”

    听言，所有人都脸色发白，“不可能的！我们老大绝对不可能死！”

    就在所有人都陷入了悲伤的时候，一个平淡的声音再次响起，“傻叉，我故意的你看不出来？还真以为自己有能够砸中我的能耐？”

    方凡的声音一出，顿时响起了一阵欢呼，“老大没死！太好了！”

    “我就说么，老大怎么会死！”

    “太好了！”

    边宏茂没有时间理会在场众人的惊叫和欢呼，震惊地看着方凡，“怎么可能？你怎么可能不死呢？”

    说着，边宏茂便想要逃离，可是身体却好像是被什么东西拴住了一般，动弹不得。

    方凡看着边宏茂，顿时觉得有些可笑，“哼边宏茂，你的这个化形确实很厉害，我承认你是整个天武大陆最坚硬的石头。”

    “甚至就算我的拳头也需要十几拳才能够打碎你，所以我想了个办法！”

    “让你老老实实待在原地，迎接我的太阳真火！”

    方凡一边说，一边紧紧抱住边宏茂圆滚滚的身体。

    边宏茂听言，连忙展开身体，可是无论边宏茂变成什么样子，方凡始终死死地抓着边宏茂。

    边宏茂那种紧张的窒息感再次出现，“你……你放了我！你竟然阴我！”

    “你这个狗杂种，快放开我！”

    边宏茂害怕了，不断挣扎，想要脱离方凡的控制。

    可是，方凡怎么可能轻易放手。

    方凡此时背部肌肉紧绷，双手神龙虚影环绕。

    脸上是嗜血一般的笑容，尽管嘴角有一丝血迹，可是却依旧不影响他的狂暴。

    “哈哈，让你尝尝，什么是真正的异火！在太阳真火下，你是不是还是那么嚣张。”

    “呼呼呼！”

    方凡话音未落，炽热的火焰猛地从方凡的身体迸发出来。

    将边宏茂彻底包裹起来。

    “噼啪噼啪！”

    感受到太阳真火的炽热，边宏茂疯狂地吼叫：“放开我！”

    方凡不仅没有理会边宏茂的话，甚至更加肆意地释放着太阳真火。

    不多时，边宏茂便变了语气，“我错了！啊！求求你，放了我吧！我再也不敢了！”

    “我的所有资源都给你，我不当这个院长了，你放了我吧！啊！疼啊！”

    在太阳真火的炙烤下，边宏茂疯狂地挣扎，什么自尊和面子，在生死一瞬间，边宏茂苦苦哀求道。

    可是方凡就好像没有听到一般。

    此时，太阳真火不仅将边宏茂快要烧死了，就连席家大院中的房子，石头，还有土地，全都被方凡的太阳真火烧得消失殆尽。

    院长等人不断后退，眼睛却死死地盯着不停挣扎的石头人。

    他们要亲眼看着边宏茂死！

    几个呼吸间，原本褐色的石头，此刻已经变得火红。

    甚至此时边宏茂的化形已经支撑不住了。

    渐渐显现出原本的人形。

    边宏茂有些虚弱的声音传来，“求求你……我……放了我！啊！”

    “唰！”

    边宏茂的话音刚落，他就好像是一个纸片一样，被太阳真火烧成灰烬！

    不，连灰烬都被太阳真火燃烧殆尽。

    就好像是这个世界上从来没有边宏茂这个人一样。

    边宏茂一消失，方凡便立马将太阳真火收了起来。

    立即从玄灵戒指中取出一套衣服穿上。

    炙烤的温度慢慢消失，张渝兴奋地跑向方凡，给了方凡一个大大的熊抱。

    “老大老大你太棒了！太厉害了！”

    紧跟着张渝的身后，冷学名也开心地说道：“队长，你太厉害了，我现在崇拜死你了！”

    “方凡，我爱死你啦！”

    东宫曼儿猛地推开张渝，扑到了方凡的身上，猛地亲了一口方凡的脸，也不顾身边是不是有人。

    方凡愣了一下，笑意盈盈的看着东宫曼儿，此时张渝却大声喊道：“东宫曼儿你这个泼妇，你这么不矜持，小心我老大不要你了！”

    听言东宫曼儿却立马从方凡的身上下来，脸红红的朝着张渝扬了扬拳头。

    看到方凡满脸笑意的看着自己，不好意思的低下了头。

    突然，张渝好像想起了什么，连忙转头对方凡说道：“老大！快，张渝受伤了，你快救救他们吧！”

    说着，有人便将刘勇和范文抬了过来。

    方凡见到两人的伤，心狠狠抽了一下。

