
　　李佑看着坐在龙椅上微微露出纠结表情的李世民，心中那是失望不已，史书中都说李世民十分的疼爱李明达，怎么说呢，这种疼爱也是相对的。

　　如果这种疼爱，突然和自己的宏图霸业息息相关的时候，李世民会犹豫的。

　　李佑想了想之后，一声冷笑，跟着慢慢的走了出来，看着李世民道：“陛下...回鹖使者的十七万战马，就和空中浮云一样，完全是不知真假。

　　而且某还要上表一件事情，就是回鹖使者勾结大唐刑部，用李代桃僵之计，将本来应该行刑的回鹖人给换成了一个大唐的私盐贩子。”

　　说完，李佑一个躬身，直接将手中的两张画像给递了上去，内侍直接下来将李佑的两张画像给拿到了李世民的面前。

　　李世民看着画像，李佑再次道：“陛下的拿得这一幅是被替代回鹖人而杀掉的私盐贩子，他叫蔡根，今年三十六岁。

　　本来判得刑罚是监禁五十年，现在却被斩了。

　　另一幅就是那位逼小怜跳楼的真正回鹖人，两人虽然都是大胡子，但是还是有本质的区别的，回鹖使者居然在我大唐长安和我大唐朝廷玩李代桃僵之计。

　　说真的...他们的誓言，某认为不太可信呀...！”

　　“李佑，你不要胡乱说...！”太子李承乾连忙露出了焦虑的表情，大声的呵斥起了李佑，其实此时李承乾心里是很慌的，因为这件李代桃僵之事，就是他搞出来的。

　　看着李承乾，李佑淡淡的笑着回道：“太子殿下，乱说不乱说，一切都由陛下决定，我只是将我知晓的事情，承上给陛下判断，至于陛下如何判断，如何裁决，这些都不是我来决定的，当然，也不是由太子殿下您来决定的。”

　　“你...！”李承乾一怔。

　　“好了...不要说了...！”李世民一声怒喝，制止住了准备生气的李承乾，跟着就见李世民直接将画像丢在了桌子上，两眼露出了森森的凶光看着叶迷升道：“回鹖使者，这件事情，你要给朕一个交代...！”

　　“尊敬的大唐皇帝陛下...！”叶迷升连忙回道：“这些都不是真实的，回鹖一直都是大唐最坚定的跟随者，这次我们回鹖人大唐长安犯了错，怎么可能还敢做这样李代桃僵之事。

　　一切都是齐王殿下的臆测...绝对不是真实的。”

　　李佑看着死鸭子嘴硬的叶迷升，嘴角微微一翘笑道：“是不是臆测，其实想要证明很简单，只要让陛下派遣李将军，到你们的地方搜上一搜，是真，是假，一目了然。”

　　“回鹖使者，你敢吗...？”李世民居高临下的问道。

　　“敢...！”叶迷升大声的回道，不过，此时叶迷升十分的镇定，一边的叶正醇却已经被吓的不轻了，因为叶正醇很清楚，那位大胡子现在正躲在自己等人住的地方，如果李世民这么一搜的话，那铁定是会被搜出来的。

　　叶正醇可没有叶迷升这样的胆大，身体不由自主的抖动起来，他不敢想象，如果大胡子被搜出来，那么他们将要承受大唐皇帝怎样的怒火。

　　“好..那就搜一搜，李君羡...！”

　　“末将在...！”李君羡走到殿前，一个拱手。

　　李世民道：“命你立即前往回鹖使者住处搜寻画像上的人...！”

　　“遵命...！”

　　李君羡拿起画像，就准备离开。

　　忽然，叶迷升出声道：“尊敬的大唐皇帝陛下...在这里臣要说明一下的是，在我们的住处，确实有一位和画像中的人长的一模一样的人。

　　但是这个人却不是画像中的人。

　　画像中的人名叫沙也加，有一脸胡子。

　　而在我们住处的那位叫沙什加，他们两人是孪生兄弟...！”

　　“噗...！”叶迷升说完，在场的一群官员都露出了鄙视的表情，你这根本就是在放屁，刮个胡子就是孪生兄弟，就是傻子也知道是假的。

　　但是你即使知道是假的，但是却找不到合理的理由去拆穿对方，因为是不是孪生兄弟，这件事情还真的不是别人能说清楚的，如果说有一个回鹖人倒戈的话，直接上来说，你说得话是假的，那还有证据。

　　可是现在的话，即使你明知道对方说的是假的，但是现在你却找不到驳斥的证据。

　　“是孪生兄弟...？”李世民微微有些皱眉。

　　“是真的孪生兄弟，我回鹖所有的人都可以证明，而且刚刚齐王殿下说，十七万战马是假的，但是我们现在已经将十万战马给带到了两国边境之处，只要陛下应允婚事，那么十万战马会第一时间立即进入大唐境内，后面的七万战马，也会在三天之内进入大唐的境内。”天籁小说网

　　“你确定...！”李世民心头一热。

　　李佑却在这个时候，忽然出声道：“陛下...十七万战马而已...还不足以换得我大唐公主，并且兕子的身体你也清楚，是真的不行...舅舅...你也应该知道，如果兕子真的去了回鹖，是十分危险的。”

　　“陛下...请三思呀...！”长孙无忌出班，露出了担心的表情。

　　“父皇...！”李承乾这个时候走了出来：“刚刚四弟也说了，如果您真的担心兕子有问题，就让五弟陪着兕子走一遭，等兕子好了，再让五弟回来。

　　而且回鹖也答应了，只要五弟在回鹖一年，那么回鹖就会多给大唐两万战马。

　　我想五弟为了大唐，为了兕子，一定会答应吧...！”

　　“是的...回鹖愿意用每年两万战马，请齐王殿下照顾晋阳公主殿下，这样陛下就应该没有后顾之忧了。”叶迷升也是立即附和。

　　一下说的李世民陷入了沉思之中，一边是自己的亲情，一边是自己的霸业，李世民有些纠结了，这一份纠结是让李佑无语的，但是李佑却是理解的，毕竟皇家无亲情呀。

　　你也不能说李世民不对，因为他是皇帝，他想的不能一个家人，他要想的是整个国家，这样就必须要让个人情感给放下。

　　这也是一个皇帝所无奈的地方。

　　不过，李佑不会给李世民纠结的机会，他准备很长时间的大杀器，就在今天，就在李世民手心手背都是肉的时候，要直接的放出来，李佑要告诉一些跳梁小丑，他们的伎俩，这次将一无所获。

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四五章 李佑的杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 