    “蓝玉将军！”

    朱无视带着上官海棠，来到蓝玉跟前见礼。

    “这里就交给我了，你带着诸位王爷和皇孙们退后。”蓝玉点点头，说道。

    朱无视闻言，纵身跃起，来到城墙之上，高声吼道：

    “……所有人后退，撤回城内！”

    哗——

    有了朱无视的命令，明军纷纷后退。

    一众皇子皇孙也是快速退了回来，当他们看到蓝玉带大军降临以后，就知道，一切可以结束了。

    蓝玉率大军降临，就说明父皇已经插手了！

    而这场考核，也该结束了……

    “……大军听令，随本将杀！”

    蓝玉振臂一呼，率先冲了出去，他知道，面对狂热的叛军，只有先杀为敬！

    杀到他们胆寒害怕之后，才是结束，然后……

    一方是大明主世界的修炼大军，一方是小世界的普通叛军，一场单方面的屠杀开始了……

    ……

    京城。

    在汤和跟徐达三百万修炼大军的碾压之下，后金最后的皇族，多某衮被一掌镇杀，仅仅不到半个回合，后金大军就被彻底镇杀干净。

    ……京城外护城河内滚滚血水。

    一日后。

    京城，皇宫。

    此时，诸王皇子皇孙全都在此，于谦看着诸王和一众皇孙，道：“诸位王爷，还有太子殿下，请随我回去吧，陛下要见你们。”

    一众皇子皇孙心中一凛，而后目光纷纷看向站在最边上，沉默不语的朱允炆，眼神中透露着异样的神色。

    察觉到众人的视线，朱允炆袖口里的群头死死捏着。

    “……走吧！”

    朱标叹息一声，率先开口。

    见朱标开口了，众人收回目光，然后上了一辆辆为皇子皇孙们准备的车撵内。

    之后，时空通道打开，众人向着大明主世界返回。

    ……

    领头第一辆车撵内。

    朱允炆看着闭目而坐，似乎没有打算跟他交流的朱标，张了张嘴，目光暗淡了几分，选择沉默不语。

    车撵内的气氛压抑的让他无法呼吸。

    啪——

    啪啪——

    朱雄英轻轻拍了拍弟弟的肩膀，摇了摇头。

    朱允炆的神情颓然，而后像是想到了什么，看向朱雄英，声音嘶哑道：“……大哥，你也看出了隐藏在江湖背后的漏洞吗？”

    闻言，朱雄英目光一闪，摇头道：“……我没有看出来……”

    听到朱雄英说没看出来，朱允炆心中不知道是什么样的复杂想法，刚想要开口，可就在这个时候，只听朱雄英道：

    “……我在进入这个世界的第一时间，只顾着了解世界局势了，我的本意是放弃中原的争夺，直接对周边小国动手。

    如此，但凡能控制一小国，也算是完成了爷爷设置的争霸题目，能拿出一份满意的答卷来。

    所以，我在了解这些的时候，也注意到了一点，那就是这个世界以江湖武林为主旋律，而江湖武林也维护者天下安宁……

    江湖可以乱，但不能灭，一旦灭亡，天下必乱！”

    听到向来被自己不放在眼里的大哥，竟然说出这样一番话来，朱允炆怔在原地，不能言语。

    他没想到，被自己不曾放在眼里的大哥朱雄英，眼见竟然如此之高，别人在想着谋划江湖武林的时候，他居然想的是谋划一国……

    “呵……”

    突然，朱允炆摇头发出一声苦笑，“真是一败涂地啊……”

    见此，朱雄英也不再说话，而是闭上了双眼。

    车撵内，再次陷入了沉默。

    “……你的事情，回去以后自己跟你爷爷解释吧。”许久之后，朱标张口说了一声，而后又陷入了沉默。

    朱允炆眸光闪动，最后闭上了双眼，靠在了车撵上。

    “……”

    大明主世界。

    “……陛下有命，燕王世子朱高炽和皇孙朱允炆前去见他，其余人各自回府即可。”于谦说道。

    一众皇子皇孙目光怪异的瞥了一眼朱允炆，而后看向朱高炽的时候，目光又转为敬佩。

    进入诸天大明世界，他们也知道了大明后世的历史。

    对朱高炽除了敬佩，就是敬佩，再无任何心思，不过对朱允炆，众人却是打自心底里的鄙夷。

    尤其是诸王，在知道朱允炆的所作所为后，看向这位侄子的时候，目光都非常不善。

    他们可都是看过历史的！

    自然知道这位侄子，日后当了皇帝以后，是怎么对待他们这些亲叔叔的。

    如果不是大哥仁义，这里是大明主世界，他们说什么也要抽这小王八蛋一顿，让他知道什么是残忍！

    “走吧！”

    朱高炽看了一眼朱允炆，说道。

    朱允炆身体微微一怔，跟着朱高炽一起走向远处威严的宫殿。

    一众皇子皇孙看着朱允炆的背影，眼中纷纷露出一抹冷笑，而后对着朱标告辞后，纷纷离开。

    “……允炆……”所有人都离开后，唯独朱标一个人站在原地，久久不曾离去，也没打算离去。

    “太子殿下，在下先行告退……”

    于谦说完，也点头离去，看着朱标的背影，不禁暗自摇头，心中叹息一声，道：“可怜天下父母心……”

    ……

    武英殿。

    皇帝日常办公的场所。

    朱允炆跟朱高炽换换走近，一路上二人谁都没有说话，直到快要到宫殿门口的时候，朱允炆出声了。

    “……以前我爹就说过，我不是你的对手，甚至计算是在进入小世界的时候，他还在告诫我，不要过早的跟你对上。

    我心里是不服气的，所以，我给我爹定下了两条计策……

    你知道我给我爹定下的是什么计策吗？”突然，朱允炆问道。

    “……一是掌控京城，先控制天下兵马，然后由你进入江湖，由内而外与诸王争锋，你们父子联合，包围诸王，取得胜利！”

    朱高炽几乎是想都没有想的就说了出来。

    紧跟着又道：“计策二，我想你应该没有告诉大伯，或者大伯知道的计策二跟你所说的根本不是同一个计策！”

    说到这里，朱高炽转身，看向朱允炆。

    “哈哈，不错，堂弟，你果然聪明，计策一是我的跟我爹事先就商量好的，而计策二的确有，不过我没有告诉我爹。

    他始终只以为我会按照计策一来采取行动，从而对天下徐徐图之。”朱允炆也停了下来，笑道。

    “……如果按照计策一走下去，靠着大伯跟你的智谋，徐徐图之，你们未免不会是最后的胜利，我想不通的是，你为什么要走极端！”

    朱高炽沉声道：“你，太心急了！”

    *

    **

    ***

    PS：还有更新哦，稍等~~~

