    “小草莓，你是驯兽师。除了宠物之外，本身没什么主动攻击技能。”

    “宠物战斗的时候，你本人大多时候只能干站着、看着。”

    “有点浪费时间，也有点无聊，对吧。”

    “所以，给你准备了这个。”

    “以后宠物战斗时候，你也能站在远程输出。不但提高总体伤害，你也有点事儿做，不至于那么无聊。”

    “这件装备，我觉得很适合你。”

    深渊解释着。

    而说完，微微侧头，望向炸街南风。

    反应过来，后者顿时老脸臊的通红。

    混蛋！

    深渊，你混蛋！！

    炸街南风被臊的老脸通红，心中骂着深渊。

    他半分钟前，才嘲讽深渊穷酸相，没有紫装备。

    转眼。

    深渊不但拿出紫装备，还是最重要的武器位置。

    而且直接就送人了，眼皮都不眨一下。

    没有丝毫，舍不得的意思。

    这……这不是打自己的脸吗？

    这个王八蛋！

    炸街南风越想越生气，心中连骂。

    炸街南风自然不知道。

    深渊前一世，是娜娜、琦琦、草莓酱，这些伙伴陪他走过漫长的艰难困苦。

    这一世，在深渊眼中，她们也是未来的伙伴。

    送东西给她们，深渊怎么可能会心疼？

    相反。

    非但不心疼，她们能提高实力，深渊还很是欣慰。

    “咦～～大哥哥，这是什么玩意呀。”

    “象根破木头，外形好难看呀。”

    草莓酱俏脸上浮现出丝许嫌弃表情。

    “咚！”

    下一秒，琦琦粉拳就敲到她的头上。

    “你说什么呢！”

    “那可是紫色道具哎，多珍贵呀！”

    “深渊肯拿出来送你，你还不满意？”。

    “不说谢谢，还挑三拣四，礼貌呢？我平时怎么教育你的。”

    琦琦揪着草莓酱的鼻子，劈头盖脸一通教训。

    “哎呀呀，别揪别揪，再揪鼻子要掉啦。”

    草莓酱疼的快掉眼泪。

    这次，琦琦都没说草莓酱“不许收”。

    要换到平时，她都不太好意思，收深渊送她们东西。

    可是现在，她巴不得草莓酱赶快收下。

    无他。

    就是那炸街南风实在是太恶劣，太过份了。

    给他点教训，也好！

    琦琦娜娜，都想看那炸街南风吃瘪的样子。

    草莓酱伸出小手，将那「深海冲击者」接过。

    “我，我就随口一说。”

    “大哥哥送我的东西，我怎么可能不喜欢，怎么可能不要呢。”

    “反应至于这么大嘛。”

    草莓酱小脸上满是委屈，低声嘟囔着。

    她这可爱模样，逗的深渊难得一笑。

    “草莓酱，你别看那东西外型不怎么样。”

    “但我可以确定，你一定会喜欢。”

    “不信，你攻击一下试试。”

    深渊微笑道。

    草莓酱将信将疑，把「深海冲击者」装备上，随后。

    “嗞！”

    一道水箭从「深海冲击者」枪头喷出，喷深渊一脸水。

    正微笑的深渊，顿时无语，再次变成面无表情。

    这丫头。

    深渊伸手抹了把脸。

    “臭丫头，你干什么呢？”

    “深渊对不起对不起，非常抱歉。”

    琦琦被吓了一跳，赶忙道歉，还要上前帮深渊擦去脸上水迹。

    “没事，倒什么歉？我又没生气。”

    “就被她吓了一跳而已。”

    深渊伸手，阻止琦琦的动作。

    “哈哈，这不是呲水枪嘛？”

    “好多年没玩了，好玩！真好玩。”

    草莓酱眼中冒着小星星，几乎就差把“喜欢”二字写在脸上了。

    “嗞！”

    她转头，又一道水箭喷出。

    这下，正中炸街南风一脸。

    “你！！”

    “你干什么！！。”

    炸街南风正郁闷着呢。

    再被喷一脸水，顿时象被点燃的火药桶。

    他双眉挑起，怒视草莓酱。

    “哎呀。”

    草莓酱被吓了一跳，赶忙躲到深渊身后。

    而炸街南风的表情，再次让琦琦和娜娜皱眉。

    “南风，草莓不是故意的，我代她向你道歉。”琦琦说道。

    娜娜也开口，“你……不会和小草莓，一个孩子真生气吧？”。

    炸街南风一怔，反应过来赶忙换上副和气表情。

    “没有没有，我怎么可能跟她真生气呢。”

    “我也是被凉水浇脸，吓一跳而已。”

    “哈哈哈哈。”

    炸街南风边说，边擦脸。

    可望向草莓酱的眼神，分明有丝许不满。

    呵呵。

    而娜娜和琦琦在心中冷笑。

    她们哪能看不出，这炸街南风是真生气了？

    看看人家深渊。

    多宽容，多大度？

    再看看你，跟一个小孩子大呼小叫的。

    你喊什么喊啊？你至于么。

    她们心里想着，却还是给炸街南风留了颜面，没多说。

    正当这时，琦琦忽然发现。

    草莓酱慢慢的，将呲水枪的枪口指向自己。

    偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。

    “嗯？。”

    琦琦柳眉一挑，美目一瞪。

    “哈，哈哈。”

    “这水枪真好玩。”

    草莓酱心虚，尴尬的笑笑，扭头望向一边。

    “小草莓，我说的没错吧。”

    “这道具，你喜欢吗。”

    深渊的声音传来。

    “太喜欢啦。”

    草莓酱可爱的小脸，洋溢着开心、纯真的笑脸。

    “大哥哥，谢谢你噢。”

    “给你点赞！给你比心哟。”

    草莓酱伸出胖乎乎的小手，给深渊一个爱心手势。

    切，不就是一件紫装么？

    至于这么显摆么。

    我送的也是紫装，也不比他差！

    炸街南风一脸看不惯，脸上尽是忿忿不平的表情。

    他正想着，却见深渊又拿出一样道具。

    「神之护佑（技能书），职业限制：圣职者」。

    “琦琦，这是给你准备的。”

    深渊说道。

    琦琦也美目一大，俏脸上浮现惊讶表情。

    “我也有呀。”

    “这，这不好吧？怎么好意思。”

    琦琦习惯性的想推脱，拒绝。

    但她转眼想到，之前炸街南风、香香那恶劣态度，顿时改变想法。

    “深渊，那我就却之不恭了。”

    “谢谢你。”

    琦琦向深渊微笑着，伸出纤手接过。

    而深渊送的轻松。

    旁边看热闹的玩家，被惊的目瞪口呆。

    “神之护佑？保命技能啊！”

    “这，这也舍得送人？”

    “这建筑师……是傻叉吧？是不知道这技能的价值吧？”。

    “老四，快，给老大发邮件，让老大过来。快快快。”

    周围，顿时响起窃窃私语声一片。

