    就在安澜被众多发狂的彤山边军架到落日神殿顶端，准备给她来个开膛挖心的时候。

    一道黑影毫无征兆，悄无声息的就那么出现在了众人的眼前，正是秦风。

    他的忽然出现把众多边军都给吓了一跳，这人，从哪蹦出来的？

    而且怎么是这么一副古怪的长相？

    秦风如今的样子，还是那副皮肤惨白，浑身黑色符文的模样。

    他只剩下了半边破碎的灰色斗篷，就那么软趴趴地斜搭在肩膀上，露出大片惨白的皮肤。

    右手倒擒着一柄狭长的古怪黑色长刀，就那么背在身体之后，刀身上乌光流转，叫人望之心寒。

    秦风已经完全化为银色的长发随风飘扬，一对儿漩涡般的全黑色眸子，就那么盯住众人微微的扫视一圈。

    只这一眼，便叫在场的所有彤山边军忍不住剧烈地颤抖一下。

    不受控制地微微后退一步。

    这目光他们不知道该如何形容，霸道、威严、冷冽。

    叫他们不受控制地身体颤抖。

    而且秦风身上的细小黑色符文，如今已经不是之前的静止不动状态，而是就那么在他惨白的皮肤上缓缓的游走，犹如有生命一般。

    以玄妙的轨迹，游动运转，看得一群彤山边军忍不住有些眼晕。

    似乎只是看着秦风身上的符文，便给他们一种头疼欲裂的古怪感觉。

    也确实难怪这群边军会有如此感觉，秦风身体上浮动的符文，乃是太古神魔诀的魔气运转路线。

    玄妙异常，岂是这群最强不过地尊的魔头们能够领悟得了的？

    即便只是看着，也会叫他们心境混乱，头晕眼花，难以直视。

    “啊，是，是你，行尸快来救我！”

    安澜却是一见秦风就如同是见到了亲人一般。

    这个将她绑架带走，又放回彤山地窟的古怪魔头，之前就已经在六大天尊手中救下过她一次。

    这一回，又是他在关键时刻出现，将即将死亡的自己救下。

    秦风手腕微微转动，太初神刀便散出一道虚幻的刀影，缠绕束缚着安澜身体的约束之力便被轻松斩断。

    安澜几乎是连滚带爬地冲到秦风身边，死命的拽住他的手臂，说什么也不肯放开。

    正在此时，一道沛然强悍的神识，死死的将秦风和安澜一起锁定住。

    秦风微微低头一看，便见一名络腮胡子，看上去就十分凶猛的老年彤山魔头，正在双眼赤红的盯住自己看。

    “半步仙王？你是彤山魔族的长老？”

    秦风扫了那人一眼便有了初步的判断。

    老魔头寒声道：“你……你就是那个冒充仙王，潜入矿坑，谋夺异宝的古怪魔族吗？你的样子十分奇特，是什么族属？”

    秦风扯动嘴角：“什么族属？我也不知道我该算是个什么族属，非要说的话……我大约算是人族吧。”

    “魔修？”离鸾长老微微皱眉，魔修强者不是没有，但是在魔界确实不多。

    大部分的魔修就算能够进入魔界，也都因为不适应这边魔气浓郁的环境而发疯，化为渊鬼。

    而这个魔修，显然神智还十分清醒，并且一身魔气异常古怪。

    巅峰天尊修为，难怪能够将龙吼君那群废物耍得个团团乱转。

    不过区区的巅峰天尊，也敢在自己面前卖狂？

    离鸾长老一身骇人的半步仙王气势展开，傲然道：“小子，我不管你是魔修还是其他的什么魔族，你之前进入过矿坑，是吗？那么我来问你，异宝如何了？”

    秦风淡淡道：“我进去的时候，就没见过你说的那个什么异宝，矿坑内空空荡荡，什么也没有。”

    他可不会承认帝星之火是落到了自己的手中。

    离鸾长老一愣：“什么？这不可能！无人能够接近那件异宝，你一个区区的天尊，连深入矿坑都是不能的吧？我看你是进去就出来了！”

    他不希望异宝真的消失了，如果是那样，那么他要如何对幽冥仙王交代？

    秦风不再回答对方的问题，虽然这个离鸾长老是一名半步仙王，但是在秦风的一双漩涡眼注视之下。

    他的周身魔气运行轨迹一览无余，他运转的大致是个什么功法，拥有如何神通，秦风也能看出个七八成来。

    这，并不是能给他带来危险的强悍对手。

    和太古神魔诀一比，这位离鸾长老修炼的功法以及神通，根本不值一提。

    只是修为略高罢了。

    至于站在他身边的那位中阶天尊，骨峰铁卫，那就更加不值一提了。

    “你很狂妄啊。”

    离鸾长老怒视秦风，还是头一次，有区区的天尊不把自己放在眼中呢。

    秦风不再理会他，甚至也不打算在这里多做停留。

    很快，其他五界大帝的神识可能就要扫过这边了。

    于是秦风一拽安澜：“我带你暂时离开，送你到一个安全的地方再说。”

    安澜浑身还在哆嗦，靠在秦风肩膀上，浑身软的犹如没了骨头一样。

    如今的她，哪还有半分主意？自然是秦风说如何便如何了。

    “小子你走不了！

    ”离鸾长老大怒，身形一闪，已经闪到了秦风和安澜的面前。

    他对准秦风伸出一只手掌，手掌上一面红色犹如镜子般的圆盘就那么绽放出来，对着秦风射出危险的红芒。

    “小子，异宝，你到底动是没动，我再问你最后一次，这也是你最后的机会了！”

    离鸾长老最关心的还是异宝的下落。

    秦风却是已经懒得再和他多说什么，拽起安澜就要离开。

    “找死！”

    离鸾怒吼一声，手掌上圆盘红光大放，血色的粗壮光柱从其中绽放开来，几乎是瞬间便涌到秦风面前。

    面对如此攻击，秦风仅仅是抬起左掌，对着血色光柱就那么轻描淡写的一拍而下。

    一个半径一米的黑色旋涡伴随他的手掌出现，在他身体前方缓缓旋转。

    离鸾长老那看似威能无边的血色光柱，就那么轻松的被旋涡所吞噬。

    眼见如此古怪的，能够吞噬自己力量的神通，离鸾也是微微一愣，但是他很快就露出了冷笑。

    神通是强，但是在他看来，秦风的力量终究还是太弱！

