    在中间的关卡，刘安开口说道：“这不正常，蛮族本身就穷，哪里会有多余的钱买这些木板，除非是需要急用。”

    李勇与李安互相看了看，两人只有点头，心里则MMP的，两人根本不懂得这些东西。

    “我看看其他东西。”刘安开口说道。

    其他东西就没有什么看头了，木板与油布？

    “会不会是蛮族用来搭建帐篷？”李勇问道。

    刘安摇摇头说道：“这么厚的木板……不知道，算了，只要这物资价格你没有给我报虚高，其他的也轮不到我管。”

    李勇与李安互相看了一眼，也摸不着头脑。

    折腾了几个时辰，刘安回到住所，感觉有些懒洋洋的。

    “木板，三寸厚的木板，这应该是木方了，什么需要这样巨大的承重力？”

    “还有油布，那么多的油布，蛮族要拿来干什么？”

    刘安摇头不已，不过已经是晚上了，刘安继续出门寻找灵药，不过这一次刘安把多多放在家里看家。

    家里毕竟还有一些东西

    刘安是凌晨回到家里的，有些地方看起来很近，但是实际上比较远，这地方山高谷深。

    多多早就听到刘安回来，就在门口迎接了，刘安给多多一颗灵药，是颗灵贝母。

    然后刘安顾不得睡觉，弄了一些吃的，就开始了一天的修炼。

    刘安这边修炼，中间关口的李安今天起来的有些晚，昨晚上脑子里面也在想蛮族买那些东西干什么。

    “李安，昨天刘大师来干什么？”守卫关卡的韩飞开口问道。

    “韩将军，昨天刘大师来查账，李勇那边报给他的一些东西刘大师认为价格不对，所以来看看我们这边的价格。”李安开口说道。

    韩飞点点头说道：“有时间你帮我引见一下刘大师。”

    “好的。”李安点点头。

    税监在这里工作冬季几乎都十分清闲，加上起来的就很晚，中午吃饭的时候，有人开口问道：“夏单怎么没来吃饭？”

    “我上午都没有看到。”

    “我也没有看到。”

    税监人不多，书吏层次的与李安这个监司是一起吃饭，税丁就是士兵又是一起吃饭。

    李安摆摆手说道：“去看看，万一中毒了。”

    “是。”立马有两个书吏就离开了。

    “监司，监司，不好了，夏单的屋子里面冰冷，而且，而且贵重物品都被带走了。”一名书吏小跑着过来。

    哗啦啦！

    李安的筷子落下去了，赶紧的过去查看。

    “昨晚上就不在。”有书吏进了屋子，冰冷无比，开口说道。

    “快，去问问。”李安开口喝道。

    立即有人去问了。

    “监司，昨天下午夏单就骑马离开了关口，两个时辰之后回来了，然后就没有人看到过了。”半个时辰之后，立即有人来汇报。

    “快……韩将军，快。”李安一激灵，立即喊道。

    韩飞看到李安急切的样子，开口问道：“怎么了？”

    “出大事情了，昨天刘大师与李勇来这边，我让夏单去那账本，然后今天夏单就不见了，我查了，昨天夏单给我送了账本，然后就去了平阳关方向，两个时辰之后回来，就不见人影了，我怕……。”李安开口说道。

    “该死的，肯定有阴谋，击鼓。”韩飞听到这话，一激灵，立马喝道。

    咚咚咚！

    的鼓声，整个关口的士兵都纷纷的冲了出来，这种关口急促的鼓声，鼓声落地还没有集合完毕，那就要杀头的。

    “刘队长，你把这封信送往平阳关，给大将军，快。”韩飞在军帐里面命令道。

    “是！”刘队长立马领命去了，一个小队长送信，带着十名骑兵。

    “王队长，你给铜关送信，快。”

    “是。”

    “剩下的各部，关闭关口，所有人等一律不准进出。”韩飞下达命令。

    刘安吃过午饭，就听到隐约的鼓声，赶紧跳上石头，发现鼓声是从后面传来的。

    鼓声在整个边关，是仅次于烽火的最紧急的命令，刘安赶紧下来了，然后来到了外面大道上。

    果然大半个时辰之后，十名骑兵身上带着红色的旗子，飞快的前进。

    刘安疑惑不已，后面有什么大事情，刘安思量一阵，就准备离开，又听到马蹄声。

    “大师，大师，不好了。”李安脸色苍白。

    “怎么了？”刘安开口问道。

    “大师，夏单……夏单，跑了。”李安开口说道。

    “什么跑了？”刘安开口问道。

    李安这才详细的说了一遍，刘安开口说道：“有问题。”

    “韩将军已经派人去通知孙大将军了。”李安开口说道。

    “快。”刘安也是脸色一变。

    “安磊，安磊，快，转移伤兵。”刘安开口说道。

    “把伤兵朝后面铜关转移。”刘安开口命令道。

    “师父，可是没有命令，擅自移动军营？”安磊开口说道。

    “该死的，夏单既然逃跑，那肯定就是说蛮族要进攻了，而且你们那边都有内应，我估计平阳关危险了。”刘安开口说道。

    “李监司，你回去给韩将军说，在大道上泼水，然后步兵脚上缠麻绳。”刘安开口说道。

    “什么意思……。”李安开口问道。

    刘安没好气的说道：“你回去说就是了。”

    李安立即就离开了。

    “刘大师。”驻守在这里的飞虎军骑兵中队长开口说道。

    “王队长，麻烦你们把这些伤兵转移到后面的山洞，那边我们储备的有物资。”刘安开口说道。

    “是。”王队长当然知道那边山洞，那边山洞还做了一个简易的梯子。

    伤兵被缓慢的转移，有数百人，物资也朝里面送，山洞那边有些陡峭，距离差不多有五十米左右，一部分大夫也转移，更多的物资被转移到了山洞里面，这山洞并不深，只要五十米深，但是宽敞，最宽的有二十米。

    木板被运送上来，做成简易的床，洞口直接用积雪堆砌成一道墙壁，然后淋水。

    刘安则在自己居住的悬崖后面，填充自己开始做的火药药柱子，石头洞里面已经洒了干燥的草木灰，然后把油布与丝绸裹紧的火药柱填充进去，最后的捻子也是留的比较长，当然要计算好长度，刘安采用的是梯形布置，就是第一排有多少，第二排有多少，第三排有多少，深浅不一，最大限度的把这块悬崖的石头砸下去。

    咚咚咚咚！

    就在刘安布置中间，平阳关那边响起了急促的鼓声。