    等李周反应过来，焱已经冲到了他的脸前。一只拳头逐渐放大。

    “我靠，不讲武德啊。”二技能加速，一技能挂减速。好悬躲了过去。

    焱，武魂殿最年轻的紫录勋章获得者之一，武魂殿的三个奇才之一。与邪月和胡列娜被教皇并称为武魂殿的黄金一代。初次登场已是52级强攻系战魂王。武魂是火土双属性的上古武魂火焰领主。

    魂技也大多以，加持状态，火焰攻击之类的。

    李周打他还是比较好打的。

    游走，消耗，这就是前期的主要基调。等到后期找准机会，慢慢耗死他就行了。

    这个时候，李周还有心思去注意一下队友们的状态。

    少了戴沐白这个强攻系魂宗，还是出现了短板。就好像，打团没有了上单一样。

    无论是输出，抗伤害，都变得很弱势。

    这是无可避免的，换上的泰隆打别人还好说，可是对手是武魂殿啊。

    毫无疑问，最先淘汰的必然是泰隆。

    李周不断的找机会，时不时地放上几个魂技支援一下队友。

    团战的时候，不是一对一这么简单，对方的控制系也会照应着这边。

    而李周也享受到了宁荣荣的加持。好像身上叠了几层buff，直把焱压的喘不过气来。

    “够了！”焱很愤怒，他可是天才，以前从未有这样憋屈的感觉，今天还是被一个魂宗压制。传出去，让人怎么看自己。

    “第五魂技，飞沙狂焱！”

    焱的第五魂技，也是他唯一的万年魂技。

    不过这名字一听就是群攻系技能。

    果然，火红色的飞沙几乎覆盖全场。

    “都去死吧！”

    无差别攻击。

    这可不是MOBA游戏，友军释放的技能只会对敌方造成伤害。自己这边的人也会受到影响。

    好在胡列娜提前反应过来，直接退后，没有一丝犹豫的意思。一个魂王全力催动的万年魂技，可不好受。

    不过，焱还是尽量控制着魂技的方向。更多作用在史莱克一方。

    泰隆身躯最为庞大，接触面积最大，直接最先顶不住，被迫下台。

    这威力，好像也没什么大不了的吧。李周伸手感受了一下，打在手上，有点疼，有点热。然后就没有了然后了。

    就这？

    李周和唐三对视一眼，点点头。

    “准备了，上！”

    “第四魂技，蓝银囚笼！”

    “第四魂技，天人合一！”

    “七宝有名……”

    “凤凰啸天击！”

    “幽冥突刺！”

    只见史莱克一方的四个人身上好像有了虚幻的翅膀一般。

    两秒免除控制效果，两秒内减少两成伤害。还有不小的加速效果。

    加上奥斯卡的飞行肠，宁荣荣的速度增幅这已经不能说是迅速了，只能说极速。

    堪称贴地飞行。

    谁也没想到场上的局势会变化的这么快，怎么这边刚放完大招，对面开团了？

    就好像，你这边的队友大招控制起手开团了，结果对方顺着大招就过来了。

    这谁顶得住啊。

    速度之快，即使是黄金一代，三个魂王也没有反应过来。

    有两个队员还在奔跑过程当中就已经被控制加上马红俊的凤凰啸天击秒杀了。

    剩下的两个也受到不同程度的伤害，基本丧失了战斗能力。

    主要是朱竹清的突进。

    赛前说的很明白，先打对面的四个魂宗。剩下三个魂王，想怎么打就怎么打。

    “这这这……”场上解说虽说也是魂王，到这已经超出了他的理解范畴。

    就好像，虽然都是王者段位，但水平和认知肯定不在同一个层面。

    王座的扶手已经被比比东的手指抓出指印。

    这次的决赛奖品，武魂殿付出的代价可以说是巨大的，看这三快魂骨的特性，就知道是为黄金一代三个人准备的。

    难不成还要翻车？

    这些个小家伙们，还真给她带来了一点意外。看了眼旁边眼漏杀意的月关，比比东笑了下。

    越是天才越好啊。

    此前，武魂殿最大的信心不是他们的三个魂王，而是邪月兄妹的武魂融合技。可现在多了李周一个变数。武魂融合技就相当于废了。

    真的要输了。

    不，不可能，这可是武魂殿，这可是黄金一代。

    趁着史莱克一行人还在用恢复大香肠补充体力的时刻。三位魂王突然发难。

    火力全开的魂王又多可怕？一群人这才感受到。

    谁也不打，只是硬顶着控制，减速，攻击硬生生的一换四。

    焱的魂力也已经消耗殆尽。被迫下场。不过他最后的爆发，换掉了对面四个人。

    两个辅助，朱竹清和马红俊。期间，所有的伤害都扛了下来。

    算是为刚才误开团的赎罪罢了。

    现在又变成了二对二。从表面来看，两个魂宗对两个魂王，好像怎么看都赢面高一些。

    但是，此时已经没有人小看这两个魂宗了。

    有李周在，对面的武魂融合技已经失去了作用，强行催动只是徒耗魂力，只要对方不傻就应该知道。

    “现在场上已经变成了二对二，两个魂王两个魂宗。局势真是风云变幻。让我们继续关注四位天才带给我们什么样的惊喜。”

    唐三只是默默地注视着对手，八蛛矛破体而出，他的眼神变得嗜血，甚至有点狂暴的意思。

    好像要把对武魂殿的仇恨放在对手身上。

    不知道什么时候斗罗大陆流行这样一个理论，就是控制系魂师克制强攻系。

    这话，好像是个悖论。因为只有有输出手段的控制系魂师才能克制。纯控制系是不行的。

    按照王者的体系，控制系应该归结到辅助，你见过那个常规出装的辅助干得过战士。

    当然怪异出装的除外。

    现在，李周和唐三，严格来说，也算的上是辅助。只不过出装有点怪异，进攻手段并不缺。

    那么就上吧。

    这边，邪月胡列娜兄妹俩也已经准备拼上所有了。教皇冕下还在远处看着他们两个，对他们报以厚望。

    可不能让她失望了。

    八蛛矛，李周看的是一脸羡慕，这身装备可真帅，有时间自己做一套。

    现在不能多想了，是赢是输全看这一场了。

