    这些日子她看得出来，姜空在武道上的天赋也不俗。

    单单是那空间法则就已经超越了火月圣朝九成九的天骄，就算是紫游圣郡乃至南天大疆都没有几个天骄领悟空间法则。

    这一点就足够沈月馨招揽。

    加之姜空还会一手炼丹术，这更符合火月圣朝的招揽条件了。

    两人走出赤鸡山不远后，远处天空一辆辆长着四足，通体火焰滔滔的怪鸟御空飞行。

    鸟背上骑着一个个身披宝甲，手持战剑的侍卫。

    最前方引领的大鸟鸟背上，为首之人更是人高马大，手持一把巨大的方天画戟，浑身散发出一股来自于沙场上才能够积攒下来的煞气。

    单单是一个眼神落下，就让姜空感受到了压迫感。

    此人的实力很强！极有可能达到了凡圣境五重天！也就是说不弱于那赤鸡山里面的九眼赤鸡！男子死死盯住姜空，让姜空感到浑身上下不自在，就像是被一头猛兽盯住了一般。

    “天武大将军！”

    沈月馨率先开口了。

    男子立马恭恭敬敬的向着沈月馨一抱拳，行礼道：“在下救驾来迟，还望公主恕罪！那贼人在哪，现在我就带着我的天武营将这群人给连根拔起，以儆效尤！”

    被唤为天武大将军的男子浑身上下滚动的气息如若业火般在灼烧。

    “不愧是圣域内的将军，这等杀伐之气真不是灵虚大陆的人能比的。”

    姜空心中都是一感叹，圣域出来的人在很多层面比附属位面强大的不止一星半点，这已经不是实力上的差距了，那是气质上的凌驾！沈月馨张开杏口说道：“将军不必费心了，现在那群人都已经死在了九眼赤鸡的手里，只有元保鹰那一个贼人离开，不过也活不了多久了。”

    “元保鹰！”

    男子面色一沉，深沉如水道：“公主现在和我回去吧，那个贼人我自会亲自去捉拿，请您放心。”

    “天肖云！”

    “在！”

    “护送公主！”

    后方一队人驾驭着大鸟落在沈月馨面前。

    沈月馨开口道：“将军，这是我在这赤鸡山遇见的一位贵人，若非他的帮忙我可能早就死在这赤鸡山之中了。

    请您一起带他回去。”

    那一个将军看向姜空的面色顿时舒缓了不少，点点头道：“行，多谢阁下出手相救！我火月圣朝必会报答阁下的恩情！”

    他挥一挥手，又有一头大鸟落在地上，站定在姜空面前。

    姜空与沈月馨坐上鸟背，一众人极快的破空离开赤鸡山，朝着火月圣朝的方向而去。

    在火月圣朝一处妃子殿内，一容貌绝美，穿着颇为艳丽的女人斜靠在一张紫木床榻之上，浑身散发出一股魅惑的气质在她下方此刻跪着不少人，一个个瑟瑟发抖，很是恐惧。

    “区区一个小事情都办不好，你们真是一群废物啊。

    那个丫头这都不死，你们也没有活着的必要了。”

    美妇人淡淡一句话，吓的底下众人是失神落魄，面色苍白。

    她名为邀怜星，年仅三十岁便成为了火月圣朝圣上最为得宠的妃子，并且天赋极高，在这个年纪步入了凡圣四重天巅峰。

    可以说现在的她是火月圣朝最风光无二的人了。

    就在殿内侍从要将跪在地上的一众人处决之时，殿外有人徐徐踏来，声音高亢，朗声道：“义母大可不必那么急着杀他们，留着他们指不定还有用处呢。”

    说话的人是一个与邀怜星差不多年纪的男子，此人却叫着邀怜星为义母。

    邀怜星上位之后，权势滔天，更是以这种方式收了不少的心腹为她所用。

    这个刚刚到来的男子便是这些人里的其中一个。

    此人名为君叶康，乃是火月圣朝一个凡级圣药师。

    药师在圣境之后也和武道已经一起划分，前三境分别为天地凡三重境界。

    君叶康的天资本来只是一般，可是搭上了邀怜星这一个人，近些年来倚仗着邀怜星提供的资源，也算是混的风生水起，大有成为火月圣朝年轻一辈第一圣药师的势头。

    “康儿啊，既然你给他们求情，那我就免去他们死罪，把他们的腿打断之后扔出去就好了。”

    邀怜星慵懒的靠在一侧，将其完美的身段毫无保留的显现而出，看的君叶康那是双眼冒火。

    君叶康接近邀怜星一个企图自然是为了得到更多的资源，而自然，面对邀怜星如此一个绝色换做任何一个人都难免不会动心。

    “等我真的成为地级圣药师，进入天星学府之后，定会将你这等尤物给征服，成为我的禁脔！”

    君叶康心中暗想，表面却始终保持着冷静，不敢让邀怜星看出丝毫端倪出来。

    

