    不管是现场的观众，还是直播间的观众，所有人都感觉热血沸腾，这估计是几年来，k甲中最精彩的一场比赛了！

    整个半决赛6场看下来，陈逸的表现都被观众看在眼前。

    虽然前两场打得很菜，但这或许是陈逸的战术呢？

    后面的四场，那一场不是操作的惊世骇俗？

    第一场的吕布打完，还有不少人说，陈逸只是运气好而已，所有高光操作都只是瞎猫碰死耗子。

    但是你总不能说别人四场都是运气好吧？

    把杰杰打自闭了也是运气好？

    是吧？咱们喷人也得讲道理对吧？

    ……

    “芜湖！结束了！终于结束了！”

    “哈哈哈！爷终于进KPL了！”

    “真是多亏了落哥啊！后面连赢四局，都是落哥带飞的！”

    XGL五人和教练，接受完比赛后的采访后，晚上八点一齐走出了比赛场地，除了陈逸外，每个人都兴奋的手舞足蹈。

    对于他们而言，能进入KPL这种全国最顶尖的王者荣耀赛事，是他们一直追求的梦想。

    如今半决赛拿下，他们终于如愿以偿的获得了进入KPL的资格！

    这让他们怎么能不兴奋？

    “哈哈哈！兄弟们！我太感动了……”队长冰尘更是笑着笑着眼角都湿润了，忍不住喜极而泣。

    冰尘是XGL里面年纪最大的选手，已经20岁了，这个年纪对于职业选手来说，已经算是高龄了，估计再打一两年就得退役了。

    他在k甲打了整整三年，目标一直是进入KPL，但却多次和KPL席位失之交臂。

    现在，终于是圆梦了。

    “哭个鸡毛啊队长？咱们是赢了，又不是输了！”红果一手搂上冰尘的肩膀，笑呵呵的说道。

    “对啊！赢了就得开心，等过几天我们赢下XYG！再拿下k甲冠军，那进KPL，多有面子？”

    “说的对！咱下一个目标就是拿k甲冠军！”

    pig和DG也在后面激动的吼着。

    教练南风没有说话，只是一脸欣慰的看着这群他自己亲手带出来的小子。

    从今天开始，他就是KPL战队的教练了。

    只有陈逸在一旁目光幽怨的看着这温馨的一幕，感觉自己和这个世界格格不入。

    四场比赛打下来，他至少失去了两千万……

    这让他怎么开心的起来？

    而且，之前赢了比赛，系统给他的奖励是秒发送的，但现在赢了比赛已经半小时了，系统的声音还没有响起。

    “系统，你特别不会连奖励都不想给了吧？”陈逸极其的无语。

    本来系统这次的奖励是十次抽奖，陈逸还是有些期待的，至少能抚慰他受伤的心灵。

    但是……你特么倒是给我啊！

    陈逸尝试在脑海中喊了几声，但却根本没人答应。

    “落叶，你怎么不说话？不会是赢了比赛兴奋傻了吧？”南风教练调侃的声音突然响起，然后走过来搂住了陈逸的肩膀。

    “呃……我就是有点不相信我们居然赢了……”陈逸只能暂时放下系统的事情，摸了摸鼻子，随便找个理由说道。

    “有什么不相信的？赢了就是赢了！而且你可是这次半决赛最大的功臣！走！今天我自掏腰包请你喝酒！”南风笑呵呵的说道。

    “卧槽？教练你什么时候这么大方了？”

    “偏心啊教练！虽然落哥功劳最大，但我们作用也不小啊！要是没了我们，这游戏也开不了对吧？！喝酒也得带上我们啊！”

    “对对对！教练你得请我们五个一起喝！”

    其他队员顿时不服的叫了起来，但都是调侃，赢了半决赛，他们的庆功酒肯定是要喝的。

    “行！你们南哥今天开心！就请你们五个一起喝！”南风哈哈大笑道。

    就这样，陈逸迷迷糊糊的被这些人强行拉到了一家饭馆。

    酒桌上，几个人来回给陈逸敬酒，简直就是一副想把他灌醉的模样。

    陈逸也无所谓了，反正他心情也不好，喝酒就喝酒吧。

    但是，两瓶啤酒下肚，他就感觉自己有点晕了。

    “玛德，这身体酒量不行啊！这才几瓶？”陈逸心中忍不住吐槽道，视线越来越模糊……

    很快，砰的一声，他就栽倒在了桌子上。

    “落哥？落哥？”冰尘推了推陈逸的肩膀，但根本没有反应。

    “不是吧？这就醉了？就这酒量？”红果一脸懵逼的挠了挠头。

    “放屁！劳资没醉！”陈逸猛的从椅子上站了起来，身体摇摇晃晃的，瞪大眼睛怒视着几人。

    同时，他的脑海中，系统的声音响起。

    【检测到宿主进入醉酒状态，系统自动开启十次抽奖……抽奖结束，抽空八次，获得两个奖励：“醉酒自动接管”和“太极拳精通”】

    “好好好，你没醉！”南风见状连忙走过去扶住陈逸，然后对其他人小声道：“走吧，回酒店了，这小子酒量也……”

    “好吧好吧！”

    “走吧，把落哥送回去。”

    其他人也只能无奈起身，他们心中也是有些奇怪。

    以往他们也不是没和陈逸喝过酒，虽然陈逸酒量不太好，但也不至于两瓶啤酒就醉吧？

    或许是这家伙最近压力太大了？

    众人也没有多想，几个人架着陈逸，打了辆车，回到了酒店。

    由于他们XGL战队经费有限，住的还是三人间的房间。

    冰尘和红果带着陈逸，回到了他们的房间，然后将陈逸扔到了他自己的床上。

    看着陈逸半天没动，冰尘撇撇嘴道：“看样子真醉了啊，这家伙……”

    “曹尼玛！劳资没醉！”

    陈逸腾地一下就蹦了起来，然后摇摇晃晃的在身上到处乱摸。

    “好好好，你没醉你没醉！”红果无语了，随后盯着陈逸看了一会，奇怪道：“落哥你找啥呢？”

    “我特么手机呢？劳资要打王者！”陈逸怒吼道。

    “卧槽？你打一天比赛还没累啊？”冰尘都惊了，和红果两个人面面相觑。

    他们还第一次见到，有人喝醉了还要吵着打王者的……

    但这时，陈逸已经掏出了手机，直接点开了王者荣耀。

    “我靠？你玩真的？”冰尘和红果顿时傻眼了。

    “劳资要打巅峰赛！劳资要上巅峰第一！”陈逸口齿不清的吼着，进入王者荣耀之后，直接登录大号，迅速点开巅峰赛，开了一把。

    这个号是陈逸前身的大号，有职业选手认证，并且在赛季初就打到了巅峰赛2124分，全国前一百名。

    “卧槽，落哥你别搞啊！这样会被罚钱的！”

    “别让他打，抢他手机！我给他打！”

    冰尘和红果瞬间就慌了，陈逸现在醉酒的状态怎么打全国前一百的巅峰赛？这不是送分吗？

    最重要的是，陈逸身为职业选手，如果用带标的号开巅峰赛乱打，被俱乐部发现了，是会被严厉惩罚的！

    冰尘和红果当然不愿意看到陈逸被惩罚，当即决定上前抢下他的手机，帮他打一把。

    “草！爷能打！爷没醉！”陈逸不知道哪来的力气，直接往床上一躺，抬起腿两脚踹飞了两人。

    “哎呦！”冰尘和红果倒在床上，然后又连忙站起来，向陈逸按去。

    然后又被踹飞。

    几次之后。

    两人你看看我，我看看你，一脸懵逼，顿时不知道该怎么办了。

    “这家伙力气怎么突然这么大……”

    “我的错我的错，我不该灌落哥酒的……”

    “算了，落哥他打就打吧，输了就输了，到时候罚钱的话，我用奖金帮他垫上。”

    两人见根本按不住醉酒的陈逸，只能无奈叹气。

    这时，陈逸已经进入了巅峰赛的选英雄界面。

    他是蓝色方四楼，巅峰召唤师4。

    【检测到宿主醉酒状态开启游戏，触发“醉酒自动接管”，自动开启“神级操作”和“神级意识”】

    系统声音再次响起的同时，游戏中已经轮到陈逸禁英雄了。

    陈逸迷迷糊糊的随手一滑，直接ban了个瑶。

    这一瞬间，四个队友全部开麦了。

    “卧槽，你禁瑶干什么？有病吧？浪费一个ban位啊！”

    “不是吧兄弟？我真的服了！你特么ban个瑶？演员吧你是？”

    “估计是个演员，哎……我都遇到三把演员了，我服了……”

    “曹尼玛！***！”

    “无了无了，兄弟们别拿战力了。”

    陈逸这个禁瑶的举动，当场让所有队友心态爆炸了。

    这可是巅峰前一百的局啊！让对面选瑶还来不及，你ban瑶？

    四个队友都觉得，这把大概率是遇到演员了……

    冰尘和红果在一旁默默摇头，他们已经能想象得到，这把陈逸这边会输得多惨烈了。

    “哎，可怜的四个倒霉孩子。”冰尘叹了口气，旋即也不再关注陈逸了，拿起手机，点开慢手直播随意看了起来。

    陈逸眉头一皱，同样点开了麦克风，自信的说道：“兄弟们！给我对抗路！我带飞……嗝～”

    “?”

    “我去！好家伙，这声音是喝醉了吧？”

    “我靠？现在演员都这么高级了吗？还装醉？”

    “你带飞你麻痹！”

    “……”

    四个队友当场人麻了，他们一听陈逸这声音就觉得不对劲，这特么和喝醉的人一模一样啊！

    喝醉了开巅峰赛？还是全国一百名的巅峰赛？你特么不是搞人心态吗？

    还说给你对抗路带飞……

    醉成这样了，手机估计都拿不稳了，还带飞……

    四个队友心中或疑惑或无语或气愤，但也只能无可奈何的开始选英雄，毕竟巅峰赛不能重开。

    很快到陈逸选英雄了。

    “小公鸡点到谁我就选谁……”

    陈逸口中念念有词，在英雄界面点来点去，最终，他选下了一个安琪拉。

    “兄弟们！这把我安琪拉对抗路带飞！”

    队友：“???”

    冰尘：“???”

    红果：“？？？”

