    李世民显得很忙，就只是跟徐宁吃了顿饭，然后，就有去忙别的事了，都顾不上再听徐宁说话！

    看着李世民消失的背影，徐宁又忍不住唉声叹息，看来皇帝也是不好当啊！

    旁边的偏殿说是偏殿，但其实里面的空间依旧很大，一张巨大的床榻，上面还放着软枕、毯子，还有李世民的衣袍。

    那衣袍应该就是李世民的，徐宁看着也不像是女人穿的！

    在偏殿里晃悠了一圈，看看还有没有值得带走的东西，结果，还没发现值得的物品，便有杂乱的脚步传来，随后，便是一群太监们，抬着一个大木桶进来。

    太监们身后，则是跟着七八名宫女，个个手上都捧着木盘，木盘里则是叠的整齐的衣袍、花瓣，以及搓澡的布帕之类的。

    一桶桶的热水，被倒入大木桶里面，随后，便有一名太监细声细气的冲徐宁道：“陛下的吩咐，让奴婢等人侍候侯爷沐浴！”

    从这群人进入偏殿，徐宁就一直在旁冷眼旁观，直到这时候，才一脸错愕的望着面前的众人道：“洗个澡而已，不用这么多人侍候吧！”

    “要的要的！”听到徐宁的这话，面前的太监顿时捏着嗓子笑了起来，冲着徐宁道：“这可是陛下的吩咐呢！”

    说完了这话，便冲着身后的宫女们招招手，当下，便有两名宫女走上前来，准备就给徐宁宽衣解带了。

    “打住打住！”眼见两名宫女上前，徐宁当即吓得便后退一步，冲着两名宫女连连摆手道：“我自己来洗，就不用麻烦你们了！”

    乖乖，自己可还是个纯情小男孩，小姐姐的手都没牵过，要让他一下子光在这么多小姐姐面前，岂不是要逼着他做错事吗！

    “不行的侯爷！”听到徐宁的这话，面前的太监，顿时露出惊讶的神色，冲着徐宁陪着笑脸道：“陛下吩咐过了，要奴婢等好好侍候侯爷沐浴的！”

    “那好吧！”眼见面前的太监，还在那里执拗，徐宁干脆便坐到床榻上，冲着那太监摊手道：“既然如此，那咱们就在这里耗着，看谁能耗得过谁把！”

    徐宁的这个态度，使得在场的所有人，都是一脸惊愕的表情，大概他们也没想到，洗个澡而已，徐宁还能如此的执拗！

    但片刻后，看到徐宁依旧不为所动的模样，面前的太监，终于是叹了口气，带着众人离开了偏殿，只是，那离开时的表情，却是一脸的难以理解。

    眼见偏殿里终于没人了，徐宁这才站起身来，长长的伸了个懒腰，走到了还冒着热气的浴桶前，伸手试了下水温后，便开始脱起衣服。

    身上的衣服，早就脏的不像话了，上面还散发着一股怪味，徐宁将衣服脱下来，看了看旁边木盘中，叠的整整齐齐的白色衣袍后，直接将脏衣服扔到了边上。

    浴桶里的水温正好，里面还撒了许多花瓣，徐宁先在里面美美泡了一会儿，这才拿起搓澡的帕子，用力的搓洗起来。

    没有洗发水，没有沐浴露，就连块肥皂都没有，徐宁都不知道，这样能不能洗干净，不过，却也想起了尉迟宝琳。

    这货好几个月都不洗澡，那洗澡的时候，是不是还得准备把小刀，否则，那真是洗了个寂寞啊！

    嗯，真有点同情他的媳妇儿！

    费力的搓了半天，感觉浴桶中水，渐渐地泛凉之后，这才满意的钻出浴桶，等到擦干净身体后，徐宁顿时傻眼了！

    刚刚他认为叠的整整齐齐的衣袍，竟然是一叠长长的白绸布，再看看其他的木盘，那里还有什么衣袍！

    可让他更沮丧的是，刚刚被他脱下的衣服，此时，就在浴桶的旁边，衣服的下面，还有一大滩的水，明显是被水浸透了！

    内裤、裤子也是，本来没有被水浸透，那还可以对付一下的，这种事儿，徐宁从前也不是没干过！

    可现在被水浸透，却是完全没法凑合了，徐宁抓着那长长的白绸布，这一瞬间感觉人都麻了！

    我丢你老母啊！

    徐宁的内心，忍不住狂吼了一声，随后，便将目光投向了李世民的衣袍，现在没办法了，只能去借李世民的衣袍来凑合了。

    所幸，李世民的身形跟他相差不大，徐宁穿上衣袍时，竟然比尉迟宝琳的衣袍还要合身些，只是，下面却还光着呢！

    徐宁的脸都黑了，这特喵是要逼着他玩真空吗？

    然而，就在这时，那原本关闭的殿门，忽然缓缓的打开，随即，便是先前的那名太监，一脸小心翼翼的探进脑袋，道：“侯爷，你洗好了吗？”

    可这话才刚刚落下，太监的目光，便一下子注意到了，徐宁身上李世民的衣袍，那表情，当场震惊的如同见鬼了似的。

    “来的正好！”看见了这名太监，徐宁就犹如看见了救命稻草似的，忙不迭的冲太监招招手，急切的说道：“快给我找条裤子来，我下面还空着呢！”

    听到徐宁的这话，那太监顿时愣了一下，随即，便将目光投向了被徐宁胡乱扔进盘中的白绸布茫然的道：“那不是给侯爷准备了吗？”

    “啥玩意儿？”听到太监的这话，徐宁也是当场一愣，目光愕然的望着白绸布，嘴角不由的抽搐一下。

    这玩意儿不就是块布吗，难不成，还要让他现场缝条裤子出来？

    可那太监却已经懒得解释，直接上来便拿起白绸布，冲着徐宁便比划起来，许久之后，徐宁脸色黑的跟碳似的道：“原来这玩意儿叫兜裆裤啊！”

    “侯爷不知道？”听到徐宁的这话，面前的太监，顿时一脸的惊讶，这兜裆裤打小就穿，怎么可能还有人不知道呢！

    徐宁却不想解释，这让他心里十分的不爽！

    兜裆裤裹得很紧，但比起玩真空，已经是相当不错了！

    “对了侯爷！”面前的太监，丝毫也没意识到，他帮了徐宁，反而还被徐宁嫌弃了，依旧态度恭顺的道：“娘娘在殿中等侯爷您呢！”

    “娘娘？”徐宁听到太监的这话，表情顿时一愣，目光错愕的望着太监道：“是皇后娘娘吗？”

    看到太监点点头后，徐宁的肩膀，顿时便垮了下来，这长孙无垢果然是惦记上他了，可问题是，他都不知道，怎么得罪的长孙无垢啊！

    自己还有四七天就回去了，这时候最不能多生事端，可他又不能躲着不见，奶奶的，长孙无垢就在旁边的大殿，让他躲到哪里去？

    算了，那就只能硬着头皮，去见长孙无垢了，希望别生什么事端吧！

    “泾阳侯沐浴完了？”长孙无垢果然就在大殿里等着，身旁还跟着几名宫女儿，看见徐宁从偏殿出来，顿时笑吟吟的开口。

    口蜜腹剑、笑里藏刀、不怀好意…

    徐宁可没忘记，昨日长孙无垢进来时，那充满杀意的目光，就跟他有血海深仇似的，可这会儿，却笑的如沐春风，明显就是藏着坏心思呢！

    “不知娘娘要来，真是让娘娘等久了！”徐宁心里不想惹事，因而，态度便显得格外温顺，学着之前太监们的样子，冲着长孙无垢便躬身道。

    “本宫也是才来！”听到徐宁的这话，长孙无垢顿时微微一笑，随后，抬手指了指面前的蒲团，冲徐宁笑道：“泾阳侯过来坐下说吧！”

    徐宁微微的犹豫了一下，眼睛滴溜溜转了几下，最后，看长孙无垢依旧如沐春风的笑着，便十分听话的坐在了长孙无垢对面。

    “先前听陛下时常提起泾阳侯！”看到徐宁乖乖坐下，长孙无垢顿时便轻笑一声，目光温和的望着徐宁，随意的开口问道：“却不知泾阳侯到底哪里人啊？”

    “长安啊！”这问题徐宁已经回答很多遍了，之前的尉迟恭父子、后来的高甑生，这时候被长孙无垢问起，自然是脱口而出道。

    “哦，原来还是长安人士啊！”听到徐宁的这回答，长孙无垢竟是不疑有他，轻声的‘哦’了一声后，忽然又笑着开口道：“听陛下说，泾阳侯还救过陛下？”

    “是啊！”徐宁的神经，开始渐渐绷了起来，这话本就是他胡编乱造的，骗骗旁人也就算了，可面前的可是长孙无垢啊！

    “那可否说来让本宫听听？”看到徐宁点头，长孙无垢的目光中，突然露出好奇的神色，望着徐宁道。

    徐宁心里的警铃瞬间大作，目光望着长孙无垢的好奇表情时，突然笑了起来，道：“娘娘既然好奇，为何不去问陛下呢？”

    这事儿归根结底，都是李世民搞出来的，徐宁便想当然的，将这个锅甩给了李世民，最重要的是，这可是他媳妇儿呢！

    “陛下每日忙于政务，还是泾阳侯给本宫说说吧！”似乎猜到徐宁借口推辞似的，长孙无垢不由轻笑一声，目光望着徐宁道：“莫非泾阳侯有难言之隐？”

    救人本就是被歌颂的事，更何况救得人还是当今天子，长孙无垢的这话，分明就是在逼迫徐宁罢了！

    “不是啊！”看到长孙无垢微笑着望着他，徐宁便知道，今日无论如何也是躲不过去了，只好硬着头皮说道：“只不过，这件事说起来，有损陛下威严的，娘娘也要听吗？”

    “无妨的！”听到徐宁这话，长孙无垢顿时摆摆手，让身后的宫女们，全部都离开大殿后，这才笑吟吟的望着徐宁道：“现在就只有本宫了！”

    “其实，陛下被狗撵了！”看到宫女们都走光了，徐宁只得冲长孙无垢，无奈的一摊手道：“娘娘你说，这事儿我能随便乱说出去吗？”

