    可以看到，陈怡专辑上面的签名，要更加飘逸一些，沈栀送给林晚晚的专辑，字体没那么飘逸，还有一些幼稚，而且每个签名的后面，都多了一个五角星。

    翟野签名，从来没有画五角星的习惯！

    “原来是假的啊。”

    “买假专辑来炫耀，真是够无耻的，我就算再怎么买不到，我也不会买假专辑！”

    “这就是年级第一的素质啊？买假货？”

    有几个和陈怡关系好的女生早就对沈栀极度不满，现在好不容易找到了机会，自然是要好好嘲讽一顿。

    “这是沈栀送我的礼物！不管是真的假的，都用不着你们管！”

    林晚晚憋得脸都红了，才憋出这一句话。

    这些人好讨厌！

    这是沈栀送她的东西，不管是真的假的，她都很喜欢。

    他们却要眼巴巴的凑过来，还骂沈栀！

    “林晚晚，你出息了啊，都敢说重话了。”

    女生冷嗤，一脸的鄙夷：”你把人家当朋友，人家只是把你当成跟班呢，送的东西都是盗版，就你还眼巴巴的往上凑、“

    林晚晚气得双眼通红，很想反驳其实不是这样的，但她嘴皮子笨，人又比较怯弱，颤抖着唇半天，也没说出一句话来。

    “给你们三个数，赶紧滚回自己座位上，别逼我们动手打女生。”

    周晔动了动手腕，眼里尽是烦躁和隐忍的怒火。

    他余光瞥了眼沈栀，被这么骂，她居然还能无动无衷，云淡风轻。他越想越气，这群人，就是欺负他们家沈姐的脾气好。

    女生们还是很怵周晔的，不敢再闹下去，都回了自己座位上，但嘴上还是不干不净的。

    “呵，自己买盗版，还不让人说了，有本事别去买啊。”

    “就是，不要脸。”

    林晚晚听到这些话，更加为沈栀觉得委屈，她红着双眼，声音微哽：“沈栀，对不起啊……”

    一直埋头看书的沈栀听到这话，抬起头，不明所以的看她一眼：“和你有什么关系。”

    骂她的人又不是她。

    就是和她有关系呀。

    林晚晚很难过。

    沈栀好心送她礼物，却被这些人这么说，她都觉得委屈。

    “沈栀，你送我的东西，我很喜欢！”林晚晚提了口气，一张小脸还带了些绯红：“不管是正版盗版，在我心里，它们都是无价的宝贝。”

    沈栀又抬头瞅她一眼。

    “这不是盗版。”

    很平静的语气，像是在阐述事实。

    一直关注着这边的陈怡听到这话，冷笑：“不要脸，到现在到还不承认！”

    她继续说道：“沈栀，如果你的专辑不是盗版，那你既然都能神通广大到用这么多正版专辑了，想来十天后，翟野在江城的演唱会，你也有路子弄到票的吧？”

    沈栀懒得搭理她，和智商低的人，话说太多了，只会降低她的智商。

    陈怡却以为她是无话可说了，更加兴奋。

    “你做不到，我能够做到！”

    说着，她从包里拿出演唱会的入场券。

    是内场卷，虽然位置有些靠后，但已经很厉害了。

    女生们面露羡慕：“陈怡，你好厉害啊，内场卷我想都不敢想。”

    “陈怡的爸爸和翟野还有商业合作呢，以后她肯定能够经常见到翟野，好羡慕呀。”

    周晔就看不惯一群女生跪舔陈怡的样子，他狠狠地翻了个大白眼。

    “你们既然觉得陈怡那么厉害，干嘛不让她也帮你们弄几张门票？陈怡的父亲和翟野有商业合作呢，这点芝麻大的事，对她来说，应该很简单才是吧。”

