    “古风，我要走了，希望跟你再见面的时候，你已经是封号强者了。”千仞雪在古风的面前有些依依不舍的道别了起来。

    怎么说也是自己的爱人，因为神考的缘故，两人就要分离了，让她有些舍不得离开。

    不过这也是没办法的办法，千仞雪想好了。回去以后开始抓紧考核，只要完成了所有神考，自己就可以一直跟对方在一起了。

    “安心吧，我们最多五年，一定会在次相见的。”安慰了一下后，古风就到千仞雪的耳旁，小声的说了一句。

    “我保证，最多五年，我们三人会一直在一起的。”

    古风在她的耳朵边说，让千仞雪的脸色微微有些发红，听到这句话后，她也是久久的没有说话。

    察觉到对方的反应，也是在她发红的脸上点了一下。这一下，让千仞雪的脸色更红了，眼睛都有些埋怨的看着古风。

    “咳咳咳！！”

    突入起来的一阵咳嗽声，让两人瞬间响起还有人看着呢，所以赶紧的退了出去。

    这声音不是谁的，正是千道流的声音。见古风没把自己放在眼里，既然在大庭广众之下就这么轻薄自己的孙女，他是看不下去了。

    “咳咳，千道流前...”

    “嗯——？？？”

    古风的话还没说完，千道流就拖长了音，一两不善的看着古风，意思就是说‘你确定要怎么称呼我吗？’

    在两人进树林交谈的一段时间，千道流算是了解过了，这小子把小雪吃干抹净了，竟然就想不认长辈了是吧？？？

    虽说他很气愤，按他的理解，九宝琉璃宗起码也要下足聘礼，两人才能...可是没想到出师不利啊，自己养了二十八年的小白菜，就这么被拱掉了。

    千道流都这么明显了，古风哪里还看不出来，先打了一下自己的嘴，然后才笑着说道：“不好意思啊爷爷，是我的错，是我的错，还请你大人不计小人过哈。”

    “嗯。”这么一说，千道流的心情就好多了，起码有这么个孙女婿，在他看来还是不错的。

    至于千仞雪，早就脸色通红了，两人独自相处还没什么。可现在他的爷爷在啊，算是她唯一的亲人了啊，就这么被指出来了，她都不知道该怎么面对爷爷了。

    千道流注意到了，在心内感叹了一下后，就对着古风开始说道：“对了古风小子，你打算什么时候，让古榕来提亲啊？”

    虽说是对方是九宝琉璃宗的人，可千道流也不蠢。如果说是九宝琉璃宗什么时候来提亲，恐怕这小子的另一位会不高兴。

    虽然他觉得，强者有妾室算不了什么，可这只是他的心细。谁知道九宝琉璃宗的那个小小姑娘心里会怎么想。

    当然了，如果是以九宝琉璃宗的名义的话，那就再好不过了。武魂殿跟九宝琉璃宗联手，那么统一大陆只是时间问题了。

    武魂殿的高端战力可是很多的，九宝琉璃宗的魂导武器，同时也不是吃醋的，加上钱还这么多。

    加上自己孙女，未来的天使之神，还有古风这一位，未来的双神祇继承者，无论怎么样都是血赚不亏的好吧。

    “啊这...”古风有些尴尬，老头子的心思咋转的这么快啊，一下子就谈到这个了，再说了这个时候，我们像是能去提亲的样子吗...

    古风看向了千仞雪，希望对方能够想想办法，不过这想法，很快就被古风扔掉了。

    对方的脸，红的都像苹果了，估计脑子也缓和不过来了。

    没办法了，这件事只能靠自己了，摆正了一下自己的心态：“是这样的爷爷，你看邪魂师已经蠢蠢欲动了，加上雪儿现在还在神考期间。

    我想的是，等到我们二人成神的时候，跳过提亲直接结婚可好？”

    这话一说出，千道流都惊呆了，好家伙他的想法是。希望古风给自己一个准话，好让小雪有点动力修炼的。

    结果呢？直接跳到结婚，这你可真行啊...

    虽说超乎了他都想象，可身为一个长辈，千道流觉得的装一下：“咳咳...也不是不行，那就最晚十年，你必须娶小雪为妻，这你没意见吧？”

    这勉为其难的脸色，让后方的金鳄斗罗，看的直呼牛逼。他看到了什么？大哥竟然撒谎了，撒谎就算了，竟然还能脸不红气不喘的。

    此时的金鳄心里想着：“大哥的演技果然秒啊，怕不是心里面，早就已经乐翻天了吧...”

    这一刻他悟了，他领悟到了一句话，内容则是‘人很如戏，全靠演技啊...’

    “结...结婚！！！”

    千仞雪已经震惊的不知道该说些什么了，她只是木讷的点了点头，随后回过神来的时候，就被自家爷爷给带走了...

    向着千道流几人告别后，想到千仞雪的反应，古风有些郁闷的说着：“我是惹雪儿不高兴了吗，走了竟然都不跟我打招呼。”

    雪帝等人在后方，自然是听到了这句话，众人的脸色都有些无语。对方为什么会这样，你心里难道就没有点逼数吗。

    告别之后，古风想到了自己的神赐魂环，转过身对着雪帝等人弯腰说道：“对了雪帝姐姐，帝天大哥，我要吸收神赐魂环。在这一段时间里，能麻烦你们给我护法吗？”

    自然不给古风鞠躬的机会，雪帝用魂力制止后，听到对方的请求也是点点头：“没问题，在你吸收完魂环之前，我们是不会走的。”

    帝天也是说道：“主上说过，让我们保护你的，所以古风你就安心吸收魂环吧，不要紧的。”

    “那就谢谢各位哥哥姐姐了。”古风笑着说了句后，就选择了一颗树木前的平地。

    不是他把不想鞠躬，而是他们都不会允许的，就算他提过很多次了，他们依旧会这样。

    古风盘膝坐下之后，沟通额头的金色火焰印记。察觉到古风需要后，火焰印记也是流淌出了火红的魂力，进入了古风的身体里。

    武魂附体，古风的所有魂骨都散发出了光芒，金色的黄金龙翼自动展开。一道道黄金龙铠，就这么自动穿在了古风的身上。

    调和领域自动开启，在古风的外围，有一枚白色的魂环就这么在哪里放大，缩小，放大，缩小...

    很快，白色的魂环立马开始了变换颜色，白、黄、紫、黑、红。一瞬间就跳到了红色魂环的范围。

    这也就代表着，古风的起始年限就是十万年。红色的魂环，颜色开始变得越来越鲜艳，古风的脸也是皱起，看上去很难受。

    这一次的神赐魂环，好像又牵引了古风体内的什么力量，一道暗红色的能量出现，正在包裹着古风的全身。

    这力量出现的瞬间，古风的脸色就开始疯狂的骤变，他脸上的皮肤，直接出现了一道道的裂缝，慢慢的流出了一滴滴的血液。

    雪帝看到后也是特别的震惊，不过她不能动。因为神赐魂环考验的，始终是魂师本身，外人根本无法干预。

    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    在雪帝，还有帝天担忧的眼神中，黄金的龙铠，很快就出现了一道道的裂缝。

    古风的表情，也是越来越狰狞，皮肤的裂口也是越来越大。本来是一滴滴的血液流出，现在却像水流一样。

    “这是怎么回事，人类魂师吸收魂环，应该不是这样子的才对啊。”冰帝耐不住性子，直接问了出来。

