    可相处中，傅俞却不知道，这边自己还没有想到以后，可人家妹纸已经偷偷报了华夏语的补习班，甚至买了好多华夏文化和风土人情的书籍，下棋学习之余，一直在偷偷学习，而傅俞这货居然一点都没觉察到……

    就凭这点，这货肘子以后还有的吃，清蒸红烧焖炖……管够。

    ……

    接下来，奈濑明日美、和谷义高和伊角慎一郎这几位棋坛新人的新初段比赛相继进行，值得一提的是，他们全都是战胜了和他们下棋的顶尖棋手！

    其中，最值得称道的，毫无疑问是奈濑与棋坛女流本因坊小林泉美五段的对弈！对弈一开始，奈濑展现出来的实力，绝对不是一般的初段新人所能拥有的……

    这位女流本因坊一时不察，被打了个猝不及防，结果……

    这局对弈愣是在中盘阶段就结束了！

    在职业棋坛中，从整体上看，职业棋士中男性通常要比女性强，而且强得不是一星半点……就像小林泉美这样的女棋士，哪怕冠着女流本因坊的头衔，但却很少能击败同样是职业五段的男性棋士！

    以目前棋坛的实力层次，她是处于中流层次，还没真正走入高段棋士的阵营中，更别说顶尖棋士了。

    顶尖的女棋士真的很少出现！

    像奈濑明日美这样一上来，就展现出如此实力的女棋士，再加上形象气质这么好……棋院出版社以及围棋周刊都敏锐地捕捉到，这是一个非常好的新闻点，立刻给她来了个专访，以及个人围棋之路的深度访谈！

    这些新闻报道和访谈文章一出，立刻吸引了广大的围棋爱好者们关注，短短几天内，奈濑在围棋爱好者圈子以及r国围棋网上的人气飙升！

    同期的新人初段中，看着奈濑这种明星级别的待遇，进藤光他们几个不免有些不平衡，但也都能理解，毕竟女棋士，还是这么强的女棋士真的很少见。

    而在新初段联赛后，r国棋院一年一度的联合颁奖大会再次召开了，顺带的，新入段证书颁发典礼也会在大会上举行。

    在这次大会上，最引人瞩目的不再是去年如肥阳当空的仓田厚，而是“横空出世，镇压群星の烈阳——傅俞！”

    没错，这个标题是这一次围棋周刊对此次颁奖大会的概括！

    这一次大会上，傅俞凶猛地斩获去年最多胜利、胜率第一、最多连胜以及最佳新人奖项，还有一些其他的小奖项，就不一一说明！

    同样的，塔矢亮也收获了很多奖项，尽管相对傅俞而言不那么耀眼，但却同样是诸位青年棋士不可忽视的存在！

    至于与他们同期成为职业棋士的那位……叫啥来着，已经被人彻底遗忘了。

    自从傅俞和塔矢亮去年进入棋坛以来，就开创了许多引人注目的战绩，其中，最为人津津乐道的当属傅俞了……

    因为，这位职业五段至今——

    未尝一败！

    百分百的胜率，简直可怕！

    而且看他在最新一期的本因坊循环赛中，愈战愈勇，已经连续两局对弈都是中盘击败对手，看着气势如虹的气势，那些棋坛老一辈的顶尖高手在他面前，怕都是心下直打鼓，更别说击败这位后生晚辈了！

    这一次的颁奖大会上，傅俞捧了好些奖杯奖金回家，除了留一部分奖金供自己的日常花销，其他就都寄回家里了。

    唔，表面上是给父母了，其实还是舅舅永和豆浆在操持这些钱，准备在沪海那边正开发得如火如荼的浦东买块地。

    未来，他或许打算以自己的名字，在那儿开个围棋道馆也说不定。

    ……

    不过，现在的傅俞还没有很明确的规划，依旧只是一心下好棋，一步一步走到棋坛的巅峰……

    “小俞君！”

    这一日的早晨，开始有了仲夏的炙热，不知不觉已经到了四月的下旬，而傅俞以及身边的朋友们也随着各种大小赛事，在职业棋坛的道路上稳步前进。

    今年是r国棋坛改制后的第二年，关西、关中以及东京本部三大棋院都一下子出现了好几位新初段棋士，光东京本部就有四人，而关西、关中也分别涌现了两三位，总共是九人！相较于往年，这数量直接翻了近倍！

    有趣的是，数量增多，质量却没有下降！这些新人棋士反倒是个个实力不俗，特别是东京本部这四位，在新初段联赛上展现出来的实力，在许多前辈看来，绝对不亚与如今棋坛上一些职业三段以上的棋士了！

    特别是进藤光，在四月份参加的大手合赛以及今年新一期的各大头衔预选赛上，展现出来的实力令许多职业二三段的棋士心塞不已！

    太强了！

    与其下棋时那种被碾压的感觉，和去年的傅俞、塔矢亮绝对有得一拼！

    还不只是进藤初段……另外的三位不论是和谷义高、伊角慎一郎，还是唯一的女流棋士奈濑明日美，都不是什么好惹的存在！

    一个个上来就干脆利落地将他们这些前辈们砍落马下，那手速、那操作、那走位……

    只能说不愧是天赋型选手，强悍的一批！

    一时间，这些常年内卷的低段位青年棋士们哀嚎不已，你们这些新人还是赶紧飞升上去吧，不要扰乱我们这些普通型选手的职业心态啊！

    不过，尽管以进藤光为首的新涌入棋坛的这些新人们十分惹眼，但目前最惹眼的还是傅俞和塔矢亮！

    无他，这两位去年刚成为职业棋士的新生代棋士，在打入的本因坊循环赛中的表现越来越吸引棋坛的关注！

    这一期的本因坊头衔战，八位打入循环赛的顶尖棋士中，全败的三位棋士已经被淘汰出局，目前，进入了第二轮循环赛，还留在胜场战绩榜上的棋士排名如下：

    首位是傅俞五段，五战全胜！

    第二名是绪方九段，四战全胜！这里需要特别说明一下，由于这位职业九段赛事太多，安排不过来，只有四胜是因为他只进行了四场循环赛对弈。

    排名第三的是仓田厚七段，五战三胜，其中战败的两场对弈分别是对绪方九段和傅俞五段。

    排名第四的是塔矢亮三段，同样是五战三胜，会排名爱仓田厚身后的缘故是因为，他两败之一是仓田厚给的，而另一败则是排名第五的芹泽九段给的。

    排名第五的是老牌强者芹泽九段，战绩是五战二胜，三场战败的战绩分别是傅俞、仓田厚以及绪方精次给的！

    至于排名在第六、第七、第八的三位顶尖棋士，已经被淘汰了，没有进入循环赛的第二轮比拼，不复赘言。

    ……

