    江先生……

    唐筝不由愣住，下意识的回头看过去。

    她身后是一辆缓缓驶来的加长版劳斯莱斯，车刚刚挺稳，已经下来几名黑衣保镖，隔开了媒体，开出了一条路来。

    随后，有人从车上下来。

    酒店门口的绚丽霓虹灯下，男人的侧颜比六年前更加的英俊迷人，又读了几分成熟与稳重。

    他穿着一身纯黑色的西装外套，高大挺拔的身子越发显得鹤立鸡群。

    纵然有保镖开路，记者们的问题仍旧层出不穷，话筒林立：“请问江先生，您是真的打算退出娱乐圈吗？《浮生歇》真的会是您的最后一场戏吗？”

    “《浮生歇》这部戏被观众和投资者们普遍看好，影片一经播出，必然会让您的事业更上一层楼。若是退圈，是不是有些太可惜了呢？”

    《浮生歇》这部电影是知名编剧执笔，历时五年，数次删改才最终定稿。

    剧本甫一面世，立即受到名导垂青。再加上投资商的缘故，该影片注定不凡。

    江驰能够拿到该片的主角，也是在一众青年小生中杀出重围，也亏得经纪人给力，自己的形象和演技也不拉胯，算是险胜。

    他倒没有大牌明星的架子，甚至语态轻松的和记者们开起了玩笑：“目前的确有这个打算，男人年纪大了，也该回归家庭的。”

    一句话，逗得不少记者都笑了起来，手里的摄像机也拍得越发带劲儿，甚至不需要调光线和角度——

    因为江驰就是无死角的美颜，加上行走娱乐圈多年，早已经学会了管理自己的五官表情。

    记者穷追不舍：“江先生，请问你是要回家结婚的么？是联姻还是自由恋爱？”

    江驰似乎是因为即将退圈的缘故，所以也不再端着偶像的架子，话也变得多了起来：“要先转行，跟着前辈学做生意，希望不要赔得血本无归才好，哈哈哈……”

    他笑起来，声音爽朗，带着几分快意江湖的味道。

    他喜欢演戏，喜欢唱歌，但是家里的通力集团，对于他而言，是一种责任感，无法推却。

    媒体仍旧在卖力的拍，一堆人众星拱月般，一直将他送进了酒店大门。

    唐筝坐在车子里，默默的发着呆。

    片刻之后，才吩咐司机：“你下车吧，打个车自己回去，我自己开车转转。”

    她坐到了副驾驶上，高跟鞋踩着离合器，将车子驶离了现场。

    关掉空调，打开车窗，夏夜的风从窗口灌进来，吹在雪白的皮肤上，格外凉爽。

    唐筝身上穿着一件黑色的长款晚礼服，带着一个很长很大的拖尾，后背还做了镂空处理，性感美艳。妆容也无懈可击，红唇似火——

    只是不怎么接地气，所以唐筝开了好久，才找到一家装修雅致的茶室。

    茶室上悬挂着一方匾额：乐善茶室！

    茶室里有雅间，就在二楼。

    唐筝坐在窗口，一边喝着茶，一边看向茶室外面宽阔的马路，忽然想起自己刚刚出狱的那会儿，一个人跑出来逛街做头发。

    顾平川对她百般戒备，所以特意派了人在身后跟踪她。

    跟踪她的那个人，大约就是在那条马路上，被厉御风的人开车撞飞。

    她吓坏了，随即被他打电话叫到茶室雅间里来——

    似乎就是这里，这个角度！

    当年，是他站在二楼上俯瞰着她；

    现在，只有她一个人，坐在这里无所事事，想入非非！

    一壶大红袍见了底，唐筝拿出自己的钱包，正准备付款时，有电话打进来。

    拿起手机一看，是个陌生的号码。可是，后四位尾数，却又让唐筝感到很熟悉。

    她沉吟了下，才接了起来：“喂，你好。”

    对面沉默了下，才温声道：“筝筝，是我。”

    是江驰！

    多年时间过去，他的声音，他的手机号码，一直都没有变过。

    “怎么没有来参加今天的拍卖会啊？”

    江驰微笑着问，又说道：“你捐出来的那条钻石项链都没有标回去，被我顺路收入囊中了。”

    原本他今天来参加晚宴，纯粹是经纪人跟东道主的关系不错，所以来给暖暖场子，没打算买什么的东西。直到拍卖师一一介绍拍品，介绍到唐小姐的那条钻石项链时，他才大为惊诧，随即满会场的找人。

    找了一圈，也没有找到她。

    拍卖师商场，开始竞拍项链的时候，仍旧不见她的身影。

    当然，好东西，还是有人稀罕的。唐筝的钻石项链也一直有人竞拍，只是都被江驰给压了下去，他不舍得让她的首饰，落到不相干的人手里。

    “那恭喜你了”，唐筝微微笑了下，说：“所谓拍卖，就是价高者得，那条项链属于你了！”

    江驰反问：“你不要了？真的不要了？”

    “是真的不要了”，唐筝说：“你买了，那就是你的东西了，我为什么要觊觎别人的东西？”

    江驰沉默下来，半晌才道：“筝筝，今晚上，你为什么躲着我？”

    他的车子其实一直都跟在她车后，也曾经亲眼目睹她从车子上下来。

    只不过他一来，她就缩了回去。直到江驰进场，一直都没有看到她——

    起初他还以为是自己看错了，是自己在夜色里出现了幻觉。可是在拍卖场上见到了她捐赠的钻石项链，才知道，原来那真的是她。

    她都已经到门口了，却仍旧失约没有进来！

    唐筝沉默，不知该如何作答。

    又或许说：她其实并没有躲着江驰，而是在躲着自己！

    曾经他们之间，是无话不谈的好朋友，是有可能发展成为恋人关系的。

    厉御风的强势阻断了这一切，他们的关系也彻底中断，之后再无联络。

    再然后，他仍旧在娱乐圈里浮浮沉沉，而她则随着厉御风去了瑞士——

    不管怎么样，人的一生，只能一往无前，却不能退缩，从来不能！

    至少，唐筝是不吃回头草的！

    “我没有躲着你”，唐筝心平气和的道：“突然之间有点事情，所以就走开了。你帮我买回了项链，我很感谢你……”

    但是，仿佛也就只剩下感谢了！

    顿了顿，她又说：“江驰，其实我们——很难回头，你说呢？”

    江驰很快给了她回答：“不，不是这样的！”

    他沉默了会儿，才说：“他娶了纪小姐——厉御风他和纪雅希结了婚……”

    唐筝离开瑞士时，江驰还在欧洲拍宣传片。之后，为了新片选景，他和经纪人，导演等人又去了一趟苏黎世。

    那几天，各路媒体纷纷刊登厉家财阀继承人，与纪家千金结婚的消息，盛况空前！

    他曾经找过唐筝，但是一直没有找到。

    她像是在躲着每一个人，了无音讯！

    直到今天，江驰终于见到了她！

