
　　巴士车的车轮压在柏油路面上，发出沉闷的摩擦声，引擎的轰鸣在寂静的夜色里显得格外清晰。

　　玩家们从昏迷的巴士司机身上收获了一只手表，总算是知道了现在的确切时间。

　　——凌晨1点44分，而根据张恒的推算爆炸应该是发生在15到20分钟之前。

　　此刻距离天亮还有相当漫长的一段时间，位于核电站3公里外的普里皮亚季，镇上的大部分居民还在香甜的睡梦中，浑然不知爆炸所引发的气浪已经将一部分堆芯物质送上了天空，形成了一大片强放射性气溶胶气团。23sk.Com

　　起初气团只是包裹着核电站，但是很快就开始继续膨胀，在风力作用下向各方向扩散。

　　最先注意到爆炸的普里皮亚季居民大概是一群夜钓爱好者们。

　　核电站会将经过汽轮机预热交换器后的冷水排入一旁的普里皮亚季河中，因为这些水很温暖，也会吸引鱼群，是绝佳的垂钓地点，而且这会儿还恰好赶上春天鱼群产卵的季节，垂钓爱好者们纷纷赶来这里，即便是夜晚，也有不少人。

　　最近的距离4号反应堆只有不到300米，当维修工驾驶着巴士车就从他们的身边驶过时，众玩家们看到一些钓鱼人也在抬头看着反应堆方向的浓烟，其中有些人因为担心开始收拾东西，但更多的人依旧选择留在原地。

　　他们似乎是笃信火势不会蔓延到这里，尤其刚才又有几辆消防车赶到，也给了垂钓者们很大的信心，认为火灾很快就能被控制住，有些人甚至还觉得能近距离目睹英勇的消防员灭火是件以后可以向朋友们吹嘘的事情，所以他们都继续握着鱼竿，留在河边。

　　除此之外，众人还在河边看到了一对儿正在偷尝禁果的年轻人，他们对身后的爆炸视若无睹，紧密的缠绕在一起，而更远的位置，在铁路桥上几个巡线的工人也在驻足观看。

　　“呵，看起来我们是这方圆百里内唯一忙着逃命的人。”奎爷自嘲道。

　　“他们会付出代价的。”医生神色严肃道，“核电站上方的辐射尘埃已经飘到这里来了，落在他们的皮肤上，随着他们的每次呼吸进入到他们的肺部，等他们日后再回忆起来……如果他们还有日后的话，这将会是他们这辈子最后悔的事情。”

　　“这些人的脑袋里究竟在想什么，当你在核电站边活动的时候怎么可能会对核电站里的爆炸无动于衷？”老鼠一脸的难以置信。

　　“我不知道，我只是个外科医生，不是心理医生。”医生耸肩。

　　“这些放射尘埃会飘到镇上去吗？”奎爷这会儿关心的却是另一个问题。

　　“毫无疑问，这已经是近在眼前的事情了。”

　　“所以接下来如果我们留在镇子上，也会继续遭受辐射？”老鼠问道。

　　他的话也让所有的玩家心中都是一沉。

　　而且和河边那些钓鱼人以及腻歪的情侣不同，众玩家们都知道他们根本没有选择，为了完成任务，就算明知镇上有辐射也只能硬着头皮待在这里。

　　于是车厢中也陷入了沉默，片刻后椰子又呕吐了起来，不过因为之前她已经把晚饭都给吐干净了，现在只能不停干呕，老鼠在一边照顾她。

　　“抱歉，我好像还有点晕车。”椰子道。

　　“我会尽量开稳一点的，不过这段路不是太平坦。”维修工道，他说话的同时又看到了几辆车从对面和他们擦身而过，有后续赶来的消防车，也有私人小汽车，其中一辆还冲他们鸣笛，似乎是想让他们停下来。

　　但维修工才不会乖乖听话，一打方向，就绕过了那辆车，继续向前方驶去，他看了眼后视镜，看到那辆车的主人已经走了下来，见大巴车开远似乎有些无奈，但是也没有继续追上来的意思。

　　而又过了大概五分钟，救护车和大巴车驶过了核电站附近的安全地带，终于一前一后进入了城镇。

　　众人对于普里皮亚季的印象基本上和鬼城两个字是分不开的，因为切尔诺贝利事件发生后不久这座城市就变得荒芜了起来，再无人烟，再加上后来乌克兰又推出了探险旅游项目，基本上坐实了普里皮亚季鬼城的身份。

　　游客们手里握着辐射器，穿着防护服穿行于废弃的学校与体育场之间，听着计数器咯吱咯吱的响声，仿佛也能感受到数十年前这里发生的恐怖灾难，同时尽情的欣赏着鬼城的荒凉。

　　然而在这个时点上，普里皮亚季看起来和其他的城镇并无什么两样，不，更确切的说普里皮亚季看上去要比这个年代绝大多数城镇都要美丽。

　　这座小镇的建造时间还要早于东面的切尔诺贝利核电站，核电站的规划通过后，工人们的宿舍和管理人员的办公楼就是在这里最先被建设起来的，并且随着项目的进展，工人们的家属也都搬到了这里来，人们以旁边普里皮亚季河的名字来命名这座新生的小镇。

　　随着镇上居民的增加，这里的房子也开始变得越来越多，出现了商店、学校、体育场，甚至公交和铁路，等到核电站的1号反应堆投入运行，核电站的工作人员和他们的家属也都住进了这座小镇，而且在这之后，反应堆的修建一直没有停止，四号反应堆后，五号和六号反应堆也在紧张的建设中。

　　镇上的居民也越来越多，截止目前已经超过了五万人，而且不同于那些紧凑拥挤的老城，普里皮亚季是一座典型的勃列日涅夫式的城市，街道宽广整洁，呈几何状分布，房屋错落有致，还有一座雄伟壮阔的少年宫和整个sl第十一座电影院。

　　无论是城市的设计还是规划，都是sl最顶尖的水平，也彰显着sl对于原子能利用的勃勃雄心，凡是来过普里皮亚季的人无一不为它的魅力所倾倒，为了拿到这里的居住证人们纷纷抢破头皮。

　　不过现在的普里皮亚季依旧位于沉睡中，只有少数人注意到了远处核电站的火光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百九十三章 普里皮亚季免费阅读。https://xs.23sk.com 