    潇省，溪市，青山小区，D栋1单元1103室。

    正值清晨，浓郁的菜香从厨房里飘荡而出，顺着空气悄悄钻进鼻孔，搔弄里面的每个嗅觉细胞。

    “阿嚏——”

    左庆云打了个喷嚏，揉揉鼻子嘀咕道，“大师姐，你下次别用这么辣的辣椒了，不是说不能吃，主要炒的时候那个气味太……哎？我回家了？！”

    话半终止，他突然瞪大眼睛打量周围，又低头看看自己身上的短袖，整个人陷入懵逼状态。

    这熟悉的屋子、熟悉的衣服和熟悉的厨房动静，分明是自己在地球的家啊！

    怎么回事？

    自己不是去了星源界，然后闯了祸，被大师姐一指点在头上昏睡过去了吗？

    怎么回来了？

    难道……那些都是一场梦？

    “……”

    左庆云嘴巴张大，心绪天翻地覆，目光呆滞地看着窗外景色，一股难以言说的复杂心情不可抑止涌上心头，幻化成苏若薇模样。

    然而不等他多伤感，耳边忽然传来一阵爽朗的男性声音：“下班了不回家还能去哪儿？你小子又没有女朋友，难不成还想自个儿住酒店啊？”

    “……爸？”左庆云偏头。

    只见一道熟悉身影怀抱钓竿，手提鱼桶进屋，偌大的桶子里连鱼鳞都没一片。

    左丰神显然已经习惯了，厚着脸皮辩解道：“看什么看？没空军！原本有两条鲫鱼，可惜回来的时候被你豆皮妹妹撞见了，她非要，说是给她家童养夫炖汤喝。那我一个长辈能怎么办？只能送给她咯。”

    “呵呵，这个借口你没用烦，我都听烦了。人家豆皮什么身份，能差你那两条鱼？”

    厨房门口探出个脑袋。

    长发飘飘，姿色绝佳，满是胶原蛋白的脸颊上完全看不出岁月痕迹，眉眼间和左庆云颇为相似，乍一看跟姐弟似的。

    她无情嘲讽左丰神几句，而后偏过头，立即换成宠爱之色，关切道：“儿子~最近过得怎么样呀？”

    “呃……”

    左庆云有些茫然，浑噩地挠挠头，含糊道，“还行。”

    “只是还行？”

    “……对啊。”

    “妈可不觉得，你这段时间肯定过得很开心！”商玉蝉笑眯眯的。

    说罢抬了抬下巴，满意道：“你看看，身体都变壮了，伙食肯定相当不错。”

    “身体……”

    变壮了？！

    左庆云大脑闪过一个激灵，低头打量自己，发现双臂肌肉线条浮现，小腹也紧绷绷的，表情立即变得古怪——这些是自己去了星源界以后才有的变化啊！

    如果这一切都是梦，梦醒后，身体情况不应该回到“入睡”前的状态吗？

    蓦地，一个大胆想法浮出脑海，左庆云抬起头，震惊地左瞧右看，不可置信道：“爸，妈，我现在是不是在做梦？”

    “做梦？”

    左丰神放下钓鱼工具走过来，表情似笑非笑。

    顿了顿，他一屁股坐在餐椅上，大手则在餐桌上轻轻敲打，意味深长道：“怎么，你觉得我和你妈是虚假的？”

    “不不不，我不是那个意思，我是说有没有一种可能，就……”

    “打住，你先别猜，爸给你讲个神话故事先。”

    左丰神抬手打断他，表情忽而变得严肃。

    见状，左庆云DNA立刻动了。

    他可太清楚自己这个亲爹了，虽然大多数时候跟个中年孩子一样，很少严肃，但只要严肃起来那便说明出现了两种情况中的一种。

    其一，他要揍人了。

    其二，他要说正事了。

    眼下怎么看都是后者。

    念头落下，只见左丰神仰头看向天花板，拿起筷子叼在嘴边当烟杆，幽幽道：“故事要从很久很久以前说起，在一个名为苍星界的遥远修仙世界，出现了一尊名为大魔神的恐怖魔物。”

    “他战力无匹，手段残忍，领导手下群魔肆意屠戮，在极短时间内便让那个世界亿万生灵涂炭，如同活在九幽地狱。”

    “之后，他马不停蹄，又入侵了不少其他世界，同样将那些世界搅得天翻地覆，民不聊生。”

    “期间自然有反抗，但不管是什么级别的反抗，大魔神都能化解，直到一位名叫易木的人出现。”

    左庆云听得一愣一愣，下意识问道：“他把大魔神打败了？”

    “没有。”左丰神摇摇头，“他确实很强，但依然不是大魔神的对手，可他有个老婆，乃上古真仙转世重修，号称‘树神’，本体为一尊通天彻地的超级巨树。”

    “只可惜重修之路漫漫，她还未到击败大魔神的地步。不得已，他夫妻二人只能暗中蛰伏，并拉拢各个世界幸存的高战，以待时机成熟。”

    “终于，时间来到距今约万年前，树神实力成长到足够和大魔神正面对抗。她立刻发出战书，于苍星界大陆北部雪域，和魔族展开决战。”

    “那一战打得天昏地暗，日月无光，陆地整个儿裂成了两半，裂缝绵延近百万里，场上无论人、妖、魔皆死伤惨重。”

    “好在结果是好的，大魔神被树神成功镇压于裂缝中。”

    “镇压？”

    左庆云皱起眉头，迟疑道，“大魔神没死？”

    左丰神再次摇头：“没有，但也无法再兴风作浪，之后又过了许久，世界渐渐恢复正常。期间为了以防万一，树神制订了一个‘种子’计划。”

    “……不懂。”

    “很简单，即在各个世界挑选潜力最出众的天才，当作种子培养，用于应对日后可能再次到来的危机。”

    “噢——”左庆云恍然，“是这么个意思啊？”

    “没错。”

    左丰神忽然撤去严肃表情，眯眼笑了笑。

    一旁，商玉蝉接过话茬，欣慰道：“而你，就是种子之一。”

    “……”

    左庆云目瞪口呆，心中翻起惊涛骇浪。

    果然！

    爸妈不是凡人！

    不过自己有那么厉害吗？居然这般被看重？难道就因为拥有那个摸啥变啥的能力？

    顿了顿，他指着自己迟疑道：“我？”

    “对，怎么着，不相信啊？”左丰神大喇喇靠在椅背上。

    “不是不信，我就……对了爸，我那个能力到底怎么来的？”

    “你说变身能力啊？那个下次再说吧，你现在该回去了，再不醒的话咱未来儿媳妇要担心了。”

    “？？？”

    一个大大的问号出现在头上。

    左庆云正要追问，忽而发觉自己喉咙处传来阵阵温暖感。

    下一秒，只见老爸大手一挥，眼前如水波般剧烈抖动起来，同时耳边出现碗勺碰撞声和呼呼吹气声。

    ……

    大师姐正在给自己喂食！

