    北地，灵平县地界。//www.  //

    烈阳中升，午日灼人。

    剑殇、姜曜等九人九骑到达羊皮地图所写边沿，再往前，就是双眼摸黑，不知身在何处了！

    “姓名：剑殇

    功勋：218；

    果位：布衣平民，无品；

    威望：220，崭露头角；

    统率：23，武力：37，智力：13，政治：21。

    内力总值：70

    功法：

    《基本枪法》，境界，融会贯通，13828/99999；

    《北狄骑术》，境界，融会贯通，12535/99999；

    《云龙九变》，境界，初窥门径，1/99；

    《基本刀法》，境界，炉火纯青，13/9999；

    《北狄刀法》，境界，炉火纯青，3/9999；

    《北狄骑术》，境界，炉火纯青，837/9999；

    《泼风棒法》，境界，炉火纯青，11/9999；

    坐骑：北原骠；

    武器：梨花镔铁枪，中品兵器；

    特殊兵种：黑狼骑，0/10000，人级红品，带有北狄蛮骑特性的特殊兵种，铁血、团结、坚韧、执着、疯狂、忠诚。

    财富：钻石币15，金币187。”

    “姜大哥，再过去对我们来说就是陌生之地了！一天一夜的奔走，我想大家也累了，不如到灵平县休息下，再继续赶路不迟！”

    看了下自身属性，剑殇心中一动，看向姜曜建议道。

    令剑殇意外和惊喜的是，没想到新得特殊兵种“黑狼骑”，竟然会有类似熟练度的指标，所料不差，如果达到指标就会晋级。如今黑狼骑虽是人级红品，最低级的特殊兵种，但训练成的话，也是等若精锐士卒，武力20－－30之间的悍卒。

    如果能晋级，那就是等若百战强兵的存在了。

    纠结的是，黑狼骑初始就是以万为单位，可想而知晋级的难度，而且要求的是功勋，这就说明，只能杀系统默认的敌军才有效，并非随便杀戮就行。

    至于特殊兵种“黑狼骑”，原本是块黑狼状雕像，是可以贩卖的，而且肯定是天价。不过如今剑殇身价不菲，卖到现实也是笔不小财富，剑殇不傻，清楚杀鸡取卵之理，自然立刻选择修习，脑中也多了很多关于如何训练“黑狼骑”的相关资料。

    至于财富，忽然多了十钻石币的巨富，这是蛮骑首领所有，应该是系统奖励加上蛮夷的劫掠之财。

    “也好！”

    听到剑殇提议，姜曜看了下众人，大多面带疲惫，连平时较为活跃的孙计、史锦等人，也是满脸风霜，连说话似乎也没多大兴趣。

    ……

    “你这是去哪？”

    众人刚进灵平县，剑殇随便找个人问了下军营所在，便要策马前往，姜曜不由疑惑问道。

    “去军营招募些勇士，就我们九人，终究风险大了些，不如多招些人上路，安全上也有点保障！”

    剑殇只是沉思片刻，便老实应道。

    “招募？！”姜曜颇为疑惑。

    “别忘了他是个地主，估计财富不少。这样也好，至少参军的话，也能较获重视，起点较高！”

    孙计忽然插声解释道。

    “一起去看看吧！”姜曜想了想说道，终究不放心剑殇独自前往。

    很快，九人便联袂来到灵平县军营处，找到军务所。

    “这是招募令和各个兵种清单，你可以选择从军营中招募，也可以选择拿着招募令自己招募，到时多少安家费、粮饷等，都可以自己定！”

    正当剑殇疑惑npc官员会如何分辨异人和原住民的区别时，却见那官员只是淡淡扫了剑殇等人一眼，最后落在剑殇手上的游戏龙戒，不待剑殇出声便主动拿出两张清单置于案几上说道，随后便往后一躺，闭目养神，不再理会剑殇等人。

    “呃……”

    没想到大秦官员办事竟然如此简单直接，干净利落，既然对方摆明不多说，剑殇也不废话，直接便拿起两张纸张。

    招募令是没什么内容，就是写异人受仙师召唤而来，有权招募兵种，匡扶社稷，拯救苍生等等场面话，最重要的是那个公文盖章，把异人的招募合法化。

    至于那张清单，则是各个兵种，各种军需武器装备的价格。

    “朴刀兵，武力值10－－15，安家费10银，粮饷1银/月；

    长枪兵，武力值10－15，安家费12银，粮饷1.2银/月；

    斧头兵，武力值10－20，安家费20银，粮饷1.5银/月；

    盾牌兵……

    长戟兵……

    弓箭手……

    骑兵……

    ……

    精锐枪骑兵，武力值20－－30，安家费1.2金，粮饷10银/月；

    精锐弓骑兵，武力值20－－30，安家费1.8金，粮饷18银/月；

    精锐斧骑兵，武力值20－－30，安家费1.5金，粮饷12银/月；

    精锐重骑兵，武力值20－－30，安家费1.8金，粮饷15银/月；

    精锐轻骑兵……

    精锐弩骑兵……

    精锐刀骑兵……

    ……

    百战枪骑兵，武力值30－－40，安家费12金，粮饷50银/月；

    百战弓骑兵，武力值30－－－40，安家费15金，粮饷90银/月；

    百战斧骑兵，武力值30－－40……

    ……

    老兵伍长，武力值20－－30，安家费5金，粮饷50银/月；

    老兵什长……

    屯长……

    ……

    红鬃马3金/匹，训练成品的中原盛行战马，各种数据适中，没什么特色；

    黑鬓马5金/匹，训练成品的中原盛行战马，健硕高大，速度、耐力、韧性等突出……

    枣红马……

    獾红马……

    桃红马……

    豹斑骠……

    乌骝马……

    普通长枪，由百炼钢打造枪刃，乌木为杆，5银/杆；

    镔铁长枪，由镔铁打造的中品利器，重大五十至六十斤，1金/杆；

    盾牌、巨盾、斧头、巨斧……”

    清单足足有十几页，基本上各个普通兵种，武器装备战马等应有尽有，极为方便！

    只是……

    剑殇原本以为自己很富有，如今忽然发现兑换现实币足以兑换上千万的财富，想要招兵买马，似乎有点捉襟见肘了！

    而且，似乎是基地级别的缘故，这里军卒最高级别就到百战强兵级别，军官最多就百夫长，武器盔甲最高也就上品兵器级别，连利器级别都买不到。

    “人才是否都在这里了？能确保质量吗？”

    如此招募，剑殇还无法适应把这些待招募的军卒当成真人，虽然那军官明显不想出声，剑殇还是硬着头皮问道。

    “如果在这里招募，都是直接从在籍军伍中随机抽出，至于具体如何，就看你的运气了。当然，你也可以自己到军营外招募，说不定能让你招募到武林高手，江湖侠客或百家子弟、落魄世子呢！”

    幸好，军官还不是那么不近人情，还是睁眼晃悠悠解释了句。

    剑殇无语……

    从在籍军卒中随机抽取，至少武力值可以保证。至于招募军官，那就全看运气了，或许你招募个百夫长，甚至小都统、偏将，却比那些老兵还不如；或许你招募个普通兵种，却是个将帅奇才，勇猛武将。

    “能自己从军伍中挑选吗？”沉思片刻，剑殇硬着头问道。

    “你以为买菜呢？还随便挑？可以给你名单，你指名字抽取。不过，就你这态度，我奉劝你别招募了！若是为帅不仁，兵卒失心，士卒可能会叛逃，到时虽然可以到衙门登记通缉，也可以自行军法处置，但你付出的安家费和已经付出的粮饷可不会退回！”

    军官上下打量着剑殇，大有深意冷笑哂道。

    *****

    拜求推荐、收藏……