
    直至辰申走后百余息，在天玄门宗主大殿正襟危坐着的掌教至尊，才长吐了一口气。

    “这家伙……还真是可怕啊！”

    “神魂一扫而过间，本座却像是被一头凶恶无比的猛兽给盯上了一般，每一根汗毛都倒竖而起。”

    “那故意现出身影、却又一闪而逝的少年郎，跟通缉布告上画着的青云宗掌教至尊，颇有几分神似。”

    “错不了的，他，就是辰申！”

    心思暗忖间，他瞄了一眼殿下、正拱手而立，不言不语的神算子孔涛，不禁暗自庆幸——

    “还好当初听了他的谏言，在天枢地钮争霸赛过后，不曾像其他‘三宗七门一绝地’的势力那般，去制裁、侵略青云宗。”

    “约莫一年前，也没有派人前往青云之巅、强掠本属于青云宗的两条灵石矿脉。”

    “如若不然，辰申今日气势汹汹而来，怕是不会这般轻易的离去吧？”

    “真想不到，当初天枢地钮争霸赛时期，还连尊阶之境都尚未踏足的小子，在区区百载过后，会强大到如此地步？”

    事实上，此刻的宗主大殿内，汗如雨下、面色煞白之人，可远不止掌教至尊一个——

    那几名天尊境的太上长老，之前还在劝掌教至尊发兵青云之巅。

    他们的理由是：现在出手、正好可以从其他“三宗七门一绝地”乱斗后的残局中，捡个现成的便宜，何乐而不为呢？

    可是，当辰申的神魂扫过大殿之际，他们一个二个的立时噤若寒蝉！

    “可怕，实在是太可怕了！”

    “是啊，拥有此神魂强度的修者，其玄修境界得强大到何种境地？”

    “能够完全碾压住我等七、八星尊阶的神魂强度，即便是身怀地阶巅峰玄品技法，以至于神魂强度远胜同境界者的‘三宗’掌教至尊，也未必能做得到吧？”

    这几名天尊境强者口中所称的“三宗”，指的自然是药神、天符、以及绝兵三方势力。

    相传，这三宗的掌教至尊，除了位抵尊阶九星的玄修境界外，在玄丹、玄符、玄兵三大玄品的技法造诣，也分别达到了地阶九星、甚至是巅峰之境！想当初，天妄之灾刚刚完结、而“天枢地钮争霸赛”还未被推崇而出之时，从天南地北被迫迁徙到玄灵大陆冰山一角的多方势力，都呈现出一片乱炖之相，彼此间征杀不断

    ！

    在那个时期，天玄门的这些个顶层大佬们，也不是没有见识过三宗掌教至尊的强悍手段。

    那时，三宗的掌教至尊即便玄威浩瀚、神魂苍茫，却也不曾让这几个玄修境界早已达到天尊之期的老家伙们，如此惊震！

    但百息之前，那一扫而逝的神魂之强，却是让这几名尊阶七、八星的大能，打从心底的感到震悚……

    此刻，他们的想法都与天玄门的掌教至尊一般无二：“绝不去主动招惹那个妖孽一般存在！”

    事实上，也就只有那些位抵天尊境的存在，才能够察觉出辰申一扫而过的神魂之力。

    宗主大殿之上的其他修者，则因为神魂力差距过大，对于那股恐怖的、一闪而逝的神魂威压无所感知。

    所以，这些人此刻是一脸的迷惑：“掌教至尊？您、您没事吧？”

    “薛长老，榆长老，你们这是怎么了？怎么突然断了话音？而且……您二老抖个什么劲儿啊？”

    “咦？启长老和孙长老的脸色，怎地突然煞白如斯？”

    正迷惑间，高居诸位的掌教至尊沉声而问：“现在，还有谁仍然坚持，要对青云之巅的故地用兵的？”

    一言既出，那几名太上长老你看看我、我看看你，皆从彼此眼中瞧见一抹苦涩无奈之相，齐齐拱手答曰——

    “吾等思虑不全，让尊上见笑了。”

    “是啊，老生惭愧。”

    “神算子说得对，青云宗……的确是碰不得！”

    这一下，大殿之上的其他高层们都瞪大着双眼，满心诧异：“我去，怎么回事？”

    “此前，这几方天尊大能还认为神算子孔涛的做法过于谨慎，而他们也在为发兵青云宗一事、闹的沸沸扬扬呢！”

    “怎么短短百息过后，这群老家伙却集体转了性子、改了口？”

    然而，不管这些人心中如何不解，既然那几名天尊境的顶级太上长老、众口一词，而且他们所言之实、偏偏又说中了掌教至尊的意。

    那这一决定便算是板上钉钉了，任谁也无法左右！

    随后，便见掌教至尊再度看向神算子孔涛，竟毫无一教之尊的架子，颇为和煦的问道：“依你之见，我宗接下来该如何行事，方才妥当？”

    原本眼观鼻、鼻观口，淡漠无语的孔涛闻言，只不慌不忙的拱手作揖，道：“属下以为，最妥当之法，莫过于不行、不问、不动如山。”

    “我天玄门只需稳坐鱼台，静待天下风云际变，自可独善其身。”

    “但……若掌教至尊想更进一步，让我天玄门也从‘三宗七门一绝地’中脱颖而出，成为不可替代的存在的话，确需主动出击，助辰申一臂之力！”

    神算子话音刚落，此前丢了一回脸的那几名太上长老，如今似是为了挽回颜面，再度出言呛声：“助辰申一臂之力？孔涛，你这玩笑开的有些大了吧？”

    “不错，就算那小子真是万世难寻的妖孽，可目前已沦为其他‘三宗七门一绝地’势力争相通缉、欲杀之而后快的存在，赢面儿也未免太小了些！”

    “掌教至尊，这个险，我天玄门万不可冒啊！”

    听到这，神算子只不轻不重的道了句“机不可失，失不再来”后，便重新退下。

    他俨然是一副懒得争论的架势，整个人的状态，又回到了之前那不言不语、不为所动的淡默之态。

    掌教至尊眯起双目，深深的看了神算子孔涛一眼，耳边，又听着那些个太上长老不断劝谏的言辞，心下甚烦，索性拂袖而去。

    待尊位之上徒余虚影之时，大殿众人的耳边，赫然响起一道渐行渐淡的话音——

    “此事……容本尊细细斟酌一番，再行定夺。”此时，却没人留意到神算子闻言后，微微一黯的双眸……
