    商纣闻言怒笑：“那我倒要感谢你如此瞧得起我商家了！”

    “感谢就免了。你若不想让帝刀卫死伤过重，只需下令让所有人罢手即可。”凤医儿淡淡的说道。

    商纣这时候已经洞悉了凤医儿的目的。

    她这是要将商神域的优秀丹师，全部掳走！

    商纣岂能答应？

    “你！休！想！”商纣从牙缝之中，阴狠的蹦出三个字。

    哪怕血流成河，哪怕会有损失，商家的颜面不能丢，这些炼丹师也不能被掳走！

    若是商家乖乖的让凤医儿等人抓走了那些炼丹师，商家以后还有什么威严存在？他老子商寒破在八大神尊之中，岂不成了笑柄？

    商纣虽然荒淫无度，却也是个狠辣角色。

    他眼中恶狠一生，便是喝道：“商城之中，但凡还有一口气的，都给本家主浮空上来，齐力诛魔灭毒！”

    “但有胆弱不战者，待此事一平，唯有灭族之祸，绝无宽恕！”

    商纣之言，传震整个商城。

    让商城那些观望中的大小家族，俱都齐齐一震。

    下一刻，无数人影密密麻麻，犹如蝗虫一般浮空而来。

    商纣的话，是命令，也是威胁！

    在商城，没人敢不从。

    瞬息之间，近十万人便将凤医儿等人包围起来。

    纵然这些人实力稂莠不齐，但其中也不乏各家族的强者。其中神王强者，便有三个，仙神境强者足有四千之多！

    商城，作为商神域的主城所在，能够盘踞在这里的大小家族，底蕴自然也是不同凡响。

    凤医儿眉头微皱，冷笑道：“商纣，你这是想要让更多人因为你的愚蠢而丧命吧？魔宗和毒修一脉，岂惧你人多？”

    商纣森冷一笑：“只要能够让你们凤魔殿元气大伤，我商城死些人又算什么？我倒想问问你，若你带来的这些人全部死在商城之战，第九神域的凤魔殿，还能存在多久呢？凤医儿，你可别忘了，想要灭你凤魔殿的，可不只是我商家！”

    凤医儿眼眸之中，冷芒流转，杀意一动。

    商纣心中一颤，虽然他的修为与凤医儿相当，可是凤医儿给他的感觉，却是强他太多。

    甚至，因为这个眼神，商纣开始相信了凤医儿的话。

    若他父亲出手，凤医儿真的有实力能够在他父亲出手之前，一刀灭了整个商家！

    而他父亲迟迟没有现身，也证明了凤医儿所言不虚！

    但商纣不会退。

    退了不仅会丢掉大批炼丹师，还有商家的颜面！

    “呼！”

    商纣心底暗呼一口气，冷声道：“凤医儿，你若此刻带人退走，放了那些被掳的炼丹师，我商家也可不与你计较！你若坚持掳人，那便各自承受你我心中都不愿意承受的损失吧！你有你的目的，我商家，也有我商家要守护的东西！绝不可能向你妥协！”

    凤医儿眯了眯眼，冷淡道：“倒是没想到，你商纣也是个人物。”

    商纣冷笑。

    凤医儿扫了一眼自己带来的那些魔修和毒修，眼中皆无怯退之意。

    她好看的红唇微微邪扬：“那就战吧！纵溅血成雨，也要带着商城万家丢命丧魂，我凤魔殿之众，皆早已是命理无归人，时刻皆有赴死决心！但愿后世之人，能够谨记此战之血腥残暴，更要谨记与我凤魔殿死磕要付出的惨痛代价！”

    凤医儿的话，让商纣的心底寒意顿生，忍不住有些颤栗。

    “你这个疯女人！”商纣大骂。

    其实，他怕。

    他并不想在商城与凤魔殿的人决一死战！

    因为不论胜负，商城都得毁之殆尽！

    其中损失，将是无可估量的！

    “商纣，你准备好迎接我凤魔殿和万毒山一脉最狠辣的手段了吗？若你决心要战，他们的手段，定会让你觉得惊艳。”凤医儿邪冷道。

    商纣咬牙，有些犹豫起来。

    魔宗他并不怕……

    让他忌惮的，是万毒山的这些毒修啊！

    毒浸万里，生灵俱灭！神王之毒，更是凶悍邪诡，余毒难尽！

    搞不好，这一战后，商家就得被迫迁移到别的城池去了……

    凤医儿正是拿捏了这一点，故而并不惧。

    这时，虚空之中，一道阴冷而低沉的声音传来：“凤医儿，你也曾是救人济世的炼丹师，更被世人尊称为丹仙圣女。而你今日之举，却是要毁灭一城，害百万生灵！你可对得起那些尊奉于你的人？”

    阴冷之声，正是帝刀神尊商寒破隔空传音而来。

    凤医儿美眸一冷，冷笑道：“我曾救人，是因为我心中有善。今我不顾无辜，是因我心中有恨！我心中之恨，皆因你八大神尊而起！我曾放话，效命八大神族者，便是我凤医儿之敌！若要与我为敌，纵落得身死，那也算不得无辜了！”

    商寒破冷哼道：“你执意如此，终会落得惨死陨落之局！”

    凤医儿冷然道：“我凤医儿若是惧死，便不会选择这一条路了。”

    “很好！”商寒破阴冷一笑，“今日之事，老夫和商家记下了。”

    “商纣。”

    “父亲，孩儿在！”商纣连忙对着虚空抱拳行礼。

    商寒破冷声道：“你与商城之众，与凤医儿等人保持对峙即可，不用出手。倘若凤医儿执意毁城，你便无需有所顾忌！哪怕商家尽灭，也有为父给商家报仇。至于丹盟总部之事，且看天命吧。倘若他们有实力突围，也是那帮炼丹师命中所该之劫。”

    商纣眼眸一颤。

    父亲这也是妥协了？

    虽然商寒破的话，听起来并未示弱，甚至还有让商家以命决战之意。

    但凤魔殿和万毒山的人打到商城来，商家不敢轻举妄动，这便已是一种示弱了！

    商纣知道，父亲是想保下商城。

    商城，是商家的根基所在，也是商神域最强战力的集聚之地。

    商城若毁，整个商神域的实力，便会锐减！

    “是，孩儿遵命！”商纣恭敬应道。

    凤医儿淡淡道：“林岳，带着他们都退回来吧！”

    中年模样的硬朗男子，抱拳沉声道：“林岳领命！”

    “所有人，撤到殿主身后！”林岳低喝一声，当即不管是神王，还是仙神境的魔修、毒修，以及那些暗藏在帝刀卫之中的内应，悉数朝着凤医儿身后方的虚空掠去。

    落定身形后，林岳等人的神魂，皆是忍不住忧心的朝着丹盟总部方向注视过去……

    现在他们唯一的担心的，就是小师弟韩寻仟了。

