    

    原本准备暗戳戳地伏地发育，然后逆袭对手搞大事的阴谋家，却反过来被敌人先摸到了老窝。

    这种不仅逆袭失败，还被人当面打脸的情形。

    别说是格罗这原本就暴脾气的老家伙，哪怕换做任何一个人。

    像现在这样被天津饭当面揭穿苦心钻营的阴谋，都要气得吐血三升。

    “该死，既然被你发现了我的计划，那就绝对不能让你活着离开！”

    格罗博士歇斯底里地咆哮着，苍老的面容上，嘴巴僵硬地一张一合。

    那语气中满满地愤怒，让人不禁怀疑他会不会在下一秒就直接跳起来咬人。

    只是他的身体，此时却因为充分的麻醉和牢靠的固定，在手术床上一丝不得动弹。

    而在他那露在外面的大脑位置。

    格罗博士在给自己进行麻醉之前，就提前设置好程序的机械手臂，甚至这时候都还在进行着精密的改造手术。

    这样诡异的一幕，即使是天津饭看了都觉得有些毛骨悚然。

    这家伙在人造人的改造研究上，实在是太过疯狂，以致于失去了身为人类的底线。

    不过天津饭又转念一想，暗道这家伙现在不就是正在为脱离人类身份而努力吗？

    想到这一点之后，他对于自己心里的惊叹不由有些自嘲。

    和这种不做人的神经病，他还要多计较什么呢？

    天津饭不再去听格罗博士的废话，也懒得再去搭理他。

    既然这老家伙现在把自己如此形象地弄成了一块砧板上的肉，他当然不会放过这个随意割肉的机会。

    一道随意的洞洞波，格罗博士立刻就在下一秒炸裂了开来。

    别看瞬发的洞洞波伤害不高，但那也要看是谁使用的。

    以天津饭现在全力状态下已经超过十弗的战斗力。

    即使是常态下的这随手一击，也能够轻松秒杀无法动弹的格罗。

    “好了，接下来就让我看看格罗着老家伙的研究进行到了哪一步吧。”

    虽然格罗博士已经被消灭，不过他留下的这些人造人依旧是潜在的威胁必须要妥善处理。

    天津饭这样这样想着，就没有继续在这里停留，而是朝着研究所的更深处走去。

    只是天津饭没有想到的是，为了提高自己的研究效率，格罗博士已经提前在自己的研究室中添加了脑电波控制方式。

    即便面对刚才二话不说就直接出手的天津饭，他根本没有任何反击的机会就直接灰飞烟灭。

    但在爆炸之前，他还是目光一凝，心中提起一股狠劲。

    既然他现在是注定活不了了，那么至少也要拉天津饭一起来陪葬！

    怀着这份狗急跳墙般的狠劲，格罗成功地用脑电波打开了原本正处于沉睡中的一个个人造人。

    格罗没来得及留下任何遗言，但如果要问他死前最后的一个念头是什么，那一定就是拉天津饭同归于尽！

    “这些资料似乎是格罗这么多年里的人造人改造研究心得。

    虽然格罗是邪恶的，但是人造人的研究本身，却并没有善恶的区别属性。

    重要的还是要看使用它的人和使用它的用途。

    所以天津饭在发现这些资料之后，可没有傻乎乎地要把它们销毁。

    拿出一个万能胶囊，天津饭随手就将这些资料搜刮了一边。

    这些资料，他是要带回去让布尔玛和布里夫博士研究的。

    也算是满足布里夫博士的一个小小心愿，可以让他在重新涉足人造人研究领域时，少走一些不必要的弯路。

    “那么，前面差不多就是这座研究所的最深处了。”

    天津饭这样估摸着，就要继续走去。

    下一刻，就见眼前这个位于研究所最深处的房间竟然自动打开了房门，比他抬手去开门的动作还快了一丝。

    “杀死天津饭！”

    当这个房间被打开的一瞬间，天津饭首先听到的就是这样一句不带任何感情的话。

    随之出现的，是三个他并不认识的人造人。

    “死！”

    还没等天津饭弄清他们三个人是从那条缝里钻出来的，这三个人造人就抵吼着朝天津饭发动攻击。

    他们爆发出来的速度很快，而且配合相当默契。

    还没到一眨眼的功夫，三人就已经将天津饭围在中间，并且在同一时间从三个方面对天津饭展开了攻击。

    天津饭不清楚他们的身份，也不确定他们的实力，自然不会让他们就这样轻易地攻击到自己。

    四妖拳！

    经过这么多年的修炼，原先还要像便秘一样喊个半天才能施展出的这一招，天津饭已经能够瞬间使用。

    面对着从三个方面同时进攻的三人，天津饭只是朝着三个方向同时击出一拳，就将他们直接打飞回去。

    空出来的第四只手在这时候反而显得有些多余。

    “13，14，15？”

    而在这三个人造人被打飞出去的时候，天津饭看到了他们背后的三个数字，也由此得出了他们的身份。

    “人造人13号，14号，15号？

    这不是哪部剧场版出来的角色吗？”

    天津饭对他们的印象仅仅停留在听说过，但是这三个人造人应该不再研究所才对。

    为什么现在竟然也会出现在格罗的研究所中？

    天津饭有些纳闷，觉得这可能还是因为时间上的偏差。

    他在真正的剧情时间到来之前，就直接找到了格罗的研究所，以致于偏差越来越大。

    “算了，管他们是谁呢？反正一点也不强。”

    天津饭摇了摇头，经过刚才瞬间的交手，天津饭就已经大致估摸出了他们的战斗力，每人都只有一百万差不多。

    如果是前几年，这样的战力倒或许还有机会在他面前嚣张一下，但是现在……

    天津饭甚至连常态的实力都不用完全发挥，就能轻易解决他们。

    不再纠结于他们的身份，天津饭立刻就展开反击。

    “不愧是博士新添加的目标，的确有一些本事，但是……”

    “没有但是，你们该说再见了。”

    被天津饭随手打飞的三个人造人脸上露出邪恶的笑容，正要放几句狠话，却不料天津饭连让他们多水几个字的机会都不给。

    嘭嘭嘭！

    几乎在同一时间，三个人造人的胸口就都出现了一个完全贯穿的大洞。

    随后，只见他们的双眼直瞪瞪地看着天津饭，身体就直挺挺地倒了下去。

    “好，打得漂亮，没想到我们第一次醒来，就能够见到这么强大的武道家。

    这让我都忍不住有些兴奋了，那个老家伙到底有没有骗我们呢？

    他可是说了，在改造成功以后，我和拉姿丽就是无敌的！”

    就在天津饭刚刚解决掉这三个杂鱼人造人后，一个黑色短发的人造人就又从这研究所最深处的房间走了出来。

    只见他此刻鼓了鼓掌，正倚靠在门框的一侧饶有兴趣地打量着天津饭。

    而在门框的另一侧，一个模样和他颇为相似的金发女孩。

    这时候也同样有些慵懒地斜靠着门框看向天津饭，目光里带着些好奇。        

