    样子与曾宇一样凄惨，不少人都飞上天空，在百里之外塌陷的山坑之中，发现了曾宇，此时的他气息微弱，从嘴中不断咳血而出，而他胸前那显眼的拳印凹陷下去，十分渗人，就像一个血洞一般，在这坑中，已经灌满了鲜血。

    不过巨灵族本身就生命力极强，受了如此重的伤势，曾宇也依然保持着清醒，最主要的是，他竟然还在挣扎的想要起来。

    这让人们咋舌，要是换做是其他人，估计早就没命了也说不定，震撼其生命力的同时，就是没有想到萧辰竟然会出手毫不留情，仿佛就是冲着曾宇的命去的。

    难道他就真的一点没有顾忌，不担心他们身后势力的人报复。

    要是萧辰得知这些人的想法，绝对会嗤之以鼻，对方都毫无顾忌的想要自己的命了，他为何要顾忌？

    到时候自己留手，只会给自己招来更多的麻烦！

    在看看李欢豪，样子不比曾宇好到哪里去。

    天子印就这样将其镇压在天空之上，他的四肢完全被穿透，就像是钉在虚空上面，鲜血就这样一点一点的从天空上滴下。

    而之后，虚空颤动，一到虚空力量和剑意出现，隔开虚空，将王月晨身前的莲华全部劈开。

    王月晨身为一代天之骄女，气质出众冰冷，可在这个时候，她的气质全无，失声尖叫，身形不断向后退去。

    就这样，从萧辰到王月晨之间的区域，看似没有任何攻击，但这区域就像被切开了一般。

    王月晨之前还信心满满，可这一刻，神色凝重无比，没有绚丽的光芒，诡异无比的一剑。

    “是那一剑！”

    这让众人想起了之前萧辰出手的那一剑。

    噗嗤！

    果然，就算是王月晨全力后退，依旧无法避免这一剑落在她的身上。

    虚空切割，诸人感觉他们看到的王月晨就像是被切割成两半一般，这让他们心中不禁一突。

    难道今日这一场战斗，第一位陨落的天骄即将出现？

    不过很快，被切割分离的虚空恢复，那视觉上错位的王月晨也是恢复原样，可在她身上，一道血淋淋的伤口，从她肩膀处一直蔓延到她的腹部。

    伤口之深，差点就将其斩开，没有想到，萧辰仅仅是一剑，就直接将王月晨重创。

    当人们还处于震惊的状态的时候，雷霆轰鸣，将众人的思绪拉了回来。

    这一生雷鸣，让本就重创的王月晨身体一颤。

    “啊！”

    别说是王月晨了，在场的众多武者，不少人都是闷哼一声，那受到重伤的王月晨当然也承受不住。

    痛呼一声，此刻的她，披头散发，一点也没有了之前的风采，摸样也是狰狞而又扭曲，没有办法，身上的伤口，让她痛苦无比。

    而这一声闷雷传出，在天空上，一道焦黑的身影坠落而下，身上还冒着黑色的烟雾。

    “这不会是雷均文吧。”

    有人声音颤抖，实在无法相信，可天空上那战斗的五个人，如今只剩下萧辰一人站在那里，只能说明那个坠落的身影就是雷均文了。

    而败在自己最为擅长的雷霆之上，也着实是讽刺。

    最让人震撼的是，萧辰竟然在这么一瞬间，就让这四人完全丧失了战斗力。

    看他们现在的状态，别说战斗了，现在就是任由宰割的状态。

    咻！

    说时迟那时快，萧辰身形一闪，在天空上化作一道暗金光芒。

    还有拳芒绽放，显然是不打算就这样放过这失去战斗力的四人，想要将他们置于死地。

    所有人呼吸一滞，这可是一件大事，只是萧辰真的可以如愿吗？

    要是他们背后的长辈出现，那结果或许就是截然相反了。

    “哼狂妄小辈，手段竟然如此残忍，这要是等到以后，还得了！”

    果然，正如他们所想，这四人的长辈，怎么可能让他们出事！

    萧辰的攻击，直接被瓦解，而萧辰的身影则是重新出现，站在虚空之上。

    他的眼睛微微眯起，早就已经感觉到一些老家伙赶来了。

    而之前唐梦盈也提醒过自己，让他不要下死手，因为这样不仅不会得手，还会让一些老家伙出手，给他们对付自己的理由。

    只是让萧辰这样放过这些人，心里还是十分不舒服的，所以他还是出手尝试了。

    “看来就由我等为神域除害吧，省的以后又是一位祸害般的人物。”

    巨灵族的强者，是一位半帝存在，他的双手变大，如遮天巨掌一般，强大的力量直接将一片空间禁锢。

    而这只是对方肉身的力量而已，比起曾宇强大不知道多少倍。

    也因为他的出现，萧辰的攻击也是全部被抵挡了下来。

    “哼老东西，少在哪里大义凛然了，要动手不要给自己说的这么高尚，看来他们这么虚伪龌龊，也并不是没有根源。”

    虽然出现一位半帝，但是萧辰丝毫没有畏惧，在他手中，多出一根星辰长棍。

    九霄棍上散发而出的星光，将对方释放的力量瓦解，那禁锢的空间，也是破解。

    “是那个帝器！”

    有人惊呼，之前听风楼可是说了，萧辰用帝器击杀过紫金龙鼠一族的半步大帝！

    “直接将其除掉，与其说那么多废话作甚！”

    不过除了巨灵族的半步大帝，雷族的半步大帝，还有莲华门与极意界的长辈强者全部出现。

    四位半步大帝的现身，使得这里的气氛变得十分压抑，充斥着力量的碰撞，一般的武者，甚至无法长久的呆在这里，这无形之中散发而出的力量，就已经让他们喘不过气来。

    “说的也是，既然敢伤我等门人，死不足惜。”

    那莲华门的女半步大帝，冷淡的说道，看向萧辰就如看着一个死人一样漠然。

    萧辰依旧是被包围的那一个，只是这一次直接换了四个半步大帝强者，但和之前一样，萧辰依旧平静无比。

    “看来你们是真的觉得我萧某好欺，既然我可以杀紫金龙鼠一族的半步大帝，你们我照样可以杀！”

