    楼船越是往南飘荡，前来听道悟道的生灵便越多。

    甚至不乏一些飞禽，它们停在那些如小岛般庞大的巨型海兽背上，默默感悟着那些从道韵中传递出的天地法则信息。

    以楼船为首，楼船左右两边，以及楼船身后，数百上千里海域之内，密密麻麻地挤着无数海中生灵。

    这些海中生灵虽挤到一块，但却没有相互厮杀，而是很默契地保持着克制，并排着形成一片广袤的‘血肉大陆’。

    场面之壮观，看到的生灵都会不由为之惊叹，而后默默加入其中，成为当中的一员。

    如此这般，持续了有百多年，渐渐有人形生灵加入其中，他们默默站在那片‘血肉大地’上，不敢前去打拢船上的三人。

    站了一段时间后，他们也盘膝而坐，进入悟道状态。

    随着时间的流逝，在吴楚的体外，一轮白日与一轮黑月，缓缓在其体外旋转。一开始是在他的身体四周，以他的身体为中心进行旋转，最后慢慢变成了日轮与月轮相互之间在吴楚的身后缓缓旋转，阴与阳仿佛形成一幅‘太极图’。

    不得不说，东王公这次对真阳之道的阐述，于吴楚而言，可谓受益匪浅。

    当初太一送给他的太阳之火，让他领悟到了火之本源，而后又从常羲送他的那缕太阴本源中领悟到了太阴本源。

    后来，阴阳老祖送给他们的神通日月神轮，让他对火之本源与阳之本源有了一个更清晰的认知和区分。

    结合阳之本源和太阴本源，吴楚才能轻易将日月神轮这道神通给领悟出来。

    而今，结合东王公对真阳之道的阐述，吴楚对阴阳之道的领悟又深了个层次，日月神轮这门神通的威力，再次提升。

    ……

    就在吴楚他们悟道的这段时间里，凤族也开始的它们北征。

    虽然他们收服的是天下飞禽一族，但对于走兽一族而言，飞禽虽是天空霸主，但总需要停下来休憩吧？

    如此一来，走兽一族与飞禽一族之间，依然还是免不了产了各种矛盾。这点矛盾虽然还不足以让两族展开大战，但是战争的引子已经在这征程中悄然埋下，只等生根发芽。

    而走兽一族，他们的征程已经转向了西方大地。

    可能是当初掏了魔祖罗睺的老窝，让麒麟族尝到了甜头，所以他们在西方大地的力量投入，显然要更多一些。

    而龙族这边，在两条大河的水君率领下，龙族水军暗戳戳顺着密布洪荒大地的水网，不断编织着这张大网。

    三族已经重新开始他们的征程，洪荒大地上，战火重燃。

    上次是大清洗，这次是巩固和发展，外加细致清理。

    在这种情形下，在上次大清洗中侥幸逃过一劫的一些独自逍遥的生灵，又一次迎来了新的劫难。

    ……

    时光无声无息地流淌着，就如大海中暗涌的波涛。

    不知不觉，又过了百多年，三人之间的论道渐渐结束，但他们自己也进入了悟道状态，他们身上流转的道韵依然未曾消失。

    如此这般，又过了数百年之久，在他们身上的流转的道韵才渐渐收敛，他们也从悟道状态清醒过来。

    在这些道韵消失之后，一些生灵便直接转醒，这些快速转醒的生灵，大多都是修为比较浅薄的。

    在它们转醒之后，便朝楼船方向点头，以示感激，而后沉入水中，悄然消失于这茫茫大海之中。

    东王公看了眼满船都在悟道中的大家，微笑着跟青丘璃和后土拱手，准备告辞离去。

    这一次的‘论道’，对他来说，受益同样不小，虽然他们所修的道并不相同，对道的理解也不同，但却依然对他启发不小。

    当然，与吴楚的那番哲学思辨，也同样让他心神舒畅。

    不过吴楚还在悟道，也不知何时能醒，东王公似乎有些不好意思继续在这打扰。

    青丘璃笑道：“道友若是这般离开，将来也许会后悔呢！”

    “后悔？”

    东王公哑然失笑，觉得对方未免有些危言耸听。

    青丘璃朝如泥塑雕像一样坐在那一动不动的吴楚指了指，微笑道：“道友只知不出道友对事物的看法令人耳目一新，却不知他那紫玉山最出名的事物为何。”

    “愿闻其祥！”

    当东王公在这船上呆了几年，等到小月灵从悟道中醒来后，他就像许多见识过紫玉山美食文化的生灵那般……真香！

    然后觉得青丘璃说的没错，要是早几年就离开，也许将来再品尝到这些美食，他可能真会后悔。

    虽说于他们而言，已经可以不吃不喝，但能享受到如此美妙的事物，为何不享受一下呢？

    修行并不需要一味苦修，不是吗？

    随着船上的生灵陆续从悟道中醒来，吴楚也随之转醒，楼船上又渐渐恢复了以往的生趣。

    “当初虽尝了下茶饮和糕点，但却没有想到，原来天下间的美食，还有这么多花样，实在是令贫道大开眼界……”

    面对东王公的恭维，吴楚微笑道：“能得道友如此评价，可是小月灵的荣幸。”

    船首处，他们在那里客气的白泽，则是又一次默默为自己之前的选择表示庆幸。

    若是当初没有跟他们一块出游的话，又怎么能够碰到这些强者之间的论道？

    若是没法碰到这些强者之间的论道，它又怎么有机会进入这种难得的悟道状态？修为又怎么可能飞速提升？

    现在，它终于明白，那些家伙为何会心甘情愿当宠物，还理直气壮地反过来嘲讽它不懂何为宠，何为爱了。

    换成它，估计也会这样吧！

    将身体缩成小巧状，靠卖萌为生的白泽，捧着杯小月灵为它制作的奶茶，眯着眼蹲坐在船舷上，迎着海风思考着兽生。

    当宠物多好啊！

    好吃好喝供着，还有强者讲道，虽然不是专门为它讲的，但在一旁蹭着听听，收获也是不小呢！

    听说白君它们还得到了不出山人相赠的灵宝……

    没有人知道，此时的白泽，已经在思考着，自己要是给他们当宠物的，会得到什么样的灵宝了。

    PS:求票票，推荐票也行，谢谢！

