    她记得清清楚楚，从封云霆派人收集到的资料来看，江帜舟连个用得上母婴用品的女性亲戚都没有，除非是他心血来潮，父爱爆棚，要为未来的孩子做准备。

    “你想什么呢？”江帜舟笑得非常不耐，就连气质邪肆的长相都被中和了许多。

    陈盼心中警铃大作，不由自主的又想起了她跟时繁星打电话时提过的要给她带礼物的事，只是她想破脑袋也想不明白江帜舟是怎么接连两次精准的踩在她需求上的，决定先小心翼翼的试探一下再说。

    “没想什么，就是觉得咱们今天有点心有灵犀，我之前还想着看电脑的时间久了，颈椎会不舒服，你就买了那么多药，我刚刚又想着要送礼物给一位孕妇，你就来了母婴店。”

    江帜舟大言不惭的点头道：“这是好事啊，你看，我们以后还要一起工作，要是能一直心有灵犀的话，事情就简单了，不过我倒是很好奇，你要买礼物给哪位朋友，因为我也是要买来送孕妇的。”

    “不如你先说。”陈盼一扬下巴，心说该不会真这么巧吧，要不是找不到地方，她真是去买彩票的心都有了。

    “好，那就我先说。”江帜舟眸光幽深，意味深长道，“上次见到封太太的时候，她有孕在身，我想买些礼物送给她。”

    时繁星跟封云霆一起来日盛集团为陈盼解围时，腰身就已经很明显了，江帜舟又是个非常细心的人，没理由看不出这件事。

    “巧了，我也是。”陈盼大大方方的答道，“我妹妹跟封太太是好朋友，可以心安理得的请他们来帮忙，但我只是她同父异母的哥哥，上次欠了他们那么大的人情，当然得有点表示才行。”

    江帜舟终于选中了最受欢迎的那家母婴用品店，他对她说：“去那边看看怎么样？我刚刚看到几对亚裔夫妻从里面出来，这说明它们店里的商品应该会符合亚裔的需要。”

    他总是能够发现旁人忽视的细节，进而做出最好的选择。

    陈盼畏惧他的威势，不喜欢他那跟来了大姨夫似的阴阳怪气的脾气，却也不得不承认他的眼光还是很不错的，她站在这家婴儿用品店里，瞬间就被琳琅满目的可爱的小东西吸引了注意力。

    “好可爱啊。”她差点就没能压抑住自己的少女心，面对着一套设计成花仙子造型的婴儿装，两眼都开始往外冒星星。

    店员笑吟吟的上前询问道：“一看就是新手家长，宝宝多大了？”

    “呃，我还没有宝宝。”陈盼略显尴尬的解释道，“是给怀孕的朋友买的礼物，宝宝目前还没有出生。”

    江帜舟见她窘迫，不由自主的又要笑，他借着摸鼻尖的动作掩饰笑意，来到她身边帮着解释道：“是的，我们想看看给小婴儿的礼物，如果合适的话，母婴用品也不错，麻烦推荐一些吧。”

    店员还是第一次看走眼，连忙推荐了几套小衣服掩饰失误：“这几套小动物造型的就很不错，性别特征不明显，料子也是很亲肤的纯棉，送给刚出生的宝宝刚刚好。”

    陈盼正在犹豫哪个造型更好看时，江帜舟已经拍板道：“那就把这个系列的每个造型都拿一套吧。”

    “好，我马上帮您包起来。”店员见顾客这么大方，生怕他反悔似的让人去打包衣服。

    陈盼一口气险些没倒上来，她靠近到他身边，小声提醒道：“你有没有搞错？买这么多小衣服能拿得动么？”

    “又没让你拿。”江帜舟说着低头瞥了一眼放在脚边的购物袋。

    从开始逛街起，他就一直默默承担着拎购物袋的职责，而早就习惯了逛街时有男性友人帮忙提东西的陈盼则是压根没注意到哪里不对劲，直到此时才反应过来，她的态度似乎太过理所当然了。

    “你嫌沉的话早说不就行了。”陈盼做出理直气壮的模样，吐槽道，“你一声不吭的提着，我还以为是你不想让别人碰你要送给母亲的礼物来着。”

    江帜舟被她的脑回路震惊到了：“我都让你帮忙挑了，哪里还会在乎这么多？还是说你觉得我是这么龟毛的人？我是有点洁癖，但这不代表我挑剔。”

    