
　　比赛日第五天。

　　连续四天完胜对手的6队目前与同样四天不败的2队并列积分榜首。名不见经传的6队五人俨然已是青训赛中的明星，午饭时分在餐厅亮相时，引起其他选手一片注目。眼神中有羡慕，有惊叹，有佩服，只有2队这桌，看到6队的人进来后，随轻风忽然就觉得嘴里的鸡腿都不香了。

　　“狂什么？”他嘟囔着。

　　“有一说一啊，人哪狂了？”来自天择战队的新人令前说着。他与随轻风通过四天比赛已经养成了不错的默契。线上赛积分并不特别靠前的他，现在也已经博得了不少战队的关注，甚至比一些队长级的选手还要受瞩目。此时回了这么一句，让随轻风一时间竟无言以对，只能又狠狠地咬了一口鸡腿后，不满地看着拆他台的令前。

　　令前笑笑，也不多说啥，扭头也看了两眼刚刚进到餐厅的6队一行。要说张扬，6队真没有，不过人嘛，太多时候都会被情绪左右。随轻风现在把6队视为劲敌，下意识地就想给6队找些毛病出来，这样自己也会比较像是铲除邪恶的正义一方。如此一来，6队选手随便的一个眼神，在他看来可能都是蔑视，是轻视，反正就不会是好眼神。

　　“吃饭吃饭。”看了两眼的令前回过头来，招呼着随轻风还有其他3名队友。随轻风的情绪已经在2队中传染开了，这三位看6队的眼神也极其不善。

　　何遇他们哪知道已经有队如此针对他们。如常地取了餐盘，打了饭菜后，找个了空桌落座。聊没几句，就有人端着餐盘站到他们桌边。

　　何遇抬头看了一眼，立即一脸戒备。来的是杨淇，他们下午就要面对的对手。

　　“嗨。”高歌却是神色如常地跟杨淇打着招呼。

　　“下午就要场上见了。”杨淇说道。

　　“是的。”高歌点点头。

　　“这次我可不会输了。”杨淇说。

　　“毕竟队友强多了。”高歌说。

　　“毕竟不是一回事。”杨淇笑着说道。校园里花容战队的几个队友跟这里的选手比那当然是天差地别。不过杨淇从一开始就很清楚花容战队的伙伴们只是想甜甜美美地打个游戏，就算也是奔着赢去，跟他们这些对职业圈有向往有诉求的人终究不一样，所以从来没有产生过多余的期待。

　　高歌点了点头。她也清楚这一点，同时也很明白自己的人缘搞得那么糟其实就是自己从来不想有这种妥协。

　　“先走了。”杨淇也没有要多聊的意思，朝几人挥了挥手就离开了。

　　正吃着的周沫忽然就停下了筷子，把嘴里饭菜赶紧咽掉后，看了看几位队友：“她走的时候是不是冷冷地看了我一眼？”

　　“看是看了，冷冷的是师兄你附加的吧？”何遇说。

　　“我感觉到杀气了。”周沫说。

　　“应该的，她现在和你对线嘛。”何遇说。

　　校园赛的时候还没到眼下这个新版本，边路没有对抗路和发育路一说。周沫和杨淇都是上单，在比赛里各在一边。但如今的版本两人就要在对抗路上对线了。

　　“难道要针对我？”周沫说。

　　“看你一眼而已，师兄不用想这么多吧？照你这样判断，她看师姐比看你多多了。”何遇说。

　　“呵呵呵……”周沫尴尬地笑着。

　　“咱们就先照计划的来。”何遇说。

　　大家一起点头。比赛是下午，和5队比赛的策略方针是他们昨晚就已经有过商量和部署。包括要对线杨淇，也是周沫从昨晚就开始紧张的事情。他擅长的事是抗压，可当前版本上单这条线名字都改叫对抗路了，可见抗压不再是主旋律。而杨淇的实力和风格，让周沫把她限制在线上显然也不现实，所以昨晚的战术会议几乎一半的时间都在讨论怎么对付杨淇这个点，这让周沫压力山大，有点拖了队伍后腿的感觉。

　　“师兄别着急紧张，接下来你要遇到的对抗路强者多着呢。”何遇说道。

　　“这算是安慰吗？”周沫苦笑。

　　“不算，是历练。”何遇说。

　　“好吧。”周沫无奈。

　　“师兄别想太多，就认真按你的风格来。”何遇说。这样的强调已经不是第一次了，他看得出来，因为本期青训赛因为上单好手较多，周沫有些担忧。毕竟战队选秀位置也是一大关键，总不能看着上单选手出色，各队就不管三七二十一纷纷抢上单，大家终归是要结合队伍状况来考虑的。如此一来，优先想要上单选手的战队可能就那么几只，现在好手云集，几只队伍一二三四选完，同样不俗的上单新人，很可能就因为在同类型选手中不够拔尖而失去机会了。

　　“我知道的。”周沫点了点头。跟随轻风、许周桐、杨淇这些上单去抢风头？他梦里都不会这样想。

　　午饭过后，有的队伍选手休息，有的队伍会去打几局当热身。临近下午三点，各队陆陆续续来到了各自的比赛室，进行赛前最后的准备。

　　观战室这边，各职业队的人员也已经就位，不少人根据赛程表，已经调好了自己想看的对局频道，耐心地等候着。

　　佟华山在观战室里走了一圈，也留意了一圈各队选择观看的频道，大多都选择了5队和6队的这一局。佟华山自己呢？再回到了他的位置上以后，选进的频道同样是。

　　“比赛开始！”

　　三点整，各比赛室中的工作人员兼裁判统一宣布比赛开始后，8场比赛同时进入了第一阵的BP阶段。

　　6队是蓝色方，先BAN先选，几乎没有什么迟疑，关羽已经被送上了BAN位。面对拥有强势上单的队伍，关羽被禁是再正常不过的操作了。

　　随后到5队，也是没什么犹豫，第一BAN给到了盾山。两队显然赛前都有充分准备，第一场第一回合的BP都是不假思索的。

　　“不出意料啊。”6队这边，某人摇头晃脑感慨。今天的对手对他们来说是个例外，因为杨淇的存在，5队对他们的了解远非其他队伍可比。钟馗这种BP果然就没有出现在5队这里，第一BAN就限制掉了何遇一个拿手英雄。

　　“继续。”何遇吆喝着，转眼6队完成了他们的第二BAN：马超。

　　“啊？”5队这边看到这一BAN，有些惊讶，纷纷看向杨淇。这个英雄在之前的比赛中他们并没有用过，但在练习中杨淇已经多次使用，效果拔群，打出了C位的统治力。结果这还没等到拿到比赛中来施展呢，这就已经被针对上了？

　　“这么看得起我吗？”杨淇笑了笑。她跟浪7这边的人都有好友，不过这账号包括历史战绩她都很小心的关闭了，6队没可能从这些渠道知道自己已经练了一手马超。所以只能是对方也知道马超这个英雄的威胁，同时也肯定她的能力，相信这个英雄会成为她的杀手锏，所以就这样盲BAN了一手，不得不说，这一手BAN得挺准，今天的比赛杨淇确实有拿出马超的打算。不过这一局显然已经没戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十六章 对抗路的角逐免费阅读。https://xs.23sk.com 