    现在找圣族的强者，一起商量对策，才是最正确的选择。

    因为就算是现在，他们两个，想要依靠手中的力量，进入迷失之海，也是没有办法起到什么作用的。

    现在就这么进去，只能是越来越麻烦，形势越来越不利于天玄大陆这边。

    所以现在这个时候，跟圣族的强者，商量一下之后的办法，才是最好的。

    这，才是目前唯一的希望，可以破局的希望。

    因为现在这个时候，距离这里最近的天玄大陆所属，只有圣族的人。

    说完之后，二人直接就去寻找姜漱玉。

    因为现在这个时候，姜漱玉在执掌着迷失军团，也是圣族之中，目前他们可以见到的，身份地位最高的人。

    至于说林星月，自从闭关的时候开始，到现在一直都没有露过面。

    现在这个时候，只有先跟姜漱玉通话了。

    不久之后，少师笔墨和墨麟二人，来到圣族强者，还有迷失军团强者所在之地。

    以少师笔墨和墨麟的身份，自然是可以见到姜漱玉的。

    “二位此次前来，是为何事。”

    姜漱玉现在也没有拐弯抹角，因为姜漱玉知道，若是没有什么事情的话，他们二人是不会来此的。

    更何况，还是两个人一起前来，来的时候愁眉苦脸的。

    对于姜漱玉的这句话，墨麟和少师笔墨相互看了一眼，也没有选择隐瞒。

    他们二人，将各自的想法说了出来，希望圣族这边，可以出力。

    “你们应该知道，我只是代替姑姑，暂时的执掌迷失军团，并没有什么权利，让他们进入到迷失之海之中。”

    “东方秋海，现在既然已经被对方围困了，我们就算是现在进去，也是于事无补的。”

    “如今，只能依靠他自己，他若是自己能够冲出来，那么就什么事情也没有。”

    “若是不能，那么只能怪他命该如此了，天玄大陆这边，也该有此一劫。”

    对于少师笔墨和墨麟的请求，姜漱玉表示，自己无能为力。

    现在的迷失军团强者，虽说是她姜漱玉暂时的指挥，但也仅仅是暂时的。

    也不过是，让迷失军团，暂时有一个主心骨，至于说发号施令，还没有到那种地步。

    之前的时候可以，那是因为林星月早有命令，那是早就部署好的。

    现在就不一样了，林星月闭关，她姜漱玉，是没有那么大的权限的。

    现在这个时候，东方秋海在迷失之海之中被围困，只能依靠他自己的本事出来。

    其他人，根本就帮不上什么忙的。

    迷失之海，不是灵境山脉，迷失之海的特殊性，就必然会让天玄大陆的强者，做不到可以随时支援里面的东方秋海。

    所以，东方秋海，只能依靠自己的本事，冲出迷失之海。

    至于其他的，谁也帮不了，毕竟寰宇昊天镜，现在不再众人的手中，还在林星月的手中执掌着。

    没有寰宇昊天镜，在现在这种情况下，进入到迷失之海的深处，而且还是过了这么久。

    这种行为，可以说就是去找死的。

    明知道进去没有好处，只能是有坏处，现在进去做什么，不如不去。

    不去的话，还有转圜的余地，进去的话，情况只能更加糟糕。

    所以，东方秋海若是能够自己冲出来，那么便还罢了。

    若是不能的话，那么，不好意思了，那是他的命。

    就算是上古神器丢失在其中，那也是无可奈何的，只能说，天玄大陆这边，就该有此一劫。

    上古神器的丢失，只能是就这么认了。

    听到姜漱玉的话之后，不管是少师笔墨，还是墨麟。

    他们两人，心中都隐隐有些不悦。

    因为他们感觉，姜漱玉有一种见死不救的感觉。

    之前的时候，他们也说了，可以动用圣族的力量。

    这一次，只为了接应东方秋海出来，并不会恋战的。

    但是，姜漱玉根本就没有在这个问题上，给与他们任何的消息。

    他们明白，姜漱玉不是没有那个权利，而是不想那么做。

    对于少师笔墨和墨麟的神情，姜漱玉是看在眼里的。

    此刻，为了使双方的关系，不至于因此产生罅隙，所以开口解释道。

    “你们应该知道，洪荒幽冥轮，是幽冥大陆的顶尖上古神器。”

    “在迷失之海那等环境之中，除了寰宇昊天镜可以克制，其他上古神器，并不会有什么优势。”

    “如今，姑姑重伤，寰宇昊天镜我们是用不了，我们有什么实力，可以保证，事情能够按照我们的意愿去发展。”

    “现在进去，不但救不了人，到时候下不说会不会拖累更多的人，就说东方秋海自己，都会被扰乱了心神。”

    “到时候，本来是有可能逃出来的，我们若是去了，他心有顾忌之下，更加难以出来。”

    姜漱玉现在明确的告诉少师笔墨和墨麟，上古神器洪荒幽冥轮，不是那么简单的。

    这一点，他们两个心中应该是十分清楚的了。

    况且，还是在迷失之海之中，最有利于洪荒幽冥轮的情况下。

    在迷失之海之中，在众多的上古神器之中，要说最为克制洪荒幽冥轮的，只有寰宇昊天镜了。

    至少，目前就是这么一个局面。

    而现在呢，林星月重伤，寰宇昊天镜，是不可能由其他人掌控的。

    在现在的情况下，怎么去救东方秋海，怎么保证，进去之后，事情会按照他们所想的局面去发展。

    现在这个时候进去，救人？别开玩笑了，只会被遗弃困在里面。

    到时候，谁能够自保呢。

    不是所有人，都有着东方秋海现在的处境，都有着上古神器的护持。

    到时候，别说是救下东方秋海了，不会让东方秋海因此心神大乱，就已经算是烧高香了。

    在那种情况下，试问，谁能够顺利的离开。

    要说本来东方秋海，还有机会清醒杀出一条路离开。

    那么，在天玄大陆的无数强者进去之后，就没有了这个机会。

    因为东方秋海总不能，为了自己逃出来，什么都不管不顾了吧。

