    绝地中的众执事呈四三对峙的状态。

    无始仙域和洞玄仙域各有一位执事陨落或重伤，这让目前的形式并没有因为两家抱团而有明显的偏移。

    当然，如果从实力上讲，能够一挑二并且获胜的陆执事在众人看来更具威胁。

    “广清仙域的各位，此事真的与我们无关，我们也是被蒙蔽的。”

    无始仙域那边唯一的具灵期执事站了出来，语气中带着些许紧张。地面上已经垂死的鲛执事还有之前那被逼得自爆的云执事都成了他们心中的阴影。

    面具之下，周吉扫了对面四人一圈。现在的他也不知道对面谁到底是敌人，谁又是真的一无所知被裹挟的。

    思索了片刻之后，他还是将目光先放在了无始仙域来人身上。这两位一位具灵，一位凝丹巅峰。如果按照之前的情况来看，应当是有智能体通过他们义肢上留着的搭载智能体的接口控制了他们，相对来说，他们还算是比较好分辨的。

    缓缓将面具掀开半边，周吉用灵元控制着让自己的面容模拟出了陆桐面部的轮廓特点，又用灵元震荡让自己的嗓音偏向沙哑。

    “无始仙域，在我面前取下所有义肢后重新安装，即可排除嫌疑。”

    听到这话，那个具灵境的修者明显一愣。对于无始仙域的人来说，义肢就是他们的肢体。这话在他们听来，与常人听到有人要求将自己的胳膊卸下来再缝上去一般蛮横。

    “陆执事，您这有点过了吧？”

    这位具灵修者面容一肃，看向周吉的方向。他全身上下四肢都换成了义肢，本来是准备为了下一步人造丹田准备的。可怎想关于人造丹田的相关材料都在智能体之乱中被偷走。

    “配合一下吧，毕竟这里还在广清仙域，等排查完无始仙域的人，我可以像你们解释刚刚那位无始仙域执事自爆前说的话。”

    周吉没有给他讨价还价的机会，只是认真开口。

    “陆执事，我怀疑您是想要窃取我无始仙域的秘密，刚刚在拷问我无始仙域的执事未果，可怜的周执事就被你逼得自爆了！”

    那位具灵境界的执事还没说话，倒是这凝丹巅峰的执事忿忿开口了。相比之下这位明显年轻一点，所以脾气看上去似乎也冲一点。

    没想到刚刚那个自爆的居然还是自己本家啊。

    面对这凝丹的话，周吉只是笑笑没回复，目光继续认真看向对面的具灵执事。现在这种情况下，实力强的才有说话的权利。而且在他看来，这个年轻的只有一条腿是义肢的凝丹执事嫌疑明显没有面前具灵的家伙嫌疑高。

    具灵执事面色由白变红，有怒火缓缓在他的眼中凝聚。听到自己同伴的话，他更是觉得面前的人是在羞辱他们。

    “你们那位周执事在自爆前让我传句话给你们。”

    周吉仔细将那位自爆的执事表现出来的情绪与面前两位执事比对，在看到这位具灵执事能很好的表现出自己的情绪后，也对他放下了怀疑。

    只是为了以防万一，检查还是必须的。

    在听到周吉的话时，那位具灵执事因愤怒而涨红的面色居然一滞，缓缓褪去了血色。他张了张嘴，似乎想要问什么，但在看到面前这位带着青铜面具的陆桐执事淡定的目光时，终于也什么都没问出来。

    从刚刚的话里，他理解到了周吉想要传达的意思。

    刚刚那位执事自爆了，而他自爆前有话传出来，那么近的距离下，这位陆桐执事居然一丁点伤都没有！要知道，那可是一位同级别灵修的自爆！

    “好……”

    他只觉得口中有些苦涩，无奈的点了点头。

    “学员也要。”

    这时候，学员们都聚集了过来，周吉扫了眼无始仙域的十二名学员，又加上了一句。

    “陆桐，你别欺人太甚！”

    凝丹巅峰的这位年轻执事对于自家具灵执事的懦弱行为已经很是不满了，见到面前之人还要继续刁难，当即站了出来。

    “小刘，你去归拢学生，点名，然后准备安排他们进行检查。”

    在无始仙域，所有学员都是通过无始仙域议会开办的学校来学习修炼知识，而在他们那边，这些学习者统称都是学生。至于洞玄仙域那边则一般都被称呼为弟子。

    “肖执事！”

    青年转身，对着这位肖姓执事怒目而视。

    “我现在是以绝地外联协同办公室主任的名义命令你，按照我说的来做，如果你觉得这是丢了面子，回去可以向上举报，我不拦着你！”

    刘姓执事面对着肖执事来自于境界上的压迫，终于还是妥协，冷哼一声后，直接转身向学生们走了过去。

    与此同时，这位肖执事也是上前，当着众人的面缓缓激活了自己四肢的义肢，在灵元的控制下，它们很快就被解放开，漂浮在了肖执事的面前。而肖执事本人此时已经变成了传说中人棍的模样。

    周吉默默感受着这些灵械义肢与肖执事本人的联系，检查了两次确定没有什么问题后，终于是用那通过易容术变得干瘪的嘴角扯出了一个僵硬的笑容。

    “可以了，感谢您的配合，肖执事。”

    周吉说着，又在后面加了一句：“那位周姓执事自爆之前，说什么东西有问题，想要我通知你们注意。就我目前的经历看，你们的义肢被动了手脚是肯定的。”

    虽然说当时的情况对方并没有把话说全，不过周吉也给出了他的推论。

    “当时我想要抓住他，发现他的情绪太过冷静，说话的语气也没起伏，于是有了疑心，在大概检查之后发现了你们无始仙域特殊的一种智能体接口，考虑到智能体可能拥有某种手段通过这种接口控制你们的大脑，所以就将他的义肢全部破坏。”

    周吉微眯着眼睛，看着那边已经组织起来的无始仙域学生们，继续道。

    “在我解除了他的义肢后，他就恢复了正常。不过可能是在被控制期间，有人在他的丹田处植入了什么东西，导致他被动自爆。”

    听到周吉的话，肖执事的嘴唇也是微微一哆嗦。

    “以前我一直纳闷为什么你们的义肢上智能体接口会那么复杂，这一次我也猜到了，那义肢的智能体接口中是有一处被设计用于搭载智能体的模块吧？”

    周吉说着，又将目光看向对方。

    肖执事并没有回答他，不过周吉已经从他的目光中看到了答案。

