
　　看到江茶，花月容一愣，没好气的瞪了她一眼，问道，“你来做什么？”

　　现在离那天他们去长城已经过去三天了，花月容因为伤了脸，也不好意思去上课，都躲在了宿舍里。可因为她的脸受伤了，脾气一天比一天差不说，还整天和舍友们闹不愉快。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几天，她一直在想，如果当初她不站出来给郑淑华出气就好了。又或者，那天她没有跟着郑淑华去长城就好了。

　　“我来看看你啊。”江茶一点都不介意花月容脸色难看，也不介意她语气不好，笑眯眯的看着她。

　　“你还敢来，看你把我害成什么样了？”花月容瞪着江茶，一副要吃了她的样子。

　　听了她的话，江茶却是笑了起来，说道，“花月容，我是真的看不起你。柿子专挑软的捏是吧？你明知道你会变成这副样子，是谁害的。可你却因为忌惮她，不敢恨她不说，还把这恨意转嫁到我的身上。你可真是不可救药？”

　　“你也不想想，你在乎别人，别人未必在乎你。之前，你当人家的跟屁虫，人家还能施舍一点目光给你。现在，你对人家没用了，人家压根就不理你。你不仅不吸取教训，竟然还妄想着再当别人的跟屁虫，你真可悲。”

　　“你闭嘴！”花月容大吼了起来。她的心思被江茶说中了，让她很是恼火。她确实恨郑淑华，可又不敢真恨。因为这前郑淑华施舍一点东西给她，她的日子不能好过不少。

　　可现在郑淑华不理她了，还让她还那天替她垫付的医药费，这让她很生气，也很委屈。她会变成这样，都是因为谁？

　　她怨，她恨，却不敢表现出来。不仅如此，还得装着不怪郑淑华，还是拿热脸去贴对方的冷屁股。只希望，对方能看在她一向忠心的份上，把那些医药费给抹了，不让她还。

　　“怎么，被对我说了，恼羞成怒了？”江茶一脸嘲讽的看着花月容，目光落在她的脸上，看着她那绑了纱布的位置，说道，“你这脸上的伤口伤得不轻吧，如果没有去疤的药，应该会毁容。”

　　“要你管！”花月容气得脸都红了，再次朝着江茶大吼了起来。她自然是知道自己的脸想要回到之前那样是不可能，一个弄不好会留下疤。

　　可她有什么办法，要钱没钱，要药没药，只能自认倒霉。

　　“真的不要我管？”江茶仍旧一脸笑意的看着花月容，淡淡的吐出了一句话，“如果我说我有办法让你不毁容，让你的伤口不留疤，和以前没受伤时一样，你还会说这样的话吗？”

　　“你说什么？你没有骗我吧？”花月容激动的抓住了江茶的手，问道，“你不是跟我开玩笑的，对不对？”

　　“我这个人从不骗人，也不喜欢开玩笑。我既然说了，自然是真的。不过，得看你自己怎么选择了。”

　　花月容听了这话，慢慢的冷静了下来，看着江茶问道，“说吧，你有什么条件？”

　　“我的条件很简单，你帮我做一件事，我就帮你治好脸上的伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1062章免费阅读。https://xs.23sk.com 