    看着皮卡丘苏醒，陆鸣也总算是放下心来，并且打算就此打探一下有关魅力喵的线索，不然委托完成不了，今天就是血亏！

    一旁的木木枭有些跃跃欲试，它已经准备打架了，这只大姐头成功吸引了小公主的注意。

    但皮卡丘却只是瞥了他们一眼，便从病床上跳了下去。

    见状，陆鸣连忙喊道：“小心点，你尾巴上的伤口还没好呢！”

    但皮卡丘并没有停下，而是大叫一声：“pika！”

    听见它的声音，正在休息的电飞鼠和那些皮卡丘们瞬间醒了过来，然后跟着它一同跑出门去。

    陆鸣带着木木枭，连忙追出去，但是皮卡丘他们跑的太快了，就眨眼的功夫，已经跑到了精灵中心大门那里。

    很快一道道黄色身影便窜出门外，等到陆鸣追出来时，它们便不见了踪影，不知道跑哪里去了。

    “一群没良心的，我累死累活把你们推到这里来，连一点道谢的意思都没有吗？”

    陆鸣骂骂咧咧，果然还是不能太善良比较好，下次见面就应该准备一些泥丸，然后对准一只砸一个！

    不过就在这时，一道黄色身影却又突然出现在他视野当中，那只大姐头皮卡丘又跑回来了。

    并且它又恢复到了第一次见面时的那种女王般的气质，手中似乎还抓着什么东西，就这么看着陆鸣。

    “还算是有点良心……”

    陆鸣与皮卡丘“深情对视”，就当他以为对方会感谢一下自己的时候，突然一个泥丸飞射过来，砸在了他头上。

    “草！”

    皮卡丘丢完泥丸，高傲地抬头来，嘴角扬起一丝弧度，露出不屑的表情看向陆鸣，随后转身逃掉了。

    “麻了，到最后也要戏耍我一下吗？别让我逮住了！”

    陆鸣擦掉自己头上的泥巴，虽然心中有些生气，不过他却突然发现，皮卡丘对自己的好感度已经变成-10了，描述也变为稍微有些讨厌。

    看来好感度还是刷起来了啊，虽然还是负数，不过现在这些家伙全部跑掉，自己可以说是半天时间全部木大。

    并且不仅如此，皮卡丘的手术费是他打电话跟竹兰借的。

    小白菜就是个小富婆，怕不是望罗私房钱全部都存在她手里了。

    而这个钱借了是不用还的，但是接下来一个月陆鸣必须在望罗不在家的时候，给竹兰做饭。

    “血亏啊，委托无了，白挨一顿打，还得给小白菜当保姆……”

    陆鸣现在是欲哭无泪，好好的新生活怎么就变成这样了，到底是哪里出了问题。

    就在这时，手机却突然叮了一下，有人给他发来消息，拿出来看了一下，是互助会平台app的。

    “小莉？”

    “大哥哥，魅力喵找到了。”

    “什么？在哪找到的？”

    “虽然受了一些伤，但它自己回来了。”

    “那真是太好了，下次注意点，别让它再溜出去了。”

    “我会的。”

    “嗯，就这样……”

    刚打完这条消息，陆鸣却突然发现自己委托莫名其妙完成了，酬金200元加上押金也是直接到账。

    “我听说大哥哥你在小区里面找了好久，这就当是一点辛苦费吧，那么再见了。”

    看着小莉退出聊天，陆鸣愣了一下，这某种意义上算是完成约定了？

    那么晚上是不是也不用担心托马老师来找我了……

    时间转瞬即逝，很快一个月的时间便过去了，陆鸣每天基本上都过着当保姆的日子。

    给小白菜准备一日三餐，在她上学的时候还得偷偷跟进去盯梢。

    果然抓住了好几只在下课期间偷拍小白菜的小鬼，教训一顿就放了，不过照片全部没收。

    但作为一名持有超高人气精灵木木枭的训练家，他自然吸引了不少学生的注意。

    只要敢光明正大出来，那走到哪都是焦点，肯定会被一群学生围住，揪木木枭的毛……

    他甚至还被一个拥有狙射树枭的老师盯着羡慕了许久，直到拿到跟木木枭的合影，才心满意足的离开。

    但这也是多亏了这学校不拦自己，不然能不能进去都是一回事。

    因为精灵学校实力强大的训练家有很多，并且还有洛托姆摄像头四处盯着，所以放心。

    其次还有一个原因，就是给每个想学习精灵知识的训练家一个机会。

    虽然你没法上课，但是却可以在公开课时去听课，或者是感受一下氛围和请教问题，这点做的还是蛮好的。

    不过由于时间安排的太满了，导致陆鸣这段时间也没法去接取委托，但却也抓住一个微小的空挡，把训练家证给办了。

    花了十块钱，自己现在也是一个名正言顺的训练家了，虽然和之前没两样，但有总比没有好。

    不过那些皮卡丘的事似乎告一段落了，上个周末，陆鸣在竹兰午餐后复习的时间，悄悄回到过一次废弃工地那边。

    但并没有发现皮卡丘它们的身影，甚至连一点痕迹都没有，全部保留着当初被木木枭放电破坏的场景，大概是并没有回来过，只能说有点可惜了……

    而今天，一月之期已到，他总算结束了当保姆的日子，重新回归自我！

    伺候小白菜太折磨了，那丫头看着可爱，但谁知道她竟然有选择困难症，每天都得思考两个小时来让陆鸣做什么菜，这以后谁敢娶……

    当晚，陆鸣抱着木木枭洗完澡回来，便直接顺势躺在床上，这天天吃好的，感觉小公主都变胖了。

    经过这一个月的相处，他发现木木枭只是看着呆了点，但实际上鬼精鬼精的。

    在学校各种卖萌去骗那群小鬼的零食，都被他发现过好几次了。

    但是屡教不改，属实是没办法，谁让咱家穷呢，买不起零食……

    但除了这些外，他在精灵学校偷学对战知识后，给木木枭训练时却意外发现的一件事。

    只要穿上战衣，木木枭就根本就不需要任何训练，所有技能都称心应手，直接听指挥就行。

    没有最废物的精灵，只有最没用的训练家，而满练度的号已经给你了，这下压力来到了陆鸣这边……

    第二天早上，他抱着小公主正在睡觉，房门却突然被人敲响。

    见许久没人回应，房门却突然被人打开，随后脚步声传进屋内，逐渐朝着床边接近。

    睡梦中的陆鸣并没有发觉异常，但突然身体一凉，被子让人给掀了。

    他猛然惊醒，在见到那张熟悉的笑脸后，顿时抱成一团，因为没有穿衣服。

    随后惊慌道：“卧槽！你要干嘛！话说你什么时候回来的？”

    “昨晚回来的啊。”望罗笑着回应，随手又将被子丢了回去。

    “……”陆鸣连忙抓紧被子，将自己裹住。

    这一个月望罗也是出现过好多次了，这家伙到处接委托，然后世界各地跑，也不知道图啥，听说前段时间还去了趟合众区域。

    “你不敲门的吗？”陆鸣有些生气地问道。

    “敲半天了，就是没人回应，我以为你挂了呢。”

    “那直接喊啊！”

    “小白菜还在休息，我怕吵到她。”

    “……”

    陆鸣一阵无语，在穿好衣服后，他这才继续问道：“大清早你到底要干嘛？”

    “好事！”

    “今天小白菜还要上课呢，不用我去盯梢？”

    “少一天没关系，但我这有个委托你要不要？这可是山梨博士的委托！山梨博士你知道吧？”

    “当然知道，但真砂镇的委托我接不到吧？”陆鸣有些疑惑，因为真砂镇和祝庆市有一个小时的车程呢。

    望罗解释道：“我接了就行，拉你协助完成，可以分一半的积分。”

    “卧槽？这能这样？”

    “不要小看了金牌会员！”

    陆鸣沉默片刻，揉了揉怀中木木枭的脑袋，随后表情闪过一丝怀疑，问道：“话说你会这么好？”

    “我要去一趟玫瑰岛完成委托，本来想接一个真砂镇的委托顺路完成，但我没看委托内容，刚刚接了后才发现恐怕是没时间去做了。”

    “所以你就想把委托给我，让我来当这个工具人是吧！”

    “先不要急着下结论，酬金对半分怎么样？”

    “不行，得三七分！”

    “好，那我七你三，这样总行了吧，最大让步了。”

    “草！你要点脸吧！”

