    苏拉玛的公共娱乐产业很发达，至少参观动物园的时候卡洛斯很开心，这让他产生了一种很新奇的熟悉感。

    遗憾的是现在的夜之子并没有抓到魔暴龙。

    瑕不掩瑜吧，至少没有听说过银月城的高等精灵搞过动物园这玩意儿。

    洛丹伦老岳父家的皇家园林里也就是一些无害的珍禽异兽，无论数量还是品种都差苏拉玛的动物园几个档次。

    看起来夜之子的上层在满足底层人民幸福感方向还是有两把刷子的。

    可是在私人娱乐方面，夜之子就很没有新意了。

    不仅没有新意，反而有些惹人腻味。

    翻来覆去不就是人玩人那一套。

    与艾利桑卓的交涉进入第二阶段后，卡洛斯有了大量的空闲时间体验苏拉玛城的生活。

    在大魔导师完成夜之子的内部思想统合过后，贵族们对卡洛斯的态度陡然好转。

    于是在骄奢淫逸一番后，卡洛斯愈发觉得夜之子不靠谱。

    如果没有艾利桑卓的强势镇压，这座魔幻的城市必将从它的根基处崩裂塌方。

    在压抑和的和平富足下，社会矛盾的尖锐并未被磨平，而是粗暴的按压。

    那句话怎么说的来着？

    哦，对，早在燃烧军团到来之前，恶魔就已经扎根在苏拉玛。

    身为外交使者的卡洛斯没有过多的途径和立场去接触苏拉玛的底层人民，但是依靠观察推测以及对接待贵族的套话，卡洛斯大致对夜之子的社会结构有了认知。

    那么就没有必要再消磨时光了。

    在与艾利桑卓摊牌前，卡洛斯接受了塔丽萨的狩猎邀请。

    卡洛斯对塔丽萨的感官还不错，理智，自律，作为朋友是上佳的选择。

    但是作为政治盟友，塔丽萨是不合格的，她有着天真浪漫主义的完美倾向，并且时刻以自己的身份地位为傲。

    这是致命的弱点。

    不过与我何干。

    狩猎的计划是向北前行。

    苏拉玛的北边是他们的魔力酒酿造厂，在那周遭夜之子的正规军清扫了一遍又一遍，早就没有什么大型凶兽值得卡洛斯一战。

    但是更北边的临海峭壁，栖息着一些风暴之龙。

    卡洛斯对此很感兴趣。

    在魔剑士的护卫下，原本你藏我追的狩猎活动变成了华而不实的竞技表演，即使凶残狡诈的魔刃豹也无法伤害到首席奥术师的客人半分。

    “卡洛斯陛下，这场狩猎毫无荣誉。”

    荣耀兽人如此对卡洛斯说道。

    “客人就该有客人的模样，就当散心吧。”

    卡洛斯倒是对荒野的景致感到满意。

    在魔力的浸润下，苏拉玛的荒野有着与洛丹伦截然不同的风情，一路上走走停停看看也是极好的体验。

    加上塔丽萨以她丰富的学识向卡洛斯讲解着苏拉玛周遭的事物，令卡洛斯对苏拉玛首席奥术师的强闻博记钦佩不已。

    唯一的遗憾就是这一场狩猎背后的痕迹太重了，失去了本来应有的味道。

    卡洛斯从塔丽萨言行中的不自然大致能猜到这一次的邀约估计是一出政治任务，但是艾利桑卓为何要将自己支出苏拉玛，却是个大大的迷。

    不过也不用过于担心，至少卡洛斯不认为自己有性命之危，在当前的局势下，夜之子没有理由迫害自己。

    那么就尽情享受好了，欢乐时光不多矣。

    猎龙的旅途大部分都行走在夜之子铺设的大道上，行进速度极快。

    但是即便如此，也需要在野外过夜。

    离开了笼罩苏拉玛的奥术天幕后，重新对昼夜交替有了概念，日出的喜悦别样动人。

    虽然夜之子们常年居住在永夜的苏拉玛，但是并不畏惧阳光，这是令卡洛斯感到诧异的事情。

    简单的漱洗整顿过后，数目庞大到根本不像一支狩猎队伍的人类、兽人、夜之子联合体再次上路。

    苏拉玛城，暗夜要塞内，在支走了卡洛斯后，大魔导师艾利桑卓正在准备着一场重要的魔法仪式。

    为此，大魔导师需要全力抽调暗夜井的能量才满足这场魔法仪式的需求，这会令苏拉玛的魔法防御设施失去遮蔽。

    不能将夜之子赖以生存的秘密展露在其他种族面前，所以艾利桑卓命令塔丽萨策划了这么一次不合时宜的狩猎。

    当大魔导师发动这场仪式，暗夜井那雄浑的魔力也显得捉襟见肘，奥术天幕的遮罩下，苏拉玛永夜不暗的景致一片一片的黯淡下去。

    原本供给整座城市的魔力正顺着埋设于地下的魔力通道快速汇聚于暗夜要塞。

    在这磅礴的暗夜之井的能量簇拥下，大魔导师艾利桑卓步入这股奥术洪流当中，催动阿曼苏尔之眼，夜之子的真正主宰再一次为了种族的延续而选择窥探未来。

    甚至不需要预言魔法，仅仅凭借漫长岁月积攒下来的见识，艾利桑卓也能做出正确的判断————苏拉玛的夜之子正在持续衰落。

    人民需要更多的魔力与物资，统治阶级需要更多的利益，夜之子需要更广阔的生存空间。

    这些都没有问题。

    问题在于夜之子的暗夜精灵亲戚们不这么想。

    卡洛斯的到来令大魔导师看到了另一种可能性，放弃卡利姆多拥抱东部王国的可能性。

    但是这个选择同样充满了不确定。

    洛丹伦联盟的体量与卡多雷帝国近似，如果不能慎重权衡，那么轻率的结盟将令苏拉玛失去回旋的余地。

    所以大魔导师需要来自未来的指引。

    这不是艾利桑卓第一次窥探未来，有阿曼苏尔之眼的帮助，魔法仪式安全可靠的进行着。

    这次魔法仪式与以往唯一的不同，大概就在于苏拉玛的地下，作为魔力枢纽的魔法回廊内，一大一小两个身影正在鬼祟前行。

    “克罗米大人，为什么我们不能好好的递交申请进入苏拉玛，而要走下水道呢？这的味道真不好闻。”

    史黛拉苟萨都记不清自己到底是第几次抱怨了。

    但是作为幼龙阶段的蓝龙，史黛拉苟萨完全不是成年青铜龙克罗米的对手。

    明明爷爷交代的是带领克罗米前往苏拉玛接触夜之子的任务，莫名其妙的就在克罗米的淫威下变成了协助她潜入苏拉玛。

    这很迷呀，这一切是怎么自然而然的就发生了呢？

    史黛拉苟萨想不明白。

    虽然蓝龙与夜之子的交往并不频繁，但是直到目前为止没有利益冲突的双方还算和睦，塞纳苟斯与艾利桑卓认识也超过了一万年，好好的递交入境申请，没有理由会被拒绝呀。

    为什么要像个老鼠一样钻下水道？

    史黛拉苟萨的怨念很大。

    “这是？”

    “好强的能量波动！”

    克罗米凭借着实力，小星星凭借着种族天赋，几乎同时感应到了暗夜井暴动的能量。

    “好了，你可以走了。”

    有着如此清晰的魔力汇聚作为路标，克罗米果断的过河拆桥表示用不上史黛拉苟萨了。