
楚清辰一手掀开匾额上的红布，在无字的匾额上挥笔提上“红火楼”，三个大字。

笔锋有力，颇有种豪放的气势，丝毫不输书法大家，众人见着镶着金边的匾额上三个狂放张扬的大字，纷纷称奇。

“好字啊！真没想到楚娘子的字如此有气势”白泽称赞着，人群中鼓起了热烈的掌声，无不赞叹楚娘子提笔写下的字。

三个大汉过来举着匾额挂上去，酒馆算是正式更名为“红火楼”。

门外乌压压的人群朝着酒馆里挤去，都想一饱口福。

“为了大家的安全考虑，都排好队，一个个进入”店小二喊着维持秩序。

白泽从未见过这么火爆的场面，唏嘘不已，他这兄弟怕是要赚翻了，不久的将来，他这个西阳镇首富的名头怕是保不住了。

“恭喜酒馆更名，看样子你这酒馆定会如这名字一样，红红火火的”

白泽对着吴炎说着，把带来的贺礼往他手上一塞。

吴炎也不和他客气，当即收下，特意给白泽留了间房，若不留早就被客人抢没地了。

“酒馆今日新推出的水煮鱼，水煮肉片，都是麻辣的口感，老白你一定会喜欢的”

吴炎知道白泽和他一样，都喜欢吃辣，伸手拍了拍白泽的肩膀说了句。

“是楚娘子的新菜式，这我得尝尝”白泽面色欣喜，这一趟他没白来。

吴炎吩咐伙计带白泽进去，客人太多了，酒馆都放不下了，人手都不够，他有很多事情要忙。也不能去陪白泽，要不非要和他喝上几杯。

楚清辰担心欢喜楼的人会过来捣乱，吴炎应付不来，她也没急着走，多留了一会。

酒馆一张桌子上摆满了一桌好酒好菜，老毒物手中的筷子快速的夹着桌上的菜，筷子都卷起一道残影来，好吃的根本停不下来。老毒物行走江湖数十年，尝遍天下美味，却被眼前的菜折服了，水煮鱼又麻又辣，一口鱼，一口酒，整个人都满足的飘了起来。

“老毒物别吃了，别忘了今日来的目的”桌上另一位男子提醒着，吴掌柜花大价钱找了江湖上用毒高手过来，是想给红火楼使绊子的，可不是吃吃吃的。

老毒物这才不舍的放下筷子，心里有些惋惜，今日过后，怕是红火楼就要关门大吉喽，一想到他日后吃不到水煮鱼这么麻辣鲜香，对他口味的鱼了，他就莫名的心塞。

只是拿人钱财替人办事，他老毒物在江湖上赫赫威名，绝不能做出不讲信用的事。

老毒物趁人不注意，拿出随身的布袋解开上面的口，从里面爬出来几条小毒蛇，两只毒蝎子，分别朝着人多的地方爬去。

俩人并没有就此离开，而是留下来看热闹。

“妈呀！有蛇，吓死宝宝了”  一个客人看着脚边惊现的一条小黑蛇，吓得一下子蹦了起来。

“蛇，毒蛇，救命啊！”酒馆接二连三的有客人惊叫出声。

客人一听有毒蛇都怕得不行，整个酒馆乱成一锅粥。全都挤破脑袋往门外跑。

吴炎带着人过来主持大局，楚清辰走到吴炎身旁帮忙，提议先把客人遣散。

吴炎安抚客人负责疏散，楚清辰带着几个伙计四处找毒蛇，顺便叮嘱看到毒蛇不要靠近，尽管告诉她。

“楚娘子这里有一条毒蛇”伙计指着桌角一处地方说着。

楚清辰寻声过去，捏了个火诀，只见一条毒蛇直接原地自燃，瞬间被烤焦成了一堆黑炭。

伙计惊得说不出话来，还是楚娘子厉害，毒蛇变烤蛇。

“楚娘子这还有一只毒蝎”又一伙计惊呼着。

楚清辰几个大步走过去，低头看着地上一只黑色带着钳子的毒蝎，长得真丑。她又一道火诀过去，毒蝎直接烧焦成炭。

吴炎把客人都从酒馆疏散开来，这会功夫正带着整个酒馆的伙计，满屋子寻找毒蛇，毒蝎，这东西有毒，被咬一口那是要命的，大意不得。

酒馆暗处一木头桩子的后面藏着俩个人还没有离开酒馆，本来是看热闹的，结果越看越心寒。老毒物看着他以人血喂养的小宝贝们被人用火烧成炭了，他心痛的不行。

怎么和预想的不一样？没有一个客人被咬，还损失了不少小宝贝。

“老毒物还不快想想办法，咱们得让红火楼栽大跟头，不能就这么算了”

男子小声提醒着，没有客人被咬伤红火楼顶多算是损失些钱财，不痛不痒的，远远达不到吴掌柜的要求。

吴掌柜的目的是要红火楼名誉扫地，事情闹得越大越好，最好惊动官府，把红火楼的东家抓起来。红火楼也就完犊子了。

老毒物一咬牙来了狠，他解开随身布袋上的绳子，将一布袋的毒物都放了出来，十几只巨大的蜈蚣，大大小小的毒蛇，毒蝎，还有几十只毒蜘蛛秘密麻麻的爬到地上。

酒馆简直成了人间地狱，很是渗人。

“啊！太可怕了，哪来的这么多毒物，这是捅了毒窝老巢吗？”

“毒物把门堵住了，根本就无路可逃啊，咱们不会都被这些毒物咬死吧”

酒馆伙计惊呼着，他们一脸的惊恐，纷纷往后退，生怕这些毒物咬到他们。

“哈哈！今日酒馆的人都得成为我小宝贝的美食，一个也别想跑”

老毒物见酒馆的伙计恐惧的不行，这么多毒物没人能对付的了，他一下就飘了，也不藏着了，从木桩子后面现身，抖抖威风，很是得意。

这些毒物专门喝人血，咬上就不松口，被咬的人也会全身发黑中毒而死。

老毒物不怕事情闹大，就怕不够大，吴掌柜和县衙老爷勾结，即使是他弄出来人命，在西阳镇这小地方，也没人会管。

“是你放得这些毒物？”楚清辰一步上前问着，打量起眼前的男子，眉眼之间都有一股子邪气，一看就不是好人。

她方才故意藏拙没有对付这些毒物，目的就是引出背后之人现身，老毒物也如她所料现身出来，还满脸的得意，丝毫没意识到楚清辰眼里的杀意。

“正是，我乃江湖上最毒的老毒物，你这小妮子方才烧了我数只小宝贝，我就让你尝尝被几十只毒物咬死的滋味，让你求生不得求死不能”

老毒物邪气一笑，掏出玉箫吹了起来，玉箫能控制毒物，只见几十只毒物朝着楚清辰爬去，那场景谁看了都吓得不行，太麻人了！太恐怖了！头皮发麻的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70520892"  chaptername="第一百三十一章  酒馆惊现老毒物">加入书签</a>
</div>
