    乔知暖转头看过去。

    宿管阿姨还没从里面出来，后面就有一个人影先出来了。

    “知暖，你总算是回来了，我都在这儿等你等了好长时间了，”罗敏满面带笑的走过来，“你是不是去上课很累啊？看妈给你带了什么。”

    她拿着一个袋子，里面装的是许多大小匀称的土鸡蛋。

    “我给你带了点土鸡蛋，我记得你最喜欢吃蒸鸡蛋羹了。”

    乔知暖看了一眼罗敏，罗敏脸上堆着笑，这笑还带着几分讨好的谄媚。

    后面有宿管阿姨看过来，乔知暖不想让别人看她的笑话，“你过来吧。”

    罗敏跟着乔知暖走上了楼梯。

    乔知暖一路上都没有和她说一句话。

    面色淡淡的。

    打开寝室门，只有宋曼曼。

    宋曼曼看见乔知暖身后跟着的一个看起来村里村气的中年妇女，白眼都快翻到天花板上了。

    “土包子。”

    她直接从床上下来，去浴室里面洗脸敷面膜了。

    罗敏一进来，一双眼睛就上下的在寝室里打量着。

    乔知暖拉开了自己桌前的椅子，“坐吧。”

    她自己坐到了另外一旁王子琪的椅子上。

    罗敏坐下来，“知暖啊，玉舒有消息了么？”

    乔知暖说：“她已经回来了，派出去找的人说她已经不再原来的那个地方了。”

    “回来了？我没看见啊！”罗敏面色突兀的大变，“你肯定是她回来了？她回来了怎么不来找我呢？”

    乔知暖：“她来找谁，跟我没关系。”

    “你怎么能这么说话呢！”罗敏说，“你答应了将玉舒找来见我的，现在她不来就是你的责任。”

    乔知暖对罗敏，从一早就已经将仅剩的亲情全都磨灭在精神病院之中那永无休止的折磨之中了。

    她不怒反笑，“我的责任？什么责任？”

    “你是……”

    罗敏的话卡了壳。

    她现在和乔知暖半分血缘关系都没有，以前乔知暖不知道的时候，她还能拿出来自己的冷脸来。

    可现在……

    浴室门从里面打开了。

    宋曼曼敷着一层厚厚的白色面膜从里面走了出来。

    她扫了一眼罗敏，冷哼了一声。

    罗敏顿时眼珠一转。

    反正当着寝室室友的面，乔知暖也断然是不会说出来她不是亲生的这样的话。

    宋曼曼看着这种上不得台面的中年妇女的寒酸相，就觉得气不顺。

    她绕过罗敏想要离开，衣角被一下拉住了。

    “你干嘛啊？”宋曼曼吓了一跳。

    罗敏满脸的凄苦，“知暖，你看看你室友还在，我这么给你买了一筐鸡蛋……我知道你也看不上我这么一个妈，觉得我给你丢人了……你只要是把玉舒给我找回来，我绝对以后再也不来烦你了。”

    宋曼曼一听，眼神有点讶异。

    倒是没想到，这女人就是乔知暖的妈妈。

    她眼神略带嫌恶的扫了这女人一眼。

    还真的是一副土包子的模样，有其母必有其女。

    乔知暖怎么能不了解罗敏此时心中是怎么想的。

    她面色淡淡的说：“好，我答应帮你找乔玉舒，你留下手机号码和地址就行了。”

    罗敏心中一喜。

    “那行，我过两天再来。”

    乔知暖把罗敏给送到门口，“鸡蛋你也带走吧，我在这里也吃不下。”

    罗敏走了。

    乔知暖回到寝室，宋曼曼若有所思的在盯着她。

    “没想到，你这种人也有怕自己妈给自己丢人的时候啊。”宋曼曼冷嘲的说。

    乔知暖本并没有打算理会宋曼曼。

    她从自己的书桌上拿了书，就出去了。

    宋曼曼被完全无视了！

    她看着乔知暖离开后，猛地关上的寝室房门，“乔知暖！”

    她顺手就把靠在身后的抱枕扔了出去。

    就凭她乔知暖也配！

    宋曼曼正自己一个人生闷气，手机响了起来。

    她闷闷的把手机拿了起来，也没有看来电显示，接通了电话就没好气的问：“谁啊？”

    “这是谁热了我们曼曼小公主了，生这么大的气？”

    宋曼曼翻身从床上坐了起来，靠在后面的墙面上，“除了那个乔知暖还有谁啊！她那个乡巴佬的妈找到了学校寝室，我就说了一句实话，她就甩脸走人了！”

    “谁？”宋灵雪问。

    “就是乔知暖啊，要不是今年就已经大四了，我才不愿意跟这些贱人住在同一间寝室里……”

    “不是，”宋灵雪打断了宋曼曼，“我是说你刚才说谁找乔知暖了？”

    “她那个乡巴佬的妈啊！”

    宋灵雪眯了眯眼睛。

    乔知暖的妈竟然从精神病院出院了？

    她一早就调查过乔知暖，既然能查到乔知暖和乔玉舒是姐妹，那也就一定会知道这个蛇精病的妈。

    宋灵雪安抚了宋曼曼两句，便挂断了电话。

    此时，位于一家五星级的温泉度假酒店之中。

    宋灵雪叫了助理进来，“乔玉舒呢？”

    助理说：“刚才泡了温泉，现在在做全身按摩。”

    宋灵雪站起身来，“带我过去。”

    助理在前面引路。

    她说：“宋小姐，你何必非要这么顺着这个一个不入流的十八线啊，要不是您，她估计十八线都上不了。”

    宋灵雪冷笑了一声，“自然是有原因的。”

    推开门，里面幽静的环境，晕黄的灯光，还点着香薰蜡烛，整个房间里面都飘散着一股清香。

    在一张豪华柔软的床上，乔玉舒就躺在上面，有一个美容师在帮她做脸。

    乔玉舒脸上的表情可以看出来她此时十分的享受。

    宋灵雪挥了挥手，先叫美容师下去了。

    乔玉舒侧头看着宋灵雪，“宋小姐，你事情查的怎么样了？”

    宋灵雪坐了下来，摇了摇头，”还没查到。“

    乔玉舒急忙说：“是真的，我绝对没有骗你的！”

    宋灵雪点头，“我知道的，玉舒，我刚才听说，你妈从精神病院出来了……”

    乔玉舒一下坐了起来。

    “什么？！”她眼神惊惶，“她怎么出来了？她不是有精神病么！她出来干什么！”

    宋灵雪疑惑的问：“你妈妈治愈出来不好么？”

    “不是，我是……”乔玉舒说，“我自己都还没有站稳脚跟，我……”

    宋灵雪已经看出来乔玉舒的吞吐。

    她顺势就往下接着说道：“我懂你的意思，你现在才刚刚进入娱乐圈，娱乐圈本就是一个大染缸，这样一个妈妈会成为你的黑历史，成为你的污点，太影响你后续的发展了。”

    乔玉舒就仿佛是看到了知己，“对，灵雪，只有你真正懂我。”

    “但是，你妈妈已经从精神病院出来了，那就说明精神都已经完全好了。”

    “那……再把她给送进去？”乔玉舒提议道。

    宋灵雪扬了扬眉梢，“这可是你的亲妈啊。”

    乔玉舒说：“对啊，就因为是我的亲妈，她会一切以我为先的，她出来影响我发展我的事业，我让她回去她就回去了。”

    宋灵雪灵机一动。

    “这样……哎，真的是母爱伟大啊，只不过，”她叹了一声，“精神病院那种地方也不是正常人呆的，你妈妈也受了苦了。”

    “我也不知道，反正都是乔知暖在搞的。”乔玉舒满不在意，抓了抓头发，“那现在要怎么办啊！”

    她现在好不容易才从那个穷乡僻壤出来，攀上了宋灵雪，让她能带着她重新回到娱乐圈里……

    “灵雪，你不会把我丢下的吧？你答应了公司要签下我的！”

    宋灵雪点了点头，“放心，我既然是话说出口了，就一定会说话算数，小王，你立即打电话给公司的人，让他们送合同协议过来，和玉舒签约。”

    乔玉舒一听，“谢谢你！灵雪你对我真好！”

    宋灵雪拨了一下鬓边长发，“话虽如此，不过，现在你妈妈的存在，的确是一个问题……我倒是有一个法子。”

    “你快说。”

    宋灵雪靠近了乔玉舒，在她的耳边说了几句话。

    “……如果你妈妈觉得为难的话，那也就算了，毕竟手心手背都是肉，而且乔知暖也一直都在资……”

    “不会的！”乔玉舒说，“这简直是易如反掌！我妈对我百依百顺，这就是小菜一碟了！交给我好了！”

    宋灵雪看似也很欣慰，“这样就好了，刚好还能借此机会，在媒体上大爆一把，你趁机回娱乐圈，热度也就起来了。”

    乔玉舒眼神中再也难掩的兴奋之色。

    她现在都已经可以预见她在进入娱乐圈之中一片前程璀璨了！

    宋灵雪和经纪人出去，经纪人拿着手里的合同，抱怨着：“签这种人就是浪费资源。”

    “到时候想给就给一两个配角，不想给雪藏就可以了，废话什么。”

    经纪人唯唯诺诺道：“是、是。”

    宋灵雪又转头扫了一眼房间里躺下心满意足的做美容的乔玉舒，心中冷笑。

    这种没心肝的女人是最好掌控的。

    …………

    墨家老宅。

    墨重峰从书房出来，回到卧室，一眼就看见了正在收拾行李的韩湘君。

    他眉心一皱，“你这又是在闹什么？”

    这才消停了多久了，就又开始折腾了。

    “你儿子带了个女人回去同居，你就这么无动于衷？”韩湘君把行李箱给阖上，“我要去枫林苑小住几天。”

