    董长老死后，方静的眼睛也是缓缓的睁开，她目光平静的望着董长老的尸体，喃喃道：“在魔花山内，拥有三位九天玄仙，我如今杀了一人，很快就会引起另外两人的察觉，不能让他们把这里的消息泄露出去，否则，会引来仙君境界的强者。”

    “我现在的元神太弱了，能动用的法则有限，暂时不宜与仙君交战......”方静起身，朝着外面飞掠而去。

    途中， 有不少矿工以及红焰宗弟子在进进出出，在如迷宫一般的矿洞内穿梭。

    方静化为一团清风，朝着外面飘飞而去，无人能察觉到她的踪迹，她并没有对这些普通的矿工出手，不过每当她从一名名身穿红焰宗服饰的弟子身边穿过时，这些红焰宗弟子，纷纷是毙命而亡。

    刹那间，矿洞内便是有数十名红焰宗弟子毙命，这些人的无故死亡，令得矿洞内的所有矿工纷纷不安，变得骚动了起来。

    魔花山之巅，那座极品圣器的神殿外，镇守在这里的另外两名红焰宗长老，也是齐齐走出了神殿，此刻正站在神殿的大门处，以神识窥视下方的矿脉。

    “不好，董长老死了......”就在这时，那名神王境后期的长老脸色一变，发出惊呼声。

    另一名神王境中期的长老，脸色也变得非常难看，同样惊呼道：“矿洞内，已经有数十名弟子无缘无故的死去......”

    他们两人互相对视了眼，都从对方神色间看到了一片凝重，那名神王境后期的长老当即一声低喝：“快通知宗门！”

    “已经晚了！”这时，一道女子的声音凭空传来，只见在红焰宗两名神王境长老面前，凭空出现一团清风，方静的身影悄无声息的出现在两名长老面前。

    “你是谁......”红焰宗的长老脸色一变，当即发出爆喝。

    “本宫名讳，你们还没资格知晓！”方静冷声道，随着话音，一股对于这两大神王境长老来说，恐怖的有些骇人的法则之力骤然出现，化为一座无形的山岳，带着一股毁灭之力镇压在他们身上。

    “砰！”

    一声闷响，这两名神王境长老的身躯直接爆裂开来，形神俱灭。

    而方静的脸色，也是微微一变，有些发白。

    这是元神消耗过大导致的。

    她手指一引，将这两名神王的空间戒指收入手中，然后便再次化为一股清风，在魔花山中四处飘荡。

    顿时，那些镇守在魔花山四处的红焰宗弟子，一个接着一个的倒地不起，所有人都是形神俱灭，可身上却不见有丝毫伤口，死的有些诡异。

    不久之后，整个魔花山，所有红焰宗弟子便全部陨落，只剩下一些矿工满脸惊恐的站在那里，不知所措，他们想要趁乱逃走，可整座魔花山都被阵法笼罩，与世隔绝，以他们的实力，根本就无法逃出去。

    斩杀了红焰宗的弟子之后，方静所化的那一股清风，便再次进入了矿洞深处，继续吸收神晶矿脉的能量，至于被困在这里的那些矿工，她是毫不理会。

    神晶矿脉的能量在疯狂的流失，并且随着方静的实力增强，她吸收能量的速度，也是变得越来越快。

    在方静潜心修炼时，那些被困在魔花山内的众多矿工们，也全部都停止了挖矿，而是在矿洞外的一片空地处汇集在一起，从最初的恐慌不安，渐渐的变得平静了下来。

    因为他们也发现死去的这些人，全部都是红焰宗的弟子，不属于红焰宗的那些矿工一个都没有减少，这让他们心中猜测暗中那名神秘强者，多半是与红焰宗有仇，并不会加害自己等人。

    这让他们彻底的放心了下来，所幸一个个也盘膝坐在这里，安安静静的修炼。

    “我们修炼，可千万记得不要抢夺神晶矿脉的能量，只可吸收游离在天地间的本源之力......”这些矿工们相互间叮属，地底深处的那条神晶矿脉，传出的能量波动越来越大，到最后更是不加掩饰，让所有人都能清晰的感觉到。

    这让他们明白，那名杀掉红焰宗所有弟子的神秘强者，并没有离开，仍然在矿洞中修炼。

    可却没有一个人敢进入矿洞去一探究竟。

    一年之后，魔花山的这条上品神晶矿脉，被彻底的吸光了能量，整条矿脉都陷入了枯竭之中。由于没有能量的支撑，笼罩魔花山的阵法也是自动关闭，失去了效用。

    “护山阵法已经消失，走，我们赶紧走！”

    这时，被困在魔花山的那些矿工们，突然发出一声大喝，旋即，所有人皆是以最快的速度朝着外面逃去。

    转眼间，上万名矿工便逃的一个不剩！

    数个时辰之后，数到人影从远方飞掠而来，驻留在魔花山上空。

    前来的总共有四人，皆是神王境修为，一个个脸色凝重的俯视下方。

    “矿工消失，阵法关闭，并且坐镇在这里的三位长老都不见了，魔花山果然出事了......”

    “这里究竟发生了什么，为什么我已经完全感应不到矿脉的半点能量波动了......”

    “矿脉枯竭了，这....这怎么可能......”

    四名红焰宗的长老脸色纷纷大变，满脸都是不可思议的神色。

    上品神晶矿脉枯竭，这对红焰宗来说，绝对是一个巨大的打击。

    下一刻，四名长老神色焦急，纷纷朝着矿洞飞掠而去，红焰宗，可以损失三位长老，也可以损失这座上品神晶矿脉一年的开采量，但绝对损失不起整条矿脉。

    然而，就在他们刚要接近矿洞时，四道强烈的剑气，化作四条银白色的匹练从矿洞*了出来，以迅雷不及掩耳之势洞穿了这四名长老的头颅。

    这四名神王境长老都没有反应过来，就形神俱灭。

    矿洞内，方静面无表情的从里面走出，她如今的修为，已经臻至神王境初期。

    方静手一挥，收走了这四名神王的空间戒指，目光看向红焰宗的方向，喃喃道：“我现在的元神强度，已经可以对付仙君了，红焰宗内好歹也有三名仙君坐镇，里面的资源，想必能助我恢复不少修为。这天心奥义诀果然玄妙，无论是吸收能量还是恢复修为的速度，都比其余强者要快上数倍，甚至是十余倍......”

    低声呢喃中，方静直奔红焰宗而去。

    数天后，红焰宗的宗门驻地，笼罩红焰宗的守护阵法正常运转，而在红焰宗内，如今却已经是血流成河，足足拥有十几万弟子之众的红焰宗，已经被灭门，上至三大太上长老，下至修为弱小的源境界弟子，已经全部倒在血泊之中。

    而方静，则盘膝坐在红焰宗的中心广场上，在她的面前，众多空间戒指堆积如山，更是有数量恐怖的各种天材地宝，修炼资源被堆放在一侧。

    而她，则是以这些修炼资源，来恢复自己的修为！

    “虽说杀你们，对本宫来说有失身份，但你们是圣界的人，既然身在圣界，那就没必要留情。况且，本宫如今正需要你们来恢复修为。”方静心中暗道，无愧于心。