    “荀康，你还记得上古时期，人王伏羲氏，一直想要研制的稻米吗？”

    玉鼎大帝看着满地金灿灿的稻米，眸光再也无法移转开。

    “当然记得，伏羲氏一直想要带领着人族，打破仙人之间隔，所以他潜心研究具有仙灵之气的稻米，想通过一日三餐五谷杂粮，来改变凡人体质，从而促成凡人的进化！”

    荀康古圣曾是上古天庭的一员，知道的比较多。

    “但最终，伏羲氏失败了。”

    荀康一声叹息：“具有仙灵之气的稻米，很难成活，伏羲氏尝试了很多种方法，最终依旧是以失败而告终，万万没想到，伏羲氏苦研百万年之久的仙灵稻米，在这竟是普通的农作物。”

    “这个地方，神奇啊。”

    就连玉鼎大帝都这般评价着。

    “哦，这种子是小陈给我们的，产量很高的，另外就是我们这村子里的水质也好。”

    李婶在旁边说着。

    这时，玉鼎大帝等人就看到，一个农夫正用扁担挑着两桶水，桶里的水泛着绿莹莹的光芒，看到这一幕，玉鼎大帝又是一惊：

    “这水，是从哪打的？”

    “村子里的小围沟啊，就一条小沟，里面常年存水，用来灌溉田地刚刚好。”

    李婶回答着。

    “那是仙液啊，这等用法，暴殄天物。”

    玉鼎大帝却是摇摇头。

    几人继续前行。

    不多时，就来到了村庄深处。

    在那里，他们看到了领着一众弟子，巡视村庄的陈玄。

    “这些，都是刚才那些虫子啃的？”

    陈玄见一片村庄光秃秃的，不由的皱了皱眉。

    好在，虫子们都被吓跑了。

    不然的话，再吃下去，村庄里这一季的收成，可就都白种了。

    “小陈，有人找。”

    李婶把玉鼎大帝等领到后，就走了。

    虫荒闹的，她还有很多事要忙。

    李婶走后，玉鼎大帝等人，来到了陈玄的面前，看着那个被众弟子，众星捧月似的围在中间，如领导视察工作一般的青年男子，几人愣神了片刻。

    “那位，就是小陈前辈！”

    玉鼎大帝怔怔地看着前方的年轻人，模样英俊、举止不凡，一群弟子也都是天骄一般的人物，可是那群天骄，在年轻人的面前，却是极为的拘谨，时刻关注着他的一举一动。

    “你们是？”

    陈玄终于是把目光投向了玉鼎大帝等人几人。

    而身后一众弟子也是向着来人望去。

    双方凝视的一刻。

    东岳大帝有些不太自然，因为他在人群中看到了红婴，还有九殿的小阎王，这群在冥界高高在上的存在，此刻在年轻人面前乖巧的如同孩子一样，拿着小本子记着什么。

    “东岳！”

    红婴显然也注意到了东岳大帝。

    握了握粉拳。

    但在师尊面前，她没有过多表现，因为她很清楚，一切都逃不过师尊法眼，无需自己过多解释，这些人的真实身份和意图，就已经是赤裸裸地展现在师尊面前了。

    “混元圣皇！”

    豆芽妹金巧巧、雪女程雪凝、孙小圣、马丁，显然也是注意到了来人之中的混元圣皇。

    特别是金巧巧和程雪凝，他们可是被混元圣皇抓运过的呀。

    如今再见混元圣皇，内心之中，依旧有着被囚禁之时的惶恐。

    不过当看到挡在他们前方的陈玄时，她们内心的恐惧平静了下来。

    有师尊在。

    怕个毛线。

    另一边。

    混元圣皇和东岳大帝则有些不自在。

    双方人员，纠葛太多，也不知道这位陈前辈，会不会卖他们面子。

    “哦，我们来自地仙界外，有事相求。”

    经历了数重磨难之后，玉鼎大帝的心性，倒是随和，他没有多想，冲着陈玄一拱手。

    “来自地仙界外！”

    陈玄向着天空看了看，在那里有着九座天地悬浮着，极为魔幻。

    他早就知道，地仙界飞升到了仙界。

    仙界有九天。

    没想到，今日竟然有地仙界之外的人来到了此地。

    “远来是客，请吧。”

    陈玄没问玉鼎大帝所来何事，但看对方虽然衣着简单，但谈吐不凡，想来不是平庸之人，说不定还是仙界的修士，亦或是仙界本土的商界大佬来谈合作，都是有可能的。

    未弄清对方意图前，陈玄态度自然是友好。

    “请！”

    玉鼎大帝态度也是极好。

    二人你请我请的，来到了小院前。

    看着其上一副“百神宗”牌匾，玉鼎大帝忍不住赞道：

    “好字啊，此字笔如深渊，如纳百川，有着一笔一世界，一画一银河之感，五笔交错之间，一丨丿丶乙都恰到好处，堪称当世之宝啊。”

    “阁下谬赞了，此字不过陈某随意书写。”

    陈玄微微一笑。

    “随意书写便有此意境，若是当真，那还得了！！”

    玉鼎大帝再次大惊。

    旋即几人走进院子。

    在小石桌旁坐下。

    期间，混元圣皇注意到，本应高高在上的玉鼎大帝，此时此刻，竟也像是土包子进城似的，看啥都好奇，时不时地打量打量这，时不时地看向那。

    “这小院，真是让人惊叹啊。”

    玉鼎大帝左看看右看看，最后把目光落在了小院之后的聚贤阁之上。

    聚贤阁！

    “好名字！”

    玉鼎大帝，乃是曾经的天庭之主，能够让他赞赏的，必是好的。

    “朋友，请喝茶。”

    陈玄令人斟茶，然后三十多名弟子，口耳相传，得知玉鼎大帝身后三人，都是三界的恶势力大佬后，都是不安地站在陈玄的身后，生怕这些人对自己师尊不利。

    于是，就在三十多双眼睛，齐勾勾地凝视下。

    曾经的三界之主，与陈玄喝茶交谈起来。

    “小陈……前辈！”

    玉鼎大帝感觉有些拗口，说实在的，在三界，他还从未称过谁为前辈。

    但直呼对方小陈，又会觉得不太礼貌。

    而且陈玄之道行，深不见底，他看不透，贸然得罪，也非明智之举。

    思来想去，他坦然一笑：“陈前辈，实不相瞒啊，外界也遭遇了与这村庄一样的状块，虫子满天飞，怎么杀都杀不死，我们来此，便是希望能够从你这获得灭虫之法！！”

    “灭虫之法！”

    陈玄又看了玉鼎大帝一眼。

    这男人，看起来斯斯文文的，像是个商人。

    而且他找我，是为了灭虫之法。

    如果是修真者，需要灭虫之法吗？

    连我都能够一巴掌拍死的虫子，若是修真者还不是一杀一大片。

    所以，

    这些人，都是凡人。

    是仙界的凡人！！

    陈玄下了定论。

    只要不是修真者，那他便无惧了，自己身后可是三十几个徒弟呢。

    “灭虫倒也不难，敌敌畏、灭害灵、六六粉，我倒也是能够拿的出来的。”

    陈玄看了玉鼎大帝一眼，希望对方能够开个“公道”的价格。

    “敌敌畏？”

    而玉鼎大帝却是一怔：“什么是敌敌畏？”

