    房间中竟然是一个朝下的通道，并且用轨道连接这，这里的轨道没有被风化，可以看得出来上面都是齿轮压过的痕迹，并且重量也不是一般人能抬得动的。

    往下面看去，底下很黑，根本就看不清楚有什么东西，只是在轨道两侧有一节的台阶。

    顾宸用照着亮看着底下：“要下去看看吗？”

    外面三人此时也走了进来，看着漆黑的下面，也犯了犹豫，如果说要下去的恐怕时间要浪费很久，要是不下去，都进来了，哪里有不看看的道理。

    徐青拿出一块木头扔了下去，声音传了很久才消失：“去看看吧，反正我们也不是很着急，充能塔那边的危险还是未知，不如先研究一下这里。”

    “我赞同，也许这里还有意外收获。”亚米娜拿出萤石照亮开始一点点地往下面走去。

    周梦林在房子外面补了一个法阵，从外面看这里就和原本的样子一样，而且有一个结界的存在，根本就没有办法进来。

    众人往一点点地往下走去，坡度也是对着时间越来越大，而且上面轨道上的齿轮压痕就越重，恐怕这根本就是直接放下去不准备带上来的。

    没多久一个平台就出现在了众人的视线中，这里是一个房间，附近还有可以引燃的蜡烛。

    顾宸用火焰点燃了上面的蜡烛，很快这个房间就变得异常的明亮了，

    这里应该是一个指挥室，一个巨大的地图在众人的眼前浮现。这个山居然是两个进口的防御堡垒，并且上面画着众多的防御阵地，应该是当年战争的时候建造的。

    地图上的位置标注了充能塔附近，充能塔被完全地包围了，如果防御阵地上有人顾宸一行人根本就过不去。

    “这下面是不是通着的啊？”武宏看着地图上各种标识，虽然不认识这些标识都是什么意思，但每个防御阵地都有一个条线链接。

    “不是没有这种可能。”亚米娜用手指了一下划了一条弧线，正好是直接到充能塔最近的一个防御阵地。

    “那就探探路，如果是通着的，我们就可以节省很多时间了。”顾宸看着地图做着决定，要是不用爬山，起码体力不用耗费太多，只是希望后面的路不会爬太多的台阶吧。

    武宏用笔拓着地图，亚米娜留下顺便研究一下其他的遗落物，剩下的人则开始继续往里面走去。

    这里的蜡烛都是长明蜡烛，数万年都不会烧完，随着顾宸经过，他都将蜡烛点燃，虽然没有外面阳光那么亮，但是也足够看清四周和东西了。

    通道很长，众人走了三十分钟左右才看到了一个阻挡通道的青铜门。

    “怎么会是青铜门呢？”周梦林站在门边上，看着上面的图案：“不对，这好像是远征军的标志。”

    周梦林开始翻看着书籍，寻找着里面关于远征军的标识，很快他就开始了对比：“没错，这就是远征军的标志。”

    “远征军怎么会在这里建造青铜门？”顾宸有些不理解，这里明显也不是远征军行走的路线。

    “可能是远征军帮助了这里，有记载这里曾经阻挡过地狱来的使者，远征军来到这里，后面就没有记录到底发生了什么。”

    “徐青开门吧。”顾宸说着准备了一个火球。

    徐青掏出开锁的工具，没两下就打开了青铜门设置的锁，声音和清脆，看来里面没有腐蚀和生锈。

    很快门就被打开了，映入三人眼中的则是一个个石头做的箱子，上面还贴着封条。

    看了一眼上面的文字，写得很清楚，里面都是各种报废的装备，应该是用于测试后发现有问题就原地封存了。

    徐青则用刀划开了一个箱子，打开里面密密麻麻的放置着各种全新的零件。

    “这明明是全新的，怎么就写是报废的装备呢？”徐青将零件拿出来仔细地看了一下，每个零件的尺寸都是一样的，绝对是精品中的精品。

    顾宸也打开了距离自己最近的一个箱子，里面也是全新的零件。就在看着零件的时候，武宏和亚米娜走了进来，看到零件的第一眼武宏说道：“都是备用零件，我们找到了这边的详图，上面标注得很清楚。”

    拿出图众人围到了一起，从这个地方继续往前走，就是一个向上的直梯，继续往前还有餐厅，食堂，宿舍等等，里面就好像是一个小型的国度。

    “一会我们兵分两路，我和徐青去直梯上面看看，其他人去前面的餐厅，我们中午在餐厅集合。”顾宸安排着每个人要做什么，这地图上标注的地方都是一条直线，并且在尽头的位置标注了可以去另一个防御阵地的防线，所以他也不是很着急了。

    很快众人就散开了，徐青和顾宸两个人看着一个很长的旋转楼梯，两个人都傻了。好在中间的位置上有一个可以攀爬的梯子，而地图上的直梯两个人找了好半天也没有找到。

    “这图画的，就有问题，明明是旋转楼梯。”顾宸吐槽着图的精准。

    两人爬了很久，终于到顶部的时候，两人才发现中间的梯子其实是直梯的轨道……

    这直梯需要驱动才可以使用，这里的能量早就已经消耗了，所以根本就用不了。

    山体应该是已经被挖空了，一个个巨型弓弩正冲着不同的方向。走到巨型弓弩的前端，顾宸才看到前面都被石板封闭着。

    两人用力将石板挪开了一块，外面已经被草皮堵得是严严实实，顾宸直接用火焰烧出了一个空间。

    远处看去，视野很宽阔，还能看到来时的萨安大桥。

    徐青已经坐在了巨型弓弩上，上面有一个数倍瞄准镜，而且还可以自由调节远近：“真是好东西，这有人侵入很早之前就能看到了，就是不知道这个巨型弓弩的威力怎么样。”

    “看上面的机械机构，恐怕打到桥面都不是问题。”顾宸比划了一下，恐怕空中的目标这个巨型弓弩都能直接打下来。

    “我在这里研究一下，好升级一下我的装备，上面还有一层，你可以去看看。”徐青说着就开始研究起了巨型弓弩，毕竟和他使用的武器还是同一类型的。

    顾宸则是往楼上走去，一个360度的透明房间出现在了他的眼前，巨型望远镜竖立在正中央位置上，坐上去转动了一下角度，顾宸看到远处尘土飞扬。

