    李德元没有想到赵晚楼会说出‘紧紧相连’这样的话来，当年的事情，现在想想，赵晚楼与李隐的命运的确是紧紧相连的，但是，赵晚楼也明确的是因为李隐才来到这个世界上的。

    当时晋宁郡主想的是想用赵晚楼让李隐活下去。

    现在李隐的确会因为赵晚楼才会活下去，但是呢，眼下的局面已经不是晋宁郡主所想的那般了。

    这一刻，李德元略感慨，他甚至想知道，晋宁郡主若是知道当年所做的事情现在开始渐渐反噬，她的两个孩子都不会好好的活在这世上，会不会后悔当初的抉择。

    李德元看着赵晚楼那张几乎与晋宁郡主一模一样的那张脸，突然也明白能理解自己大哥的执着，或许有一种寄托，就算是错的，也想要把这份寄托给从自身转移出去。

    他说道：“晚楼，事情并没有你想的那么复杂，也没有你想的那么简单，只要你乖乖听我的话，你和李隐都不会有事，但若是如我听的那般，你有了身孕，真的，你会有危险的。”

    “德叔，我知道你一定不会对我加害于我，我想，你靠近我唯一的目的就是因为李隐，我也能理解你的心情，所以，我很惜命，你的话我肯定会听进去，德叔你就放心吧。”赵晚楼神情依旧的说着。

    李德元看着赵晚楼脸上的真诚，悬着的心才落下，他后知后觉竟觉得赵苏彧是不是在炸他什么。

    “那德叔，我就先告辞了。”赵晚楼说着也没有等李德元回应，便上了马车。

    李德元听了赵晚楼的话也把悬着的心放下来，虽然还是有些担忧，但他觉得赵晚楼不会拿自己的命开玩笑，更何况，他今日来见赵晚楼并不像是开玩笑的样子。

    赵晚楼上了马车后，似乎想到了什么，立即掀开布帘，说道：“德叔，我希望以后不想看到李丞相，还有，德叔如果在这帝都没有什么要紧的事情，还是离开帝都吧，毕竟已经不安全了。”

    李德元神情一变，他本想问清楚，但是看着马车远去，李德元只是神情越发的凝重起来，这段时间在帝都什么都没有完成，倒是让李殷改变了原来的想法，把赵晚楼置于另一种危险之中，这让李德元心升了愧疚。

    他回头看了一样李殷那房间的窗户，看来有很多事情是要好好说清楚了。

    这般，李德元又重新折回了酒楼中。

    在李德元刚刚走进酒楼中，赢夙就带着楠山前来，弄竹一脸惊慌的看着马车缓缓驶来，悬着的心放下。

    赵晚楼见马车重新停下，心神一凝，幽兰立即说道：“姑娘，是大人。”

    问言，马车就颠了一下，只见那一脸沉重的男人走了进来，在看到安然无恙的赵晚楼后，男人那紧绷的神经才彻底放松下来，还没有等赵晚楼反应过来，就闻到了熟悉的味道，整个身子被男人揽入怀中，幽兰识趣的走出了马车。

    赢夙紧紧的把赵晚楼拥在怀中：“怎么不说一声就出了府？”

    丝毫没有询问离开府后去了哪里，见了什么人。

    赵晚楼吸了吸鼻子，想到离开北镇抚司时心里的想法，手下意识的抚上了小腹上，她说道：“大人，你相信我吗？”

    “我相信你。”赢夙脱口而出。

    “我说我要把孩子生下来，我和孩子都不会有事，你相信吗？”赵晚楼有些紧张，在李德元与赵闰之间，她当然会选择相信赵闰，即使她不想承认赵闰是她亲生父亲，但是很多事情都表明了一件事，那就是赵闰自小就没有厌弃过她。

    起码，在整个赵府之中，前世今生，也只有赵闰从来没有厌弃过她。

    赵晚楼仰头，深深的望着近在咫尺的这个男人，是了，还有这个男人，世人都说他是个阴险狡诈之人，但对她从头到尾，这个男人都没有真的伤害过她，甚至都是在保护着她。

    “大人，你相信我好不好。”赵晚楼的话中透着意思渴望。

    揽着她的手明显紧了不少，赵晚楼感觉到了。

    赢夙低沉着声音，说道：“晚楼，你知道的，我不可能没有你，但若是让你置身在危险之中，我做不到，虽然我不知道你为什么突然让我相信你，但你也要让我知道，你会不会危险，孩子只是其次，你才是最重要的。”

    “大人，我不想你这样，我想你和我一样爱我们的孩子。”赵晚楼很凝重的说道。

    赢夙低头鼻尖轻轻的抵了抵赵晚楼的额头，说道：“当然，前提是你能平平安安的呆在我的身边，我就会爱他一辈子。”

    这一刻，赵晚楼甚至不知道是喜是优，她浅浅的笑着：“我说了，你要相信我，我一定会平平安安的。”

    其实赵晚楼自己也不知道为什么会那么相信赵闰，仿佛刚刚在听到赵闰说出她不会有事的时候，她就真的不会有事琳琅。

    “你去见了赵大人？”赢夙并没有直接说赵闰，然而如今在帝都能让赢夙开口说赵大人的那也只有赵闰了。

    赵晚楼没有回答。

    赢夙深深的看着眼前的女人：“如果赵大人对你说了什么，只要是能保证你的安全，我可以选择相信他。”

    赢夙很清楚的知道赵晚楼的性子，像这种事情定会去询问赵闰，如果赵晚楼不知道与赵闰的身份，赵晚楼肯定不会与赵闰有多少瓜葛，但如今身份已经表明，赵晚楼肯定去找赵闰。

    赵晚楼紧紧的抱着赢夙的腰，说道：“他说，他不会让我有事的，他好像也知道我的事情。”

    至于知道什么事情，赢夙也没有心情去追问：“既然赵大人都这么说了，那你就好好的养着身子。”

    “难道你就不好奇刚刚我还见到了谁？”赵晚楼说道。

    赢夙薄唇微微抿着。

    赵晚楼见赢夙没有回应，自顾自的说道：“先是见了李殷，后来李德元来了，我就跟着李德元一起出来。”

    “我知道你知道，不然你也不会这么着急前来。”赵晚楼静静的听着赢夙的心跳声，她继续说道：“大人，我不喜欢李殷这个人，他看我的眼神，真的让我恶心。”

    赢夙深幽的瞳孔凛然之气升起，李殷那个老男人，在见到第一次的时候，就知道那个男人的眼神刺眼，是把赵晚楼看成了齐雪宁了吧。

    “放心，我不会让他活着离开东越。”赢夙淡声说道。

    赵晚楼沉默了，她说出来的原因，就是想让赢夙把李殷这个人给解决了，西凉的丞相在东越的帝都，死了又如何？西凉皇室将会彻底解放？

    这些都不是赵晚楼所想的，赵晚楼只知道，李殷让她恶心了。

    ——

    酒楼之中。

    李德元走进房中后，眼神虽带着冷冽，但到底眼前的人是自己敬重的大哥，说话也不能太过分。

    “你若再用这样的眼神看着我，德元，就算是你我也不会对你客气的。”李殷最厌烦的就是这种眼神。

    李德元重重的叹了一口气，说道：“大哥，你真的觉得你是在想念晋宁郡主吗？如果晋宁郡主在九泉之下知道你竟对她的女儿有了觊觎之心，将会怎么看你？”

    “你在胡说八道什么？”李殷现在很反感有人在他面前提起齐雪宁：“若是她知道我能照顾她的女儿，应该会很放心才是，更何况，她生的那个女儿难道不就是因为隐儿才生的？”

    “大哥、”李德元重重的喊了一声：“难道你就没有为隐儿着想过？若是隐儿不知道赵晚楼是他的妹妹还好，隐儿知道赵晚楼是他的妹妹，你这么做？置隐儿于何地？你有没有想过？简直太荒唐了！”

    “我还用得着你教训？只要你不告诉隐儿，隐儿会知道？”李殷不耐烦的说道。

    “那东越的北镇抚司呢？你觉得这里是西凉吗？你想要别人都会双手送到你的面前？”李德元也怒了，甚至觉得眼前的李殷已经沦落到魔怔的地步了，简直分不清轻重：“你以为赢呈秀父子那么好对付吗？你不要忘了，这里是东越，除了北镇抚司，还有一个敌人！你真正想要对付的敌人，你嫉恨十多年的敌人！赵闰！事到如今，你完全忘记了你前来东越的真正的目的，这些年你筹谋的东西，你真的打算功亏于溃吗？大哥，你醒醒吧，那不是晋宁，那是晋宁的女儿！这里不是西凉，这里是东越！”

    李殷沉默了，只是默默的看着被激怒的李德元。

    然而，李殷越无动于衷，李德元越气，他怎会不知道李殷的性子？在决定好的事情，不会轻易的改变。

    “既然你要执意的一意孤行，那就别怪我做弟弟的没有提醒你，你还不动手，把最佳机会错过，带来的后果你就要承受着，以后你的儿子任何事情我也不会多管闲事，你自己好好想想吧！”

    李德元站起身后，猛地甩袖就大步离开。

    留下来的李殷静静的看向窗外，世人都觉得他魔怔了，但只有他知道，他最想要的是什么，他从来没有错过任何一个与齐雪宁相似的女子，不管是背影相似，还是五官，或者是声音，但相处相处下来后他也知道，那些女子都不是齐雪宁。

    他这一辈子都困在失去齐雪宁的阴影中，那种后悔与无奈还有慌张，他与谁都诉说不了。

    他只是觉得赵晚楼是齐雪宁生命的延续，他想要把齐雪宁生命的延续好好的养着，好好的看着，不能出现任何的意外，他想要看看以往错过的笑容，以及生活中的点点滴滴。

    到现在，李殷都无法能接受，当年齐雪宁被那继母给送到庄子上过的苦日子，他更不知道齐雪宁是怎么挺过来的。

    他从来不让府中的那些人刻意的提起齐雪宁这个人，甚至李隐提起齐雪宁，他也会动怒。

    因为，只要有人提起齐雪宁，就会让李殷想起他那段没本事的时光，就是因为他的无能，才让齐雪宁沦落到了那个地步，还和他永世不相见，就连齐雪宁真正的坟墓他都不清楚。

    对于赵晚楼，他也不过是想、想从赵晚楼的身上看到齐雪宁罢了。

    正是李殷入神的时候，一阵轮椅声拉回了李殷的思绪。

    李殷也没有想到会在这里再次见到本该在苗疆的李隐，他看着那个一身白衣的儿子，李殷有一刻的恍惚。

    “父亲。”李隐唇角带着淡淡的笑意。

    李殷回神：“你怎么来了？当初你二叔好不容易把你送出东越的帝都，你又来这里做什么？”

    “我来是想告诉父亲一声，青衣并没有如你的愿成为苗疆的圣女，而苗疆的左家也背弃了父亲，怕父亲听到这个消息会动怒，儿子便亲自前来告诉父亲了。”李隐好像永远都一副淡漠的样子：“在苗疆的时候，也收到了二叔的来信，说父亲计划有变，就想来看看，是什么让父亲筹谋十多年的计划突然改变了。”

    李殷动怒了，虽然肉眼看不出，但那双眼睛明显有了戾气，声音也阴冷了许多：“你二叔刚走，难道你就没有碰见？”

    “父亲，有没有一种可能，你与二叔的谈话我听了个明明白白？”李隐扯着笑容推动着轮椅来到李殷的身边。

    李殷静静的看着李隐的侧颜，其实李隐的侧颜并不像齐雪宁，可以说是像李殷，往往是因为这样，李隐也格外的偏爱这个儿子，甚至把自己的命看得还重。

    但这个儿子早已不是在膝下哭着喊痛的孩子了。

    “你听到了什么？”李殷问道。

    “该听到的不该听到的都听到了，父亲具体想知道什么？”李隐扯着唇角看着李殷。

    父子俩静静的对视着。

    最终还是李殷收回目光，冷声道：“即刻离开帝都，返回西凉，你放心，我一定会把赵晚楼带回西凉，我不会让你有任何的危险。”

    “父亲，其实我很想知道，你看到晚楼的那一刻，到底是在追寻母亲的身影，还是在正视父亲内心的魔怔？”李隐缓缓的说着这番话。

