    第四七零章新生活新气象（中）

    辽南的水泥路，除了宽度，施工质量甚至比不上后世的乡村级公路，也就是随时崇祯四年水泥产量增高，但是，百姓建房对水泥需要不高。

    这主要是水泥的成本无法降下来，生产水泥需要大量的人力资源，全旭为了发展辽东，自然不可能像杀鸡取卵，所有人工成本，制约着水泥的成本。

    直到荷兰人送来的上万名奴隶，这样以来，免费的奴隶，只要管饭就成，一下子把水泥的成本给降了下来，同时一条超前三百多年的水泥开始在辽南出现。

    因为水泥路的好处太显而易见了，路面平整坚硬，因为路面坚硬，最大的好处就是可以超载。

    就像四轮马车，在三合土硬化的路面上，可以装载四千多斤，在这种的路面上，可以装载六七千斤。下再大的雨也不会泥泞，别说马车，就连笨重的太平车也能在上面跑得飞快，最妙的是它几乎是几十不坏的，修好了，几乎就再也用不着为修路犯愁了。

    水泥路最直观的便利，就是运输成本直接下降了。而且一个约定俗成直接被打破了，就像在《史记货殖列传》是记载：“百里不贩樵，千里不贩籴。”这句话的意思是，出了百里，就不用贩柴火了，商品的运输成本就大于实际价值。

    可是，这条水泥路的出现，这个运输成本就完全颠覆了，原本的那种质量的官道，一辆大车需要两个人，一头牛或马，免费运输十石粮食，现在的情况是，一辆大车可以运输四十多石粮食，原本需要七八个人，现在就需要一个人。

    尽管增加了一匹马，但是却不用增加人工，而且速度增加了三四倍，原本一辆大车一天走五十里，路况好的时候，勉强可以行六十里，在路况不好的时候，一天走三四十里，或者二三十里属于正常。

    这样以来，现在的运输成本降到了差不多十倍，也就是说用原本三分之一的成本，就可以完成原本的运输量。

    在这种情况下，辽南议会就对增加道路施工的呼声非常高，特别是全旭在被朝廷任命为辽东经略安抚使之后，辽南议会立即推动快速通过了水泥路议案。

    至于工程的困难，也非常简单的解决掉了，外地来的客商、工厂股东、以及全记，有钱的出钱，有力的出力。

    于是，在辽东发展纲要中，明确计划，预计投入三百五十万两银子，建造辽东的水泥路工程，水泥路分为甲级、乙级、丙路三种规模，分段施工，准备形成涵盖辽东的公路网络。

    在计划中，甲级公路则属于战略级公路，总宽度就是二十丈，约合六十三米，当然这肯定不是路面的整体宽度，分别包括中间绿化带一丈，左右两侧绿化带各八尺，两侧草圃各一丈三尺，这样以来，整个路面就是十丈，相当后世于双向八车道，外加两侧人行道各两丈四。

    乙级公路，则属于路面宽度为两向四车道，当然，在这个时代的马车普遍比后世的机动车辆窄，基本可以满足日常通行。

    至于丙级公路则属于两向两车道，而且没有中间隔离带，这样的路面则更窄。主要施工以甲级公路为主。

    当移民大军的车队抵达广宁城北的时候，水泥路就消失了，取而代之的是，一个巨大的工地。

    几百名劳力为一个施工工段，拿着锄头平整路基，夯实路面，干得是热火朝天。

    黄富春好奇望着车夫的问道：“辽东这地方徭役这么重吗？”

    黄富春看到这个工地上，不仅有十六七岁的少年，还有四五十岁的老人，没错在这个时代，四五十岁已经算是老人了。

    车夫拿着葫芦喝着水，一边笑道：“辽东没有徭役，像他们干活，那都是挣钱的！”

    “给钱？”

    “是啊！”

    车夫一本正经的道：“不给钱谁来干活？有把子力量，干上一天，可以挣五十个大子（文钱），不想要钱，可以要粮食，你们这些人来得都晚了，错过了今天的春耕，只能等明年开春了，才垦荒，不过来干活，就算有钱，那岂不是坐吃山空？”

    “给这么多钱？”

    黄富春大吃一惊，他虽然是一个小地主，遇到农忙的时候，如果天气不好，那也要请短工，他基本上都是随便给三五个铜板，遇到丰收，了不起给七八个钱，就算那样，想当短工的人还排着队呢。

    黄富春现如今已经一文钱都没有了，他们就算到了地方，总不能靠借贷过日子。

    终于，黄富春抵达到了他们所在的镇子，听着车夫说，这个地方叫郭乔镇，事实上车夫并不清楚这里其实是义州卫的复兴堡。

    这里是在天启元年失陷，随后荒废。崇祯三年，卢象升带着天雄军收复义州卫，只不过，天雄军人数少，并没有在义州卫垦荒置田。

    这个郭乔就是在原来的复兴堡的基础上建立的，复兴堡，其实就像一个小城，不过以军事为主，里面设立水井、粮仓、马厩、武器库、校场、守备所等。

    不过现在，基本上已经不复原来的样子，取而代之的是，两座小型的城门，一座庞大的烽火台。

    黄富春等几百人来到这个郭乔镇，郭乔镇，其实就是最先，也就是十几天前抵达这里的人，以郭氏和乔氏为主。

    为了避免宗族势力过大，辽东在安置移民的时候，有意进行了分割，一个同村和同族的人，不会超过五十人，一旦超过这个数字，就是分割到其他镇子。

    黄富春拿着自己的身份牌，上面写着郭乔镇六保五十三户。

    在保长的带领下，黄富春和妻子、儿子来到了他们的新家。

    这座院子不大，主房三间房，两间配房，两间配房一间是厨房，一间则是柴房，门窗都刷了桐油，屋顶上也新上了一层新瓦，不过看着墙体的颜色，属于有些年头，这是一栋老房子翻亲的。

    门，是用木板新做的，还带着桐油的味道，院墙则是齐胸高的篱笆墙，典型的防君子不防小人。

    黄富春伸着脑袋看到隔壁的院子里，隔壁的院子几乎与这里一模一样，一个妇人端着簸箕捡黄豆，看着保长过来，走到竹篱边跟保长打招呼，两个三四岁大的男娃穿着开裆裤，在光着屁股瞎跑。

    保长笑眯眯的道：“黄富春，黄田氏，这里就是你们的新家，这三排，都是咱们六保的人，有啥事，就吱声！”

    黄富春躬身道：“多谢保长老爷！”

    “哎，你可别害我，我和你一样，都是平头百姓，没有一官半职，谁也不是爷”！保长摆摆手：“先收拾家里吧，我还要忙！”

    说完，保长将一副锁头，两把钥匙递给黄富春，就带着其他人，走向其他的房子。

    黄富春接过这把怪模怪样的锁，推开自己的家门。

    进门，就是一张厚实的案子，靠在北墙根上，案上有一个烛台，一张茶几，四张椅子，别的空无一物。

    堂屋左侧间房子，是一张火炕。从墙西头一直垒到了墙东头，几个大箱子，都带着原木色，做工有些粗糙，还带着毛边和飞刺，其他的家什不多，有盆架、水桶、盆、两个实木大柜子，同样带着实木色，不过刷了一层桐油，桐水的味道非常浓。

    由于被褥，早在他们过来的路上已经分发了，被褥是按人头发的，一对夫妻就是一张被和褥子，有孩子的多给一床被子，床单一张。

    黄富春激动的抱住田氏的肩膀：“咱们有家了！”

    “有家了！”

    对于普通的中国老百姓而言，家是一个非常特殊的地方，有房子才算有家。

    黄宏远则识趣的走向其他房间，他第一时间来到了厨房，厨房的灶台与他常见的不一样，这里做饭，可以用火直通火坑，而且烧的不是柴火，而是煤炭。

    当然，夏天的时候，联通火坑的烟囱会被堵住，从另外一个烟囱抽烟，不影响做饭和烧水。

    炉子上有两口铁锅，都是崭新的铁锅，泛着湛蓝色的光芒，厨房里有一口水缸，一个案板，一个米缸，里面有一些粮食。

    还有几个不锈钢的盆，盆里装着盐、水，每家五斤油、十斤盐，二十斤麦子、二十斤豆子，以及一些干海带。

    黄宏远兴奋的叫道：“爹，娘，这里有粮食！”

    黄富春兴奋的跑过来，田氏红着脸道：“宏儿饿了吧，娘给你做饭吃！”

    黄宏远道：“我找柴火，去烧火！”

    黄富春看着这里的粮食，不仅有些发愁，这些粮食可吃不了几顿。

    事实上，辽东不养闲人，发的粮食少，就是让这些新移民投入到官府组织的工作中去，这叫以工代赈。

    不用黄富春发愁，也仅仅过了两个时辰，外面的铜锣响起，保长一边敲锣，一边大喊：“老少爷们们，都到村口开会，有好事！”

    黄富春很快来到村口，他发现各个保长都在组织自己的人，每一个保为单位，正在召开露出会议。

    保长的声音抬高八度：“咱们身上穿的衣服、住的房、盖的被褥，还有你们家里的所有东西，都是武威侯赏的，没有武威侯爷他老人家，就没有咱们这些人的活路！”

