    天罚城这次埋伏的上百高手，绝对是内部的精|英，是隐藏的秘密暗卫。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有三成皇玄，其他的全部是青玄。

    这一次的调动，全部由青铜负责的。

    原本青铜一次性调出这么多人，就让长老团中数人反对，认为青铜太过小题大做，觉得青铜高估了墨连城等人的势力。因为这一批暗卫，就算天玄位的高手碰上也会头痛，何况只是杀区区的几位外大|6来的修者？当年在天罚城中，他们都清楚墨连城和曲檀儿等人的实力，大致在青玄位而已。

    然而，这一刻的情况完全出人意料。

    感觉他们，完全是来给虐的！

    空中的灵气，越狂暴，不断地往下轰。有些来不及反应，有些就算仓促地出手抵挡，还是吃亏不少。而这种不间断的轰法，一直持续了半刻钟，直接让天罚城的高手死伤了一半。

    只这么一会儿，就鲜血遍地，断肢残体随处可见。

    空中都弥漫着浓浓的血腥味，充斥着无边的杀意。

    人间地狱，修罗之境。

    而和墨连城打起来的青铜，震惊不已。

    青铜也在这一瞬间，现自己低估了这两个人的修为。据消息说，墨连城是皇玄而已，可如今是天玄位！的确让他吃了一惊。

    这种秘术，真的太强大了！远远出了他的想法。

    他过去从没有想过，会有这一种秘术？

    “这是什么秘术？！”青铜惊呼。

    等了一阵，头顶的灵气终于消散。

    看到自己带来的手下，死的死，伤的伤，还有一半也神态狼狈。而接下来，惨叫又四处，一条如龙般的鞭子强势袭击！不断地收割着人命。

    天罚城的人完全没有近曲檀儿身边的机会。

    甚至，连还手的机会都没有。

    曲檀儿淡淡地噙着一丝笑意，轻松随意似地挥动着鞭子。每一鞭所到之处，必会饮血。逐风和秦岭在她身边，都不需要动手了。只是震惊无比在看着这一幕。这样真的太强了，完全不是一个档次的战斗。

    “寂灭鞭？！！……”青铜一惊。

    这一惊，他即分神了，瞬间胸口中了墨连城一招，鲜血飞溅，他惊得瞬间飞退数十步方站稳。他只觉气血翻涌，快提了一口气，才恢复状态。

    墨连城没有趁机追击，在他身边一条细索飞舞，犹如有生命一样，而他立于其中犹如谪仙，杀意都收敛无形了，只听，他温雅的嗓音戏谑道：“青铜大人，跟我交手时最好要专心不点，不然会容易丧命的。”

    青铜眼中露出暗恨。

    自从遇上墨连城开始，他好像一直在倒霉。原本，他很清楚他们的实力，但是，只分开这一年多，他们居然变得这么强大？到底是如何修炼出来的？！自己带的这些高手，扔在任何一个地方都不容人小视，偏偏，在这两夫妻的眼中就犹如小孩子一样，给杀得毫无还手之力。

    寂灭鞭！太强大了。

    只有一点，青铜心中还是一直无法理解。