
　　第827章

　　黄昏沙漠，主位面禁地之一。

　　按照一年十二个月计算，这里四个月有龙卷风肆虐，四个月有光打雷不下雨的雷暴肆虐，四个月有各种邪恶诡异的存在会从沙漠底下冲出来，最后四个月沙漠白天吸收阳光晚上燃烧起烈焰。

　　如此奇诡的沙漠，当然不可能是自然生成的。

　　赵牧来到沙漠边缘，此时正是龙卷风肆虐的龙卷暴风季。

　　这里是上古邪神的封印地，暴风、雷霆和火焰全部都是上古神话的杰作。

　　神话体内有不朽异灵之力，不朽体内这种力量自然更多。

　　创世巨神兽古拉陨落，祂体内的不朽异灵之力在主位面形成了六个上古邪神。

　　凡物不可直视神，只要不亲眼看到没有近距离接触就不会有事。

　　上古邪神不同，祂们体内的不朽异灵之力太多，别说是凡物，就连没有点燃神火的半神看到上古邪神都会精神崩溃疯掉，上古邪神甚至会污染天地万物。

　　但凡被上古邪神污染的地方，生命只要踏足立刻就会被污染。

　　从此灵魂扭曲失去智慧，成为只知道杀戮和毁灭的怪物。

　　上古邪神曾经差点污染了整个主位面，最后还是第一批神话出现了。

　　单纯力量，上古邪神超过同级神话。

　　甚至上古邪神，能够污染神话变成真正的无脑邪神。

　　所以起初的时候上古神话的处境并不好，然而上古邪神没脑子，被上古神话将上古邪神给引到了阴影位面，跟神话阴影生命展开一场耗时数万年的血战。

　　总共六个上古邪神，硬生生被神话阴影生命借助地利斩杀了四个。

　　这个时候躲藏在暗处的上古神话出手了，祂们想将上古邪神和神话阴影生命一网打尽，战局开始祂们夺走了四个上古邪神的神尸，选择的封印之地就是这片黄昏沙漠。

　　后来就是众神和阴影位面彻底开战，最终侥幸险胜的上古众神几乎全灭。

　　按理来说，当年的战争不至于那么惨烈。

　　上古众神又不是疯子，没有被逼到绝境的情况下为什么一个个悍不畏死？

　　原因在于，六大上古邪神活下来的其中一个。

　　这个上古邪神似乎被某个神话阴影生命寄生了，变成了一个具备智慧的上古邪神，具体怎么做到的不知道，毕竟时光魔镜看不到阴影位面发生过的一切。

　　这个蜕变的上古邪神利用自己的智慧，还有自身力量对神话的克制，通过类似于命运指引的力量让众神失去理性，这个智慧上古邪神可以说就是现代邪神体系的开创者。

　　这一位的下场比较微妙，并不是死了而是失踪了。

　　通过时光魔镜，赵牧知道这一位最终离开了轮回世界。

　　很大的可能性一直行走在世界缝隙，力量渗透进不同的轮回世界。

　　不是不朽，但至少也是半步不朽。

　　亚美拉轮回世界和其他信仰轮回世界的邪神体系，基本都是这一位传播的，背后肯定还有曙光的推波助澜，比起正常神话，邪神体系对不朽异灵之力的承受能力和抗性要高出很多。

　　目前邪神体系能保留智慧，唯一的缺陷是心性受到巨大影响。

　　具体表现在自控能力很差，就好像厄运之神，祂有制造厄运玩弄普通弱小人类生命体的喜好，这并不能让祂得到很多负面信仰之力，这只是心性受到影响后滋生的单纯爱好。

　　“黄昏沙漠……”

　　赵牧贪婪的取出时光魔镜。

　　整个黄昏沙漠，总共封印着四个上古邪神的神尸。

　　这也就算了，关键是这里还有上古六大邪神中的另外一个幸存者，能活下来是因为这一个上古邪神本体是一座山，还是一座不爱移动的山，本身防御能力更是强大的可怕。

　　众神要对付需要付出的代价太大，最后由时间之神出手将其转移到黄昏沙漠。

　　因为封印四大上古邪神的神尸，黄昏沙漠深处充斥不朽异灵之力。

　　上古邪神山巨神很喜欢这里，无数年过去都没有挪动地方。

　　祂最后想狩猎的，正是这一尊恐怖的山巨神。

　　单纯战斗力，混沌之神都要甘拜下风。

　　他敢对付山巨神，完全是因为他通过时光魔镜对山巨神有足够的了解。

　　山巨神没有智慧，所以被时间之神引来这里。

　　同样的道理，他也能将山巨神通过引-诱转移到封神小宇宙，开辟一块天地专门安置山巨神，然后收集山巨神散逸的不朽异灵之力，让合成山寨不朽魔素多一种稳定的材料来源。

　　黑夜潜行术，赵牧踏足黄昏沙漠。

　　虚空之眼捕捉到沿途龙卷沙暴的动向，轻而易举深入黄昏沙漠。

　　越是靠近，越是感受到强大的不朽异灵之力。

　　靠近黄昏沙漠中心，赵牧看到一个巨大的龙卷接天连地，龙卷外面有四座墨绿色的半透明铜山，这种铜山的材质是由不朽圣铜组成，妥妥的神话之上的不朽金属资源。

　　依稀能看到，四座铜山内部封印的上古邪神神尸。

　　四座铜山蔓延出不朽圣铜锁链，深入龙卷风绑在一座山上，说绑可能有点不合适，因为真正困住山巨神的不是不朽圣铜锁链，而是锁链传递过去的不朽异灵之力。

　　赵牧能感知到，四个神尸体内的不朽异灵之力已经不足一成。

　　剩下的九成，死亡的时候散逸一部分，剩下的显然都被山巨神给吞噬掉了。

　　赵牧靠近其中一座铜山，里面封印的是上古邪神蛇母巨神。

　　伸手按在表面，顿时抽走近五十亿时光念力。

　　连续靠近四座铜山，总共收获两百亿时光念力，再加上几个神话的神国，他现在时光念力的储备已经到到惊人的1300亿时光念力。

　　赵牧返回封印蛇母巨神的铜山，开始往里面灌注时光念力和阴影源质。

　　时光融合！

　　三种力量彼此融合，越来越多的二品不朽魔素生成。

　　肉眼可见，蛇母巨神的神尸开始干枯。

　　到了最后，只剩下一个皮包骨头如同朽木的蛇干。

　　死亡无数年，体内的神力早就耗尽了，不朽异灵之力也被山巨神抽走九成，现在最后的不朽异灵之力也消失，还能留下一个蛇干已经是侥幸了，只是不知道能不能转化为幻想食材。

　　赵牧继续故技重施，总共消耗1200亿时光念力和同等阴影源质。

　　得到大量二品不朽魔素，还有一条蛇干，一只兔干，一条鱼干和一株野菜干，四具干尸体内没有生出神格，神火也早已经熄灭，反而是法则凝聚的先天诞生的神职至今依然保存完整。

　　不算山巨神，光是这四大先天神职已经是惊人的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第827章 上古邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 