    “您是上海来的扁鹊先生吧？”

    “对，我就是，你们是？”按照约定的地点，陆希言在九龙公园的一个书报亭边上的长凳上等到了两个身穿黑布长衫，头戴圆帽的年轻人。

    看上去二十出头的样子，但眼神很警惕，也很老练。

    “沈先生让我们来接您。”

    沈先生就是沈沛霖，戴雨农五行缺水，所以取了这么一个化名，三个字都带水的，尤其钟爱。

    陆希言带着一个盒子，就是唐锦交给他的那个装有吴道子真迹的那个盒子，其他的什么都没带。

    “盒子里装的什么？”

    “这是给沈先生的新年礼物。”陆希言呵呵一笑，解释道，平常送礼，那都是求人办事，这过年送礼，那是礼尚往来，向来这个理由戴雨农不会拒绝吧。

    “走吧，不过要委屈一下扁鹊先生了。”其中一个看上去比较机灵，伸手就要办陆希言拿盒子，“礼物我帮你拿？”

    “不劳兄弟了，我手里放心。”

    “那随你。”那人并没有硬来，松开手，引着陆希言走向停在路边一辆黑色的别克小轿车。

    递上一块黑纱布。

    “委屈陆先生了，现在不知道有多少人想要害沈先生。”

    “可以理解。”

    其中一人给陆希言眼睛蒙上了黑纱布，瞬间他就失去了光明，耳边只有汽车马达声和呼呼的风声。

    车行驶了大约半个小时左右，终于停了下来。

    没有解开纱布，而是有人将他从车上搀扶了下来，很显然，他们并不想让他知道戴雨农召见自己的具体地址。

    搜身，这是必要的程序，戴雨农对自己的安全非常重视。

    进了门，陆希言闻到了一股鱼腥味儿，味道不是很浓，在人的带领下，向前走了七八米，然后左拐，在往前走了五六米，上了一个台阶，台阶一共是十七级。

    然后，他被带到一个房间内，终于可以见到光明了。

    是一个小会客室，很简陋，两张沙发，茶几，还有两盆绿植，有一扇窗户，但窗帘是拉着的，看不到外面。

    屋子里就一盏灯，不是很亮。

    唐锦说过，戴雨农很喜欢在密室里接见自己的下属，这间房虽然不算是密室，但也差不多了。

    陆希言就抱着盒子在房间内等待，除了有个人给他送了一杯茶之外，就再也没有人进来过。

    很快，十分钟过去了。

    戴雨农没有出现。

    ……

    二十分钟……三十分钟……

    门外终于想起了脚步声，听出来，至少三个人，其中还有一个他比较熟悉，就是带他来的那个，另外两个比较陌生，其中一个人步子迈的很大，走路很有力量。

    吧嗒！

    门把手被扭动，门被人从外面推开，陆希言顺势从沙发上站了起来。

    只见一个中等身材的中年男子大踏步走了进来，背头，灰色的中山装，意大利皮鞋，很壮实，浑身上下散发着一种军人的干练气质，眼神不经意的流露出一丝锐利的光芒。

    嘴角含笑，伸手过来：“你好，我是沈沛霖。”

    “沈先生您好，我是陆希言，代号：扁鹊。”陆希言犹豫了一下，但还是伸手握了过去。

    “陆博士，怠慢了，刚才我有点儿事儿，来晚了。”戴雨农手一指道，“请坐。”

    “谢谢。”

    “我是称呼您戴老板还是沈先生？”

    “在这里只有沈先生。”戴雨农微微一笑。

    “明白，沈先生，八面佛托我向您问好，并给您带来一件新年礼物。”陆希言直接就将画拿了出来。

    “小唐有心了。”戴雨农没有看盒子里的画卷，也没有任何推辞，就收了下来。

    “陆博士的情况，小唐过去在电报里都跟我汇报了，我们军统是十分欢迎像陆博士你这样的专业人才为国效力的。”戴雨农道。

    “不敢，不敢，国难当头，人人有责，希言也不过是做了一个中国人该做的事情。”陆希言谦逊的一声。

    “你在上海开办的药品进出口公司可是帮了我们不少忙，前线成千上万的负伤的将士因此而保存了性命，你的事迹，蒋委员长都知道了。”

    “我这点儿微薄小事儿连蒋委员长都知道了。”陆希言佯装一丝激动。

    “你的贡献很大，经过局本部推荐，军事委员会批准，决定授予你中校军衔和一枚三等云麾勋章。”戴雨农审视了陆希言一眼，忽然嘿嘿一笑道。

    “这不合适吧，我根本没做什么？”陆希言也有点儿惊住了。

    “这是我亲自推荐的，蒋委员长特批的。”戴雨农笑道。

    陆希言心中不由的翻腾开来了，这又是军衔，又是荣誉的，只怕这里头没有那么简单，只怕接下来要他做的事情不会那么简单了。

    天下没有白吃的午餐。

    但是表面上，陆希言还得装出一丝激动：“感谢沈先生举荐，希言真是愧不敢当。”

    “是蒋委员长爱才，惜才，他说了，像你这样的人才，能够主动投身军旅，报效国家，这才是党国的栋梁和未来的希望。”戴雨农眼睛里满满的透着笑意。

    “委员长抬举了。”

    “老弟今年多大了？”戴雨农忽然亲切一声，让陆希言感到无比的“受宠若惊”，忙回答道，“虚岁28了。”

    “是吗，那我比你年长十四岁，以后，咱们兄弟相称，我称呼你一声希言贤弟，你呢称呼我一声雨农兄如何？”戴雨农推心置腹的道。

    “不，这使不得，使不得，您是希言的长官，岂敢僭越。”陆希言忙道，他摸不透戴雨农的真实用意，信以为真，那万一人家是在试探你，那就麻烦了。

    “无妨的，在军统内，所有人都是兄弟姐妹，我们是一个大家庭，是一家人，希言老弟就不用推辞了。”戴雨农一副诚恳的表情。

    不了解戴雨农的为人的话，或许还真的能被他这样一副表情骗过去，可陆希言很清楚，这是个狡诈、奸猾并且多疑的人，他的话从那个嘴里说出来，有几分是真心的，那真不好说。

    “沈兄。”

    “哈哈哈……”戴雨农闻言大笑起来。

    陆希言一脸错愕不解的望着对方，当然，这是装出来的，来见戴雨农他就想好的策略，把自己伪装成一个有什么说什么的人，简单来说，就是装傻充愣。

    望着戴雨农仰天大笑，陆希言尴尬的一张脸胀得通红，一副不知道该如何回应的表情。

    “希言老弟真是质地淳朴呀，好，好呀！”戴雨农十分满意的笑道。

    陆希言很尴尬，被戴雨农这样一只老狐狸称赞为“质地淳朴”，这听着都觉得有些怪怪的。

    “希言老弟，愚兄我知道你在小唐的小组担任的是跟死神小组的联络工作，你一定见过‘军师’了？”

    “见过几次。”

    “能跟我说说他最近的状况吗？”戴雨农掏出一盒烟出来，递给陆希言一支，点上后问道。

    “不是很好，‘军师’中毒后，虽然及时吐出所吃的食物，并且服用了解毒的药剂，但剧毒还是破坏了他的免疫系统，给他造成了不可逆的伤害……”

    “那依照你的估算，‘军师’还能活多久？”戴雨农严肃的问道。

    “按照现在的状况，不劳心劳神的话，三五年是没有问题的，但如果再发生什么样的变故，那就难说了。”陆希言一副我很认真的表情。

    这个问题，陆希言在脑子里已经反复思考过了，凡是觉得戴雨农可能会问的，他都想好了答案。

    戴雨农点了点头，思索了一下道：“若军师亡故，你觉得，谁能接替他的位置，谭四还是那个楚泽？”

    戴雨农知道楚泽，这陆希言并不感到稀奇，毕竟他跟“军师”是认识的，彼此可能还很熟悉，楚泽跟“军师”还沾亲带故，又是左膀右臂，接替“军师”完全有可能。

    “这个我就不好说了，谭四我见的多一些，但您说的这个楚泽，我见的面屈指可数。”陆希言道。

    “他不在上海，你当然见得少了。”

    “不在上海？”陆希言惊讶道。

    “楚泽在香港，‘军师’把麾下在上海的产业都处理掉了，到香港来发展了，这个家伙，嗅觉还是很敏锐的，上海的局面维持不了太久了。”戴雨农道。

    “您的意思是？”

    “这个老弟日后就会明白的，你来上海，楚泽约你见面了吗？”戴雨农问道。

    “还没有，不过他应该知道我来了。”

    “听说你跟上海日军宪兵特高课的竹内云子关系匪浅？”

    “这都是谣传，我不过是出于医者的本分，给她动了一次手术，其他就再无往来。”陆希言忙解释道。

    “你不要紧张，我知道，站在你的角度，你没办法拒绝给她动手术，不管你做不做这个手术，都是两难，救了竹内云子，你就要背负被人误解的名声，不救的话，日本人也会因为你的见死不救而从此记恨与你，你会被他们盯上，永无宁日。”戴雨农呵呵一笑道。

    “沈兄说得对，我若是一个人，无牵无挂，无所谓，可我有家人，我没办法。”陆希言道。

    “你跟你妻子是青梅竹马对吗？”

    “是。”陆希言心中咯噔一下，戴雨农话题突然转到这方面来，肯定是有所怀疑，不会无缘无故。

    “你的妻子失踪三年，突然回到上海，与你在接头相遇，她不敢回家，躲在你当时开设的诊所内，为此还差一点儿跟日本人便衣发生冲突，对吗？”戴雨农问道。

    “对，是有这么一回事儿，日本人丢了什么东西，怀疑我太太所为，这太可笑了，我太太一个女人，刚从外地辗转回来，怎么可能去偷日本人的东西，她不要命了？”

    “可你的太太身手不凡，这也是真的吧？”

    “上学的时候学过武术，她毕业的那个启华女中有武术课，还有散打比赛，她父亲又是法租界的探长，从小性子好动，要不是仗着这点儿，可能我们都没这个缘分呢。”陆希言解释道。

    戴雨农点了点头，这一点倒是跟他调查的差不离。

    这乱世中，女人有这么好的身手，要么是从小习武，要么就是经过特殊的训练，否则那就值得怀疑。

    