    所以帝归宇也就下意识的就要去守护小羽同学的那一份自在心了，因为她知道一旦和帝家牵扯上，小羽同学的能力肯定就会被帝家某些人惦记上。

    到那个时候，盛羽还想如此轻松逍遥，怕是需要一些手段了，是的，帝归宇也很鄙视自己家族中的一些人的手段，所以如今要是能保护好小羽同学，他还是愿意自己承担责任将小羽同学给保护起来的，这也是为何小羽同学过来S省后一直都在自己的训练营，只到了最后任务需要才让她过来的原因。

    “嗯，也行，那要是这样，你最好······”邱明月的话还没有说完，盛羽就出来了，两人也就止住了后面的话题，毕竟盛羽在他们眼中还只是一个孩子，不适合严肃的话题，所以，嗯，盛羽也装作什么都没有听到，依然一脸满足的笑容回到桌子上，就继续拿起筷子后继续前面的吃饭动作，直到吃过饭后盛羽准备起身和邱明月继续他们无聊的事情。

    至少是帝归宇的眼中那就是无聊的话题，就听到帝归宇无奈的声音到“小羽表妹，这是要将我彻底无视的节奏吗？”

    盛羽表情有点懵，转过头眨巴着无辜的眼睛到“额，大表哥你今天不要去忙自己的事情吗，今天我还要和大姨研究院子的构造呢，嗯，我准备将我们家，扩建一下，嗯，毕竟很快我们家现在的房子就要不够用了，所以--我很忙的。”

    是的，我很忙，你不要耽误我时间，该去哪里去哪里去，盛羽的意思很明显，当然她也确实表现的很忙，因为她急着要回去了，可是她又不舍得雪宝就那么被盛容给抢走了，可是她还真的没有半点办法改变这样的囧境啊。

    想到自己这一走啊，怎么都需要一些时间才会过来这边吧，少则一两年，多则--十年，十年足够许多事情改变的，包括雪宝不再记得自己，所以此刻的盛羽担心忧虑的，甚至还有点着急上火了，可是还不能被人发现，因为她担心要是被人发现了雪宝的存在。

    一个还没有养成的蛊王，她很难想象到雪宝会面临什么，一切有可能影响到雪宝安全的行为，盛羽都直接驱逐了，包括自己对雪宝的思念，所以她只能借口忙来掩盖心理的躁郁，当然也有对帝归宇的一丢丢埋怨，好吧，承认了吧，迁怒，因为雪宝盛羽到底还是迁怒到了帝归宇的身上，所以有心要和他保持距离。

    盛羽话落就没有打算继续和帝归宇多废话，她还要想办法再见到盛容呢，她就要离开了，总要确定雪宝现在的生存环境是否安全吧，帝归宇很是不解的看着盛羽和自己老妈离开，觉得女人心海底针，是真的没有错，看看小羽表妹这个小女孩，她这样随时变脸的节奏，他是完全摸不到脉的。

    还有啊，小羽同学要扩建院子，哪里就需要自己去研究院子的构造啊，找他啊，难道她不知道自己改进的园中园，是这个屋子的精髓所在，小羽同学有眼不识金镶玉啊，帝归宇摇头不过还是出去了，他觉得小羽同学不想看到自己，那他就出去溜溜，给她空间和老妈相处吧。

    只是帝归宇才离开，盛羽正琢磨着要如何才能见到的人，竟然主动找上门了，邱明月听到家中阿姨禀报，盛家三小姐来拜访表小姐的时候是一脸的懵逼，她完全不知道盛家三小姐是哪个啊，倒是盛羽听到盛容来了，整个人都高兴了起来，这算不算求人得人呢，于是立刻到“大姨这个人我知道哦，昨天我们有在一起的。”

    额，是的，昨天有在宴席上一起，不过过程不是那么美好就是的了，只是很显然她没有给邱明月详细说明的意思，不过她倒是没有想到这个盛容还真的有点迫不及待啊，居然才过去一夜就急切的找了上来，嗯，果然大表哥就是那一块唐生肉啊，嗯，招蜂引蝶的本事不错，也不知道还要勾搭多少女孩子，哎，替将来表嫂感觉心累啊。

    盛容被阿姨迎进来后，就看到盛羽被邱明月牵着手走出来，眼睛羡慕的闪了一下，不过还是很快快的收敛了情绪，就笑着走过去，很是热情的抓过盛羽的手，额，是盛羽和邱明月握着的那只手，所以邱明月的手也变相的被盛容握了一下，不等邱明月有其他反应，就听到盛容有点担忧的开口问到“小羽妹妹，昨天没有被吓到吗？”

    邱明月看到小姑娘担忧的表情，虽然有些夸张，不过小孩子吗，能有这份心也是不错的，只是她竟然不知道昨天小羽竟然被吓到了，立刻就开口询问“昨天发生了什么事情了吗？我竟然不知道小羽被吓到了，难怪今天起床那般时间，看来昨晚确实吓到了啊。”

    邱明月很容易就联系到了今天早上，她看到盛羽起来的懵逼样子，如今想来可不是没有睡好，难怪刚刚儿子在的时候，她就说小羽有哪里不对劲了，却原来症结在这里，盛容听到邱明月的询问，身体很巧妙的一个转移，她就取代了盛羽在邱明月身边的位置。

    而此刻盛羽被盛容抓住手也没有做出反抗，额，其实盛羽也在想要不要上前就来一个激动的握手，拥抱什么的，这样方便她查探雪宝的气息，哪里想到盛容就如此好心的送了上来，她索性就任由盛容抓住两手，只是因为她的心神全部都在检查雪宝的气息，半丝都没有在盛容的行动上，所以反应有点愣愣的。

    嗯，感觉两人关系真的很好，所以很纵容盛容的行为，当她被盛容拉到了一边，有被盛容很巧妙的替换了靠近邱明月的位置，居然都没有一丝反抗情绪，而邱明月看到盛羽都没有做出其他表示，还很顺从的被盛容牵着走，嗯，立刻就想到了盛羽刚刚也说了，昨天一起玩过的，想来是好盆友吧。

    