
　　第15章你打得过枪吗？

　　所有人呆若木鸡，眼睛滚圆地望着刹那间到了八九米高空处的杨牧，场面死寂，落针可闻！

　　“啊——！”

　　严正阳惊叫出声，像是被吓破胆，噗通一声坐在地上，连滚带爬朝后面的房间内跑去。

　　“拦住！快点把他拦住！”

　　他对走廊的众人，大声叫喊。

　　一众大汉，这时才回过神来，眼中依旧满是震惊。

　　“一楼到二楼走廊的高度，接近四米，这小子一跃就抓住二楼的走廊位置，这弹跳力，简直比NBA的球员还要吓人？”

　　“关键是他借了下力，就从二楼冲到三楼，这是什么臂力啊！这小子看起来也不怎么强壮，怎么力气这么大？”

　　“都给我闭嘴！这小子力气再大，又有屁用！我们这么多人，难道打不过他一个？

　　他就算是超人，我们这么多人也能把他给打趴下！更何况，我们手上都还有着家伙！”

　　……

　　这些大汉中，不乏胆大的人，在震惊之后，定下神来，便拿着家伙冲向杨牧。

　　有人带头动手，其余人便也紧随其后。

　　仔细想想也对，力气再大，难道还能以一敌百，根本就没什么好怕的！

　　杨牧刚一脚踩在走廊上，便有一名大汉手持钢管冲到他面前，钢管狠狠砸向他的右肩！

　　杨牧几乎是自然反射般的身体一晃，躲过钢管，一脚踹在大汉心脏下方的位置，直接将大汉踹飞出去！

　　然而，他刚将一人踹飞出去，却又有七八人已经冲到他的面前，手上的家伙，朝他劈头盖脸砸来！

　　见杨牧眨眼间被包围，根本无法靠近过来，严正阳哈哈大笑：“小瘪三，你再能打又怎么样！有本事的话，你倒是一个打一百个给老子看看！”

　　“杨牧，小心！”

　　“臭三八，给老子滚到一边去！”天籁小说网

　　武烟媚距离杨牧很近，想要朝杨牧跑去，结果被一名大汉推倒在地上。

　　“媚姐！混蛋，你找死！”

　　杨牧一声怒吼，一拳打在前面大汉的腹部，大汉口喷鲜血，整个人飞了出去，手中的钢管被杨牧抢到手上。

　　下一刻，杨牧仿佛成了一名剑客，手中的钢管一刺，便有一名大汉惨叫出声，趴在地上！

　　噗噗噗——！

　　一瞬间，围在杨牧身旁的七八个大汉，全部倒在地上，或是大腿、或是肩膀上，有着一个触目惊心的血窟窿，鲜血狂涌，看起来很是吓人。

　　大厅和二楼那些抬头观看的人，都只觉得有一股寒气从脚底直冲脑门，望着杨牧的目光，就像是在看怪物！

　　除了那些身上出现血窟窿，倒在杨牧身旁的人之外，那一开始被杨牧踹飞出去的大汉，更是已经没了动静，昏死过去！

　　“这家伙，还是人类吗？

　　简直像是电影里的超人！”

　　“屁的超人！依我看，倒更像是武侠小说里的大高手。”

　　“你们这也说得太玄幻了！我学过一段时间的武术，你们看不出门道，我却是能看出一点。

　　刚才这年轻人一脚踹在大汉胸口，那位置绝对是有讲究的，不然的话，不至于那大汉被踹一脚，就没了动静！

　　还有，他出手的速度简直太快了，每次都一击制敌，这样才能节省力气，对付更多的人。

　　高手啊！这是真正的高手！”

　　“靠！你说了老半天，和没说有什么差别？

　　谁不知道有讲究，关键是有什么讲究？”

　　“这……这我哪里知道……”

　　……

　　听着楼下传来的议论声，见一个又一个人被杨牧打倒，严正阳脸上的笑容渐渐有些僵硬。

　　他发现，自己好像还是太低估这小子。

　　杨牧又是将几个冲到面前的大汉，打趴在地上，终于到了武烟媚身旁。

　　这时，倒在地上的人，已经有二十多个，其余那些大汉，见到同伴的惨状，哪里还敢朝杨牧冲去。

　　都是惊惧交加地望着杨牧，和杨牧保持着最少三四米的距离。

　　“混蛋！给老子上啊！你们愣着干什么？

　　这小子绝对已经是强弩之末，快点给老子上！帮老子收拾了他，老子加钱，一人给你们五万！”

　　见状，严正阳的脸一阵青一阵白，对着那些大汉怒吼。

　　那些大汉却是依旧不动，心中暗骂，去尼玛的强弩之末，这小子除了有些气喘之外，汗都没流多少，怎么看也不是强弩之末！

　　自己又不傻！钱再多，也要有命花才行啊！

　　“媚姐，你没事吧？”

　　杨牧将武烟媚从地上搀扶起来，心疼的道。

　　“我……我没事。”

　　武烟媚摇头，看了眼躺在地上惨叫的大汉，她也是有些傻眼。

　　她知道杨牧能打，但真不知道，能打到这种地步。

　　杨牧拉着武烟媚，走到一个大腿上有着血窟窿，正在惨叫的大汉身旁，一脚踹在他脑袋上，眼睛血红，喝道：

　　“杂碎，你刚才骂谁是臭三八！啊？”

　　大汉捂着脑袋惨叫，望着杨牧那血红的眼睛，只觉得对方像是要杀了自己，他拼命摇头道：

　　“我没骂她，我……我是在骂我自己！”

　　杨牧又是一脚踹在他脑袋上，“听好了，她是我罩着的，是我的人！谁敢骂她，敢欺负她，我就让谁后悔来到这个世界上！听明白了吗？”

　　“明……明白了！”

　　“道歉！”

　　杨牧又是一脚踹在他身上。

　　“对……对不起！呜呜！对不起！”

　　身高接近一米九的大汉，竟是被打得哭了出来，也不知道是疼的，还是被吓的！

　　杨牧转头，看向房间内的严正阳，结果看到一个黑黝黝的枪口！

　　其他人这时也见到严正阳的手上有一把枪，惊呼声一片！

　　“不要！”

　　武烟媚一声惊叫，要将杨牧推开，然而杨牧就像是一座大山，她根本推不动，反倒是被杨牧用左手捞住她的腰肢，将她推到自己的身后。

　　杨牧眼睛血红，盯着持枪的严正阳！

　　“哈哈哈！小子，没想到吧？

　　是不是被吓一跳，现在心里一定很害怕对吧？”

　　严正阳大声狂笑，“你真特么让老子意外啊，给你准备了一百号人，竟敢都拦不住你！

　　像你这么能打的，老子还真是头一次见！可还是那句话，这年头，再能打有个屁用？

　　你还能打得过老子手上的枪吗？”

　　杨牧盯着他，缓缓道：“没有什么是不可能的。”

　　严正阳嗤笑道：“装！继续给老子装！这世上，多的是不可能的事情，就比如，你一辈子在我面前，都是垃圾，不可能有什么改变。

　　你就是个上不了台面的废物，再能打，都要死在老子手上！给我去死吧！”

　　砰！

　　许多女人吓得尖叫起来，都没想到，严正阳竟然真的开枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第15章 你打得过枪吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 