    “大帝，你找我？”东荒，某座不起眼的山头，叶凡看着早已经等候在那里的慕白，露出疑惑，他不太明白，这位星空大帝这时候找他的意思。

    慕白转过身，淡淡一笑：“叶凡，我要离开了……”

    “离开，去哪里？”叶凡一愣，有点摸不清慕白话中的意思。

    慕白没有过多解释，而是淡淡道：“你以后会明白的，人族，就交给你来守护了！”

    说完，慕白手一伸，一只古朴的宝瓶出现在手中，散发出不可思议的威能，正是慕白这些年来不断祭炼、已经堪比帝兵的大道宝瓶。

    嗯，这已经不能算真正的大道宝瓶了，因为慕白这两天将星空之道尽数打入了宝瓶之中，除了吞噬炼化威能外，还具有完全掌控一方星空的能力。

    而这，就是慕白留在这遮天宇宙的最后痕迹——不算帝兵的帝兵·星空魔瓶！

    作为一尊大帝，怎么能没有自己的帝兵呢，比较可惜的是慕白没来得及找到合适的神材炼入其中，导致这件大道宝瓶还比较虚，不算真正的帝兵，若是没有慕白蕴养，威能会不断削弱，直至消散。

    “这是星空魔瓶，算是我祭炼的半成品帝兵，就留给你吧！”慕白淡淡道，“有此帝兵在，那些禁区至尊应该会老实一段时间的！”

    叶凡接过古朴的星空魔瓶，豁然抬头，露出不可思议之色：“大帝您这是……要闯仙域？！”

    慕白笑着摇了摇头：“差不多吧！”

    说话间，慕白的身影隐去，只留下飘渺之音：“有缘再见了……”

    几天后，无数准帝至强者都感觉到，那压制宇宙万道的气息正在快速消散，最多不会超过一千年，就会完全消散！

    届时，将会重新获得证道成帝之机！

    这一刻，整个宇宙沸腾了，无数天骄喜极而泣，紧接着又意识到了什么，露出了惊恐之色，因为这极有可能代表着，那位星空大帝……陨落了！

    但很快，世间诸多强者确认，这段时间以来，并没有发生帝战，以星空大帝的绝强战斗力，显然不可能无声无息陨落，最终，人们确认，这位无比匹敌的星空大帝，很有可能从其他路径打入了仙域……

    “编号S109876，尊敬的转生者慕白，开始转生结算！”

    “叮——经确认，转生者慕白完成主线任务，完成度100%，获得SS级完美评价！”

    “叮——经确认，转生者慕白完成支线任务，完成度100%，获得SS级完美评价！”

    “叮，恭喜转生者慕白，本次转生总体评价SS级完美，鉴于此次奖励特殊性，特奖励抽卡机会翻倍！”

    “终于回归了！”转生结算空间中，慕白看着自己的结算成果，摇了摇头，他就知道转生之门不会给他钻空子的机会，不可能返还修为加倍。

    之前，慕白与叶凡告别之后，也暗中和盖九幽、绝代神王等人见了一面，帮助盖九幽修复了大半道伤，留下了一些后手，随即就带着那八位转生者回归古蓝星。

    伴随着转生结算结束，慕白明显感觉到，一股熟悉的力量从虚空中径直落下，涌入自己体内，那赫然便是来自星空大帝的本源力量！

    大帝级的本源，让慕白的修为在飞速提升，因为这股力量是慕白在遮天宇宙修炼出来，算是同根同源，几乎没有障碍就被慕白完全吸收！

    这一刻，慕白的气息开始爆发！

    从化神境开始，仅仅只是几个呼吸时间，竟然就已经达到了化神境巅峰，即将开始凝结法身！

    法身，代表着自身之道的彻底固定，因为凝结的法身就是自身所领悟法则的具体体现，是自身元神、肉身和法则的完美融合的产物！

    可以说，法身一成，道途就固定了。

    此时此刻，面临着法身关口，慕白心思百转，在这关键时刻选择了分心二用，一边略微压制自身修为的增长，一边却是让八九玄功与自己在遮天宇宙所领悟的星空魔道相互融合！

    没错，相互融合！

    如果在正常状态下，这个融合过程必然很久很久，但所幸，这里是转生结算空间！

    慕白大喝道：“转生之门，消耗我的世界本源，加持我之意识，加速融合！”

    “嗡！”

    一道明亮的纯白之光降落，照耀在慕白脑海中，这一刻，慕白的思维开始无限提升，种种感悟浮上心头，八九玄功和星空魔道的所有经文在这一刻全部浮现出来。

    然后……

    轰隆！

    识海之中，一声巨响，那赫然是八九玄功与星空魔道的碰撞，每一次碰撞都仿佛出现了大量的火花，让慕白获得了种种全新的感悟！

    终于，在某一刻，一道灵光在慕白识海中升起，随即两大功法竟然在这一刻，以某种玄奥的方式，融合在一起了！

    这一刻，八九玄功与星空魔道，变成了一个整体！

    只是很快，慕白就发现，全新的道路，依然是以八九玄功为载体，星空魔道化作了点缀，融入了八九玄功之中，仿佛四只旋臂一般……

    就在这一刻，慕白的修为再也压制不住，在转生结算空间中，开始了凝结法身！

    法身的凝结，看起来涌现，但有过大帝境界的慕白，此时此刻却是十分轻松就越过了诸多障碍，将元神、肉身和法则全部融合在了一起！

    终于，一道完美的肉身出现在了转生结算空间中，不，这是法身，已经融合了法则道路的元神肉身！

    只见整个法身，散发出永恒不灭之意，而在法身周围，是无尽的虚空力量在旋转，一道道看不到的星辉如同旋臂一般旋转着！

    这就是慕白的法身——星空不灭体！

    涵盖星辰、虚空、不灭、变化、吞噬五大法则！

    星空不灭体一成，来自星空大帝的力量再一次汹涌而来，而且更加狂暴，但在慕白的掌控下，都一一被慕白吸收殆尽。

    法身一重天！

    法身三重天！

    法身六重天！

    法身九重天！

    人仙境！

    人仙境三重天！

    人仙七重天！

    人仙九重天巅峰！

    天仙境！

    天仙境六重天！

    谁也想象不到，一次转生，竟然让慕白直接从化神境，直接跃升到了天仙境六重天，足足暴涨了三大境界，一跃而成为了当世顶尖强者！

    这简直不可思议，超乎想象！

