
【书接上文，上回书说到木青冥解决了大判官后，带着墨寒逃出了幻境。尸骨婆不见了踪影，却留下了杨大小姐。而留守在外的锁龙人们，也都安然无恙，让木青冥顿觉匪夷所思，更是猜不透这尸骨婆的身份和目的。而尸骨婆，已把镜妖待到了西山上的长生道据点中，交给了刘洋。引出来刘洋三言两语，把镜妖再次化为镜神，金仙大难临头，要被那刘洋取了肺。而把杨大小姐，交给了赵良后，一众锁龙人回了家中。才进了家门，木青冥和墨寒就接到木山的意念传音，传来的急报。】

石案上，豆大的灯火在刘洋蹲下的那一瞬间，化赤为青。

整个石室之中，都刮起了锐啸阴风。

躺在冰冷地上的镜妖，虽然已经恢复了神智，悠悠转醒，但依旧是口不能言，手脚不能动弹一丝一毫。

刘洋贴在她额上的黄符，每一笔符篆都有血腥弥漫。每一个符篆，都随之泛起了淡淡的血色光芒。

符篆里的力量，正在死死地压制着镜妖的妖气和力量。

“你知道吗？是我们圣教故意挑起你心底深处积累的仇恨，让你让你现在这个样的。”随之，似笑非笑的刘洋在镜妖耳边，轻声低语道：“本该是保护人的神，却被我们这些人，三言两语挑拨成了魔，真是可悲又可怜。现在的你，才是人们眼中真正的怪物。”。

说着这番奚落的话，刘洋手摊开为掌，在镜妖后背上方一寸之处停住，轻轻一旋。从这镜妖体内吸出了一缕缕乌黑之气，其中充斥着狂暴易怒的魔性。

这真是一缕魔气，是那黄衣教徒，从木青冥的血液之中，设法提取而出。长生道现在，也只有这么一缕魔气。但却有着大用处。

否则只靠几句花言巧语，这镜神也成不了镜妖。

有了这一缕魔气，在加上几句花言巧语，自然能让镜神成了镜妖。

就在魔气完全抽出，被刘洋抽出吸入了自己口鼻之中后，地上镜妖回想起了自己的过去行为，再看看如今堕落的样子，立刻就是胸中悔恨翻涌不停。同时瞳仁颤动，泪光闪烁。双眼之中，尽是悔恨悲情。

刘洋赶忙拿出了一支早已准备好的小瓷瓶，把瓶口小心翼翼的抵在了镜妖眼角处，接住了这些缓缓滑落的泪水。

那正是诃梨帝母，告诉刘洋长生所需的必备品之一金仙的悲情泪。其中充满的不只只是金仙的仙根仙气，还有满溢着的痛苦悲情。

堂堂金仙，尽然被邪人玩弄于手掌之间不能自拔，真的是悲哀。

接住了几滴悲情泪后，刘洋盖上了瓶盖后收起了瓶子，站起身来把瓶子收入怀中。

金仙身上的妖气，已经消失无踪，取而代之的，是道道能让人心旷神怡的仙气，从她体内四溢而出。

隐约还能看到，镜妖身上闪烁着淡淡的金光，如同披上了一声奇光异彩的锦衣。镜妖已不再是妖，她再次成了金仙镜神。

刘洋见状心生喜悦，大笑起来。

袖中连连飞出黄符数张，携疾风朝着四面八方的墙壁扑去。贴到了墙壁和石门上后，这些黄符中散发出结界的力量，严严实实的把石室笼罩在了其中。

外人进不来，其中的刘洋和镜神，也暂时出不去了。

金光一闪，镜神额上黄符当即化为了点点齑粉，在风中散落一地。符篆中的束缚力烟消云散，那镜神已能动弹，立刻二话不说就是一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起，双袖一挥，袖口带着千斤之力，击向了不远处的刘洋。

刘洋如今借着水妖肾等这些东西，道行精进了不少，那本该是快如奔雷的双袖，在他定睛一看下，却慢如龟爬。身子一侧，轻而易举的避开了这一击。

镜神双袖继续疾奔向前，很快就搭在了不远处的石壁上。

轰然震响中，墙上黄符溢出的阴邪之气挡住了双袖一击。却被看似轻飘飘如鸿毛一般的袖口，打得粉碎。

但后面保护着的墙壁，是毫发无损的。门外教徒，更是不知道这石室之中发生之事。

镜神一击之下，随即收回了双袖时，又更多的阴邪之气，从黄符纸中再次满溢而出。符纸上符篆红芒一闪，那些阴邪之气瞬间密布四方墙壁和屋顶以及地板。

结界再次形成，把她和刘洋依旧笼罩在石室之中，出不去的。

金仙镜神与他对峙，脸上尽是浩然正气。身上金光大作，不减反增。

虽已能言语，却还是一言不发。与刘洋这等浑身散发着阴邪之气的邪人，镜神无话可说，杀便是了。

这就是他存在的意义和责任。

刘洋也无惊无惧，从腰后抽出一边短刀紧握在手，随即咬破了左手食指，血珠溢出时刘洋以手指代笔，不急不慢的在刀身上写写画画，龙飞凤舞的几个长生道邪术符篆。

“束手就擒吧，别看你是金仙，却未曾位列仙班，还在这人间苦修积德。无非就是一个道行高深的奇人异士罢了，不是我的对手的。”停下来时，刘洋居然对那镜神苦口婆心的说到：“交出你的肥，你我都少些麻烦。”。

说罢，抬头举目，看向了镜神之时撇嘴冷笑起来。

目光之中，更是充斥着鄙夷和轻蔑。

根本没把眼前这个金仙，放在眼里。

镜神还是一言不发，但双手已经抬起，横在了胸前，捏出了一个手诀。

“冥顽不灵，那就痛苦的死吧！”刘洋一见，立刻眯起的双眼中杀意一闪，举刀就扑了过去......

木青冥把杨大小姐，不好的记忆都洗了之后，交给了赵良，由赵良把醒过来的杨大小姐带回去。还编排了一段，杨大小姐是被人拍花子绑架了要索要赎金的谎话。

幸亏赵良及时查明，找到小姐。绑匪望风而逃的故事。

“明天一早，全城都会因为有拍花子的惶恐。”墨寒注视着赵良和杨大小姐离去的背影，对丈夫说到：“全城人都会把小孩看紧了，你这么做真的好吗？”。

“我们打个赌，赌十天要是夜里儿子哭谁起来哄他。”木青冥笑笑，不以为意的道：“我赌不是全城，只是有钱人家的孩子。”。

“行啊。”墨寒立刻来了兴趣，一口应了下来。

“走吧，我们还有好多事情要做呢。”木青冥转身，捡起了地上的古镜，一番打量后说到：“这东西换个买家，也能卖个好价钱。”。

“张晓生，这个任务交给你了。”木青冥说罢，把古镜抛给了弟子张晓生。

古镜入怀之时，木青冥的身子已化为一缕青烟紫雾，随风飘散。人也凭空消失在了夜幕下。

墨寒随即带着众弟子一起，用异术或是符篆，闪身离开了此地。

转眼过后，众人都回到了沙腊巷木家小院之中。

“娃没哭闹吧？”一到家的墨寒，就急匆匆的冲进了卧房，对留守在家中的妙乐问到。

“睡着了，没哭闹。”窗台下小床边的妙乐，一手竖起食指抵在唇边，示意墨寒轻声。另一手的食指，指了指窗台上青烟袅袅的香炉。

墨寒一闻那青烟，便知是安神香，难怪今夜木云乐都不哭不闹的。

“看来每天都得给你讨点这种香，免得这娃晚上夜里闹腾。”墨寒压低了声音，对妙乐说到。

“这东西不能多用，夜里哭闹可是小孩子的正常反应，多用安神香有违自然。”不等妙乐答应，木青冥就走了进来，直接给否了。

“去休息吧，明天我们还有些事情要做。”木青冥打发了妙乐回房后，做到了床边，小声嘀咕道：“又能驱动你的乾坤镯，又能施展袖里乾坤，还有那天雷，你说这尸骨婆倒底是何方神圣？”。

墨寒默然不语，把熟睡中的儿子掖好了被子。

“还有我们杀了的那个邪人，又是长生道的哪位？”木青冥的眉头拧紧，目视前方，又道：“道行高深，你我合力都没有能在须臾间杀了他，倒是让我有些惊讶啊。”。

“我看你还是先不要操心此事，不如通知一下公公婆婆，尸骨婆又出世了；我们锁龙人中又有了叛徒。”之前已知道了尸骨婆之事的墨寒，坐到了木青冥身边：“而且这个叛徒还和长生道邪教勾结在一起。虽然她救了杨大小姐，也杀了个邪人，但这内中缘由倒底为何，你我都猜不透。更何况她还带走了镜妖，又要做什么？这些我们都还不知道，还是先通知一下公公婆婆的好。”。

一听这话，木青冥就撇撇嘴，面露烦闷，不耐烦的道：“我都三百多岁了，屁大的事情还要告诉父母？你当是小孩子打架，输了就哭爹喊娘啊。”。

话音方落，墨寒还没反驳，木山的意念传音就忽然传了过来。木山的声音，在他和墨寒的脑海中回响：“儿子，告诉你个不太好的消息，你奶奶失踪了！”。

木青冥一愣，墨寒一惊。

木家的这个老太太，可是有严加看管的。不但有结界看护，还有精英弟子把守。能活动的范围，也是少之又少。一日三餐都在偏院之中，吃喝拉撒亦是如此。

一年了，都相安无事。老太太也是安分守己得很。怎么偏偏早不跑，晚不跑，却是在尸骨婆出现的这个关头，给跑了出来？

“什么时候的事？”木青冥当即用意念传音问到。

“大概在七天前，她就忽然失踪了。我已经派人去找寻了，但都一无所获。整个黑竹沟都快翻遍了，也还是没有找到。”千里之外的木山，随之对儿子用意念传音说到：“通知你一声，就是告诉你如果她出现在了春城，立刻通知我，我会来把她带回来的。”。

“若是她作恶多端呢？”木青冥脑海中，回想起来那个能引天雷的尸骨婆，咬咬牙后意念传音给父亲：“我能就地正法她吗？”。

木山的答复是什么？欲知后事如何，且听下回分解分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50250884"  chaptername="第十八章失踪了">加入书签</a>
</div>
