    “你拒绝了？”苏莹听她的口气就知道自己这位好姐妹对金桂的印象极差。

    “这种满心满脑都想攀附的女人，我不拒绝跟她来往，难道我还要照顾她的感受。”锦瑟挑挑眉，她就是明着说，也不喜欢金桂。

    “我想让你牵个线。”苏莹突然就开口。

    “谢霸和金桂这两个人能凑在一起吗？”苏莹眯着眼睛问自己的好闺蜜。

    “苏莹，他们得罪你了。”锦瑟下一句话就说中要点。

    “没问题，这件事情包在我身上，我让他们烂鱼臭虾凑成一对。”锦瑟从苏莹的眼神里读出信息。

    她二话不说，就把这件事情揽在自己身上。

    “锦瑟，”苏莹有些感动。

    “你跟我客气什么，欺负你的人，就是跟我锦瑟过不去，我不整死他们，不罢休。”一个女子能成为李家的一家之主，可见她的手腕不仅仅在生意上十分了得。

    “锦瑟，你想的有点多了，我们都是遵纪守法的好女子，这种杀人放火的事情，我们可不干，只要把这两个凑在一起，他们往后的日子，自己就能把自己打死。”

    苏莹眉眼弯弯，她已经看到金桂和谢霸的好日子就在后头了。

    “我懂了，这招借刀杀人，我会。”锦瑟得意的看了苏莹一眼。

    金家的游园会，锦瑟盛装出席，她头上手上身上都是琳琅满目的金饰品，看的大家眼花缭乱。

    “李姐姐，你这手镯可真好看。”金桂盯着她皓白的手腕看了好一会儿，眼底都是喜欢。

    “金妹妹喜欢，这个就送你当见面礼了。”锦瑟大大方方的送出去，金桂眉开眼笑的接过。

    “我的一个妹子啊，也是一个能干的，就是死心眼，偏偏看上了谢家的那位公子，我看了看谢公子一表人才，风趣有疼惜女人。”锦瑟打开话匣子。

    “可我听说，他做了一些荒唐事。”金桂看着自己新得的礼物，心不在焉的回。

    “金妹子，你啊，就是因为活在这狭小的后院，外面说风就是雨，那还是有人嫉妒谢公子的人品，故意抹黑他的。”锦瑟忍不住替谢霸说话。

    “我听闻，谢家又开辟了一条生财之路，生意做好了，简直要羡慕一批人，我也打算去谢家走一趟，看能不能分一杯羹。”锦瑟说的认真。

    “游园会结束以后，我就亲自登门去拜访谢老夫人。”锦瑟说出自己接下来的打算。

    “李姐姐。谢公子真的有那么好吗？”金桂之前就听过谢霸的名号，但是她没往这方面想。

    “肯定不错，要不然我那个小姐妹不会千里迢迢来京城找谢公子，我去谢府的时候，也跟老夫人提起此事，说不定看在我的小姐妹一往情深还有钱的份上，成就一番美好姻缘。”

    锦瑟说的合情合理。 金桂就把这件事情放在心上。

    游园会接下来大家就没多少兴致，锦瑟已经把诱饵抛出去，等着金桂自投罗网。

    “来人，去帮我打听一下，这几日可有以为从外地来的苏姑娘住在客云来。”金桂为了验证锦瑟没有对自己撒谎，她自己派个小丫鬟去打听。

    “大小姐，我们又要去谢府吗？谢公子都已经拒绝我们好几次，”喜儿有点幽怨的看着自家大小姐。

    “我喜欢谢公子，这辈子除了他谁都不嫁。”苏莹走出客云来，特意对着一个方向说出自己的心愿。

    那个小丫鬟听见苏莹主仆二人的对话，担心自己藏身之处被发现，赶忙就跑开。

    “小姐，奴婢打听到了，是有一个苏家大小姐来京城，我还看见她们朝谢府去了。”丫鬟十分看不上苏莹这种不知廉耻倒贴行为。

    “我知晓了。”金桂眼珠子一转，谢家可是好人家，能嫁入谢家，自己就是未来的当家主母，这买卖她怎么算都是利大于弊。

    她不能让别人捷足先登。

    “我去找父亲。”

    金桂自己被锦瑟带歪了，她以为谢家就是一门顶顶好的亲事，这要是被苏大小姐弄了去。

    她肯定不甘心。

    “娘亲。”金桂是金夫人的嫡长女，在家里娇生惯养宠着长大。

    “我向锦瑟打听到，谢家是个不错的去处，你和我爹爹商量一下，帮我撮合这门亲事。”金桂到金夫人面前撒娇。“谢霸，他家的条件确实不错，也只有他一个儿子，可谢家只有女人当家，你嫁过去，可不要被婆婆和大姑姐欺负了。”

    金夫人知道谢家男人早早就死了。

    留下孤儿寡母的，谢夫人一个女人能把一双儿女拉扯长大，还把生意做到了皇宫里去，这女人绝对是不简单的。

    “娘亲，你还不放心女儿的性子，只有别人在我手里吃过亏的，没有女儿被人欺负的时候。”金桂得意洋洋的说。

    “行，既然你也看上谢家，这门亲事就包在娘亲的身上，你就等着做美美的新娘子。”金夫人对女儿保证。

    “苏莹，事情已经办妥，我都还没吹什么风，金桂那个女人就按捺不住去打听这件事情。”锦瑟最近都在关注谢家和金家的动静。

    看他们张灯结彩，就知道好事已经成了。

    “我说的另一件事情，等他们过了新婚期就可以说给谢家的对家知道。”苏莹眼底都是笑意。

    她可算是把这对狗男女凑在一起成了夫妻。

    “看什么那么入迷？”苏莹站在热闹街道的一个二楼靠窗的位置向下看。

    此刻的街道人山人海，因为今天是谢家迎亲的日子。

    谢霸娶的是金家的大小姐。

    “哦，坐在马背上的是谢家的新郎官吧？”苏貘一身风尘仆仆，也不知道他赶了多久的路。

    “暗河宫的事情都处理好了？”苏莹伸手帮他取下头顶的一片叶子，他是多着急赶路才会弄成这样。

    “我以为，谢家的新娘子是你。”苏貘有些委屈的扁扁嘴，他听见这个消息的时候，恨不得自己插上一双翅膀直接飞到京城。

    这一路上，马都跑累好几匹，他才赶在谢家迎亲当天到了京城。

    “谢家，我是绝对不会在踏入一步。”苏莹眯着眼睛看向街道。

