    “你果然是冲着尊印来的！”李冰鸿冷怒道。

    萧易撇撇嘴：“我若不是冲着尊印来的，难道还是冲着你们两个披着年轻皮囊的老太婆来的吗？”

    “你放肆！”

    “你找死！”

    李冰鸿和李寒照双双大怒，她们才不是老太婆呢！

    想当年，她们二人跨入半步道身之境，也不过才一万岁而已！

    一万岁的半步道身，哪怕在上古时期，也是极少极少的存在！

    而这个年纪，对于动辄就是百万岁的上古修炼者来说，真的是挺年轻了。

    哪怕是在当今的九天世界，一万岁，其实也不算老。

    但凡仙神境以上修为的人，基本上都是过了万岁之龄的。

    萧易可不知道这些，他只知道，想要破除尊印的封印，首先就得干掉这两个老娘们！

    轰！

    紫气一腾，火焰爆涌。

    “那就看看，是我的紫火三重更厉害，还是你们的冰霜剑意更强吧！”萧易冷冷一笑，不再与二女扯嘴皮子。

    李冰鸿、李寒照二人亦是目光齐齐一寒，双人双剑，飞空袭来！

    “冰鸿剑影万里封！”

    “寒照冷光千重荡！”

    李冰鸿、李寒照口中娇喝，一人一剑，先后而出！

    李冰鸿手中一口玄冰长剑，朝着虚空一记横扫，顿时剑气如同白瀑一般，横空涌出！

    森白剑气所过之处，这次虚空并没有被冻裂，只是被极其强劲的寒意所冰封！

    萧易眼眸微眯，他还是第一次见到，有人以剑气之寒，将虚空强行冻结起来的！

    这是寒冰剑道的效果！

    嗡！

    紧随李冰鸿之后，那李寒照亦是扬手一剑横扫而出！

    只不过，她的剑意，却和李冰鸿的完全不同。

    她的剑意，是一道冰冷的蓝光！

    蓝光斩出，迅速融进了被李冰鸿冰封冻结的虚空之中！

    下一刻，萧易目光一缩，连忙对着楚凌喝道：“楚大哥，你先退开一些！”

    楚凌也察觉了不对劲，因为蓝色剑光刚刚进入冰封的虚空后，整个虚空都被照成了蓝色！

    无数凶猛的蓝色剑气，通过冰冻镜面的折射效果，大幅衍生而出，瞬成千道万道十万道来……

    楚凌虽是不敢后退，但这一刻也没有任性强留，怒哼一声，身形飞速后退！

    “就算你是半魔之身，也挡不住我们姐妹这套冰鸿寒照的合击剑术！”李寒照冷笑一声，娇俏的脸蛋微微上扬，透着一抹傲然。

    “是吗？”萧易冷笑道，“虽然你们这套合击剑术，的确不错，发挥出了远超过你们二人的综合战力来，但想要以此胜我，怕还是不够！”

    萧易低喝间，右手之中，乱金霸棍浮现而出。

    轰！

    周身紫火，悉数朝着乱金霸棍之上缠绕而去！

    嗡！

    乱金霸棍的形态，也是瞬息暴增无数倍，成了一尊紫火凶腾的庞大火柱！

    “给我破去！”

    萧易怒喝一声，以擎天之力，将乱金霸棍怒挥而出，劈砸向冰鸿寒照！

    嗡嗡嗡！

    无数蓝光，从冰冻的虚空，爆闪而出！

    这每一道蓝光，实则都是蕴含着李冰鸿和李寒照二人的双重道剑境！

    一道为冰封剑意！

    一道为寒光剑意！

    冰封寒凛，剑意凌厉。

    寒光掠影，剑速无双！

    每一道蓝光，都是速度达到极致的凌厉剑气！

    最重要的是，冰封不破，寒光便会通过镜面折射的效果，无穷无尽而出！

    乱金霸棍，威势恐怖的轰向前方，无数蓝光剑意飞穿虚空而来，如同一道道蓝色雨线，看似细弱却凌厉无比的斩落在乱金霸棍上。

    萧易微惊的发现，这些蓝光剑意，竟然将他的紫火三重之力，斩灭了不少！

    “蕴含三重火焰道意的紫火，竟然还敌不过这两个老娘们的双重道剑意？”

    萧易心中既惊且恼。

    要知道，他的三重火焰道意之中，虽然费远山和火云老祖的火焰道意差了点，但还有凤祖的火焰道意在里面啊！

    虽然凤祖的火焰道意只是占了小部分，但在道意品阶上，却应该更高！

    大道万亿条，但每一种道意，也存在是强弱之分的。

    比如，木法道意，想要胜过火法道意，几乎不太可能，除非是修为上的绝对碾压。

    如今，萧易的两位敌手，又正好是修行极致冰寒剑道的，冰与火，正相克！

    “不对……”

    萧易心有微震。

    “她们二人合力，不只是有两重道意！应该是四重道意！”

    “除了冰封剑道、寒光剑道之外，还有极冰之道、光影之道！”

    萧易眼神之中，不由掠过一抹贪婪。

    若是将这两个老女人的道意吞噬，他岂不是可以一下子收获四重道意在身了？

    “呵……”

    “真是人渴天下雨，大礼送得很及时啊！”

    轰……

    心中吞噬的想法一生，萧易再不顾功德金光的消耗，直接将功德金光祭了出来！

    下一刻，他手持乱金霸棍，直接掠向满是蓝光纵横的虚空当中！

    “任你剑意逼人，也破不了我这金光之身！”

    “给我散灭！”

    “玄金之力，湮！”

    轰——

    冲入蓝光中心的萧易，仗着功德金光的恐怖防御，任由那些蓝光剑意，袭身而来。他只顾将乱金霸棍之中的玄金之力，尽数释放开来！

    轰轰轰……

    凶猛霸道的金芒，如同太阳照出了光线，凶蛮无阻的穿透了所有的蓝光剑意！

    嘭嘭嘭——

    数以百万计的蓝光剑影，顷刻间在玄金之力的爆发下，被尽数轰散。

    漫天，只有一人金身，一棍爆闪着金芒，和无穷金色的光线！

    李冰鸿、李寒照二人脸色骇然大变。

    “竟是元幻老魔的玄金之力！”

    “这可是我们万兵道意的克星力量啊！”

    李冰鸿、李寒照二人的心情，瞬间落入谷底，更是生起惊恐来。

    此时的萧易，也是讶然。

    没想到元幻的玄金之力，比他的紫火三重还要好用！

    玄金一涌，漫天蓝光剑意瞬间就败散而去了。

    “圣主，这元幻的玄金之力，专克万兵道意！圣主可以趁机击破李冰鸿和李寒照的冰鸿寒照！”

    “不过，老朽建议圣主不要杀了她们，若能收服她们为自己所用，那就更是妙哉了。而且，她们二人还活着，说不定她们的父亲李玄松也还活着！李玄松在剑道，在上古时候可是极为强大的，哪怕不能收服此二女，留着当人质也不错的。”尺顷在江山图内，建议道。

    萧易眉头一挑：“这李玄松相比剑不平如何？”

    上古剑道强者，萧易只知道一个剑不平。

