    “什么东西？”清明茫然的看着任菩萨的身后，刚才那一个瞬间，他感受一种难以抵御的压抑感，“没什么，不过是一群找我索命的怨灵罢了。”任菩萨轻轻拂了拂肩膀位置的衣服，竟然有灰烬随着他的动作洒落，“怨灵？我怎么看不见？”清明皱着眉看向唐潜，唐潜也还是在目不转睛的看着任菩萨的身后，一副戒备的神色。

          “真的要用一句话来形容的话，那也就只能说是壮观了。”唐潜思量许久，方才缓缓开口，在他看来任菩萨就像是镇压着地狱和人间那狭小入口的一尊神像，“这等壮观气象，不要也罢。”任菩萨扯断身上的某根红线，背后展露出尸山景象的一角门户也就此合拢，唐潜这才侧身为任菩萨让开一条路，一个虚无的门户在城隍神像前洞开。

          “走吧！唐道友都邀请我们了！难道还有站在这喝风的道理嘛？”清明闻言这才回过神，跟着任菩萨走进了那个敞开的门户当中，唐潜随着二人进入其中，门户方才悄无声息的湮灭，仿佛从来都没有出现过。

           “螺蛳壳内建道场，有点意思。”步入门户当中，二人仿佛又从城隍神像内走出，但是外面已经发生了翻天覆地的变化，本来已经差不多只剩下残垣断壁的城隍庙此时已然恢复到当年香火鼎盛时的模样，连金身黯淡的神像此时也重新变得颜色鲜明起来，“雕虫小技尔，不过是平时闲的没事琢磨出来的小手段，不足挂齿。”

            唐潜接过任菩萨的话茬，示意二人可以随便走走，也有些炫技的意思，毕竟这也是他的得意之作了，虽然嘴上很谦虚，但是心中还是很希望可以让任菩萨和清明赞叹上两句的，“果然和我想的一样，这里已经不是阳间地界了。”任菩萨走出大殿，看向天空，却是一片星空璀璨的黑夜，唯有城隍庙内亮如白昼，偶尔还有一缕缕浅淡的薄雾掠过城隍庙上空，留下尖锐的哀嚎。

          “毕竟身为城隍，住在那种罡风凛冽的地方，本就是对我体魄的侵蚀，到不如取巧一些，干脆就只保留人间城隍庙的原型，在这处‘黄泉路’上开辟府邸，这样的话我还容易和我的那些‘同僚’们交接，不用老是在阴阳两界穿梭不停了，更何况这处府邸居于黄泉路的中间，也方便了不少路过的英灵休憩，现在我的后院还有不少曾经的熟人。”

          “啧啧啧，好地方啊！”任菩萨推开城隍庙大门，顿时一股刺骨的阴风倒灌其中，和任菩萨周身的拳罡绞起刺眼的火花以及金铁相击的清脆声响，而清明的身上已经转瞬间结上了一层薄霜，将他冻的瑟瑟发抖，只有唐潜神色自若，一身白衣随着阴风飘摇，大有仙人风采，“清明道友，你且在此处小憩片刻，我和任道友一起出去走走。”

          “好吧！你们当心一些就是。”清明本来也想跟着二人一起去那个黄泉路上走一遭，奈何阴风的威力实在太过恐怖，让他抵御起来都有些捉襟见肘，也就只能作罢，“放心吧！以唐潜道友的身份，想要庇护我还是易如反掌的，毕竟他的身份也应该算是这条黄泉路上的总瓢把子了，一般不会有不开眼的小鬼敢去招惹他，除非真的是死过一次不过瘾，还想再死一次。”

           说罢，任菩萨便顶着阴风先一步走出了城隍庙的大门，唐潜紧随其后，二人离开之后，城隍庙的大门便轰然合拢，刺骨的阴风在此时也戛然而止，清明身上的薄霜也随之融化，抱着好奇的心理，清明走上前去仔细端详着大门，也没有发现什么门道，这样看来就不过是一扇普普通通的木质大门，没想到这么轻易的就可以抵御黄泉路上的阴风。

          “感觉如何？”唐潜和任菩萨走在黄泉路上，二人几乎可以说是迎着阴风的方向，所以任菩萨的周身几乎快要被火花给淹没了，这一幕看的唐潜也是头皮发麻，黄泉路上这么多年来，这也是第一次有活物踏足，此时的任菩萨就是黑夜中一抹划破黑暗的光亮，虽然只有一点，但是在这广袤且没有遮挡的太虚境界当中，定然是极为耀眼的，他一身烈如骄阳的气血既是让鬼物极度忌惮的存在，也是难得的大补之物，肯定有很多按捺不住自己嗜血欲望的鬼物离开多年的隐匿之地。

          “看来这次我就是一个大鱼饵了。”任菩萨察觉到四周漆黑的太虚境界中亮起的一双双泛着绿光的眼瞳，依旧声音平静的和唐潜谈笑风生，“察觉到了你还出来？”唐潜神色古怪，“无所谓，当年我师傅做的可比我凶残多了，我倒是想要试试，不知道这黄泉路是否禁得住我的全力一拳而不崩塌。”任菩萨一脸的无所谓，那些眼睛里的光芒就算再绿又能如何，真的把自己送到他们面前，他们就敢动手嘛？不过就是再死一次罢了。

           “有大鱼上钩了，不过似乎他们还在忌惮什么，能再稍微给他们一点刺激嘛？”唐潜双眼微眯，他的神念捕？捉到了数股庞大且晦涩的恐怖波动，不过这些波动出现的速度快，隐匿的速度更快，连方向都没有确定，他们就再次失去了踪迹，“还能忌惮什么？肯定是你呀！现在你就是他们的顶头上司，不忌惮你，他们还能忌惮谁？”

            任菩萨加速了体内血液流淌的速度，淙淙的水流声，让站在他身边的唐潜都有种站在大渎边上的错觉，除此之外，一滴鲜红的犹如宝石一样的液体在他的指尖凝聚，随着那滴液体摔碎在了黄泉路上，一股常人根本感受不到的血腥味开始扩散，在那个瞬间，四周的太虚境界中陡然亮起了数盏幽绿的大灯，这便是那些晦涩气息的真正主人。

         “应付得了嘛？”任菩萨饶有兴致的打量着那些大灯，深邃的黑瞳和它们一一对视，却是犹如深井一般古井无波，“既然招来了，这个时候再聊应不应付的了，是不是有些晚了？”唐潜身上的白衣迅速染上血色，一支判官笔也同时出现在了他的手中，右手持笔开始在面前的虚空当中描画起什么，犹如朱砂一般的规矩停留在他的面前。

          “鬼画符。”任菩萨看着唐潜面前的一道道潦草痕迹，出言打趣道，但是他的身上已然开始有丝丝电光缭绕，还有什么术法比起雷法更克制鬼物呢？“鬼画符~你这么说，好像也不是没有道理。”联想着自己的身份，唐潜忽然觉得任菩萨的打趣好像也是有几分道理的，毕竟他现在真的算是“鬼”画符。

    

