    沈家的下人带着苏千千去了更衣室，苏千千远远就看见了正在更衣室里面选衣服的大波浪女。

    她没有想到自己居然已经要沦落到了跟这种外围女用同一个更衣间的地步。

    要知道以前她跟沈景阳交往的时候，在沈家沈景阳可是专门给她设置了一个更衣间，想到这里苏千千心里又酸又苦涩。

    她虽然非常不喜欢这个外围女，但是沈景阳刚刚已经警告过她们俩了，她也不能再对这个外围女做什么，只能装作没有看见她，把她当成是空气一般自己去选自己的衣服了。

    要说这沈景阳对女人还是挺大方，这一屋子里全是各种名牌的衣服，仅供他们自己选择。

    外围女左挑右选，选了好几套换上又脱下，仿佛没有一个是满意的。

    苏千千也并不理她。

    虽然苏千千现在满心都想报复苏幂，可是她从地牢里出来这么久，早就没有以前那种机会去试穿各种大牌了，看见这些衣服，来自女人对衣服的喜爱程度，她还是把所有的注意力都集中在挑衣服上，每一套她都觉得好看极了，都想上身试一试才好。

    苏千千挑着挑着，就看见了一套非常好看镶钻镶的恰到好处的连衣裙，都不用试穿，她就能感觉穿上这一套华丽的礼服如果去参加宴会的话，一定会震惊全场吧。

    她看了一眼牌子，本以为是外国大牌，没有想到居然是设计师S的作品。

    苏千千知道这个S就是苏幂的时候，当时的表情简直就是震惊了，她没有想到以前土了吧唧的苏幂，居然还有这种天赋，并且设计出来的衣服还那么对大众的胃口。

    连她都不得不在心里面称赞苏幂设计的衣服确实挺好看的，可是，这可是她仇人苏幂设计了吧，她真的要穿吗？

    就在苏千千拿着那件礼服发呆的时候，突然一直手伸了过来，将她手上的衣服给夺了回去，她看过去。

    就是刚才那个趾高气昂的大波浪女，大波浪女夺了她手中的衣服之后，上下看了一眼，啧啧的称赞说：“哇！这一套真好看。我可得去试一试。”

    苏千千立刻就顾不上那件衣服究竟是苏幂设计的，还是其他人设计的，眼下她只想从大波浪的手中把那件衣服给抢回来，她回头大声道：“那件衣服是我先看上的！”

    大波浪女明显就是跟苏千千作对，她说：“你看上的就是你的了吗？这些衣服可都是沈少爷安排的，谁先抢到手就是谁的咯！再说了……”那大风浪女上下审视了苏千千一眼笑道：“就你这长相，这么丑配，得上这么华丽的礼服吗？穿出来有我这种效果吗？别玷污惹人家设计师的礼服好吗，人家设计师的礼服也是有尊严的。”

    一旦被大波浪女说中自己的脸，苏千千就完全气的无法去反驳她。

    而大波浪女非常得意的看着苏千千被自己气得说不出话来的样子。

    用鼻子哼了一声道：“就你这种女人还配当我的对手，真是不自量力！”

    说着大波浪女边拿着那套衣服走进了更衣室。

    苏千千气在原地瞪着这些衣服，怎么看都不顺眼。

    但是她的好强心是不可能这么快就被大波浪女给打下去的。

    即使大波浪女把那件衣服给拿走了，这里还有这么多套衣服，她就不相信她挑不出一个比刚才那件衣服更好看的衣服。

    想到这里，苏千千一门子心思都在找衣服上，只不过不知道是不是因为第一眼的原因，接下来看的衣服虽然都是各大名牌，但是却没有一件可以跟刚才她看见了那一件媲美的。

    苏千千心里非常的焦躁又不服气，就在这个时候大波浪女已经把那套礼服给换了出来。

    别说，虽然大波浪女只是个外围女，可是她要颜值有颜值，要身材有身材，不然也不可能是在富二代里面的香饽饽，穿上这套礼服之后，更加突出了她的身材和颜值。

    就连苏千千看了都觉得这套礼服穿在大波浪里身上简直是再合适不过了。

    但是苏千千心里可不会承认。

    波浪女是什么人啊，风月场所里的常客，最懂得察言观色。从苏千千的眼里，她就能看出苏千千对她穿这套衣服的满意。

    尽管说苏千千肯定不会承认，但是大波浪女还是十分自得。

    “怎么了？是不是我穿了这套衣服之后更加惊艳了？我就说了嘛，人贵有自知之明。什么样的东西适合你，什么样的东西不适合你，自己心里要有点数对不对，像这种高级礼服，当然是不适合你，你嘛……”波浪女说着就随便在屋子里挑了一件看起来巨土的衣服递给给苏千千说：“像你这种颜值，穿什么衣服都那么丑，那就随便穿咯。”

    苏千千看着大波浪手中的衣服，那根本就是连路边大妈都不穿的衣服。

    不知道是不是沈家的下人，在收拾衣帽间的时候，不小心把自己的工作服就在这里了。

    她知道大波浪女是在讽刺她只配穿下人的衣服，苏千千顿时怒了起来，她指着大波浪：“你是不是还想来打一架？”

    大波浪女可不是个怕事的人，她：“怎么？你以为我怕你吗？来呀，继续来打呀，谁怕谁呢？”

    苏千千在身侧的两只手紧紧的握成一个拳头，她怕自己如果控制不住，真的就冲上去给这个贝戋人一下。

    可是她知道她现在不可以这么任性，如果她连这点都忍不了的话，怎么可能能够朋友引诱沈景阳去报复苏幂？

    只要她能重新让沈景阳的心回到她这里，她就能成功报复苏幂，到了那时，她还怕自己对付不了眼前这种外围女？

    苏千千想到这里。

    她硬是将自己心里的那股气给咽了下去。

    随手拿着刚刚自己选的衣服进了更衣室。

    大波浪女看着苏千千不战而败的样子，笑着对着一旁的下人道：“瞧瞧她现在的样子，就像一只落败的落水狗一样，看起来真是可怜极了呀！可是这样的人才不值得同情，因为她又婊又装，真是令人恶心！”

