 混沌木沉声道，在它身上无量的碧光，像巨大的火焰在燃烧，让苍穹一片翠绿，犹如绿色的海洋。

“啊啊啊…”南皇族族长、执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝，一个个都发出凄厉无比的惨叫。

他们的肉身，被不断的腐蚀，化为脓血，像要融化一般。

这让很多人都震撼，三大仙帝加一位威震八方的族长啊，在混沌木手下，下场这么惨。

纵然他们实力高深，那种痛苦，也绝对难以言表。

毕竟修炼到他们这一步，一副强大的道身，并不容易。

看这样子，他们这具道身八成是废了。

最后，惨叫中止，南皇族族长四人的肉身，成为脓血，只留下四团光芒璀璨的元神，悬浮在那里。

他们眼中都滚动着一抹浓浓的忌惮之色。

混沌木这一招，对他们威胁太大了，如果再这样下去，他们很有可能元神都会被抹杀。

生活漫长岁月，在仙界傲视八方的他们，自然不愿意就这么陨落。

最后，执法仙帝也只有咬牙道：“混沌木，你有本事，咱们走着瞧…”说完，他的元神化为一道流光，飞回仙界，在混沌木身上他感觉到惊悚的气息，如果再留下来，说不定会有大劫。

对方无愧是仙界诞生前的禁忌生物。

南皇族族长、无量仙帝、天道仙帝也如此，统统落荒而逃。

道身被毁，战斗力已经大大减弱，再也不可能是混沌木的对手。

现在只有逃离这里才行。

“哼，杀了这么多人，不付出点代价，这么容易就想逃走吗？”

然而，混沌木冷喝，无量绿光化为一个大掌印，狠狠的朝着天空拍一掌。

“啊啊啊…”他们四人再次发出惨叫，元神差点都被拍散，气息微弱到极点，凄惨无比。

道身被毁，元神崩溃，纵然是他们的实力，也要恢复很长时间。

高高在上的他们，从来没有想过，有一天会落得这个地步。

“我不杀你们，是故意留你们一条命，等林寒在仙界崛起之后，自会亲自找你们算账。”

混沌木平静道。

执法仙帝四人都咬牙，混沌木把他们当什么了，磨炼林寒的工具？

他们可是仙帝，竟被这么对待。

无量仙帝不由怒吼道：“混沌木，你看着吧，我们四人一定调动最强的力量抹杀他，我看他怎么成长！”

南皇族族长、执法仙帝、天道仙帝，也杀气腾腾，有同样的想法。

“倘若无法在逆境中生存，如何成为强者？”

混沌木只轻声道，很看好林寒。

天道仙帝等人没有多说，彻底的飞到仙界，消失在凡间。

四周还是一片震撼。

无数人回不过神来。

堂堂四大仙界高手下界，落得如此惨淡的下场，混沌木也太牛了啊。

有它的庇佑，五陆四海，像有无上的神灵，不少人想对它臣服膜拜。

很多强者，则望着天穹一阵感叹，林寒在仙界，可以料想，必然困难重重，一路坎坷啊。

他们都很想看看，在这种恶劣的情况下，他是如何生存的。

熬过去他必然破茧成蝶，飞的更高，熬不过去，则身死道消，化为岁月中一抹烟花。

五陆四海的众生，都在祈祷。

希望林寒快点强大起来，手刃南皇族族长、执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝，让他们血债血偿。

林娇儿、林凤凰、姬可儿、晋王等人亦如此。

…这是一片黑暗的大地，寸草不生，充满荒凉枯寂，天穹上星辰闪闪，一片漆黑，透着浩大、无垠、苍凉的味道。

是一副典型的星空模样。

此地若是一颗废弃的陨石，巨大无比。

大地上到处都是环形坑。

“咳咳…”一个少年躺在废墟中，有十几天，仿若死人，身上布满厚厚的星辰尘埃。

就在某一刻，少年的手指动了动，眸子微微睁开，虚弱的咳嗽几声，嘴角有鲜血流出。

他的气息太萎靡，跟死人差不多，如果有人经过这里，估计会被吓一跳。

“终于活过来了…”林寒看着自己破碎的衣衫和残躯，忍不住惨然一笑，自语道。

在跟南皇族族长对抗的那一击，他受的伤实在太重，在穿越仙门的那一刻，他感觉自己差点死了。

好在他保住一命，虽说现在很惨，但一切都有余地。

“南皇族族长、执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝，你们四个王八蛋，等我强大，必将你们碎尸万段，挫骨扬灰。”

林寒狠狠的咬了咬牙，怒声道。

在进入仙门之中，他分明看到了四人，在五陆四海大杀四方。

这让他极为愤恨，那些都是他的子民“唉，你还是好好看看四周，你现在的环境吧，情况有些不妙。”

这时，鸿的声音却响起来，道。

他也十分虚弱，洪荒铸剑炉上，布满裂痕，一副快要破碎的样子。

连他的声音，都有些断断续续了。

毕竟他燃烧本源，为林寒争取时间，消耗太大。

“怎么？

这就是仙界？”

林寒这才开始注意四周，一阵愕然。

他在一颗荒凉的陨石上，如一座大陆，星空中星辰闪闪，是五陆四海从来没有见过的景象。

这让林寒一阵大开眼界，对于五陆四海的人来说，摆脱天地束缚，进入星空大世界，是很多人的梦想。

这一幕太过有视觉冲击。

但跟他预想中的繁华，差距太大。

此地太荒凉。

“看来你运气不是很好，仙门将你传送到一颗死星上了。”

鸿苦笑道。

在宇宙之中，有很多像五陆四海一样的世界，多如牛毛。

大多数人脱离天地的束缚，进入仙界，都会被仙界之门传送到繁华地带的“升仙台”，那里会有专门的人接应，给其评分，或者加入一方势力，或进入某个学府培养。

林寒被传送到死星。

这是极其少见的。

死星一般都在偏僻的角落，想要去一些文明比较盛大的星辰，中间不知隔多少亿万公里，就算一些成仙者，飞一生一世，或许也找不到地方。

最终的下场，自然死亡！ 