    “四位大将？高空之上吗？居然以这样方式而来？”无夜抬头看着远处那巨大白云，双眼微眯，他知道，海军肯定知晓自己达到伟大航线后半段主要目的就是取而代之一位皇者。

    他也明白，海军恨自己入骨，如果有灭杀自己的机会，绝对不会放过。

    他也了解，海军绝对不会放过自己与其中一位四皇血拼之后而唯一的渔翁之利。

    所以，无夜一开始就在红土大陆进入到伟大航线后半段入口处，安排了鱼人，甚至还让鱼人岛众多鱼人们警惕，让他们在鱼人岛四周海域盘查。

    一旦有海军通过鱼人岛或者绕过鱼人岛，立即向自己汇报。

    没想到，海军居然是从空中而来。

    每一次出场方式都让人意想不到，干得不错，海军大将。

    “无夜大人，对不起，我一直主要盘查大海之上的情况，忘记了高空之上，所以……”机械电话虫之中传来维奥莱特愧疚的声音，似乎还带着哭腔。

    “没事的。”无夜对着电话虫安慰一声。

    虽然此时才发现，的确影响很大，但是总比自己与百兽凯多血拼之后，二者只活下一人的时候才发现好。

    那是估计对于还活着的自己或者百兽凯多，都是绝境。

    “切，海军大将吗？这些垃圾，”百兽凯多看着高空之上那一朵巨大的白云，咧嘴一笑，对着无夜道：“一起出手，先把这些海军大将给灭杀了？”

    “好！”

    貔貅凯多，张开血盆大嘴，对准远处空中那巨大的白云，强大的吸力拉扯着一切，一切向貔貅口中涌来。

    而无夜快速的行动，消失不见。

    同时空中似乎还回荡着他的话语：“汉库克，你们立即回到冥王之上，而贝加庞克，你们不要再登陆。”

    急速运动的无夜，对着机械电话虫命令道，已经无暇向电话虫传来疑惑的声音解释。

    “不好，被发现了？”白云之上，一块悬浮的巨石之上，站立着数位人影，赤犬！青雉！黄猿！腾虎！三位大将一位中将，但实力都是大将级别。

    此时四人躲在白云之后，看着下方白云居然快速向下方被吞嗤掉。

    明白被发现了。

    腾虎急忙运用果实力量，控制着四人脚下的巨石，向远处冲去。

    但为时已晚。

    无夜瞬间来到四人身后。

    化为四人。

    同时对着四人后背用力一拍，四人从巨石之上被拍飞。

    在空中向前急冲的那一刻，四人还来不及稳住身躯。

    貔貅口中那传来的巨大吸力，已经包裹着四人。

    而无夜远离吸力所处的位置。

    在空中被强大吸力包裹着四人，无力向下方貔貅那怒张的大嘴飞去。

    四人面色露出惊骇之色，急忙同时使用各自最强大的力量，岩浆流星！冰鸟冰矛！陨石！无数的光弹，同时向下方貔貅轰击而去。

    四位大将级别强者同时攻击。

    铺天盖地的攻击。

    向貔貅而去。

    蔓延整个空中、

    但这足以摧毁岛屿的联合攻击，却全部冲入貔貅那犹如连接到异空间的大嘴之中，全部被吞嗤消失。

    但四人也乘机，逃离开吸力的范围。与此同时地下飞出一块巨石，四人瞬间站在巨石之上。

    空中！

    三方，呈三角形站立，三方鼎力。

    各自戒备着。

    貔貅凯多睥睨另一方的无夜，冷声道：“混蛋，刚才似乎你没有用全力吧？如果用全力不计消耗偷袭一位大将，有可能灭杀其中一位。”

    “似乎，凯多你也没有用全力吧？”无夜冷然的看着貔貅凯多。

    后者咧嘴一笑：“混蛋，四位大将，你舍不得用全力吧？就算用全力也无法全部灭杀，到时自身损失众多，害怕之后无法面对我吧？”

    无夜同样笑着看着他：“你难道不是这般想的吗？”

    而四位大将，此时脸色有些阴沉，甚至难看，心有余悸，心中庆幸，幸亏这两位是对立，不然真的完全无戒心的联合起来，那刚才己方可真的会有一两位丢命在这里。

    赤犬冷眼盯着无夜：阴森道：“居然被发现了？真够倒霉的，如果你们两血拼之后，到时所谓的无夜所谓的四皇凯多，结局就是被正义所杀。”

    “切，岩浆小子，你太狂了？正义？”貔貅凯多睥睨着赤犬，冷声道：“这是海贼的事，容不得你们这群小海军插手，现在滚。”

    赤犬四人脸色阴沉看着百兽凯多。

    他们心中，对于无夜的恨肯定多余凯多，但是想起凯多以往所作所为，以前任何海军与之相遇，结局都是被灭杀，他们本心中还准备，联合百兽凯多，先把无夜解决了，再解决他。

    此时四人完全不相信凯多会与己方联合。

    就算联合，他们也相信，貔貅凯多也是心怀不轨，绝不会完全出力。

    “小子，这一次我们完全的联合，先把这四位小子灭杀了，如何？”貔貅凯多再一次邀请着无夜。

    后者道：“好！”

    可无夜与貔貅凯多谁都没有动，谁都不相信对方，的确，二者都是海贼与海军对立，但是二者也是非杀对方不可，而四位大将，也不是只有联合才能保命的局势。

    根本不可嫩做到全心全意的联合。

    “切。”赤犬嘴角带着一抹冷笑看着两人，道：“虽然你们很强，但是想要打败我们四人，似乎你们二者都会被付出极大的代价，到时解决我们之后，你们肯定会再次血拼，但是谁与我们对抗付出代价越多，似乎之后就越危险，你们合作的起来吗？”

    ..

