    几乎是所有赛区的解说席，解说们全都被烬的这一波操作秀到了。

    严格上来说，操作并不算秀，但是带来的视觉冲击占比更大。

    利用高爆发移速直接窜到女枪身后，静默看她对着空气开大。

    这场面着实让人忍俊不禁。

    从装备上来看，两边差距并不算太大。

    女枪裸了一把海妖杀手。

    而烬则是狂风之力+一双轻灵靴。

    沉默了半天的拳头官方解说席，这才失笑着挠了挠头。

    “我怎么感觉在shaqima的面前，装备之间的差距只是个笑话。”

    “ghost其实思路没有任何问题，面对忽然从塔后三角草冲出来的烬，他第一时间交E马上放大，已经把该做的事情都做了。”

    “只可惜shaqima这个家伙！太滑溜了！”

    “是的，这位来自古老东方的小伙子，实在带给了我们太多的惊喜！”

    此时，IG语音内，更是惊呼声连成一片。

    “卧槽！舷子哥那波操作，精彩TOP跟搞笑TOP可以一起上了。”wink全程一直操控着时光跟在烬的身后。

    在看到女枪被烬秀傻了之后，他双眼瞪的浑圆。

    要是自己也总能打出这种骚操作，那该多好？

    自己的名字后面，是不是也能加个酱或者加个宝呢。

    眨酱？

    听着有点像是炸酱面……

    眼宝？

    也不好，眼保健操……

    emmmm……怎么叫都有点怪异。

    还是win皇好听。

    “舷哥自从上比赛之后，养活了多少TOP剪辑复盘类的UP主啊。建议他们都去舷哥直播间拜个山头。”xun舔的大义凛然，眉头都不皱一下。

    惹来IG众人一阵鄙夷。

    “舔，就硬舔！”

    “硬舔？不给我舷子哥舔硬还想赢比赛？”

    “爪巴！”程舷竖起一根中指。

    相比起其乐融融的IG，DK此时全员的脸色都十分不好看。

    这比赛才开了十来分钟，这烬作为一个AD，却不干AD的事情，跟个猴子一样到处上窜下跳。

    最主要是，他各种看似无厘头的支援，却实打实整出了效果。

    身后跟个基兰，一路疯狂给他加速。

    从上路横穿到下路甚至只需要二十来秒。

    这是什么概念？

    他收完一波兵去上路支援，再回来的时候特么正好能吃上第二波兵……

    这特么谁顶得住啊？

    “稳住，我们等打团！烬装备没完全成型之前，打团不好发挥的！别慌！”原神哥在队内鼓舞人心道。

    而他们并不知道的是。

    程舷，并不打算给他们抱团的机会。

    烬是一名偏中期的英雄，真拖到了后期，四发子弹面对对方已经肉起来的前排扎克跟女坦，根本打不动。

    要依靠着前期装备碾压形成的优势，迅速将雪球滚大！

    否则，等到对方装备成型之后，双肉抗在前面，有他打死对面的时间，女枪只要找准一个刁钻角度开大招，己方阵容很可能会被冲散收割。

    时间来到14分钟。

    烬在装备的碾压下，协同队友收完峡谷，将下一塔连根拔起。

    这也预示着，他的对线期已经结束。

    回家直接将第二件装备摸出，幽梦之刃！

    烬的出装思路非常多元化，有纯穿甲或者纯暴击，也有穿甲与暴击流混搭。

    ghost无奈只能退居二线，围绕下路兵线以及蛤蟆三狼进行快速发育，争取早点摸出两件套参加团战。

    同时语音提醒。

    “烬又miss了，小心这个逼搞事。”

    话音一落，上路压线的亚索马上后退了两步。

    这个烬已经开始放飞自我，有起飞之势。

    这时候如果再不怂点，恐怕就要重复T1的噩梦了。

    可烬接下来的操作，向他证明了。

    怂是没有任何用的。

    只要你不在召唤师峡谷里消失。

    那么哥冲到哪里，哪里就是炼狱！

    “wink，鸡哥，都跟着我！”程舷语音里备报了一句。

    “好。”rookie话音才刚落。

    就看见一道清瘦的身影迈动着鬼畜的步伐，直接从他的面前掠过。

    直接一个直角拐弯，瞬间漂移消失在了中线。

    速度，八十迈！

    心情，自由自在！

    鬼刀一开，任何走位在爷面前都是形同虚设。

    樱花飘零的速度是秒速五厘米。

    但樱花刀开了之后的速度，是秒速5000米！（夸张手法别杠）

    转瞬直奔上路！目标是缩在塔下的亚索！

    “WTF！！！shaqima玩的是AD吗？？为什么他单枪匹马直接开始冲亚索的塔了！！！”这一幕让拳头官方解说无比震撼。

    头一次见到世界赛上有AD这样玩游戏的？

    不过15分钟左右的时间，烬穿着两件套，身后跟着全村老少。

    他一骑绝尘，低语出手，敢为天下先！

    “不是吧！这个逼，老子都要进塔了，你还追进来！你真当我是没脾气的吗？”khan怒骂一声，不过刚才他后撤的时候细节留了风，此时反应极快的反手瞄准烬，EQ二连！欲将烬击飞！

    不过么，本来这一套操作，khan都不认为自己会中。

    你对于一个太快的男人，是毫无办法的。

    结果没成想。

    还真中了！

    “不对！”khan还没来得及高兴，就愣住了。

    只见自己的亚索手持斩钢，像是作法一样，在空气中打出了一套EQ吹风的施放动作。

    而烬却没有被自己击飞……

    这是怎么回事？

    “我的天！wink这一波的加速太及时了！就在亚索E到烬的身上，烬瞬间飘离亚索300码开外！！利用恐怖的移速直接拉开了亚索EQ二连！嘶！！！我还是第一次知道！只要你跑的够快，亚索的EQ二连都无法命中你！！！”解说席上，米勒亢奋不已。

    亚索的EQ范围并不大，有些新手亚索玩家哪怕EQ小兵，都很容易出现距离上的误判，导致空吹风。

    “亚索没风了，几乎没有威胁了！”娃娃也激动不已：“如果刚才被亚索抓住机会EQ吹起再接大招，以亚索已经摸出了一把盾弓的伤害来看，再借助防御塔，可以直接把烬秒掉！”

    “有时光在，但是也可以打出时光的大招，在烬复活期间，亚索完全可以功成身退！”

    “但是这个男人实在太快了！！亚索致命空Q！”

    程舷眼中杀意以至，哪里还会给khan半点喘息的机会。

    趁你病，要你命！

    开启疯狂而流畅的走砍。

    平A衔接曼舞手雷打断后摇，然后！

    然后出现了让全场哗然的一幕。

    烬扛着防御塔的伤害，近距离贴脸亚索的时候。

    开出了大招！！

    完美谢幕！！

    “卧槽！！！这么嚣张？？？”

    “妈耶！！这人打的什么啊？贴脸亚索开R？这能打的到个鬼啊？”

    “他操作失误了！！”khan眼里迸出一道精光！

    自己亚索手里还捏着风墙，他这个大招是什么意思？

    红领烬？

    khan果断交出自己的保命技能风墙！剑刃横向一扬，激起滔天狂风。

    风障竖立在烬与亚索之间，亚索躲在风墙后面静静看着烬表演。

    可下一瞬！

    khan的表情变得精彩无比。

    烬直接取消大招，踏步穿过风墙，一发平A再度打在亚索身上。

    “骗风墙！！这个家伙居然为了骗风墙把大招都用了！！简直丧心病狂！！！”就连LPL解说们都看傻了。

    大招是给你这样玩的？

    虽然动作拆解出来似乎很繁琐，但在镜头上这几乎就是一瞬间的事情。

    烬开大招的同时，亚索放出风墙。

    而就在亚索风墙竖立的那一刹，烬取消大招直接穿过风墙，打出平A！

    大招，纯粹就是为了将亚索的保命技能给骗出来！

    平A衔接曼舞手雷！

    触发相位猛冲！

    移速再度暴涨！

    亚索本想一个Q多少打点伤害，斩钢一出，却被烬利用爆发性的移速，扭头直接躲掉斩钢闪！

    又被秀了！

    气的khan恨不得当场拍碎鼠标。

    这家伙，不但狡猾，而且脚滑！

    移速爆炸的烬，臣妾根本摸不到啊！

    “吗的，惹不起你我还躲不起吗？”khan怒骂一声，刚想往回拉。

    啪！

    辛德拉姗姗来迟的QE二连隔墙打出。

    弱者退散！

    极限距离命中！

    亚索被当场眩晕在原地。

    出了一件盾弓的亚索，身板其实并不那么脆弱。

    可在已经摸出了两件套的烬面前，简直跟纸糊的一样。

    每刀平A都直插大动脉。

    “求求了，别再搞我了，我给你磕头了还不行吗？！”khan嘴角抽搐不止，看着自己亚索蹭蹭直掉的血线，盾弓也被打了出来。

    等眩晕一结束，直接交闪提桶跑路。

    “走？”

    “往哪里走？”

    程舷嘴角轻勾，身后蓝色残影浮现。

    杀你，连闪现都不需要！

    疾跑一开！生死难猜！

    速度给到！死神难料！

    程舷毫不犹豫追上去，一发接着一发平A打出。

    khan本想临死前再换烬一口血量，最不济也要配合防御塔，打出时光的大招吧？

    可刚一回头。

    烬也立马拧身回退，坚决不让亚索摸到任何一下。

    等亚索再转身跑路，烬借助着移速，又一次欺身上前。

    “嘶……这风筝放的，汉子哥底裤都被看穿了！”弹幕滚滚而动。

    “khan：我的银行卡号是……”

    “汉子哥好气啊！整个过程中他连一下都没摸到烬！”

    “烬身上扣的血量全特么是防御塔打的！”

    “完了完了，这波操作汉子哥要被钉在耻辱柱上了，满血有风墙有闪的亚索，一下没摸到烬，岳伦有伴了！”

    “岳伦：我TM谢谢你嗷！”

    游戏中，在几番拉扯过后。

    khan终于放弃了最后的一丝挣扎，双手离开了键盘，仰坐在椅子上，默默看着头顶的天花板。

    眼眶，微微湿润。

    玩到今天，khan终于明白了。

    这款游戏，不叫英雄联盟。

    而叫你追我跑！

    这是一个，不能还手的游戏……

    “呃啊！”伴随着一阵痛苦的呜咽。

    亚索死在了烬的最后一发平A之上。

    程舷默默扫了一眼鳄鱼的尸体，刚才khan的放弃抵抗，他都看在眼里。

    缓缓摇了摇头。

    鱼哭了，水知道。

    你哭了，我知道。

    当然，知道归知道，杀还是要杀的。

    300块钱的人头，它不香吗？

    鬼才导播，在上路烬追击亚索的那波，也就是khan放弃挣扎的那一刻，还刻意给了个放大的镜头。

    明显看见khan被羞辱的红了眼眶。

    打比赛时最气的事情莫过于，当着全世界人的面，越你的防御塔并且将你击杀，而且全程你连他一下都摸不到……

    杀人诛心，不过如此。

    “khan倒了啊！汉子哥快玩不下去了！！这个游戏是这样玩的吗？！！”米勒高声道。

    “shaqima给khan留点活路吧，人家好歹也是S赛常青树了，再杀个三五次就行了吧。”娃娃也附和笑道。

    目前IG的形势一片大好。

    而作为主力输出的烬，现在已经拥有了8个人头。

    Legendary！！（超神）

    击杀了亚索之后，形单影只的扎克根本不敢往上路靠拢。

    时光退居二线，DK上路一塔被辛德拉与烬平分。

    望着迎面而来的一波兵线。

    “对了，鸡哥。”程舷忽然喊道。

    “嗯？”rookie扭头望向程舷。

    程舷则露出了一抹囊中羞涩的微笑：“我差一点钱就可以出三件套了。”

    说完后，程舷还特意瞄了一眼自己的钱袋。

    不到一千的金币。

    嗯，差亿点就能出了。

    “别说了，我都懂。”rookie后退两步，连经验都不吃了，直接草里抠B回家。

    “好兄弟！这盘带你飞！”

    收掉一波兵之后，程舷并不打算回家，而是把上路野区的敌方野区都直接抢了个遍。

    扎克是个明白人，知道烬现在的射程已经不再是550码，而是5500码，直接覆盖整个上半野区。

    他只要敢去，就是等死。

    顺势转下，集结队友把小龙拿了。

    当然，在这期间，程舷也没闲着。

    收完野区之后，喊来xun直接收掉第二条刷新出来的峡谷。

    放上路，直接将DK上二塔连根拔起，再添600经济！

    抠了抠B键回城！

    在上路收了几波兵外加野区以及峡谷塔皮之后。

    兜里已经满满当当装了3000多大洋。

    想了半天之后。

    程舷把目光放在了一件装备上面。

    亡灵的板甲！

    这件装备是在S5时期地图大改时一起出的，但是在这时候的地位却稍显尴尬。

    2900块钱的装备，除去血量与护甲之外，仅仅只增加40点移速以及5%额外移速。

    在被大砍一刀之后，几乎已经无人问津这件装备。

    但程舷知道它的真实价值。

    尤其是体现在移速爆发的时候。

    随着清脆的叮零声，装备入袋。

    只不过在购买的同一时间，台下也纷纷响起了疑惑声。

    就连解说席上，各大赛区的解说们也是满脸懵逼。

    “wtf？亡灵的板甲？”

    “shaqima为什么要给烬买这种装备？”

    “3000块钱的经济，转化成火炮，它不香吗？”

    但很快，程舷就用行动，打翻了在场解说的脸。

    待到戏命师一脚踏出莲华之时！

    我就是这条gai最亮的崽！

    加速的时间光粒特效一直萦绕在烬的身上，从泉水一路猛冲。

    身后红色的拖尾逐渐浮现！

    速度，越来越快！

    越来越快！

    血色拖尾俞拉俞长！

    这次，在没有疾跑与幽梦之灵，相位猛冲以及暴击加速的任何加速特效下。

    光凭借着基兰给的满级E技能，三速鞋与亡灵板甲，移速就已经达到了900+

    “哦买噶的！亡灵的板甲在时光大招的加持下，可以获得更多的移速增幅！”终于，拳头官方的解说发现了这一点。

    “这真的是奇思妙想的点子，shaqima到底是怎么想到的？”

    此时，程舷的目光已经锁定了下路。

    宛若在空中盘旋的老鹰锁定了地面上奔跑的野兔般。

    在他去上路支援野区闲逛的期间。

    女枪也有了一口喘息发育的机会，配合自家打野与辅助拆掉下路一塔，并且尝试拔掉二塔挽回一些更多的经济。

    “烬miss了！小心！”showmaker在中路拉起警报。

    “没事，推完塔我们就走。”ghost扫了一眼IG红色方野区。

    刚才为了推线，他特意让女坦去把视野做了个遍。

    从河心草，到下路对方的三角草，对方红buff野区，这一带几乎都插着真眼与工资眼。

    烬想要过来gank，就一定会被视野所洞察！

    到时候，直接后撤，不给烬任何机会。

    他拿自己又能有什么办法？

    只是，就在ghost这想法才刚落地的时候。

    烬出现在了DK的视野范围内！从河道绕了一圈。

    身上萦绕着蓝色与血色的双重加速效果！身后还紧跟着脚踩五速鞋，拼命堆积技能急速装备的时光老头，一个E给烬，一个E给自己，两人双宿双飞。

    “快跑啊！烬已经来了！”LCK解说台上，一直紧盯着烬视线的解说们，纷纷着急的大喊着。

    “烬来了！！”beryl也沉声道。

    “西八！怎么这么快？他刚才都还在上路拿完了峡谷！这时候应该才刚刚回家才是？”看了一眼残血的IG下路二塔。

    虽然不舍，但是现阶段根本没办法跟已经拿了八个头，并且超神的烬较量。

    又咬了咬牙，“我们走！”

    走？

    可惜已经走不掉了！

    鬼刀，开！

    疾跑，开！

    左下角奎因的属性栏上，速度正在以一个极为恐怖的涨幅迅速攀升着。

    就连LCK的解说们，眼里都跟见了鬼一样，闪烁着浓浓的忌惮。

    “1100！”

    “1300移速了！”

    “1600？！！”

    “还在涨！哦法克！！这他妈到底是什么魔鬼打法？！”

    解说席上一阵哀嚎。

    烬此时快成了一道光，前一秒才刚刚在河心草露头。

    可两秒后。

    就已经出现在了下路。

    “这么快？！！！”ghost才刚转头走了一步，就见烬从河道杀了出来。

    顿时浑身毫毛根根炸开，握着鼠标的手都在颤抖着。

    这个人为什么可以这么快的？！

    你特么到底是在打比赛，还是在打无限火力？

    只可惜，等待鬼皇的没有回答，只有死亡的审判。

    已经达到12级的烬，虽然第三件出的是防御装，

    两件主力输出装外加亡灵板甲提供的额外魔法伤害。

    一发平A打出，撞击在女枪脆弱的身板上。

    触发暴击！

    -431！！

    女枪血条直接消失了近乎一半！

    台下一片惊呼声响起。

    “拦住他！！”gohst大吼，嘴唇都在哆嗦。

    自从打比赛以来，就从来没有人能给过他这种压迫感。

    这个人现在，让他光看上一眼，就感觉到从内散发出来的恐惧。

    尤其是那种快到了极致的移速，仿佛置身在一片荒芜的大地上，头顶便是一直盘旋的苍鹰！随时准备俯冲落爪，夺走他的性命。

    “交给我。”原神哥闷哼一声，自信道。

    自己女坦有闪Q，只要当即闪现，用Q把他拍下。

    0.5秒的眩晕足够他原地接R技能，日炎耀斑！

    女枪再开大招，自家身后也有队员正在火速朝着这边支援。

    未必不能反打！

    可下一秒，他刚交出闪现，人就傻了。

    不是……

    这他妈！

    “我对不准啊！！”beryl焦急的大喊。

    “什么对不准？？”ghost疑惑。

    “他到处乱动，我的闪Q根本瞄不准他！！！”

