    “自然是真的，这不是什么秘密。”火月玲点头。

    她告知，除却皇道龙气外，能具备那样的底蕴还有另一个重要的东西相助，那就是心灵秘力。

    紧接着她进一步解释，每一个人都有无穷潜力，肉身皆有宝藏，经历各种修行，会喷薄出无量神力，可以借此踏上由凡而神的路。

    虽然凡人不曾开启，但修士都是从凡人中走出的，全都具备那种潜力，透过话语以及心灵共鸣，可以将还未开启的宝藏释放，转化出神圣的秘力。

    用通俗的话理解那就是国运。

    “凡人国度都如此，那如果是一片神国会如何？”帝易问道。

    “那就不知道了，太遥远，即便是上古年间，也不可能有那样的国度。”火月玲摇头，“不过在太古时代，倒是有三千神国的传说。”

    “三千神国……”帝易闻言，似乎触及到了什么，有一点记忆明朗化。

    他好像也曾立下过国度，坐拥过无尽山河，不局限于一界，漫天遍地皆在诵他的名。

    “前方就到了。”在帝易和火月玲谈天的时候，内侍示意了一下前方宫阙，随后便自觉地离开了。

    皇宫重地，有些地方不是什么人都可以进入的，比如此地，只有皇家的人才可入内。

    “这座门户后别有洞天啊。”虽然前方门户紧闭，但帝易也能看到其后的景象。

    那是一片广阔的地方，有玉池，有花园，伴着蒸腾的灵雾，一条鹅卵石小道直通向另一个空间。

    “看来帝易哥哥看出来了，我们火国虽然强盛，但有些重地也不能轻易示人，需要迷惑、障眼。”火月玲说着，便将手放在了门户上，轻轻地敲了敲。

    不多久，有脚步声自门户后方响起，紧接着推开了大门。

    “父王，怎么是你来开门？”火月玲见到开门人的面相后，有些惊讶。

    “怎么就不能是你父王我了？”平王说着，让出了身位，随后向着帝易解释，“神明大人还请见谅，皇兄和我在翻阅典籍，正在整理，没办法亲自去往皇宫门楼迎接。”

    “没关系。”帝易表示理解，如果真的亲自迎接了，反而有些问题。

    毕竟在众目睽睽之下，一国人皇竟然迎接一位外人，那将引发天大的舆论，到时候势必少不了风波。

    他可不想平白多些麻烦，不想打破现在这宁静的生活。

    随后，在平王的带领下，他们按照某种路径，在鹅卵石小道上前行了一会儿后，便出现在了一眼望不到边的大地上。

    “那就是文庙了，皇家所有秘典都存放在那里，是国之根基所在。”平王为第一次来的帝易介绍道。

    那是一座在朝霞中流动光彩的古庙，神圣而祥和，虽然有古朴沧桑气，但亦显皇家威严。

    显然，这座文庙承载了太多，自上古圣皇的年代传承至今，不知道经历了多少岁月的风霜。

    “见过神明。”当帝易走到文庙前，走进一株火光四射的古树时，有三四人影起身，年岁都和大，于悟道中回神，长行一礼。

    “不用拘束，我有那么可怕吗？”帝易笑道，示意他们无需局促不安。

    他其实是很乐意和人交朋友的，无论弱小与强大，因为他们都是和自己形态一样的生灵啊。

    听到这话，那几位火族人不知道怎么回答了。

    在他们看来，帝易确实不可怕，但终归是一位神明，已经由凡而神。

    要是火族的神明，那他们自然不会局促，毕竟是自己人。

    可帝易不是火族自己人，甚至不是火国子民，如此谈话与接见的意义就不一样了，怎能做到侃侃而谈。

    “帝易哥哥，我们还有要事要谈，不如先进去吧？”火月玲看出了几位老祖的局促，赶忙拉着帝易向着文庙大门走去。

    “哥哥？”在见到帝易和火月玲的身影消失后，火光四射的古树下的几位都诧异地看向平王。

    “咳咳，几位老祖，别这样看着我，那是玲儿的机缘，我也不知道她是怎么抱上这座靠山的。”平王被几位老祖审视，很不自在，在行了一礼后，也溜了。

    “一位当世神明啊……或许未来大劫会有所转机。”一位老祖开口。

    “是啊，一位神明……”另一位老祖也是心有所想。

    文庙，其为火国重地，若是细分的话，有经文阁、宝术阁等，整体规模很大。

    可以说和其他地方相比，文庙的地位是非常特别的，因为自上古到而今，不知有多少位火国人皇在此留下过痕迹。

    除此之外，更有繁多尊者坐镇于此过，研究典籍。

    久而久之，这里自然留存下了难以磨灭的韵律，让整个文庙都几乎通灵了，诞生了特别的神性。

    “咦？”就在帝易登临文庙台阶时，像是激发了什么。

    一瞬间而已，文庙大门前的台阶上金莲浮现，遍地生香，涤荡出一道道金霞，将他淹没。

    同一时间，跟在帝易身边的火月玲和平王也受益，无需利用典籍，无需翻阅经文，直接就进入了悟道境中，肉身有了近道的体现。

    仿佛在同古之诸位火皇共鸣，同尊者留下的韵律共存。

    “这……”

    这一刻，那几位老祖皆被异象所惊，都看了过去。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    他们看到了什么，那是过往先皇的道痕，于台阶上显化，有如神迹。

    要知道过往不是没有发生过这样的事，可那些人无一不是皇位候选人，最后也确实登基大宝了。

    这说明什么，他们不敢细想。

    只是这怎么可能呢？

    如果是平王又或者是平王的女儿，那他们还能理解。

    毕竟平王昔年有大功，是有资格争一争皇位的。

    至于平王的女儿，那也不是不能理解，因为在这一代皇族子弟中，她的资质最高，不然的话也不会被送往补天阁进修了。

    可真相他们能看出来，引动过往先皇道痕的，并非是平王又或者是平王的女儿，而是那位神明。

    “为何会这样……”

    几位老祖不淡定了，当今火皇正值盛年，继位大统的时间还未两期颐，怎么过往先皇的道痕就另寻他主了。

    这岂不是要动摇国之根本？

    可是这要真的是过往先皇的道痕选择，那他们该如何去站位，毕竟说实话一位神明继承大统，绝对好处多多。

    而且从现有的情形看，也不怕火族失去对火国的部分主导地位。

