    京都沸腾了。

    这一次，依旧是因为许清宵而沸腾。

    只是这一次，是许清宵被人找麻烦了。

    以前都是许清宵找别人麻烦。

    大魏京都沸腾，但凡认识许清宵或者是与许清宵关系好的人，无一不变色。

    一位大魏的亲王，亲自状告许清宵修炼异术，这种事情足够震撼整个大魏，甚至不出半日，全天下人都会知道。

    异术，这个东西对于天下人来说都是禁忌，不管是谁，不管是出于任何目的，只要你修炼异术，你就要遭到天下人唾弃，王朝，仙门，散修都会去追杀你。

    原因无他，修炼异术者，终会成魔，到时一旦魔种蜕变，你实力越强，魔种就越强，到时候难以压制，会制造无数杀孽。

    而且异术无解，至少目前来说，可没有听说过谁修炼异术能善终的。

    刑部之下。

    怀宁亲王静静立在刑部之外。

    他目光平静，手中依旧拿着卷宗。

    刑部无人敢说话，毕竟这件事情涉及太大了。

    如果是三个月前，怀宁亲王这样做，他们保证第一时间过来接案。

    可三个月后，许清宵如今成为了大魏天字一号风云人物。

    现在的许清宵，在大魏完全可以成为螃蟹，横行霸道的那种，没有人敢招惹许清宵。

    六部的财主，武将的希望，大魏的救星，文坛的万古，百姓的信仰。

    换句话来说，就算许清宵现在做了一些错事，也没人敢找许清宵麻烦。

    “本王怀宁，今日状告大魏户部侍郎许清宵修炼异术。”

    “刑部，为何不受理？”

    怀宁亲王的声音响起，质问刑部为何不出面受理。

    刑部上上下下有些沉默，倒不是别的意思，他们不敢接案啊，王爷亲自过来报案，必须要由刑部尚书来接案啊。

    他们配吗？

    说实话，真不配。

    只是随着怀宁亲王的声音响起，刑部依旧是无动于衷，张靖没有出现。

    虽然不知道张靖到底在想什么，但所有人都知道，张靖已经表态了。

    一位王爷亲自过来告状，张靖一直不出现，这就是在支持许清宵，他已经站队了，相信许清宵。

    反倒是其余五部尚书陆续赶到了。

    率先出现的是户部尚书顾言，他的步伐最快，火急火燎地出现在怀宁亲王面前。

    “见过怀宁王爷。”

    顾言开口，朝着怀宁亲王一拜。

    而后者只是点了点头，并没有出声回答。

    看见对方不语，顾言立刻走了上前。

    “王爷，这只怕是个误会，许守仁乃是正儒，怎可能会修炼异术，老夫怀疑这是有人故意要陷害许守仁。”

    顾言开口，他身为大魏的户部尚书，一品官员，可谓是位极人臣，但面对怀宁亲王依旧恭敬，王爷是皇室，与品阶无关。

    “是不是误会，有没有诬陷，轮得到你开口吗？”

    然而，怀宁亲王是一点面子都不给顾言，一句话冷冰冰说出，让顾言顿时沉默。

    他虽一品，可面对这位王爷，还是不能直言什么。

    可就在此时，陈正儒的声音响起了。

    “王爷，不知老夫之言，王爷可否一听？”

    陈正儒出现了。

    他以最快速度赶到，怀宁亲王的声音，响彻半个京都，他不可能无动于衷。

    “哦？原来是丞相来了。”

    “陈大人之言，本王还是要听一听的。”

    怀宁亲王开口，嘴上显得有些恭敬，但面容神色却没有半点恭敬之意。

    “见过怀宁王。”

    陈正儒朝着对方一拜，随后直接开口道：“守仁乃是儒道学子，已是六品正儒，再者我等大儒也看过守仁之气，如若他修炼异术，我等早就察觉异样。”

    “所以，下官可以保证，许守仁绝没有修炼过异术，否则的话，有大魏文宫在此，他怎敢入京都？”

    陈正儒的声音，经过浩然正气加持，也传遍了整个京都。

    他在为许清宵解释，毕竟异术之事涉及太大，不管是谁，只要牵扯到了异术，都是一件极为麻烦的事情。

    更何况是一位亲王开口，状告许清宵修炼异术。

    六部尚书那个不是人精？大魏权贵又哪一个不是聪明人？一位亲王没有必要出来恶心许清宵，肯定是掌握了一定证据，至于是真是假，这个另说。

    但亲王敢开口，真实性极大，否则没必要闹得这么大，完全可以暗中调查。

    说直接点，没有真正的证据，就敢直接找许清宵麻烦，别人不知道，但怀宁亲王一定不是这种人。

    “陈大人，你不觉得正是因为他修炼了儒术，所以才敢出现在大魏京都的吗？”

    “陈大人，你是文宫大儒，这方面本王或许不该质疑你，但想要真正的辨识，或许还欠缺一些。”

    怀宁亲王说到这里，而后声音冷冽了一些。

    “陈大人，本王还是劝你一句，你是文宫大儒，这件事情你最好不要参与，否则的话，对你有莫大的影响。”

    怀宁亲王说到这里，已经带着一些警告。

    他不是威胁陈正儒，而是警告陈正儒，自己手头上已有证据，而且绝对能让许清宵解释不清的证据。

    也就在此时，兵部尚书也出现了，他先是朝着怀宁王爷一拜，随后努力挤出一些笑容道。

    “王爷，许清宵是我们兵家的人，这里面肯定是有些误会的。”

    兵部尚书出面，他的出面也意味着一些不同意思，几位国公还是不太相信许清宵会修炼异术，所以让周严出面，希望怀宁亲王能够休宁生息。

    只是，怀宁亲王没有任何一点生气，反而是笑了。

    “呵呵呵......本王实在是难以想象，区区一个许清宵，竟然能让四位尚书如此偏袒。”

    “周严，本王问你，兵家的人，就可以修炼异术吗？”

    怀宁亲王冷意十足，他既然来了刑部，就是要彻底将许清宵给铲除。

    虽然自己也成为了别人的棋子，可那又如何？大家的目标是一致，属于暂时合作。

    “王爷言重了。”

    兵部尚书周严一时之间不知道该怎么回答，只能低着头说一声言重了。

    只是陈正儒的声音立刻响起。

    “王爷，事情还没有调查清楚，也不能一口咬定守仁修炼过异术。”

    陈正儒提醒道。

    怀宁亲王一口一口的修炼异术，说到底也只是一种猜测，再没有绝对证据的情况下，的确有些不妥。

    “那就请刑部尚书，出面接案。”

    “张尚书，本王知晓你与许清宵关系不错，但你身为刑部尚书，更应该大公无私。”

    “张尚书，你还不露面吗？”

    怀宁亲王再次开口，只是这一次，他浑身上下爆发出极为可怕的气势，一条紫色龙形真气在他身后盘旋，足足百丈。

    怀宁亲王是一位四品大圆满的武者。

    王者圆满。

    拥有极致力量，紫龙出现，滔天气势淹没整个刑部，所有人都感受到了一种前所未有的威压，双腿颤抖，忍不住跪在地上。

    怀宁亲王已经撕破脸了。

    要求刑部尚书接案。

    刑部。

    尚书房内。

    张靖感受到这股强大的威压，他深吸一口气，紧接着缓缓起身，推开房门。

    “此事！荒诞无稽，本官不受。”

    张靖的声音响起。

    他不想要受理此案，无论这件事情是真是假，他做不到去审理此案。

    因为不管最终真相如何，许清宵都会蒙受不白之冤。

    异术！

    这是禁忌，真正的禁忌。

    谁碰谁死。

    即便是许清宵当真没有修炼异术，他也不能接受此案。

    更何况他猜得到，许清宵肯定有不为人知的秘密。

    因为前日，他随着许清宵一同离开皇宫时，他一直不说话，许清宵也一直没有说话。

    按理说许清宵一定会跟自己闲谈几句，但许清宵全程不语，从那一刻开始，他就明白许清宵有心事没有说。

    所以他才会不接受此案。

    如若那天，许清宵跟自己说了几句话，哪怕是闲扯几句，他对许清宵都不会有任何怀疑。

    但现在，他并非是怀疑，而是不敢接此案。

    许清宵之才华，朝堂百官有目共睹，这样的人才，能给大魏带来多大的好处？

    斩番商，开官商，光是这两件事情，就让空虚无比的国库，盈满起来了。

    闹刑部，杀郡王，这是多少人想做而有不敢做的事情？

    起初，他的确讨厌许清宵，甚至是厌恶。

    但许清宵用他的才华，征服了自己，这是一个真正的大才，是大魏黑暗时代的一束光芒。

    哪怕这一束光也有属于自己的黑暗，可他不在乎，他要的是大魏之昌盛，百姓之安康。

    自此，他不受理！

    也不会受理。

    可下一刻，怀宁亲王的声音响起了。

    “张靖！你可知罪？”

    “身为刑部尚书，你拒案不接，此乃天大的罪过，若告上朝堂，陛下必罢你之官。”

    “本王给你一次机会，接此案，其他与你无关，否则，本王必弹劾于你，若你还能坐稳这个尚书之位，便是本王无能。”

    怀宁亲王大声喊道，他的气势更加强盛了，向前走了一步，压的刑部所有建筑再颤抖。

    他已经说到了这个程度，若是张靖不接受此案，这个尚书之职，也到头了。

    然而，刑部尚书房外，即便是面对如此之威压，张靖依旧面无表情。

    他望着一洗如碧的天穹。

    深深叹了口气了。

    “怀宁王。”

    “本官今日便告诉你，你于刑部，如此放肆，以武道之力，压我刑部，也已犯法。”

    “至于此案，本官说不接，便不接。”

    “今日，即便是陛下亲临，本官也不受理此案。”

    “如若怀宁王要弹劾本官，那本官现在便告诉你。”

    “张某，今日主动辞去大魏刑部尚书之职。”

    张靖的声音也异常洪亮。

    这一刻，刑部上下凝聚出一股强大的力量，这是大魏国运之力，演化成一头白虎凶兽，朝着紫龙怒吼。

    气势上完全是碾压。

    刑部！

    是大魏六部之一，拥有大魏国运，怀宁亲王以势压人，然而张靖调动大魏之国运，与之抗衡。

    “你！”

    “好！好！好！”

    “本王没有想到，这许清宵竟有如此之大的魅力，竟能让你这位刑部尚书主动辞官。”

    “可你真以为不接受此案，就没事了吗？”

    怀宁亲王向前走了一步，他无惧这刑部白虎，他是一位王者，也拥有一部分的国运加持，既是大魏的王，也是武道的王。

    他向前走去，步伐虽颤巍，但每一步都显得杀气腾腾。

    “王爷！”

    “王爷，有话可以慢慢说。”

    “王爷，此事还有余地，没必要走到这一步。”

    顾言三人在同一时刻开口，他们不希望局面如此僵硬，想要劝说。

    “闭嘴！”

    然而，怀宁亲王的一道吼声响起，镇的三位尚书气血翻滚，头晕目眩。

    哪怕是陈正儒，也不由在在第一时间运转浩然正气，稳固这种威压，周严还好他本就是兵部尚书，自然习武，最惨的是顾言，第一时间咳血，脸色涨红。

    好在周严第一时间凝聚真气，打入顾言体内，帮他稳固气血，否则的话，后果不堪设想。

    他一步一步走来。

    已经不想要浪费口舌了。

    刑部之中，所有人看着怀宁亲王，他们恐惧与害怕，但眼神之中却充满着愤怒。

    怀宁亲王太嚣张了，无视刑部，更是直接重伤大魏尚书，这......完全就是无法无天。

    与怀平郡王相比，怀宁亲王的嚣张，更令人可恨。

    尚书房外。

    张靖丝毫没有半点畏惧，他望着一步一步走来的怀宁亲王，眼神之中只有平静。

    他是大魏刑部尚书，是大魏的一品官员，执掌刑罚，怎可能会被气势所压？

    终于，怀宁亲王来到张靖面前。

    他没有动手，而是眼神平静道。

    “张尚书，本王最后给你一次机会，这案，你是接，还是不接？”

    怀宁亲王望着张靖，这般询问道。

    “荒诞无稽之案，不接。”

    然而张靖只是看了一眼怀宁亲王，便毫不犹豫说出自己的想法。

    “好。”

    “好啊，张尚书当真是有骨气，可惜的是，这一次你注定会后悔。”

    怀平亲王出声，他没有愤怒，反而露出一种说不出的异样。

    但下一刻，他直接出手，想要擒拿张靖。

    只是就在此时，一道声音响起了。

    “怀宁王。”

    “你若是敢动张尚书一下。”

    “许某今日就算付出再大的代价，哪怕是生命，也再请圣意，诛你贼心。”

    平静的声音响起。

    可这声音当中，又显得无比坚定。

    是许清宵。

    他出现了。

    实际上他早听到见了怀宁亲王状告自己之声。

    只是许清宵做了几件事情，有些耽误。

    不过还好，来的及时，没有酿出什么大错。

    然而当许清宵来到刑部时，三位尚书极力的拉住许清宵，他们虽然不知道许清宵到底有没有修炼异术。

    可这蹚浑水许清宵不能蹚啊，尤其是张靖明摆着包庇许清宵，更让他们明白这里面肯定有一些什么问题。

    只是三位尚书拦不住许清宵。

    而许清宵也不会让三位尚书拦住自己的。

    他不希望张靖因为自己而受伤，亦或者辞官。

    自己的事情，许清宵希望由自己来解决。

    刑部当中。

    张靖看向出现的许清宵，眼神极为复杂，他也不希望许清宵出现。

    可当许清宵出现时，他心中还是充满着激动，并非是因为其他原因，而是许清宵既敢出现，就证明许清宵没有修炼异术。

    这是他的想法。

    至于怀宁亲王。

    当他听到许清宵这般声音后，并没有任何生气，也没有显得愤怒。

    只要许清宵出现，他就满意了。

    只是，还不等他开口。

    一道声音随之响起。

    “陛下有旨！”

    “宣，许清宵，怀宁亲王，诸百官入朝，审查异术之案。”

    太监的声音响起。

    这圣旨往往在最关键的时刻出现，不多一分，也不少一分。

    而随着这道声音响起，怀宁亲王一语不发，他杵着拐杖，朝着皇宫走去，临走之时，他看了一眼许清宵，没有任何神色，只是很平静。

    难以言说的平静。

    怀宁亲王走了。

    几位尚书也在第一时间走来了刑部。

    他们看向许清宵，眼神皆有些复杂。

    “守仁，到底发生了何事？”

    陈正儒第一个开口，他第一时间动用儒道神通，观看许清宵，但发现许清宵浑身上下没有一点异术气息。

    “守仁，你告诉我们，你到底有没有修炼异术。”

    顾言则有些关心则乱，甚至主动询问许清宵有没有修炼异术。

    但别人说不出这番话，他说的出来，因为在他眼中，许清宵太重要了，即便是修炼异术那又如何？

    他顾言拿命也会保住许清宵的。

    三位尚书都有些焦急地看着许清宵，而许清宵却摇了摇头道：“三位大人，陛下召了。”

    他开口，没有去解释，而是提醒三位去皇宫。

    此话一说，三人你看看我，我看看你。

    “守仁，你随我进来，三位大人，你们先去宫中吧。”

    此时，张靖开口了。

    他向与许清宵单独聊一会。

    三位尚书当下也冷静下来了，他们点了点头，随后先行告退。

    而张靖则独自走进房内。

    许清宵跟了过去。

    他面色平静，将房门关上。

    两人沉默。

    许清宵没有开口说话，而张靖也没有主动出声，两人安静了许久。

    终于，张靖动了。

    他提起笔来，沾染墨水，而后在白纸上龙飞凤舞。

    过了一会，他缓缓落笔，全程没有说一句话，待落笔之后，他反过身子，拍了拍许清宵的肩膀。

    他没有说什么了，直接离开。

    房内。

    许清宵望着桌上白纸。

    而白纸上也赫然写着一句话。

    【勿以善小而不为，勿以恶小而为之】

    这一刻，许清宵明白张靖的想法了，他要力保自己，而这句话却充满着几重意思。

    房内。

    许清宵静静坐着。

    他知晓异术之事会暴露出来，但他没有想到的是，会是这样。

    莫名之间，许清宵实实在在有些无奈。

    学异术是为了自救。

    从死局到破局。

    如若再让自己选择，许清宵还会选择修炼异术。

    唯一没想到的是，一切的一切，短短不过半年的时间，自己竟然能走到这一步。

    成为了大魏朝廷的新星，一举一动都能引起大魏上上下下的注意。

    略有些造化弄人。

    眼下，自己若去了皇宫，面临的不仅仅只是质问和审查。

    而且还有炼心。

    到时势必有许多人会选择帮助自己，也会有许多人选择落井下石。

    可无论结果如何，说到底许清宵不想连累他人啊。

    其实说到底还是一个原因，许清宵不知道异术到底能不能彻底解决，若可以的话，一切好说。

    可若是不可以的话，那自己的的确确是一个灾难，一旦爆发，没有人能够镇压。

    按照自己的速度，未来极有可能踏上三品，甚至是二品，也有一定可能成为一品武者。

    一个一品武者入魔。

    会造就怎样的灾祸？这一点许清宵不敢去想，一旦深思，难以想象。

    “若我成圣，必能解决异术之祸。”

    也就在此时，许清宵脑海浮现一个信念。

    异术或许的确麻烦。

    但自己如若能成圣的话，必可解决异术之祸。

    再者自己修练异术，也并非是刻意之，而是为了求生，是人之常情。

    甚至如若有朝一日，自己当真无法抵抗异术魔种，那自己也不会拖累任何人。

    想到这里，许清宵直接转过身，朝着大魏京都走去。

    走出刑部大殿。

    百姓们已经聚集在各个街道，讨论此事。

    当百姓们看到许清宵的身影后，一时之间各种声援响起。

    “许大人，我等相信你，你肯定没有修炼异术。”

    “许大人，您一心为民，我们都看在眼里，不会听别人乱说的。”

    “不管如何，许大人您做的事情，我们历历在目，你放心，我们一定支持您。”

    百姓的声援不断响起。

    他们支持许清宵，也无条件相信许清宵。

    这些言语，让许清宵有些惶恐，但他还是温和朝着众人微微作礼，而后快步朝着皇宫走去。

    大魏皇宫。

    大殿之中。

    文武百官全部聚集。

    怀宁亲王站在主位，面无表情。

    六部尚书们神色各自不一，武官们也一个个显得心事重重。

    今日的朝堂，明显多了不少人，一些侍郎都无法入殿，只能在外面站着。

    文宫来了四位大儒。

    孙静安，陈心，周民，还有严磊。

    与之不同的是，陈心与周民显得有些异色，眼中藏着事。

    而孙静安和严磊却莫名有些平静，再静等许清宵的到来。

    朝堂显得无比安静。

    女帝坐在龙椅上。

    所有人都知道，今日只怕要出大事了。

    怀宁亲王状告许清宵修炼异术，能让一位亲王亲自出面，这足以证明他有绝对的证据。

    倘若许清宵真的修炼异术，对于大魏来说，不仅仅是一个耻辱，更主要的是，局势改变。

    许清宵的所作所为，每一件事情都让大魏再不断复苏，一步一步都是帮助大魏走向繁荣。

    朝堂当中，六部也好，武官也罢，除文宫部分大儒之外，没有人希望许清宵修炼异术。

    但以目前来说，天平并不倾向许清宵。

    一旦许清宵被查出真正修炼异术，这才是惊天麻烦。

    杀，大魏失去翻身机会。

    不杀，那大魏便是与天下为敌。

    仙道江湖，天下群雄，只怕会在第一时间揭竿而起，没有人会容忍一个修炼异术的人活着，尤其这个人还是大魏户部侍郎。

    这一刻，每个人都很纠结。

    六部官员也好，武官们也好，甚至一些文宫大儒们也很纠结。

    也就在此时。

    一道身影缓缓出现了。

    “臣！许清宵，拜见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁。”

    许清宵的声音洪亮无比。

    他踏入大殿，朝着女帝一拜。

    “许爱卿，免礼。”

    当许清宵出现，满朝文武不由自主地看向许清宵。

    哪怕是女帝，也不由将目光投向了许清宵。

    只是不等众人多想什么。

    怀宁亲王开口了。

    “陛下。”

    “有密报来奏，大魏户部侍郎许清宵修炼异术，乃是魔道中人，十恶不赦，还请陛下明鉴。”

    “同时刑部尚书张靖，拒绝接案，违反大魏律例，也请陛下彻查刑部尚书张靖，以示天下。”

    怀宁亲王出声，不给众臣一点余地，同时还弹劾了刑部尚书张靖一本。

    此话一说。

    张靖之声也随之响起。

    “陛下！”

    “怀宁亲王因丧子之痛，栽赃我大魏官员许清宵，臣不受理此案，是臣相信许清宵。”

    “如若许清宵真修炼异术，臣甘受牢狱之罚。”

    张靖直接站了出来，他无惧怀宁亲王，更是毫不犹豫支持许清宵。

    “可笑！”

    然而怀宁亲王冷冷开口，他看向张靖。

    “如若本王真故意栽赃许清宵，有千百种办法。”

    “再者，本王手中有完整卷宗，足以证明许清宵修炼过异术。”

    怀宁亲王出声道。

    “将卷宗呈现。”

    也就在此时，女帝缓缓开口，她要阅审卷宗。

    但一道声音却忽然响起。

    “陛下，此事关乎许侍郎之清白，臣，已经让人从文宫取来投天镜，还望陛下恩准，开启投天镜，让京都百姓观看。”

    “民心之下，百姓之眼，如炬火一般，不会冤枉许侍郎，也不会冤枉一个好人。”

    是孙静安的声音。

    他从右侧走出，朝着女帝一拜，而后提出这个意见。

    然而当他说完这话，满朝文武都不由皱眉，哪怕同为大儒，陈正儒，周民，陈心三人都不由皱眉。

    投天镜是一件宝物，可以投放场景至外界，一般来说只有一些极为隆重之事，才会投放出去。

    譬如说北伐宣战，或者是有什么极为重大的事情，会用上这种东西。

    孙静安此举行为，其实就是想要让许清宵身败名裂。

    如若许清宵当真修炼异术，天下百姓都知道了，那根本就没有人能够拯救许清宵。

    可若是许清宵没有修炼异术，那也可以杜绝一些流言蜚语。

    只是现在明显对许清宵有些劣势，孙静安主动开口，就是想要让许清宵身败名裂啊。

    “陛下，臣，认为不可。”

    “陛下，臣，不同意。”

    “陛下，此事还未彻底调查清楚，用投天镜，未免有些过了。”

    几乎是同一时刻。

    吏部尚书陈正儒，户部尚书顾言，还有兵部尚书周严齐齐开口，否决了这个方案。

    可下一刻，严磊的声音不由响起。

    “为何不可？”

    “他许清宵不是一直自称公正吗？既然心中无愧，那为何不敢激活投天镜。”

    “三位尚书此言，是否再担心，真查出了什么东西，无法向天下人交代？”

    严磊的声音响起。

    他从左侧走出，没有看许清宵一眼，朝着女帝一拜，同时言语犀利。

    “严儒，此事还未到这个程度，请来投天镜，只怕不太好。”

    陈正儒出声，他身为大魏丞相，又是文宫大儒，有资格反驳。

    “还未到什么程度？难道要等到许清宵入魔之后，才请吗？”

    “陛下，老臣觉得，孙儒所言不错，严儒所言也没有问题，既然问心无愧，何必害怕？”

    怀宁亲王也跟着开口。

    三人的进攻，可谓是咄咄逼人。

    然而，龙椅上，女帝给予了回答。

    “此事，还未有任何结果，甚至连依据都没有，投天镜不启。”

    女帝开口，她选择偏向许清宵，不允投天镜。

    “请陛下三思。”

    怀宁亲王出声。

    他的语气很平静，只是这平静却带着一种莫名的情绪在其中。

    他不是与女帝商谈，而是一种胁迫，因为女帝破坏了规矩。

    一时之间，朝堂上显得异常安静。

    然而，就在此时，许清宵的声音响起了。

    “臣，同意孙静安所言。”

    许清宵开口，他同意开启投天镜，但对孙静安已经没有任何一丝尊敬了。

    直呼其名。

    孙静安皱眉，想要训斥一声，可想到许清宵的下场，也就没有多说什么，因为对一个将死之人，没必要浪费口舌。

    大殿内，女帝并没有答应，只是再沉思。

    过了一会，女帝开口。

    “启投天镜。”

    谁都明白，怀宁亲王，孙静安，包括严磊，他们想要彻底将许清宵根除。

    如若不答应他们这个要求，只怕三人绝对不会善罢甘休。

    所以，只能同意。

    下一刻，大殿之外，一面镜子激射出一道光芒，照耀在大殿之中，很快光芒消散，而大魏京都上空，出现朝堂内的画面。

    文武百官，除了女帝之外，所有人的一举一动，都看得一清二楚。

    “投天镜已启，卷宗呈上。”

    女帝开口，她声音之中有了一丝不满。

    “请陛下明鉴。”

    怀宁亲王将卷宗呈上而上。

    当下赵婉儿接过卷宗，呈现给女帝。

    女帝观阅。

    与此同时，怀宁亲王也开口了。

    “陛下，半年之前，许清宵乃是南豫府平安县一名普通衙役，因发现南豫府逃犯吴言，被其以异术击伤，寒气入体，不可活过十二时辰。”

    “然而当日，许清宵突然消失，造访平安县郎中赵平，翌日正午，许清宵又突然出现于平安县案牍库之中。”

    “据老臣密探了解，平安县案牍库之中，恰好有一份异术，名为金乌淬体术，而许清宵所中之寒毒，急需这般异术自救。”

    “两个时辰后，逃犯吴言现身平安县案牍库，将守卫全部击杀，可唯独放过了许清宵，而许清宵也恰好逼出体内寒毒。”

    “并且一夜入品。”

    “许大人，你可否能为本王解释一番，你是怎么逼出寒毒，又是如何一夜入品的？”

    怀宁亲王将所有细节说出。

    光是他说的这些，就足以让在场所有人神色变了。

    身中寒毒，活不过十二个时辰，突然痊愈，而且一夜入品，这的确只有异术才能解决，否则的话，怎么解决？

    然而，面对怀宁亲王所言，许清宵面色平静道。

    “王爷。”

    “当日案牍库之中，许某的确身中寒毒，的确岌岌可危，然而吴言出现，夺得异术，他当着下官面修炼起来。”

    “下官因寒毒无法动弹，可最终还是鼓起最后一道气力，朝他击去，但下官有些不自量力，被吴言反击。”

    “只是没想到，吴言运用不同的内劲，打入下官体内，恰好逼出寒毒，也恰好让下官突破武道境界，所以一夜入品。”

    许清宵依是这番说辞。

    因为这套说辞是最完美的。

    再解释其他，反而容易被人查出问题。

    “呵，好一个恰好逼出寒毒，好一个也恰好突破，许大人，你莫不是觉得本王是傻子吗？”

    怀宁亲王开口问道。

    “王爷不信，许某也没有办法。”

    许清宵也很平静，光拿这个说辞，让他认罪这可能吗？

    “是啊，许大人这番说辞倒也没什么问题。”

    “既然如此，陛下，本王带来了人证，可否宣入大殿。”

    怀宁亲王开口，要宣人证。

    “宣。”

    没有任何犹豫，女帝直接开口，既有人证，就必须要宣入大殿，尤其是现在的一举一动，百姓都能看见听见。

    若自己犹豫不决，反而是害了许清宵，给人一种偏袒。

    现在不能去偏袒许清宵，谁帮许清宵其实都是在害许清宵。

    “陛下有旨，宣人证。”

    殿外，太监的声音响起。

    大约半刻钟后。

    一道人影走进了大殿中。

    “草民，程立东，叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    是程立东的身影。

    他跪在女帝面前，重重磕头道。

    然而女帝没有任何一丝神色，只是平静地看着程立东。

    “陛下，此人名为程立东，乃是南豫府捕头，当初奉南豫府府君之令，前往平安县追查逃犯吴言下落。”

    “此事他最为清楚。”

    怀宁亲王出声，而程立东也立刻跟着开口。

    “陛下！”

    “六个月前，草民前往平安县，追查逃犯吴言，而吴言来去无影，最后一次出现，是在案牍库消失。”

    “草民当时便发现许大人有异样，但并没有多想，可直到最后一刻，吴言突然袭杀草民。”

    “草民实为困惑，吴言一路逃至平安县，他的实力不如草民，明明有机会逃去深山之中，虽生还概率不大，可也比袭杀草民要好的多。”

    “直到后面，草民忽然明白，吴言突然袭杀，并非是想要与草民鱼死网破，而是想要帮许清宵掩人耳目。”

    “因为吴言乃是白衣门门徒，他身上有重要信件，需要交给白衣门，所以他决然不可能冒险。”

    “而许大人入南豫府后，不仅仅武道修炼极快，并且短短数个月便踏入明意之境，草民斗胆质疑，许大人不仅仅修炼异术，而且还与白衣门勾结。”

    程立东将来龙去脉说出，甚至道出白衣门的事情。

    果然，此话一说，满朝文武再次有些变色。

    现在好了，不仅仅是异术，连白衣门都牵扯进来了。

    这还当真是罪加一等啊。

    如果许清宵真坐实了这两条罪名，就算是大魏女帝想要力保许清宵都不可能了。

    “许爱卿，程立东所言，是否如此？”

    但女帝依旧平静问道。

    她的目光落在了许清宵身上。

    “陛下，臣并不认同。”

    “逃犯吴言，身受重伤，他于案牍库得到新的异术，自知再逃也是死路一条，所以临死之前，与程立东拼命，倒也不是不可能。”

    “至于这程立东，他屡次三番来找臣，认为臣得到了什么东西，提出愿意与臣合作，可却被臣屡屡拒绝，甚至还来过守仁学堂，找臣商谈。”

    “这一点，不仅仅是臣的属下，甚至是一些街坊邻居也可作证。”

    许清宵负手而立，对于程立东的人证，他丝毫不惧。

    说来说去还是一点。

    拿出真正的证据！

    光靠说，有用吗？

    果然，此话一说，女帝的目光露出寒意，落在了程立东身上。

    而后者身子有些发寒，这是帝威，不过他没有害怕，而是还想要解释什么。

    也就在这一刻，程立东的脸色不由一变。

    而陈正儒，周民，陈心三位大儒不由皱眉了。

    “此人修炼了异术！”

    下一刻，陈正儒开口，他注视着程立东，目光凝聚浩然正气。

    自程立东出现之后，他就觉得有些古怪，但看不出哪里古怪。

    也就在方才刹那间，程立东周围少了一些东西，也让他看清楚程立东的古怪之处了。

    一缕缕黑气自程立东腹部蔓延。

    他瞳孔缩小，身子不断颤抖，其目光在第一时间望着孙静安等人。

    “大胆！”

    “竟敢修炼异术。”

    孙静安的声音陡然之间响起，这是浩然正气之声。

    一瞬间，程立东身上的黑气彻底弥漫，他在地上滚爬，发出低沉的嘶吼声，而目光之中的神情也瞬间消失。

    “嘶嘶嘶！”

    诡异的声音响起。

    前前后后不到十个呼吸。

    一个活生生的人，在黑气笼罩下，竟然生长出满身的细鳞，他的双腿合并在一起，演化成蛇身。

    这！

    是异术之变！

    大殿内。

    许清宵的神色，瞬间变了。

    不是因为异术爆发。

    而是他终于明白，程立东这枚棋子的作用了。

    让他修炼异术，再朝堂上让他显形，从而让唤醒自己体内的魔种。

    之所以瞬间明白。

    是因为许清宵发现自己体内的魔种，的确开始蠢蠢欲动了。

    这手段当真歹毒啊。

