    踏破天并不在镇上过夜！

    不是这厮有多么警醒，而是镇东三里地左右，有本地土豪修建的大宅子。非但奢华富贵，而且院墙巍峨，既可舒适享受，又能保护自身安全。

    最强壮的两百多乱民，被踏破天选为亲兵护卫，跟他一起住在镇外的大宅里。

    宅中的娇妻美妾，被几个造反头子瓜分。

    侍女丫鬟，分给那些亲卫统领。

    就连浆洗洒扫的健妇，以及镇上掳来的妇人，也赐予二百亲兵，饱食之后便是释放欲望。

    踏破天此刻正呼呼大睡，身边躺着个一丝不挂的少妇。

    少妇显然惨遭蹂躏，待踏破天睡熟了，才悄悄摸黑爬起。她从柜子里摸出一把剪刀，眼泪划过脸颊，一步步朝踏破天走去。

    “砰！”

    黑暗中，少妇绊到一张凳子。

    踏破天猛的惊醒，问道：“你要作甚？”

    “恶贼，我做鬼也不会放过你！”少妇自知报仇无望，竟然反握剪刀，狠狠刺向自己的胸膛。

    踏破天连忙点燃油灯，看着胸口淌血的少妇，失魂落魄道：“你……你就不想做皇后吗？我是真要娶你，不在乎你已嫁人的。你死了算什么？你死了算什么啊？呜呜呜……”

    这贼首居然低声痛哭，只因少妇是他暗恋多年的心上人。

    踏破天的老家，就在独流镇。

    他曾是个私盐贩子，而且属于最低级那种。

    明代贩卖私盐，有以下几种方式——

    一为官私，官员及家属夹带运输；二为军私，军队参与私盐贩卖；三为商私，超出盐引额度多装斤两；四为漕私，使用漕军和漕船玩走私；五为枭私，又称盐枭，聚集暴徒搞大规模私盐贩卖活动。

    至于踏破天，只能称为盐棍。

    纠集三五个青壮，穿乡过镇贩卖土盐，性质类似赚辛苦钱的货郎。

    土盐，又分碱盐和硝盐，是刮硝碱土壤煎制而成。味道苦涩，带有毒性，只有最底层百姓才会购买。

    即便是贩卖土盐，这微薄利润也被巡检司盯上。

    踏破天的伙伴被抓了两个，他带着剩下两个弟兄，逃往天津南码头求生。本来可以卖力气苟活，谁知又遇到数月干旱，运河枯浅断航，码头苦力的工作也因此丢掉。

    那就造反，杀回老家，抢到自己的心上人——本镇胡员外的孙媳妇。

    踏破天泪流满面，坐在少妇的尸体旁，压抑着声音撕心裂肺哭泣。

    “咚咚咚咚咚！”

    “杀啊！”

    击鼓和喊杀声突然传来，踏破天惊慌站起，边穿衣服边大喊：“可是官军杀来了？”

    ……

    王用士将衣摆扎在腰间，挽起袖子提剑冲锋：“儿郎们，保卫桑梓，就在此时，随我杀啊！”

    这些勇士在出发前，每人领到三两银子安家费，战后还能获得二两银子赏钱。并且王用士承诺，免除他们今后三年的徭役，役钱直接在一条鞭税里面抹除。

    五两银子，三年免役，足够让人豁出命来。

    勇士个个精壮，有夜盲症的不要。

    可惜都不会打仗。

    冲锋时行伍全乱了，伍长找不到自己的手下，什长也搞不清伍长在哪里。而且不知保存体力，隔得老远就全速奔跑，等冲到小镇已累得气喘吁吁。

    乌合之众。

    还是那句话，农民军更烂！

    散居在镇上的乱民，被鼓声和呐喊声惊醒，慌慌张张穿衣出门查看。只见镇外火把无数，吓得立即调头就逃，还不忘把抢来的粮食带上。

    不带武器，只带钱粮，完全忘记自己是造反的农民军。

    许多乱民还有夜盲症，慌不择路跌入运河，夜里淹死无数。

    “杀呀！”

    五百多勇士本来怕死，见到这种情况，突然就不怕了，一个个化身为绝世猛将，往往一人就敢追杀数十人。

    乡勇追得失去建制，乱民逃得失去建制，夜袭变成稀里糊涂的乱仗。

    张奋、宋春明这两个乡镇派出所长，不复白天的狼狈相，此时好似吕布附体，挥舞着腰刀一路追砍。所过之处，无一合之敌，各自踏上人生的高光时刻。

    费映环追击一阵，便觉意兴索然，停下来还剑入鞘，掏出折扇赏月乘凉。

    魏剑雄都懒得使用熟铁棍，只是举着火把追赶。他骑马追上一个乱民，擒来质问：“踏破天在哪儿？说了饶你不死！”

    乱民惊恐回答：“东边，胡员外的宅子里。”

    “不在镇上？”魏剑雄追问。

    “不在，不在。”乱民都快吓晕了。

    魏剑雄扔下此人，骑马往东疾驰，一路大喊：“快快随我追杀贼首！”

    无人响应，都杀疯了，也追乱了。

    魏剑雄只得单骑而往，他不知胡员外的宅子在何处，估摸着方向往东边策马狂奔。

    不知跑了多远，终于看到几个乱民，身上带着大包小包在逃命。

    魏剑雄打马追赶，一棍子敲死一个，连续砸破几个脑袋，抓住幸存者逼问：“踏破天在哪儿？”

    “不晓得，都跑了！”

    “混账！”

    魏剑雄气得一棒砸下，这人顿时脑浆迸裂。

    踏破天此刻也怒火中烧，官兵夜袭独流镇，他在镇外本是安全的。慌忙召集两百多亲兵，甚至还有时间搬运财货，打算带着这些班底继续流窜。

    谁知，仅逃出一里地，两百多亲兵就散去大半。

    就连一起贩卖土盐的老兄弟，都悄悄带着财货离队，黑灯瞎火的鬼知道去了何方。

    队伍难以收束，踏破天心灰意冷，对剩下的百余亲兵说：“都是一起厮杀的好兄弟，如今大难临头，咱也不为难大夥，各自拿着财货散了吧。”

    众人大喜，纷纷从车上取走财货。

    但还剩下十多人，围在踏破天身边不愿离开，他们说：“将军，投降官兵是死，回乡种地也是死，不如跟着将军拼一个前程！”

    这话让踏破天重新燃起斗志，感动落泪道：“都是好兄弟，你们不负我，我也不负你们。从今往后，有福同享，有难同当。多余的财货不要了，只带粮食和兵器，绕过静海去盐山县起事！”

    一个披头撒发的乱民，本来缩在最后面，此刻突然上前：“将军，小的给你牵马。将军是关二爷，小的愿做周仓。”

    踏破天顿时大笑：“哈哈，看来你也听过戏，肚子里头有点学问。老家哪里的？”

    这个乱民回答说：“启禀将军，小的家住子牙镇宗保村，举家逃荒到独流镇要饭。时运不济，苍天无眼，家人悉数都饿死了，正好遇到将军做大事。”

    “说话文绉绉的，你还读过书？”踏破天疑惑道。

    乱民拱手说：“读过几年村塾，可惜没考上秀才，家里没钱就不读了。”

    踏破天说道：“我去宗保村卖过盐，村里去年出了个举人，叫……叫什么来着？”

    “高尔俨，字中孚，”乱民解释说，“那是我族兄，他出于主宗，我只是旁支。小的名叫高尔顺。”

    踏破天回忆道：“高尔顺？有点印象，你家是不是住村东头？”

    乱民说道：“正是，将军好记性。”

    踏破天终于不再怀疑，颇为欣喜道：“高兄弟既是读书人，那今后便做我的军师。我当了皇帝，你就当宰相。”

    “多谢将军，小的为将军牵马。”乱民趁机上前。

    踏破天把缰绳递给对方，说道：“高军师，我打算去盐山县起事，你给我定个计策可……”

    话说到一半，突然戛然而止，一把匕首捅进踏破天的肚子。

    这乱民将匕首拧了半圈，又拔出来再次捅进去。

    连捅几下，踏破天缓缓倒地。

    乱民拔出踏破天的腰刀，利索无比的翻身上马，不等其他乱民反应过来，便策马挥刀劈砍过去，大吼道：“子牙镇举人高尔俨在此！”

    众贼皆惊，四散而逃。

    高尔俨立即回转，割下踏破天的首级，纵马朝独流镇的方向奔去。

    “哒哒哒哒！”

    奔行一阵，旷野里传来马蹄声。

    高尔俨勒马大呼：“对面来者何人？”

    魏剑雄应道：“静海王县尊麾下大将魏剑雄！”

    高尔俨举着首级说：“吾乃子牙镇举人高尔俨，贼首踏破天已经伏诛，头颅在此！”

    （普通粉丝群：881552692。另外，有空的同学，可以给本书角色比个心，顺便点几下就行。）

