
　　但是现在这个时候，人皇的二队，已经轮空铁定进入前13强了，这时候他们却着急来进攻就有点奇怪了，野狗战队将要对战的是盛世，也是一个不好对付的战队，让两个战队斗的你死我活，最好将所有的禁咒都打出去，这才是其他战队最想看到的结果，而不是急于出手削弱另外一个队伍。

　　唐明挥舞着自己的长剑，脚下用着逍遥步，身上开着黑暗侵袭的技能，击杀着周围的魔族生物，动作不算是很快，但却始终和人皇的玩家保持着一定的距离，不远不近，刚好处在对方的远程攻击之外。

　　偶尔有远程玩家的零星攻击，但却对唐明造不成什么太大的伤害。

　　双方仿佛是处在了一个微妙的平衡上面，双方的接触战还没有开始，但是双方都在朝着大塔的方向移动。

　　就在唐明快要接近大塔的时候，洞城大塔内的虎头人、牛头人、矮人等等各种的魔族怪物从各个地方出现，朝着唐明就冲了过来，仿佛那就是他们的命门一般，不允许任何人靠近。

　　原本几个怪物唐明还能扛下来，但是一次来这么多唐明自然就不行了，于是唐明马上使用遁地术进入了地下，那群怪物看到唐明不见了于是就把目标对准了，人皇的玩家。

　　轰！

　　这群魔族的怪物撞击在前排的骑士盾牌上，发出轰隆隆的响声，法师的魔法朝着他们落了下来，爆炸出绚丽的技能特效。

　　大战瞬间升级，由于忽然加入了众多的怪物，人皇玩家的压力瞬间倍增，前排的骑士也有些扛不住，最主要的是在空中骑着飞行宠物的魔族怪物同时进攻，骑士们也扛不住，于是就出现了大量的伤亡。

　　唐明想要趁着混乱使用遁地术从地下逃出大塔范围，但是他刚到了人皇这群玩家的身下，忽然就有地底突刺技能出现，直接将唐明从地下打了出来。

　　被地底突刺打到空中的唐明瞬间就收到了攻击，道士的束缚加上法师的技能攻击几乎是同时砸了过来，唐明马上就明白了，自己身上的诅咒不仅仅是对他造成限制那么简单，而且还能起到监视的作用，他想要神不知鬼不惧的离开是不可能的。

　　唐明使用了闪现技能，躲过了技能的攻击，落入了怪物群中，也多亏了人皇的玩家此时正承受着强大的攻击，所有并没有那么多的玩家在攻击唐明，让唐明顶着这群怪物的攻击逃过一劫。

　　这群怪物看到唐明出现之后将进攻的目标对准了唐明，唐明的血量瞬间开始狂降不止。

　　唐明狂用血瓶回血，但却依旧起不到作用。

　　这时候就听醉卧龙城喊道：“唐明我劝你快点用处你的禁咒杀了这群怪物，要不然你就死定了。”

　　醉卧龙城说的确实是好主意，但同时也提醒了唐明，人皇来攻击他的目的之一就是为了逼迫唐明用出禁咒。

　　但禁咒是唐明的底牌自然不可能轻易的用出去，他使用了一个流星糖葫芦技能，朝着一侧一个墙角的方向冲了过去，他躲在墙角上，手上的武器换成了盾牌增加自己的防御，同时疯狂的使用药瓶回血。

　　“兄弟们，唐明扛不住了，一号小队按照原计划进行。”

　　随着醉卧龙城的话，一队十几名玩家迅速冲过了骑士的保护，朝着唐明的方向冲了出去，这支队伍是由战士、辅助和两名法师组成，战士和辅助将两名法师围在当中，然后一群人朝着唐明的方向移动。

　　辅助玩家负责使用驱散技能，虽然这么多的怪物没有办法驱散，但也算是聊胜于无。ŴŴŴ.23sk.com

　　战士和辅助就像是运输大队，目的就是将两名法师运送到唐明身边。

　　果然负责保护他们的战士保护两名法师却来到了唐明的附近的时候已经只剩下两人，并且也是残血状态，但也算是完成了任务，两名法师朝着唐明就使用了他们的大招攻击。

　　元气弹和致命玫瑰两个大招一前一后的锁定了唐明，这两个技能只要有一个技能奏效，就足以击杀唐明。

　　致命玫瑰首先朝着唐明砸了过去。

　　此时唐明正承受着一群怪物的攻击，手中拿着盾牌却也看到法师大招的两根黑线已经锁定了他。

　　巨大的玫瑰花朝着唐明飞了过来，原本盾牌在手的唐明马上换成了开天剑，一个一字斩砍在了致命玫瑰上面。

　　玫瑰花瓣发出了巨大的响声，然后四分五裂，玫瑰花瓣激射而出，将身边的怪物瞬间击杀。

　　但这时候另外一名法师的元气弹也已经在他的手上凝结。

　　但这时候唐明一个幻影刺杀基尼鞥，瞬间拉近了和那名法师的距离，然后扔出了一枚枫叶镖，直接命中了那名法师。

　　那名法师原本就在忍受着魔族怪物的攻击，此时被枫叶镖击中瞬间就被击杀。

　　原本刚刚凝结出的元气弹也在这时候烟消云散，算是解了唐明的致命危机，他疯狂的吃药，将血条拉回来一点，但是这种血量依旧非常危险。

　　醉卧龙城没想到自己派出的小队竟然没能击杀唐明，看着唐明那残血的状态，自然非常的不甘心。

　　但是来不及派遣第二只小队唐明的遁地术就已经冷却完成了，他进入了地下免受进攻之后，唐明的气血终于能恢复过来了。

　　但是人皇这边的状况却并不好，魔族怪物总有一些奇怪的能力，空中部队骑着飞行宠物来到他们上空竟然直接从空中跳下直击就到了人皇玩家的中间地带。

　　一时间人皇的玩家就慌乱了起来，一群法师和弓箭手还没有来得及做出反应就被天上落下的魔族直接击杀了。

　　人皇的玩家之中白光闪动，醉卧龙城和梦中人不断的指挥玩家变换阵型抱住输出玩家，但也是损失惨重，在那群怪物被击杀之后，人皇的玩家已经损失了一百多人了。

　　唐明重新回到了地面上，但因为地面上的怪物众多他也只能扛着盾牌和黑暗侵蚀的技能躲在角落里边，这种时候不能逞强，先保证不死再说，至于这群怪物自然有人皇的玩家清理。

　　什么，你说人皇的玩家会死伤惨重，这管我鸟事，反正死道友不死贫道。再说了人皇的玩家死了好像才更好一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第747章 死道友不死贫道免费阅读。https://xs.23sk.com 