    宇宙天才战经过五年多的历程，很快便已经结束。

    结果稍稍出乎李衍的预料。

    在乾巫宇宙国选拔赛中，擅长群战的李云舒靠着前期的大优势，在本世界区内打出了名声，吸引了不少高手与她战斗。

    她也是一个极会搞事的，跑到不少城市之中寻找对手。

    在前二十八天的时候就以绝对的优势成为本世界区的第一名。

    之后两日遇到的对手大多比较强大，还遇到了两个已经领悟了本源法则的强者，但那两人却根本拿河洛领域没辙，他们仿佛被看透一般，无论怎么战斗都攻不破丈二长枪的封锁范畴。

    他们明明强于李云舒，可连续追杀她大半天后，硬是没能杀死她。

    最后不想浪费时间的他们，也只能寻找新的对手。

    最终，云舒竟然以世界区第一的身份轻松出线，不必进入擂台，便能获取代表乾巫宇宙国参与战斗的资格。

    同样，仗着秘法《河洛领域》的群战能力极强，云舒在虚拟宇宙公司试练塔筛选的时候，也奇迹一般进入前一百。

    直接拥有了虚拟宇宙核心成员的资格。

    最后在擂台赛的时候却是败了，只能进入末世秘境。

    进入前一千名中的天才之中，只有她一人未曾领悟本源法则。

    罗峰的战斗则顺利的多。

    乾巫宇宙国选拔赛中，他未能在世界区内成为第一，但在擂台赛上表现的极为惊艳。

    在刻意的安排下，还与强大的野人戎钧对上，两人都领悟了两种本源法则，罗峰的金之本源法则和空间本源法则无比契合他使用的衍神兵，戎钧则自创出能完全发挥实力的秘法。

    在一些不朽眼中，罗峰与戎钧的战斗几乎可以与往届天才战的决战相比。

    罗峰最终以《断玉》秘法之犀利，解析出戎钧自创秘法的细微漏洞，一把金剑搅碎戎钧的脑袋。

    之后在虚拟宇宙公司总决赛中，力压除伯兰之外的所有人，夺得原始秘境资格。

    在李衍手下多学了十几年，罗峰实力提升了许多，且最擅长对付防御力强的角色……

    洪在乾巫宇宙国选拔中，在擂台决战时被一领悟了本源法则的天才打败，但历经三年的败者组轮回战之中脱颖而出，在数千次高强度战斗中，一举领悟了些许光线本源法则，也跻身乾巫帝国前一千人的名列之中。

    他战斗意识极强，虽只是刚刚领悟本源法则，但靠着一把柔韧的长枪，面对强者的时候也能坚持许久，只要对方露出一丝破绽，就有可能被他秒杀。

    只是洪对本源法则的感悟终究太浅，虚拟宇宙公司决战中，他杀进了前一千，但在虚拟宇宙系统的判定中，他并没有挑战天地秘境资格的实力。

    最终也只是进入末世秘境。

    倒是雷神，最是倒霉，在乾巫宇宙国选拔赛，世界区筛选的时候就倒霉的遇到了野人戎钧。

    连参加擂台赛的机会都没有。

    虚拟宇宙雨相山公共区。

    一座休闲的店铺中，李衍、罗峰、洪和云舒四个人正聚在一起。

    “真没想到我们小小的地球之中竟然能走出四个人加入到虚拟宇宙之中。”洪感慨说道。

    宇宙之中的天才太多了。

    刚开始参加天才战的时候，他甚至都没有想过能够成为虚拟宇宙核心层的人。

    战斗结束后，他仍然感觉有些侥幸。

    “仅仅只是天才战胜利而已，这可不代表高枕无忧。”李衍笑着说道。

    “虚拟宇宙公司能提供许多外界难以获得的资源，但想要得到那些资源也要冒生命危险，若是松懈，恐怕不等离开初始宇宙就会死亡。”

    “冒险？呵呵，这种危险多少不朽都求之不得！”巴巴塔实在忍不住，插嘴说道。

    他曾经是不朽呼延博的智能生命，见证呼延博从弱小到崛起的历程。

    知道寻常人在宇宙中崛起会多么艰难。

    在他看来，李衍所说的话，太“凡尔赛”了！

    “师傅，初始宇宙之中也有危险吗？”罗峰问道。

    洪和云舒也是看着李衍，竖起耳朵仔细的听着。

    他们都知道李衍在混沌城之中已经待了好多年，自然知道一些注意事项。

    “初始宇宙之中禁止战斗，若只是参悟法则自然很安全，只是初始宇宙之中有一些宝物，需要经过战斗才能获取，那就有些危险了。”

    “另外，洪和云舒，你们两个现在实力只是刚到恒星级四阶、五阶，最好订购营养舱，将自己实力提升到恒星级九阶，最好尽快达到宇宙级，现在你们在飞船上，收货地址选择虚拟宇宙公司总部就可以了。”

    洪点点头。

    他本就对虚拟宇宙那种一下子将人从一阶提升到九阶圆满的手段感到好奇。

    正想体验一番。

    李衍又说道：“需要注意的是，虚拟宇宙公司的积分很重要，千万不要浪费积分，初始宇宙这一百年时间是打基础的时间，你们应该也知道，在乾巫拍卖会之中一次初始宇宙参悟名额有多值钱，所以一定要保证自己在初始宇宙能得到最大好处，在兑换秘法的时候，最好选择可以辅助感悟法则的秘法。”

    “尤其是罗峰，你在天才赛进入原始区的时候得到了十万积分，短时间内你很难再得到十万积分，一定要利用好这十万积分，千万不要乱花。”

    “最好留一半以上的积分备用，等你进入初始宇宙选择好道路后，再决定如何花积分。”

    混沌城，李衍静静地坐在九宇楼第三层。

    “第五十种空间本质悟透，也算是双喜临门了。”

    靠着刷混沌兽，将灵魂的潜能开发出一部分后，李衍在空间法则上的进步堪称飞速。

    “不知不觉已经在混沌城待了二十多年了啊，就不知道剩下的几十年能不能将剩下的五十八种空间本质全部悟透。”

    “这第五十种空间本质又该如何和另外四十九种本质结合呢？融会贯通后，一些秘法的威力想来会更强大，但这个过程却也很麻烦啊，也怪不得一百零八种本质越往后悟透的时候越难，仅仅融会贯通这件事就要浪费不少时间。”

    李衍想了想，还是向七楼走去。

    师傅就是为了解决问题的，有师傅指导，可以节省他不少时间。

    一见到李衍，黑雾王就知道他准备问什么：“第五十种空间本质也悟透了吗？你心中的疑惑或许可以从一本名为《波纹秘典》秘法之中找到答案。”

    李衍点点头，他进入虚拟宇宙，然后在虚拟宇宙公司的宝库之中找到了那本秘法。

    价格不贵，也就五百积分，也是一种基础秘法。

    “对了，我当初和你说过，等你悟透中二十七种空间本质就会给你一个惊喜。”黑雾王突然说道。

    李衍点了点头。

    中二十七种空间本质他领悟的速度太快，李衍沉迷于学习空间法则，早已经忽视了这所谓的惊喜。

    “本来我是准备给你找一个九宇流派的尊者老师，以你的资质，会有不少强大的宇宙国主愿意收徒，不过，在我看来，以现在的你，拜一个宇宙国主为师太麻烦了，拜师后，那人恐怕会和我一样，用不了多长时间就教不了你多少东西。”

    李衍面色古怪，难道这老师还准备将他介绍给巨斧创始者？

    她虽然是封王不朽，但还够不到那种层次的强者吧。

    老实说，他并不想成为巨斧创始者的徒弟。

    整个人类族群中，能够发现地球被坐山客做过手脚的仅仅巨斧创始者一人。

    只要不惹巨斧创始者注意，地球的特殊就很难被人类族群发现。

    “你猜的没错，我正是将你推荐给了巨斧创始者，当然，我是没有资格直接联系到巨斧创始者，所以我告诉了巨斧创始者的一位弟子铁山尊者。铁山尊者许诺，只要你能以界主以下的实力，在原宇宙一千年内，或者初始宇宙三百年内将空间本源法则的一百零八种本质完全悟透，你就有资格成为巨斧创始者的记名弟子。”

    李衍有些疑惑的仰头。

    心中想到：“这难度是不是太低了？”

    那铁山尊者应该知道自己半个月就将空间的中二十九种本质悟透，后面七十二种本质虽然难，但在初始宇宙花几十年悟透并不困难。

    “这要求并不算高，对你来说已经算简单，我猜铁山尊者对你应该很满意，只是想要成为巨斧创始者的弟子，最起码要百分之百确定你可以成为不朽，你若能完全悟透一百零八种空间本质，便绝对能成为不朽。”

    听老师这样说，李衍点点头。

    “你不用担心自己在原宇宙一百年期满的时候就会离开混沌城，只要你能保证自己的参悟进度，初始宇宙你想待多久，就可以待多久，需要消耗的积分我来帮你支付。”

    黑雾王不容李衍拒绝的说道：“直到你可以成为伟大的巨斧创始者的记名弟子。”

    等到回到九宇楼第三层的时候，李衍忍不住思索起来。

    “这就是惊喜吗？对我来说，应该是惊大于喜吧。”

    以他现在的资质，有宇宙之主想要收他为徒他并不惊讶，以人类目前的状况，拜宇宙之主为师和拜巨斧创始者为师差距并不会很大。

    能享受的福利都差不多。

    若是成为巨斧创始者的徒弟，这很有可能会让地球的特殊暴露……这反而是一种隐患。

    “还会要变强啊，尽可能快的变强！”

    李衍深吸一口气，望着初始宇宙外显的宇宙运转法则，聚精会神的参悟起来。

