    这会儿外面太阳很大。

    公寓里窗帘却全都拉的严严实实。

    漆黑，压抑。

    只有楼道的光线勉强让人能看出房间里的轮廓。

    还有坐在那边顾芒。

    女生两只脚踩在沙发上，胳膊抱着腿膝，整个人蜷着。

    格外脆弱的姿势。

    她坐姿一贯嚣张没个正形。

    陆承洲看不清顾芒的表情，不知道她这会儿是不是愧疚，自责，觉得是她连累了奶奶。

    但仅仅只是这样的姿势，对他来说眼底都刺得生疼。

    他喉咙动了动，关上门，打开玄关的小壁灯。

    像是怕太亮会刺到她的眼睛。

    陆承洲抬脚朝她走过去。

    顾芒就那么看着他在她身边坐下。

    旁边沙发陷下去。

    陆承洲看清了女生的脸。

    那双精致的眉眼没了往日里一点神采，茫然，空洞。

    陆承洲什么都没问，只是在她身上检查了一圈，确定她没受伤，然后手放在她肚子上轻轻按了按。

    “从昨晚到现在一直没吃饭？”男人开口，声音很低，带着点哑。

    顾芒看着他，眼睛都没眨一下，只有手指微蜷了蜷。

    陆承洲握住她冰凉的手，温润道：“这边没食材，我们回帝苑，给你做饭吃。”

    顾芒没动。

    陆承洲抬手摸了摸她的脸，也很凉，他轻声说：“不是你，奶奶可能连这一年的光景都没有，这次的事也跟你无关，别再想了知道吗。”

    顾芒仍然没说话，直直盯着他。

    陆承洲继续道：“孟今阳，你老师和师父，还有你三姨父他们一家，我都派人过去了，不用担心，有我在。”

    顾芒睫毛终于动了下，喉咙发涩，“陆承洲……”

    这种时候，他还在处处为她设想，给她安排好一切……

    陆承洲把她拉到自己怀里搂着，手按在她后脑，低低出声，“我们先回帝苑吃饭，吃完饭睡一觉，一切都交给我。”

    顾芒埋在他肩颈里。

    陆承洲感觉到有什么浸透了他的衬衫，落在他皮肤上，又湿又凉。

    他拧了拧眉，低头要看。

    顾芒忽然抬起头，扑了上来，双手勾着他的脖子，颤抖着吻住他。

    他身上是她熟悉的冷香味，烟味比以前淡了点，几乎闻不到。

    却让她疯狂。

    顾芒不管不顾的吻着他。

    摸到他腰间，扯出衬衫下摆，手钻进去。

    陆承洲眼角发红，那些被他一直收敛着的不安和焦虑彻底冲破爆发出来。

    公寓里可见度很低，气温却越来越热烈，混杂着让人沉沦的气息。

    沙发上，是另一个只属于他们的世界。

    彼此纠缠着，触碰着，疯狂着，加重着。

    暧昧又缱绻。

    所有温柔的面具被撕下，露出他最真实的模样。

    迫切的想要占据她的全部身心。

    每一个动作，都带着极端的占有欲。

    ……

    一切结束。

    陆承洲抱她洗澡出来，把她放在床上，低声，“我让陆一送晚饭过来。”

    “渴。”顾芒哑着嗓子说了句，“我给他打。”

    陆承洲原本打算先打电话再去给她倒水的顺序换了过来。

    “行。”他把手机递给她，摸了摸她擦得半干的头发，起身走出卧室。

    顾芒看着他出去，收回目光，拿起他的手机，给陆九发了条消息。

    【把顾肆送到京城机场。】

    那边回复的很快，没有怀疑这边发消息的是谁。

    【是。】

    顾芒删掉记录，放下手机。

