
　　“辰哥哥，你放心吧，我自己是完全能够渡过这一重劫难的。”经过飘渺仙宗的传承之后，灵曦变得有些不一样了，应该是变得更自信了。

　　以她的潜质和天赋，再加上九狱幻蝶的配合，将来必然能够成长为恐怖的战斗力，可以说只要跟随龙辰，她就绝对前途无量。

　　他们打算就在这武神星河的河底，渡过这九霄雷霆巨兽劫难，武神星河的河底有不少荒兽，荒兽渡劫很正常，或许会安全一些吧。

　　但不知道为什么，龙辰隐约有些不安，总感觉自己漏思考了什么。

　　“会是那苏雨瑶？”龙辰脑中出现了最后时刻她那怨恨的目光。

　　那是痛恨到极点才会展现出来的。或者一开始的风之琳也曾经对自己展现出这样的目光，但后来改变了。只是这苏雨瑶的怨恨，会比风之琳严重许多。

　　龙辰对这样的女子并没有什么好感。

　　不管怎么说，灵曦渡劫这件事情确实是个意外，想要逃窜得迅速，毕竟灵曦因为要渡劫的关系，比较要待在神国的外面，龙辰自己可以时间游龙逃离，但是灵曦不行。

　　在他思考的时候，河底骤然之间闪亮的起来，天空之上发出轰隆隆的恐怖巨响，一头来自星空的雷霆巨兽轰然下降，冲进了武神星河里面，顿时造成了大量的河水飞溅，这涅槃劫的力量几乎可以忽略掉一切的自然环境，那一头九霄雷霆巨兽，毫无阻碍就冲到了灵曦的头顶上。

　　吼！

　　九霄雷霆巨兽发出轰然巨吼。

　　水波震动，大量的闪电在武神星河水中游窜，将方圆无数里的地方完全变成雷电的海洋，如果是神武境的武者掉进这附近，估计得被直接电成焦的。

　　视野当中，全是在水中飞腾的电蛇！

　　那来自星空的九霄雷霆巨兽，开始和灵曦展开激烈的厮杀。

　　龙辰不得不为灵曦而担心，但看到灵曦能够从容面对，逐渐使用飘渺仙宗传承的力量，龙辰就要放心多了，照这样下去的话打败这九霄雷霆巨兽并不是问题。

　　大概也就需要一刻钟左右的时间吧。

　　比龙辰之前渡劫要容易得多了。

　　灵曦应该能够在苏雨瑶恢复之前，渡过这一重涅槃劫。

　　就在这时候，龙辰心中那不详的预感更加强烈了，他忽然想到，上次那姬小姐出行的时候，一共有十八条神龙守护着，虽然只是青龙红龙，但都是老人，境界很高……

　　如果苏雨瑶身份和她相同的话，那她会不会有守护的人跟随着她呢？

　　“应该不会，不然的话，应该就跟着苏雨瑶的一起进入那岩洞了。”龙辰安慰自己。

　　而此时，灵曦和九霄雷霆巨兽的战斗，完全占据了上风。

　　就在这个关头，无数股恐怖的气息，在这瞬间席卷而来，在这个刹那龙辰有一种浑身都被刀锋扫过的感觉，冰冷摄人。这绝对是强者的目光！

　　变故！

　　龙辰瞬间警觉了起来。

　　可是仍然太晚了。

　　的在他抬起头的时候，他看到四面八方，上下左右，在这近乎深海的地方，一共出现十八个巨大的龙头，每一头神龙，也足足有上千米的身长！

　　其中一半的神龙为纯金色，就像是黄金浇铸而成的龙，浑身刚硬无比。

　　另外一半的神龙，浑身为黑色，就像是黑夜当中的魔鬼，阴森恐怖，凶戾至极！

　　这十八头神龙，就这样忽然间出现在龙辰周围，封死了他所有的去路。

　　龙辰脑中，浮现出了那跟随姬小姐的十八条神龙，那是青龙和红龙，而眼前的是金龙和黑龙，都是低等龙族，但是修炼境界相当高，估计一个个都接近轮回劫境，至少比青鳞客他们要强大……

　　如果灵曦没有渡劫的话，龙辰隐没在时间长河当中，对方未必能够找到他。

　　可是这时候……

　　这个巨大的变故，证实了龙辰心中那不详的预感。

　　在这一刻，他几乎窒息，就算是傻子，也知道这绝对是一场危难。一波未平一波又起，龙辰能够靠着智慧得到八大天剑，但在如此陷入死局一样的情况下，他根本无法逃脱……

　　如果是他一个人还好，可这时候，灵曦的九霄雷霆巨兽劫难，才刚刚渡过一半呢的，龙辰自然做不到一个人逃走！

　　“龙辰！”

　　熟悉而有尖利的声音传来。

　　那十八条神龙，化成了十八个雄壮的老者，缩小了包围圈，包围着龙辰和灵曦，以他们的实力，可以将这周围掌控得死死的。

　　在其中一头神龙老者旁边，脸色苍白但笑容狰狞的苏雨瑶，在那老者扶着的情况下，勉强站立。之前还绝望看着龙辰的少女，现在却无比激动，她死死的盯着龙辰，有些失态，厉声道：“不得不说，你的运气真的是差到了可以，这女人竟然在这时候渡涅槃劫，而我父亲给我准备的护卫，却刚好出来寻找我，刚好寻找到那岩洞的附近！这只能怪你运气不好了，你有种现在逃走让我看看？”

　　在岩洞的时候，她就发誓，只要有机会，她绝对不会让龙辰活着离开。

　　果真是三十年河东，三十年河西，谁都不能得意。

　　龙辰这一次，算是运气不好，恰好这十八头神龙就在附近，就算他在岩洞当中把苏雨瑶给杀了，因为需要渡劫的关系，龙辰也会遭遇现在的情况。

　　这或许也是命。

　　苏雨瑶已经恢复得差不多了，她咬着牙齿在站稳，恢复着自己的身体，然后看向了灵曦，道：“真是美妙的女人啊，等她渡劫成功了，我要让你痛苦。”

　　果然，她真的非常痛恨自己。

　　她报复的欲望，比起谁都要强烈。

　　神国当中，众人的脸色都已经变化了。

　　小猫无语道：“死了，我摸了这女人的胸，要是给她逮住的话，我怕是要被剁手。”

　　素妍满脸惶恐。

　　唯独莫小狼还能冷静，他道：“大哥，没有其他办法，只能拼命了。这是大劫。我和你们一起战斗吧。”

　　龙辰摇着头。

　　这是一场完全没有胜算的战斗，动手就必输，他只能在安静当中看是否有其他的方法，毕竟在灵曦渡劫的这段时间，他们也不想在旁边干涉，要是惹起涅槃劫的愤怒，那就不好了。

　　“该怎么办……该怎么办……”

　　说实话，龙辰自己都犯难了。

　　在包围圈当中，灵曦同样知道了这边的情况，让龙辰欣慰的是她还能够正常的发挥，略微借助一下她还没能够操纵的八大天剑，对抗九霄雷霆巨兽，将对方打得节节败退。M.23sk.com

　　“把她围住就行了，让龙辰逃走，我看他能够逃到哪里去。”苏雨瑶现在得势，不把龙辰给折磨惨了，要自己遭遇的一切还给他，她是不会客气的。

　　她可清楚记得，在岩洞当中，龙辰算计自己，让自己重伤，然后亲自喂自己吃那恶心的毒液，更是让一个猥琐的小孩来侮辱自己……

　　三重仇恨，不死不休。

　　在龙辰阴森的目光当中，十八神龙快速变换，他们将龙辰挤出了包围圈，然后将灵曦包围着，听苏雨瑶所说，龙辰拥有类似虚影披风的神通，逃窜能力非常强大。

　　这是一个死局。

　　“大哥，让我出去吧……”莫小狼也意识到了，这一战根本就没有胜算，如果大家都要死的话，莫小狼宁愿跟他们一起战死，那才是绝望当中最好的结果。

　　永生神域是强大而残忍的，在到来这里，经历了这么多长的死战之后，他们就懂得了这个道理。

　　龙辰仍然在克制自己。

　　不到非不得已，他不会选择那条不归路。

　　很快，对方就掌控了灵曦的动向。

　　“你还不逃走，要看着我把她杀了么？”苏雨瑶冷漠的说道。

　　龙辰道：“是我得罪了你，跟她没关系，你能冲着我来么？”

　　苏雨瑶呵呵冷笑，道：“冲着你去？那岂不是太便宜你了？我是女人，不是男子汉大丈夫，我最小心眼了，我可知道对你这种人来说，肉体的伤害不算什么，心灵的痛苦才是打击，你伤害了我，我要加倍的还给你，我倒要看看，你有多爱她？”

　　有句话叫做唯小人与女子难养也。

　　苏雨瑶就是这样的女子。

　　龙辰咬着嘴唇，对方几乎把他给逼死了。

　　求饶的话，对方会更加看不起。

　　“我不还手，任由你折磨，你放她走。”龙辰无奈的说道。

　　说出口之后，他就想闭嘴，因为苏雨瑶根本不吃这一套。

　　她忽然疯狂吼出来：“别废话了，我就要在你面前杀死她，我要把她的心肝掏出来，让你吃掉！”

　　“你还是人么？你的人性么？”龙辰表情越来越冷漠。

　　“被你吃了。”苏雨瑶咯咯的笑了起来，重新换上火红的衣裙的她，显得魅惑而冷艳。

　　就在这时候，灵曦握住了两把天剑，施展出来自飘渺仙宗的剑诀，将那九霄雷霆巨兽撕裂，所有的涅槃之力，被她席卷进体内，她的身体开始了新一轮的蜕变，真正的达到了三域九界的大帝级别！

　　汹涌的剑意，在她身上爆发出来，所到之处，水流奔涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1732章 莫名危机免费阅读。https://xs.23sk.com 