    秦风笑道：“我刚刚说了没有我得罪不起的人，我只要你做你能做到的事情，你开除他应该不难，就看你的了。”

    校长一咬牙就说道：“好，反正这个情况，我也不想当这个校长了，就开除他，潘琴，你让那个陆昕过来。”

    潘琴是一脸吃惊的看着秦风，秦风看了看他笑道：“校长都说了，你还不去叫人吗？”

    “秦风你真的打算动这个陆昕，你想清楚了，这个陆昕的家族很强大的，如果搞不好你们的话都不好在京都待下去了。”

    秦风笑道：“我都说了，所有的事情我来处理，难道你不相信我的能力，再说，你难道华希望这个家伙在骚扰你。”

    潘琴也是很下去说道：“好，今天我就去找这个陆昕，就算是开除不了他，我也准备离开了。”

    潘琴就去找陆昕了，不到一会功夫，陆昕就过来了，不过他身边还是有两个保镖，按陆昕看到了秦风在这，就冷笑道：“听清楚了吧，校长说的话，你现在还不给我滚蛋。”

    秦风冷笑道：“该滚蛋的是你。校长你说吧。”

    校长也是咬牙说道：“陆昕，现在我以校长的身份开除你在本学校的职务，你现在马上就可以走了。”

    那陆昕听到这个话简直是不敢相信自己的耳朵，他惊讶的说道：“校长你是不是老糊涂了，你想开除我，你知道我陆昕是谁吧？”

    校长冷冷的说道：“我当然知道你是谁，不过如果你这样的败类也留在学校的话，我这个校长也没有什么好当的了。”

    秦风冷笑道：“你听清楚了没有，还不给我滚蛋的，这里已经不是你的地盘了。”

    那陆昕狠狠的瞪了秦风一眼说道：“秦风你有种，可以让校长开除我，你们等着，我让你们谁也跑不掉。”

    陆昕走了，秦风看到他走了之后，就对校长说道：“谢谢校长了。”

    校长摇摇头道：“我这个校长也不准备呆了，估计马上就有电话要训斥我，还要撤我的职位了。”

    秦风却是笑道：“校长你放心，谁敢撤你的职，我就让他丢了自己的位置。”

    那校长和潘琴都是很吃惊的看看着秦风，不过他们不相信秦风能够做到的。

    不过这已经不重要了，他们也不想和陆昕这样的人呢在一起工作，校长忙道：“秦风你先回去吧，今天的课可能上不了，因为很快上面就有人来找我了。”

    秦风笑道：“我要的就是他们来找你，我就在这里等他们。”

    校长兼他不愿意走，也就没有说什么，坐下来，亲自给秦风泡茶，还和秦风聊天，在聊天的过程之中，秦风才知道，他一个人在这个学校的权利太小了，这些人都是抱团在一起的，任何人都可以违背校长的意思，校长很多事情都是无能为力的。

    秦风知道要改变这一切，只能是从上面下手，这样的话，下面的人呢才能乖乖的听话，果然，不到一个小时，上面就有人来了，来的是一个中年男子，他身边还有两个跟班。、

    看到这个男子，那校长马上就上前很客气的说道：“副局长，你怎么来了？”

    来人真是禄丰，此时禄丰是一脸的生气，看着校长就喝道：“你有什么资格开除陆昕，你开除陆昕居然不跟我说一声，你好大的胆子，我看你这个校长也不想当了。”

    那校长看到禄丰上来就这样说，也是早有预料，他就笑道：“副局长，我作为一个校长是有权利开除一个老师的，起码可以让他调离，现在你说我没有资格，那好，这个校长我做了也没什么意思，你叫别人来吧。”

    校长的话让那禄丰也是非常的吃惊平时这个老头对他都是非常的恭敬，从来不敢说大话，可是今天居然跟他好吼起来了。

    “尚文，你是不是老糊涂了，你说出这样的话来，你既然不想当这个校长，好，我可以跟上面的人说，不过今天你做出答复事情，我要处理。”

    校长笑道：“所有的事都是我一个人做的，你要处理就处理我吧。”

    禄丰怒道：“你以为我不知道，你是因为有个叫秦风的家伙教你这样做的，是不是这个家伙？”

    那禄丰看到了秦风，也是认出来了，秦风就起身说道：“不错是我，也是我让校长这样做的，你是副局长是吧？”

    “知道还问，你在这个学校做的事情我还没有找你算账，你没有教师资格证，平时在这里上课，就是违纪，就这个，我可以让校长滚蛋。”

    秦风不慌不忙的说道：“校长的在职位，好像也不是你一个小小的副局长能开除的吧，我劝你还是老老实实的坐在这里，等着上面的人将你开除。“

    “开除我？你脑子是不是坏了，能开除我的人呢现在还没有出生，你算什么东西，敢说出这样的话来。”

    “好，你不相信也没关系，我们就在这里等着，看看是上面人先开除校长，还是先开除你。”秦风坐下来说道。

    那禄丰也是很好笑，他哈哈大笑道：“小子，你真是狂妄呀，好，我就看看你有什么本事，不过如果你没有本事开除我，今天出去之后，我可是要叫人收拾你，别以为我是公务员就不能动手，我也认识很多的朋友，他们收拾你是轻而易举的事情。”

    “原来你还跟帮派有牵连，那就更好了，本来只要将你开除就行了，现在看来不行，还要让你坐牢。”秦风冷笑道。

    听到这个话之后，那禄丰更是哈哈大笑道：“你还要开除我，还要让我坐牢，真是好笑，你们听说过这样好笑的事情吗？”

    旁边的两个跟班也是呵呵笑了起来，潘琴和校长在旁边看着秦风，都感觉秦风是在吹牛，那有这样的本事，如果有这样的本事，秦风为什么不显露出来。

    而此时，校长接到了一个电话，电话里是一个人是声音，校长一听也是大吃一惊，赶忙说道：“知道了，我这就交给副局长。”

    校长拿起电话就给那禄丰说道：“是市长的电话。”

    那禄丰也是很吃惊，这时候接到市长的电话是什么事，而且还找到了这里，他赶忙接过去恭敬的说道：“吴市长你找我有什么吩咐吗？”

    里面的人冷冷的说道：“你做的好事，马上就给我滚回来，关于你的问题，我们会好好的处理，现在就对你实行解除职务，自动自首的决。”

    听到这个话，那禄丰彻底的蒙了，他刚刚还是副局长，现在马上就变成阶下囚了。

