    第136章沈千昭打脸齐国使臣

    齐国使臣目瞪口呆，原本拿在手上的那盏茶，热气渐渐消散，他怔怔的望着眼前的永乐公主。

    一盏茶的功夫，沈千昭便停下了手中的动作。

    众人定睛一看，方才还让人眼花缭乱的十阶魔方，此时已经被拼成了完完全全六种颜色整整齐齐的模样。

    使臣手中的茶早已凉却，看着那完完整整六面颜色的魔方，他的手都禁不住抖了一抖...

    这永乐公主...是人吗...

    见沈千昭竟然用一盏茶的功夫就将这十阶魔方解了出来，朝臣脸色不一。

    能解出这十阶魔方，方才那六面方体又怎么可能难得住永乐公主。

    她却一直不曾说些什么，就看着他们在那被那小小的一块六面方体为难住，你一言我一语...

    先前进言同意和亲的几位大臣，以及方才口口声声说女子登不得大雅之堂，便应该待在后院的几位大臣脸色又红又白，只觉得脸好似被人狠狠的抽了一嘴巴子，疼得厉害。

    沈千昭单手拿着那十阶魔方，缓步朝那齐国几位使臣走近了两步，停在那使臣眼前，手晃了晃那魔方，嘴角勾起一抹漫不经心的笑，眸光一一扫过几位使臣，

    笑得招摇嚣张，却半点不讨人厌。

    反而让人觉得，眼前的女子，美艳聪慧，应是那天上的神仙，睥睨众生才是。

    “几位使臣，想来，贵国并无本公主想要嫁的驸马，倒是可惜了呢...”

    她的指腹轻轻摩挲了一下精巧细致的下巴，软白的小脸挂着一抹可惜，“毕竟，虽然我大晋新得了一批千机阁的神兵，我那日把玩着，却是觉得并无什么特别的，倒是对贵国方才允下两批兵器，十分好奇呢。”

    本该娇软的女声，在众人听来，却多了几分皇室公主的漠视与威仪。

    诸国使臣表情顿时僵在了脸上！

    千机阁的那批神兵，竟是到了大晋手中！

    齐国使臣脸顿时青紫青紫的，他们的人还在打探着那批神兵到了何人之手，却迟迟没有消息传来，却没想到，竟是被大晋买下了。

    方才他们竟还得意洋洋的提出愿意出两批兵器...

    却根本没想到，大晋早已得到了一批千金都难以求得的神兵。

    心里头的滋味，堵得厉害，难以言喻。

    瞧瞧，人家大晋的公主连神兵都觉得一般，你们齐国还能拿出比神兵还要厉害的兵器不成？

    今日的齐国，想要刁难大晋，却反倒被刁难回去，颜面尽失，当真是丢脸丢到别人家来了啊。

    大晋朝臣一个个的顿时挺直了腰板，底气十足，觉得大晋的场子终于找回来了！

    永乐公主，当真了不起。

    齐国使臣恨不得原地挖个地洞钻进去，只觉得有上百道目光盯在他们身上，好似在嘲笑他们，难堪极了。

    “兵器粗糙...又岂能入公主的眼。”一句话说的，方才有多轻蔑得意，此时便有多难看丢人。

    永嘉帝笑得开怀，嗓音都抬高了几个调，“永乐，最得朕心！”

    又对堂下使臣爽朗道，“不过便是些小比试罢了，永乐公主年纪还小，还是个孩子，总是这般贪玩，诸位使臣不必放在心上。”

    这一句话说的，就同方才永乐公主说的那句觉得神兵一般的话如出一辙，让人不禁感叹，这父女俩，怕是一个模子里刻出来的...

    说的话，都这般闹人心，却又让人无法反驳。

    就这永嘉帝的话来，如果说永乐公主就是个贪玩的孩子，那他们这些连三阶的六面方体都破解不出来的人，岂不是连个孩子还不如？

    沈千昭带着十届魔方坐回了位子上，拿着筷子夹着刚送上来还热乎着的花生米送进嘴里，又喝了两小杯酒，心情舒畅。

    一股子憋了千年的怨气，可算是发泄了个痛快。

    沈千容看着沈千昭，眼里隐隐有崇拜，“昭昭，你太厉害了...这玩意可能借我把玩把玩？”

    沈千昭笑笑，“这个方才已经被那齐国人摔坏了，皇姐若是喜欢，我回去将另外一个上了色，给皇姐送去。”

    沈千容这时才发现，沈千昭的手，被那魔方，割了好几道口子，有几道虽未流血，却也触目心惊，掌心中的那道，渗出丝丝血迹。

    她眼眶骤然泛起酸意，红通通的，这一看，就很疼...

    沈千昭连忙伸手捂住了沈千容的嘴，低声道，“皇姐可千万要忍住，莫要让外国使臣小瞧了我大晋女子。”

    沈千容眨眨眼睛，把马上就要溢出眼眶的泪意又给憋了回去。

    沈千昭“扑哧”一声，低低的笑了。

    沈千容脸颊红通通的。

    此时的采秋已然清楚为何方才会瞧见那齐国人的方体会觉得如此眼熟了。

    她家殿下早在上个月前，就找来一批木料，在殿中捣鼓打造这魔方，只是那时候还未上色，所以方才她想不起来。

    适才沈千昭一拿出那上了色的魔方，她顿时就想起来了。

    采秋满眼星星看着沈千昭，她家殿下，可太厉害了。

    一场宴席，到了最后，齐国使臣都再不敢轻易开口说话。

    其他几国献上珍贵的礼品，气氛倒也算得上是其乐融融。

    沈千昭两杯酒下肚，觉得燥热得很，同沈千容说了一声，便带着采秋悄悄从殿后离席到外头去消消食吹吹风。

    瞥见沈千昭离席，薛凌眸光掠过一丝算计，他趁着舞姬上场献歌舞时，悄无声息的离了场。

    这一幕，却被谢名瞧见了，他眉头轻蹙，同谢临说了一声，亦是起身离席。

    ...

    殿外，沈千昭带着采秋，迎着夜风散步。

    威风拂面，很是舒服，走着走着，就走到了御花园中，满园花香，扑鼻而来。

    听见一阵清脆的琉璃碰撞声，经过御花园的宋怀脚步一顿，停了下来...

    会是她吗？

    “大人，怎么了？”身后的厂卫问道。

    宋怀摆了摆手，示意他们继续巡视，待人走后，他借着夜色，缓步进了御花园中。

    迎着满园开得正盛的花，宋怀瞥见，穿着一身宫裙的沈千昭，正坐在那木头打造的秋千上。

    一旁的采秋轻轻推动着那秋千，沈千昭头上带的琉璃步摇便轻轻的碰撞发出清脆的声响...

    一下一下，狠狠的砸在宋怀心尖。

    ?  ?老规矩嗷～

    ?      中午或者下午为大家送上第三更。

    ?      么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

