    “这....这是？”

    城南废铁堆位置，带着全副武装的上万士兵的鲁克，匆匆赶到，但预想中最糟糕的事情却似乎并没有发生，而是一个更诡异的画面。

    那个叫大卫的跪在老邦迪腿前痛哭流涕的说着什么，而在一旁，一个偌大的兽人汉子昏迷在那里，浑身鲜血淋漓，肉眼可见骨骼多处断裂，毛孔不断渗出血液，样子凄惨无比！

    “这兽人是？”安抚士兵在原地待命，鲁克小心翼翼的走了过去，悄悄拉鲍勃到一旁道：“什么情况？”

    鲍勃愣了一下，随即由于道：“情况比较复杂，现在我也搞不太清楚......”

    鲁克：“......”

    这尼玛话和没说有什么区别？你在这里老半天是吃屎的呀？

    “这兽人是？”

    旁边那大将连忙插话道：“这就是昨夜入侵伯爵府带走邦迪外孙女那个兽人......”

    “哦？”鲁克闻言望了望狗哥身上那恐怖的伤势，随后悄声道：“老邦迪真是人越老越暴力了，这手下的，能一刀解决的事用不着徒手这般折磨人家吧？”

    鲍勃沉默一阵，幽幽道：“你还真看好老邦迪，就他那两下子，在这兽人手上一合都走不下来！”

    “有那么叼？”

    “呵.....比你想象中要叼.....”鲍勃冷笑道：“庆幸你在北方草原没遇到这货吧，否则就是罗克斯元帅都能被打出翔来！”

    “你说得那么夸张，那他这身伤谁干的？”

    “外面那怪物.....”鲍勃凝重道。

    “外面那怪物？”

    “之前打崩我们的正规士兵......佩戴那种古怪宝剑的那种......”

    “那东西进城了？”鲁克顿时惊悚了起来：“怎么进来的？现在在什么地方？”

    “在地窖里......”鲍勃指着地窖入口位置道：“被打死了.......”

    “打.....打死了？”鲁克有些结巴的望着对方，显然有些不可置信，那些恐怖家伙的战斗力他是亲眼看到的，三万骑兵在他们手上如纸片一样就被撕碎了。

    “嗯.....这兽人干的！”鲍勃吸了口气道：“据说这兽人是一个剑圣，我都不知道南方火部氏族居然还出了这么了不得的一个家伙！”

    “嘶.......”鲁克也跟着吸了口气，正待再问，就听到邦迪在指挥部队里的魔法师炸塌那个地窖！

    “邦迪？”鲁克望向了对方。

    “回去说吧......”邦迪温和的望了一眼躲在大卫声后的珊妮，脸色复杂道：“大概情况我都知道了......”

    ------------------------------------

    “你说......那地道是大卫为了保护你外孙女悄悄建立的？这兽人欠了你女儿人情，千里迢迢跑过来报恩？还机缘巧合下干掉了入侵的怪物？”

    饶是见多识广的鲁克，也被这故事震得不轻.....

    大卫的故事到还好解释，当初没能保护好自己的女主人，让她被掳走，所以这一次即便在南方这种基本不可能被兽人入侵的城市依旧谨慎的修了一个地窖。

    可以勉强解释为心态问题。

    可另外一个故事就很扯淡了！

    一个娇滴滴的贵族小姐，被掳到草原上，救了一个英勇无比的剑圣，随后这剑圣对她死心塌地，一路护送她回来，这还不算，若干年后，察觉到恩人后代可能会有危险，兽人千里奔袭，一路闯到南方，就是为了保护恩人的后代？

    我擦......

    谁能告诉我这是哪个说书的编的段子？得加钱！

    但老邦迪却是一副非常相信的模样，还一副恍然大悟的表情：“难怪.....难怪，我就说我那女儿如何能在那样的环境下安然回来，原来经历了这么多......是我的错，如果我当初愿意多聆听一些，或许她就不会受这么多苦了......”说着他看向了躲在大卫身后的珊妮，温和道：“孩子，你过来......”

    珊妮紧张的望了望对方，又望了望大卫，大卫对着珊妮鼓励的点了点头，珊妮这才怯生生的走了过去，面向了这个传闻的中的公爵外公....

    “好孩子.....你做得很不错！”邦迪轻柔的抚摸着珊妮的头发，望着和自己女儿几乎九分像的面孔，眼神变得更加柔和：“你不要怕，你和你母亲一样，是一个能让兽族剑圣甘愿臣服的女人，要勇敢，也要自信！”

    “额......”珊妮愣了一下，有些心虚的底下了头，有些猜到真相的她一时间心情复杂。

    他是西姆吗？

    如果是他为什么会变成现在这幅模样？可如果不是.....为什么史森明会那么说？

    珊妮其实更希望他是，兽人剑圣为了自己的母亲保护自己，而西姆却是心甘情愿成为自己的守护骑士，二者选一，她更希望是后者.....

    “邦迪.....那兽人怎么解决？”鲁克小心翼翼问道。

    “什么怎么解决？”邦迪严肃道：“那是一个值得尊重的勇士，虽是兽人却有着高贵的骑士品质，应当得到我们的尊敬！”

    “额......”鲁克和鲍勃等两个大将闻言顿时面面相觑，一时间不知道该说什么。

    但他们心里都明白老邦迪为什么会这么坚持相信这言论，其实无论那兽人说得是真是假，老邦迪估计都会选择相信，因为这对他家族名声来说大大的有益。

    之前他女儿被兽人掳走还跑回来，被很多人诟病，很多人都背后说老邦迪的女儿在外面给地精生过孩子。

    无论是不是真有这回事，谣言已成，就很难清白了，这也是为什么堂堂一个公爵女儿会下嫁到这么偏远的地方。

    但如果有了现在这个故事版本完全就不一样了！

    大众都是喜欢八卦的，相对于被地精侮辱，这剑圣英勇护主，一路护送公爵女儿回来，多年后还千里奔袭继续守护人家的后代，显然比地精版本更加有爆点，也更加会让人兴奋！

    而这样的故事，将会把邦迪家族的名声抬上一个历史台阶，毕竟能让高等兽人主动臣服的人，还是让兽人族群里最高傲的剑圣臣服的人，放眼历史都没人做得到！

    这种机会，老邦迪自然不想错过.....

    可是.....风险很大呀.....

    鲁克眉头皱起，通过鲍勃的描述，那兽人强大的不可思议，很可能是传奇，甚至更高，如果现在不动手，等他伤势恢复了，自己等人就陷入被动了呀！

    ---------------------------------

    另一边，在外面被女仆照料的女骑士此时眉头紧皱，心情非常忐忑的等待着这些土著对那泰坦的处置方式........

