    就在众人相互提防之际，房间内突然响起一阵腔调古怪的音乐，类似于学校早操时放的伴奏，听着却没有朝气蓬勃的感觉，反而给人背后带来丝丝凉意。

    黑球表面闪过一阵光点，伴随着机械音响起，浮现出数行奇怪的文字，与蓝水星樱桑国文字有点相像，却又不太一样。

    “你们过往的生命已经结束，我将决定怎么用你们新的生命，你们只有接受。

    现在去杀了这个家伙，滑瓢。

    身手不凡，永不罢休，在指定的时间内杀了他。”（日文）

    话音刚落，黑球正面缓缓浮现出一张诡异的黑白照，照片中的人看着像是一个外貌怪异的小老头，但是面目中又有着一丝非人邪气。

    噌……

    黑球内部猛然开启，两排武器架从中弹出，上面摆放着许多与玩具有点相似的枪械，还塞着几个金属箱。

    “哎，箱子上面居然有我的名字，玛莉，安迪，你们的名字也在这里，这个黑球怎么知道我们的名字？”

    凯蒂轻松抓起沉重的金属箱，指着中间的名字印记诧异道。

    原本她还打算抢异世界土著的装备，哪料黑球居然贴心地连他们的那份都准备好了。

    不过这种体贴行为并没能给凯蒂带来暖意，反而给她一种被人窥视的惊慌感。

    要知道她们都是从蓝水星过来的人，这个世界并没有他们的身份资料，那么就这么七八分钟，黑球是怎么得知他们的名字并刻到金属箱上？

    “怎么可能？为了躲避那些借助名字杀人的诡异能力，进入这个世界后，我们都没有说过对方的名字，它是怎么知道的？”

    安迪快步走到凯蒂身旁，抢过金属箱，看到上面的“安迪·威尔斯”字样后，瞳孔当即收缩了几分，指尖有点颤抖。

    在他七岁的时候，他的父母车祸离世，因此他被送到福利院待了一年，随后被他现在的父母收养，还改了姓氏。

    许多人都知道他叫安迪，却不知道他的真正姓氏是什么，他也没有跟任何一个人说起过自己的事。

    那么黑球是怎么知道他真正的姓氏？

    记忆扫描？

    精神入侵？

    不对，如果黑球有某种获知他人记忆的能力，为什么没有洛秋的箱子？

    就算洛秋实力高强不受控制，他们的记忆里也有洛秋的名字，怎么会没有刻着洛秋名字的金属箱？

    “也有我的。”

    玛莉把金属箱子抱在怀里，双眸中充满了愁意。

    战斗还未开始，就已经出现异常状况了，接下来恐怕怪事会接踵而至，不知道有多少人能够安然无恙地脱离这个世界。

    听到他们疑惑惊慌的声音，洛秋侧过脸瞥了一眼，眸底闪过一丝微弱的红光，若有所思。

    “你们新来的最好现在就穿好。”

    看着紫衣男、加藤胜二人还在研究黑球内部构造，铃木大叔好意提醒道。

    “别跟我说要做什么，死秃子……。”

    听到铃木的提醒，紫衣男一直积攒积着的怒火猛然爆发。

    之前的死亡场景以及现在这个发布任务的诡异黑球，这些事情已经超出了他的掌控范围，这让他心里非常难受。

    紫衣男猛然提起金属箱，蛮横地推开铃木，正想往玻璃窗砸去，想着把玻璃砸破，然后逃离这个莫名其妙的地方。

    金属箱刚刚举过头顶，他就看到了那道站在玻璃窗前方眺望夜景的高大身影。

    犹豫了几秒钟，对比一下双方差距悬殊的体型，以及想了想打扰大佬欣赏美景可能产生的后果。

    最终他情不自禁地咽了口唾沫，悄悄地往旁边挪两步，随即恶狠狠砸在另一边的玻璃窗上。

    只听见一声闷响，站在旁边的加藤胜清楚看到，金属箱还未碰到玻璃，就被一道无形的屏障挡下，猛烈的撞击也无法砸入分毫。

    “搞……搞什么啊？”

    紫衣男不敢置信地摸着前方的空间屏障，喃喃自语。

    “别浪费力气了，进入这里后，没有人可以逃出去，除非你在任务中斩杀大boss获得一百分，到时候可以选择删除记忆退出……”

    铃木大叔不在意他之前的鲁莽举动，轻声劝道。

    话都没有说完，他突然瞪大了双眼，震惊地看着旁边已经半截手臂轻松突破空间屏障的洛秋，声音戛然而止。

    其余人也都惊讶到呆在原地，千言万语都难以形容内心深处的情绪。

    “不准离开指定区域，否则将会受到严厉惩罚……”

    就在此时，黑球表面不断浮现出白色大字，随着洛秋手臂对空间屏障的深入，白色字体愈发扭曲怪异，仿似某种生物用爪子抠出来一般。

    “想用这种不堪一击的东西来束缚我，让我玩无聊的游戏？

    你以为我是谁？”

    洛秋回头看向房间尽头的黑球，沉声问道。

    还未等黑球回应，他向前轻轻踏出一步。

    轰……

    刹那间，空间扭曲向外散发出阵阵震波，层层气浪随即爆发，狂暴的冲击波裹挟着气浪倒卷而回，将房间内的众人卷起撞向后方墙壁。

    挡在洛秋面前的墙壁瞬间消失，没有留下一砖一瓦，只剩下一个空洞广阔的缺口。

    “我倒要看看，躲在幕后的究竟是个什么东西。”

    洛秋站在缺口边缘，冷声说道。

    随后生物力场迅速张开，整个人化为一道模糊不清的黑影飞上高空。

    “他……他是什么人？难道他是神？”

    加藤胜茫然地坐在地板上，像是在喃喃自语，又像是询问别人。

    玛莉半蹲在他的身旁，双手撒发出柔和白光，治愈着自己在撞击中受伤的腰腹。

    牧师的能力让她可以感知到对方的意念，不需要语言也能交流。

    “不，他不是神，他是超人。”

    玛莉听到他的疑问后，还以为是在问她，就主动解释道。

    “超人？”

    加藤胜更加迷茫了，这两个字拆开来看他还可以理解，合在一起就不知道是什么意思了，只因这个维度世界没有超人的作品。

    洛秋离开后，黑球当即宣布游戏开始，随即众人像是被3D打印般，在蓝光的映照下，躯体开始逐截传送。

    待众人尽皆消失后，黑球闪烁了两秒，随即一张新的头像出现在大屏幕上。

    照片中的人外表阳刚气度不凡，眉宇间的凶煞杀意几乎快要从照片中溢出。

    这正是洛秋的照片。

    ……

    高空寒风凛冽，仿若冰冷无形的刀刃在冲刷着洛秋的体表，却无法对他的钢铁之躯造成半点不适。

    远处，四面八方都围着黑红色的高耸云墙，不知高度多少，只因星空也已经被云墙所吞噬，没有一丝空隙。

    黑红云墙表面散发着丝丝毁灭气息，还在逐渐吞噬着剩余的区域。

    在洛秋的感知中，所有物质都化为能量汇入灰云幕墙之中，不知运往何处。

    “果不其然，真的是个即将毁灭的维度世界。

    只是它不甘愿就此死去。”

