    “你想好了？”厄塞妮斯看着坚定的唐小川，皱着眉头问道。

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    “那好吧，如果你失败了，我会捞你的。”厄塞妮斯一脸的严肃。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时脸都黑了：“不是，你就这么不好看我？就想着捞我上岸？”

    “我这是防患于未然，万一你失败了呢？”厄塞妮斯看着唐小川，露出了一个微笑。

    “行吧，你这样也行。”唐小川点了点头，然后说到“对了，那个阿奎因怎么样了？”

    “还是老样子，普洱妮斯一只看着他呢，只要他有苏醒的征兆，普洱妮斯就会继续催眠他。”厄塞妮斯缓缓地说道。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，满意的点了点头。

    “对了，你为什么不让我把阿奎因给放了？”唐小川看着厄塞妮斯问道。

    “放了？你要是不怕他报复，那你就把他放了吧。”厄塞妮斯听到唐小川的反问，顿时没好气的说道。

    她觉得自己已经很为唐小川考虑了，但是唐小川似乎并不领情。

    而唐小川听到厄塞妮斯的话，也觉得厄塞妮斯说得有道理。

    连海神王冠都敢偷的人，的确实胆大包天，什么事都能干的出来。

    “那我们为什么还要带着他？”唐小川很不理解。

    “你不是说，你这一次回去后，打算建一座众神庙吗？你不觉得，你把阿奎因祭献给海神，会是一个很好的选择吗？”厄塞妮斯看着唐小川，缓缓地说道。

    “你打算把阿奎因祭献给海神？”唐小川很意外，这还是他第一次听厄塞妮斯对阿奎因的安排。

    “对啊，怎么？你不想祭献？”

    “这倒不是，我只是好奇，还有祭献神灵这么一说？”唐小川瞥了瞥嘴。

    “你这不是废话吗？当然可以，而且祭献之后，你还有可能得到不小的好处。”厄塞妮斯笑着对唐小川说道。

    “还有好处？”唐小川一听到有好处，顿时来了精神。

    “那是当然，不然的话，为什么会有人去祭献神灵？”厄塞妮斯点了点头。

    “那你可得给我把阿奎因看好。”唐小川对着厄塞妮斯说道。

    唐小川既然知道了可以祭献神灵，而且阿奎因还跟海神有仇，自己把阿奎因送给海神，说不定海神就会给自己一些什么好东西。

    厄塞妮斯听到唐小川的话，倒觉得没有什么，毕竟就算唐小川不说，她也会这么做。

    “行了，你去通知你的族人，一会如果船翻过来之后，我们没有进入到次空间，记得把我的人都救起来。”唐小川对着厄塞妮斯说了一句，然后就准备离开。

    “知道了，你不是说，你有把握吗？”

    “把握是有，但是也要有后手，我这个人不喜欢一条路走到黑。”唐小川头也不回的说道。

    厄塞妮斯看着唐小川的背影，露出了一丝笑意。

    她之所以现在就告诉唐小川祭献阿奎因可以换取海神的奖励，其实也是怕唐小川会心软，放点阿奎因。

    毕竟阿奎因这个人还是挺危险的，如果不能把他弄死，自己这边就会时常受到威胁。

    不过，现在看起来，唐小川并没有心软的意思。

    “看来还是小看他了。”厄塞妮斯看着唐小川的背影，喃喃的说道。

    唐小川来到驾驶平台，看着还在甲板上忙碌的勇士，满意的点了点头。

    “玛卡！准备的怎么样了？”唐小川对着在甲板上指挥的玛卡问道。

    “主人，快好了！二层和三层的东西都已经解开了！现在就剩下甲板上的这些了。”玛卡指了指他身后的那些木桶。

    这些木桶原本是被固定在甲板上的，主要装的就是一些杂物。而现在要把这些杂物都松开，还是需要一些时间的。

    “好！”唐小川抬头看了看天空上的太阳，发现时间还早，所以他也不着急。只是提醒了一句让玛卡他们继续干之后，就不在多说什么了。

    随着玛卡他们辛勤的劳动，他们解开的东西就越多。船只就变得有一些不稳定了。

    虽然现在还是风平浪静，但是船只的起伏就已经开始摇摆。

    对于这样的摇摆，唐小川很满意，这种状态，只要稍稍的加大一点幅度，整个船就会直接翻过来。

    时间过得很快，很快太阳已经偏西，看着就快要落入海平面了。

    “玛卡！快！让兄弟们折返跑！让船荡起来！”唐小川看着时间差不多了，就对着玛卡吼了一句。

    已经知道唐小川要干什么的玛卡，立马对着自己的族人喊了一句：“快！跑起来！”

    船上的勇士，听到唐小川和玛卡的话，就快速的跑起来，从一侧船舷，跑到另外一边。

    随着船上的几十号人，这么来回跑，飞翔者号也越来越不稳定，随着跑动开始左右晃动，并且这种晃动还更加的不稳定。

    等到玛卡他们将飞翔者号晃动到一定程度后，飞翔者号上面的东西就开始跟着一起滚动。

    特别是那些火炮跟着一起来回滚动的时候，飞翔者号就变得更加的不稳定。为这种不稳定，很快就变成了更大的晃动。

    此时，就算玛卡他们，也没有办法让稳定下来了。

    不过，他们想要的就是这种不稳定。又怎么可能会去阻止？

    等又过去了十几分钟，飞翔者号的一侧船沿已经触碰到了海面，但是片刻之后，又立马回弹起来，朝着反方向晃了过去。

    唐小川看到一侧的船沿触碰到了海面，他就知道，这一次，注定整个飞翔者号会翻过来。

    “抓稳！船要翻了！”唐小川立马对着还在奔跑的勇士们喊了一句，然后他就蹲下身体，死死的抱住了一旁的柱子。

    而玛卡他们，听到唐小川的喊话，也立马抱住了自己身边一切可以抱住的物体。

    等到他们刚刚抱稳，飞翔者号就直接橫立在了海面上。

    一时之间，甲板上的一切杂物，就纷纷落入到了海面上，而整个船体就与海面成了90度直角。

    飞翔者号就这样立在海面上，在经过不到两秒钟的时间，就继续朝着海面砸去。

    看着距离自己头顶越来越近的海面，唐小川深深的吸了一口，然后就闭上了眼睛。

    接着，他就听到耳边传来了海水的哗啦声。唐小川知道，现在自己的船已经彻底翻了过来。

    他睁开双眼，发现自己的头顶，现在变成了深不见底的海洋，而自己还抱着船上的柱子，头朝下的倒挂在飞翔者号上。

    此时，远处的太阳最后的一抹光辉，正好落入到了海面之下。

