    “轰！”

    在蟠龙山的内围区域，这里一向都是人迹罕至，但是今天，在一棵十多丈高的树上，一个面容俊逸、眼神犀利的少年正稳稳地站在树冠上，他的眼睛，一眨不眨地盯着在下方争得死去活来的两头魔兽。巨大的响声传出，让附近不少实力稍弱的魔兽远远地避开这里的战圈，但是少年却不为所动，脸上反而有惊喜的神色涌现出来。

    在下方争斗的，一头是三丈庞大的二阶魔兽吐火狼，吐火狼全身毛发鲜艳如火，狰狞巨口不是喷出带着高温的红色火焰，将附近一些矮小的树木直接烧成灰烬，一些靠得近的岩石还被烧红了，可见这种火焰的威力是有多大。

    与吐火狼对峙的，同样是一头二阶魔兽，只不过这头魔兽体型比吐火狼要小一半，身上布满了灰褐色的鳞甲，长着鳄鱼一样的身体，巨蟒一般的尾巴，在额头上还长着一个尖尖的独角，一双阴冷的小眼睛，毫不畏惧地盯着比自己大很多的吐火狼。

    “雷公蛇蜥竟然会出现在这里，真是少见！”

    站在树上，游龙惊奇地看着那头只有吐火狼一半体积的雷公蛇蜥，抓着银风拨浪枪的小手，也微微有点颤抖起来。

    “游龙哥，你也知道雷公蛇蜥？”在游龙站着的树枝上，阿狸也安静地蹲在一旁，这时听到游龙说话，仰起小脑袋好奇地问道。

    “这些都是从那位云家老者纳戒里那些书上看到的，雷公蛇蜥据说是一种可以变异的魔兽，就像风雷蟒可以变异成风雷独角蟒蛟一般。“游龙点点头，明亮的双眸里涌动着炽热的眼神，不自觉地舔了舔嘴唇。

    不知道是不是因为那种奇怪的山峰的原因，这里的雷属性魔兽和灵药还是挺多的，这让游龙在身体在修炼完毕之后，可以得到很好的滋润和修复。

    “游龙哥，你真狡猾，竟然懂得耍两虎相争，小者必死，大者必伤诡计。”

    看到游龙急不可耐的表情，阿狸不由得噗嗤一声笑了出来，在这里修炼了大半个多月，那座山峰的雷霆之力已经渐渐弱了下来，所以游龙不得不转移战场，将魔手伸到了这里的魔兽身上。

    按照游龙的说法，那就是既可以磨砺身手，又可以快速提高修为，有时候还可能瞎猫碰到死耗子，从中得到魔核也不一定。这大半个月来，游龙刚被雷劈完，身体一恢复就找林中的二阶魔兽“锻炼”，已经有五六头二阶魔兽丧命于他的手下，其中还有两头受伤的三阶魔兽，现在的游龙身上，涌动着浓浓的血腥味，比一般魔兽还要浓烈。

    “我那叫聪明，而不是狡猾！”游龙翻了翻白眼，厚着脸皮给阿狸矫正说法。

    “轰！”

    在一人一兽斗嘴的时候，下方的战场再度发生剧烈的对碰，吐火狼和雷公蛇蜥的身体狠狠地碰撞在一起，他们已经战斗了很长的时间，身上的元力已经差不多耗光，只能用这种最原始的野蛮方式进行最后的决斗。

    “嗷呜！”

    两头魔兽发出一声哀嚎，两者实力差不多，虽然雷公蛇蜥身形较小，但是变异血脉和一身坚硬的鳞甲弥补了这种缺陷，两者依然斗得旗鼓相当。

    “就是现在！”

    游龙看着下面两头大眼瞪小眼的魔兽，哧溜一下从树上溜了下来，在两头魔兽还没来得及反应过来的时候，手中的银风拨浪枪狠狠地向前刺了出去。

    “呜呜！”

    枪尖之上，犀利的元力绽放出夺目的光芒，随着银风拨浪枪被重新启用，上面的斑驳锈迹正在逐渐消失，再次焕发了属于灵兵的灵性光芒。

    “裂风枪诀第二式，暴风疾雨！”

    游龙厉喝一声，磅礴元力汹涌而出，一股股涌到银白色的枪身之上，银白色的枪尖顿时舞起三朵枪花，每一朵上面都弥漫着强大的元力波动。

    随着实力提升到四星元者，再加上雷元体突破到金雷体，强悍的肉身加上不俗的实力还有灵兵，现在的游龙即使是面对六星元者，都可以一战！

    “呼呼！”

    三朵枪花呼啸而出，准确而又迅速地直插吐火狼的两条后腿，由于没有注意到树上有人，吐火狼此刻正背对着游龙，所以少年就先找上它了。

    “嗷呜！”

    吐火狼也意识到了突然到来的危险，硬得像铁扫把一样的尾巴直接一扫，一阵劲风挂刮起，将周围的小草刮飞一丈多高，同时后腿一蹬，想要将身后的少年踢出两三丈远。

    “受死吧！”

    面对吐火狼的反击，游龙却不闪不多，银风拨浪枪直接穿透吐火狼的防御。同时，在少年的身上，一道淡金色的光泽环绕他的周身，在身体表面形成了强大的防御，将扑面而来的劲风全部挡下。

    “噗！”

    “嗷呜！”

    面对已经筋疲力尽的吐火狼，银风拨浪枪不费吹灰之力，三枪瞬间洞穿吐火狼的后腿，疼得吐火狼一声惨嚎，接着一股鲜血喷涌而出。

    “安息吧！”

    游龙身上的金色光芒再次闪烁，比之前更加浓郁的光泽闪烁得更厉害，当运转金雷体的时候，游龙的身体仿佛瞬间拔高了三四寸。

    “大力霸王拳第三式，碎山拳！”

    游龙用枪一跺地面，磅礴元力再度席卷而出，身体直接腾空而起，右手拳头之上，凌厉的拳风直接刺破周围的空气。

    “砰！”

    游龙的动作非常快，在吐火狼还没有来得及躲避之前，一拳狠狠地砸在它的脑袋上。只听得骨头破裂的声音，吐火狼闷哼一声便倒在地上，七孔流血，鼻子里只有呼出的气，没有吸回来的的气，已经死得不能再死了。

    “哇哦！”

    在一旁的雷公蛇蜥忽然发出一声怪叫，额头上的独角涌动着黝黑的的元力波动，从旁边猛地刺了出来，想趁游龙不注意的时候偷袭得手。

    “跟小爷玩这招，你还太嫩了……”游龙一声怪笑，这大半个月来，他玩偷袭早就就玩得腻了！

    “噗！”

    游龙的银枪反手一戳，以灵兵的强劲穿透力，这一枪直接破开了它引以为傲的坚硬鳞甲，毫无阻碍地从雷公蛇蜥的头上穿进去。游龙顺手一绞，一股强大的元力在它的头上爆炸开来，雷公蛇蜥睁大一双莫名其妙的眼睛，想来就是到死也想不通，怎么会这样个变态，竟然拿一把灵兵来扎自己，自己只是一只实力低得可怜二阶魔兽啊！

    “喏，运气不错，两枚魔核奉上！”

    就在游龙擦拭着银风拨浪枪上面的血迹时，阿狸从旁边利爪一挥，分别从吐火狼和雷公蛇蜥的头颅中，麻利地取出一枚拳头般大小魔核，阿狸的利爪十分锋利，这段时间都是它负责帮游龙去取魔核。

    “呵呵，阿狸真乖！”

    游龙顺手接过两个魔核，笑嘻嘻的拍了拍阿狸的小脑袋，这两个魔核一个是雷属性，一个是火属性，正适合他用来修炼。

    “哼，就知道压榨廉价劳动力……”阿狸抱着两只小爪子，嘟着小嘴，轻声地哼哼道。

    “那我不是也为你打了两头魔兽嘛？”游龙一脸无辜地指着两头二阶魔兽说道，最近这几天，阿狸的食量似乎越来越大了。

    “这还差不多……”阿狸轻轻地笑了一下，晃了晃小脑袋，就准备开餐。

    “吼吼！”

    在更深处的森林中，再度传出来几声咆哮，细细听去，似乎还有一种悲伤和恐惧的鸣叫夹杂其中。从叫声来分辨，似乎是两种魔兽在争斗，而且数量还不少，估计有七八头吧，这让游龙暗暗惊异，到底它们有什么仇恨，竟然发生这么大的火拼？

    “走，过去看看！”

    这么大的争斗引起了两人极大的兴趣，一般来说，生活在那里的都是二三阶魔兽，没什么重大仇恨的话，是不会如此大动干戈的。

    而哪里有仇恨，哪里就会有战斗，哪里就会出现游龙和阿狸的身影——两虎相争，必有一伤，对于这种随手都可以捡到的软柿子，游龙即使捡到手抽筋，也从来不会手软的！

    走了四五里路，游龙和阿狸两个在一处高坡停止了前行的脚步，在他们正前方两三百米处的一处洼地里，一头两丈庞大的巨猿正在与三头同样高大的虎形魔兽对峙。

    在巨猿的身后，三头约有两三米高大的“小猿”正瑟瑟发抖的看着眼前三头虎形魔兽，在它们的身上，或多或少都留下了数道伤痕，看来是刚被三头虎形魔兽抓伤的，上面的鲜血还没有凝固。

    三头虎形魔兽这时正虎视眈眈地看着被围在中间的一大三小对手，腥红的眼睛充满着嗜血的亮光，嘴里上下颚两根尖锐的獠牙暴露在空气中，在獠牙上面，似乎还有一层诡异的电弧在跳跃。

    在这片面积不大的洼地里，地上满是坑坑洼洼，变得一片狼藉，看来在之前已经经过了激烈的战斗，而在这般激战之下，看来是三头虎形魔兽逐渐占了上风。从体型来看，三头约有一丈高大的“小猿”应该还只是处于幼年期，根本对虎形魔兽形不成威胁，而巨猿为了保护三头 “小猿”显得十分被动。

    “竟然是雷岩魔虎和巨臂狂猿！”

    当游龙还在想着这是什么魔兽的时候，跟着过来的阿狸忽然瞪大了眼睛，难以置信地说道。

