    气氛顿时僵凝了起来。

    片刻后，反而是原来沉着脸的钟家慕先开口打破了沉默：“我很饿。”

    “呃？”

    “从昨天中午到现在我就只吃了一顿早餐。”他面大不善：“然后就被你丢在这里。”

    席畅畅心怀愧疚：“我去帮你拿点东西。”

    “我们出去吃。”

    “冰箱里还有很多东西……”

    “我没带换洗的衣服。”换言之，要出去买。

    席畅畅瞄了瞄门，隐约还能听到客厅电视的声音：“我们出不去。”

    她绝对没那个胆量在两位高堂眼皮低下偷渡一个大活人，尤其还是一个男的。

    钟家慕走到窗台，瞄了瞄下面：“还好，不是很高。”

    转过身来吩咐：“你找个借口出门，我在下面等你。”

    “你要跳下去？！”席畅畅大惊，罪过啊罪过，他已经饿成了这样？！

    ……

    钟家慕看着难以置信的席畅畅，很不幸的明白她此时心里的想法。沉默了两秒，最终选择了直接无视，走过去打开了窗户。

    等到席畅畅以出去打酱油为理由出了门，到了楼下，钟家慕早就抄着口袋在那边等她。

    来回打量了几圈，确定钟家慕毫发无伤，席畅畅才算放了心：“幸好没摔到。”

    被当成投胎饿鬼的钟家慕很无语，难道她就看不到她的窗户和阳台之间只有一米的距离？

    他也懒得反驳，只问：“我们去哪？”

    去哪？有好吃的有好看的，席畅畅一扬头：“去胜利街。”

    胜利街是Y市最繁华的一个地段，从大商场到小地摊应有尽有，即使不是节假日，也是黑压压的一片人。尤其是到了晚上，更是各路俊男靓女齐聚，精致妆容，帅气打扮，让人眼花缭乱。

    席畅畅在这里一向充当路人，且是那种一看到美女帅哥就频频回头的猥角大。没想到今天居然是被别人回首张望的对象，不禁唏嘘。

    出来混，果然是要还的。看了看浑然不觉一派自在的钟家慕，席畅畅刻意放慢了脚步……压力太大，保持距离，再被别人这么看着她估计就要同手同脚了。

    没想到钟家慕也慢了下来，她再慢，他也再慢，她再再慢，他也再再慢。

    席畅畅几乎成了蜗牛爬，钟家慕终于发现了不对劲，低头皱眉问她：“怎么了？”

    “好多人在看你。”

    “有么？”他浑然不觉。

    “你没发现？”这么多赤白白的目光，他居然没感觉？

    “没。”

    “怎么可能？！”他的神经未免太大条了吧，视周围美女如无物？！

    “其他的人我都当是木头。”

    呃……席畅畅无语左右张望了一眼，那个顶着小S一样的沙宣头穿着短裤的阳光美女是个木头，那个一身淑女裙笑得很腼腆的女生是个木头，那个挎着包包前凸后翘的美眉是个木头……

    活生生的一个城市森林。

    不过想起来他说的是“其他人”，自己肯定是例外的吧。

    这么多人待见他，可是他只待见我……吼吼，多么言情的情节！

    女人特有的虚荣心油然而生，席畅畅窃笑，像偷了腥的猫。

    到了商场，直奔专卖运动休闲的五楼，看着柜台里那笑容甜的化不开的售货员，席畅畅再也笑不出来。

    她不是木头，她根本就是一个人背景！

    一般来说，当你身边有一个让人垂涎三尺的男伴，其他同性的反应不出两种，羡慕或者嫉妒。

    前者自然是因为你也是一只大美女，且美到了让同性都向往的地步。后者是正常的反应，忿忿然觉得你是一只癞蛤蟆一堆牛的五谷轮回之类。

    但是美女售货员的视线在从钟家慕身上转到她身上之后，仅仅一眼，就确定了她丝毫没有杀伤力，连嫉妒都懒得给，全然把她当作了一尊人背景。

    完完全全的被人忽视，彻底沦落成了小透明，一个劲的对钟家慕媚，笑。

    直到两个人从商场出来，席畅畅的嘴上还是可以挂一个酱油瓶子。

    钟家慕提着袋子在她身后往前走，嘴边含了一抹笑，熙熙攘攘的街道，耳边是音响与叫卖交杂的声响，明明最讨厌人多，他却莫名的高兴起来，一反刚才的阴郁。

    一定是为了刚才那只大美女！

    席畅畅忿忿的想，完全不理身后那个人，脚步不自觉的加快。

    胳膊却被他抓住，扭头横眉怒对：“干吗？”

    钟家慕眉眼弯弯，下巴往旁边一抬，简短的两个字：“烧烤。”

    席畅畅这才闻到路边传来的麻辣香味，“嗷”了一声冲过去。

    第二次冷战宣告结束，席畅畅左手一串羊肉串，右手一串鱼豆腐，面前一碗麻辣烫，吃的不亦乐乎。

    钟家慕却吃的很慢，看到她贪心不足的样子，忍不住取笑：“刚刚去吃了相亲饭，怎么就这么饿？”

    提起相亲，席畅畅的脸就耷拉了下来。相亲时在一家格调很高的餐厅，所谓高格调。就是饭少的可怜又贵的要死。再说了，即使面前是满汉全席，对着一张你被逼“试图染指”的脸，也是吃不下吧。更何况还有二老在一旁虎视眈眈的盯着，一顿饭吃下来，胃都疼了。

    席畅畅可怜兮兮：“吃了三个小时，就只吃了几根意大利面。”

    “这么久。”那个男人很善谈？钟家慕表面上依旧随意：“那你们都说了什么？”

    席畅畅努力思考，刚开始是父母介绍寒暄，然后是两个人独处。好像说了不少的话，但是到底说了些什么内容，好像都不太记得了。

    一堆的都是废话。

    从废墟中找花朵，她总结：“谈了谈他的人生理想和目标。”

    “哦？什么理想和目标？”

    想起林同志说起自己理想的时候满满的自信，再想想自己恬不知耻的碌碌无为，席畅畅不禁赞叹：“他的人生理想是爱情和事业。”

    “事业和爱情？”钟家慕不客气的嗤了一声：“还不就是钱和女人。”

    这么冠冕堂皇的理想被他活生生歪曲得这么庸俗，席畅畅噎住，又反驳不了，气不过顶了一句：“那你又是什么？”

    嘿嘿，别怪她厚道，理想和目标这种东西，钟家慕的字典里估计找不到。

    钟家慕抬起了头看她，眼睛在氤氲的白雾中却格外的亮。

    被他这样看着，席畅畅忽然不自在起来。

    小摊子在街道的一角，眼前有熙熙攘攘的人群川流，还有远处近处夜空中闪耀的霓虹。他轻轻开口，好像带了几分笑：“席畅畅。”

    声音不大，却仿佛是从心里面喊出来的，带着一种斩钉截铁的坚决，把周围的喧嚣都压了下去，仿佛周围都静寂了下来，只余下这三个字。

    席畅畅楞了楞，初始时只是不懂，反应过来后整张脸都烧了起来。

    好像心里正烧着一盆冰激凌的火锅，那甜意丝丝的往外冒。

    于是，她低下头无比认真的啃鱼豆腐，无比的聚精会神。

    连眼睛都不敢抬一下。

    亲情

    从烧烤到麻辣烫，从墨西哥肉卷到手抓饼，说是“陪同”钟家慕来吃东西，事实上，是席畅畅一个人对小吃街的大扫荡。

    一条二十来米的胡同，他们从头到尾走了近一个小时。

    终于到了巷口，钟家慕看着前面步履明显有些沉重的席畅畅有些无语。

    原来她曾经说过自己喜欢吃小吃，现在看来，这个“喜欢”用得太含蓄了一些。

    席畅畅“步履蹒跚”地往前走了几步，回头看见钟家慕看她的眼神有些奇怪，催促了两句：“快走啊。”

    钟家慕慢悠悠赶上来：“去哪？”

    席畅畅露出垂涎三尺的表情，光荣宣布：“去吃馄饨！”

    钟家慕看她的眼神更奇怪了……

    其实馄饨摊并不在小吃街上，而是在一个不起眼的转角，有些冷清。

    摊主是一个已经有些佝偻的老伯，混沌摊子全都在一个三轮车上，只是在车把上按了一个竹竿，上面吊着一个昏黄的小灯泡。

    摊子周围也只有两张矮矮的小桌子，还有四五把折叠式的小板凳，人坐下去都不得已要蜷成一团。

    席畅畅却一脸的兴致，拉着钟家慕坐下来：“老板，两碗馄饨！”

    馄饨很快都端了上来，味道也算是不错，但是却不值得特地跑到这么一个像是拍鬼片的地方来吃。

    尤其是那个特地拉他跑来的那个人，刚吃了两三个就皱起了脸：“钟家慕，我太饱了，吃不下去。”

    “那就剩着。”钟家慕看不出有什么为难的地方。

    “不行。”席畅畅堵起了嘴，把自己面前的碗往他那边推了推：“你帮我吃完好不好？”

    没有这个习惯，钟家慕直觉的想拒绝，可是抬眼看见她可怜兮兮期期艾艾的眼神，叹了一口气：“好。”

    昏黄的灯光在灯光中好像裹成了一团，合着着摊子上蒙蒙的水汽，他一口口的吃着，偶尔抬眼就看到她坐在那里，手托着下巴，就这么等着他。

    她的眼皮有些耷拉，有些百无聊赖的感觉，或许是因为他吃的慢，让她等的心急。

    钟家慕垂了垂眼脸，动作更慢了些，只觉得能这样多一分一秒，也是好的。

    吃完了馄饨，两个人往回走，席爸爸十几年前初发达的时候，就在胜利街旁边黄金地段买了房子。跟胜利街只隔了一个中心花园，平时购物方便，而且环境也算幽静。

    走在花园里的小道上，席畅畅怀里抱着刚才买来盛着金鱼的水缸，仰天长叹：“撑死我了。”

    想起今天她的风卷残云，钟家慕觉得自己不得不表态鄙视她一下：“活该。”

    “很久没都来吃过了，今天当然要过瘾一点。”席畅畅反驳：“而且我今天吃的本来刚刚好，就是后来吃的馄饨给撑到了。”

    “那你还特地跑过去？”

    “可是不能不去嘛！”席畅畅也很无奈。

    “为什么？”

    “初中的时候上晚自习，放学了就去吃碗馄饨，慢慢就习惯了。上高中后换了学校，爱吃的东西越来越多，就很久都没有再去过。后来有次大一的时候经过那边，忽然看见那个摊子还在，我当时站在那里看着那个老板头发白了好多，弯着腰忙来忙去，就觉得自己很对不起他……”

    钟家慕接了过去：“所以以后每次只要去逛夜市，就会去他那里？”

    明明别人的辛劳与她不相干，她却总是觉得自己应该尽一份心力，这的确是她的作风。

    “嗯。”席畅畅有点窘：“其实也没什么帮助。”

    钟家慕失笑，转眼看到她双手捧着的“水晶猪”，眼里闪过一丝了然：“这些金鱼，你是不是看到那个老板娘之后才决定买的？”

    难怪她刚刚在地摊上一反常态，连价都不还就买下这个相当难看的玻璃猪。

    现在想想，那个老板娘也是一位老太太。

    席畅畅苦着脸点了点头：“早知道就随便买点别的，不买这个了。怕它会洒还要两只手捧着着，手都酸了。”

    钟家慕停了脚步看她，她双手捧着鱼缸嘴微微嘟起，一脸懊丧，悔不当初的模样。

    嘴边忽然泛起微笑，他明白她，她就是这样的性格，因为看不得曾经熟悉的人日渐衰老而依然劳苦的工作，因为看不得老人在夜风中叫卖，她会用最拙劣的方式去帮助他们。

    而那些她意图为善的人并不知道她的名字，甚至也从来没有想过这个人有这样的心思。她亦不是慈悲或施舍，只是拙劣而自然的给予。

    若是她一开始就自诩为善心人士，一脸刻意的温暖，他也会退避三舍吧。

    只是她太不着痕迹，太自然，就这么一点点的走了进来，温水一点点的加热，等他反应过来，已经为时已晚。

    让人上瘾的为时已晚。

    席畅畅往前走着，察觉到他没有跟上来，也停了脚步，疑惑地看他：“怎么了？”

    钟家慕走过来，背着光，脸上有一层阴影：“鱼缸里的水很容易洒对不对？”

    “嗯，怎么了？”

    “那就好好拿着。”他低低回了一声，头就覆了下来。

    席畅畅傻傻的看着他的脸在面前放大，唇上蓦地一热，柔的触感。

    她下意识的想推开，可是手里面抱着那个鱼缸，只能傻傻的看着他近在咫尺的他的睫毛。

    仿佛所有的血液都涌进了脑袋，又仿佛所有的空气都被抽空。

    脑袋一片空白。

    只剩下唇上的温热。

    钟家慕稍稍移开了唇，看着呆呆的席畅畅有些无语。

    她的眼睛已经有些斗鸡了……

    不忍心继续虐她的眼球，钟家慕无声叹了口气，一只手蒙上她的双眼。

    然后……继续……

    法式长吻啊……

    一直到回到家，席畅畅的心还在扑通扑通地跳。

    轻轻锁上门，蹑手蹑脚的进了房间，就看到钟家慕已经站在窗台旁，似笑非笑的看着她。

    脸上又热了几分，眼神游移看天看地，就是不看他。

    钟家慕有些好笑：“诶。”

    听而不闻，听而不闻，席畅畅默念一百遍。

    “你的鱼缸忘了放下。”他平平的说，席畅畅还是听到了嘲讽。

    这才看到，自己手里还是紧紧捧着那个帮凶，马上走到桌子边，重重放下。

    放下了鱼缸，席畅畅才发现了事情的紧急状态，她跟钟家慕，孤家寡人的共处一室。

    且这这一室只有一张床。

    席畅畅头都大了。

    偷偷瞄了钟家慕一眼，钟家慕似乎并没有注意到，只是提着手里的袋子进了洗手间：“我去洗澡。”

    席畅畅家是三室一厅，除了一个公用的洗手间，还有一个房间内单独配备了一个。

    当然这个房间本来是给席爸席妈的，但是鉴于她天天看小说到三更半夜，才后才穿着个拖鞋达拉达拉的来洗漱，于是就跟她换了房间。

    洗手间里有哗哗的水声，唇上似乎还残留适才湿的触感……

    空气里每一个分子都是浓浓的暧昧。

    席畅畅有些坐立难安。

    钟家慕却已经走了出来，身上是新买的体恤和短裤，一手拿着毛巾擦拭湿漉漉的头发：“完了。”

    他们“居”时的习惯，一个人洗完另一个人洗。

    席畅畅忙收拾了自己的东西进去。

    出来的时候就看到钟家慕躺在地上，身下平铺着原本在柜子里的棉被。

    她心里稍稍安定了些，也掀开毛巾被躺在了床上。

    今天当然没有看小说的心情，加上逛了一个晚上，她也有些累，看着钟家慕也是躺在那闭着眼，大约也是在睡觉，席畅畅将台灯调到了最暗。

    一片的静寂，房间里只剩下丝丝的冷气输送，音乐听得到空调转动的声响。这样规律而沉闷的转动，不见嘈杂，反而有种催眠的作用。

    可是席畅畅却睡不着，尽管钟家慕没有说话，连呼吸都是听不到的，可是她却前所未有的感受到，他在那里，咫尺的地方。

    “钟家慕。”她轻唤，还是有些担忧：“地上太冷……要不要多铺一条被子？”

    “不用。”他的声音在暗夜中有些低沉，“这样挺好……”顿了顿，又说：“很好。”

    “哦。”席畅畅翻了个身，试图继续睡。

    明明那么累，困意却一点也没有，试试数羊。

    呃……一只羊跳过了栅栏……两只羊跳过了栅栏……三只羊跳过了栅栏……四只钟家慕跳过了栅栏……五只钟家慕跳过了栅栏……

    一群白花花的钟家慕朝她咩咩叫。

    “钟家慕。”她终于放弃了努力，转而骚扰他，“睡了没？”

    “没有。”

    席畅畅兴致勃勃：“跟我讲讲你的事吧。”

    “我有什么事？”

    多么找抽的反问，偏偏明白他真的是很认真的发问，席畅畅无语。

    过了很久，钟家慕的声音才又响起来：“你想知道？”声音有些愉悦。

    席畅畅点点头才想起来他看不到，马上“嗯”了一声，竖起耳朵等着听。

    良久的沉默，久的席畅畅觉得他或许已经睡着了，钟家慕终于开口：“还是你问我吧。”

    -_-!

    刚刚莫非是在组织语言，最后终于发现自己没有叙述的天分？汗。

    这次换成了席畅畅沉默，第一次客串办公人员的她不知从哪开口，万事开头难，席畅畅做试验：“姓名。”

    “钟家慕。”

    囧，居然回答的很认真，席畅畅头上三条黑线划下。

    挑了个比较平常的问题：“你小时候是怎么样的？”

    “很矮。”

    黑线加剧，席畅畅耐着性子继续问：“不是问你的身高，是你的生活。”

    “还好。”

    多么简洁的废话，说了跟没说一样。席畅畅转换方式，决定从亲情下手。

    “你妈妈是怎样的一个人？”

    稍稍的沉默，“很美。”

    想想钟家慕的长相，他的母亲不用说也该是倾国倾城的那一类吧。

    也就是说……这句还是废话。

    由于被采访对象的不合作，不，他不是不合作，而是完完全全的EQ为零！席畅畅的访谈节目面临被腰斩的命运。

    沉默了很久，席畅畅才再次开口，有些小心翼翼：“你……有没有见过你爸爸？”

    钟家慕没有立即答话，沉默了许久，再开口时声音中有些微的嘲讽：“不仅我，你也见过。”

    “我？”

    “记不记得过年前的校庆？”钟家慕嗤笑了一声，说了三个字：“何镇锋。”

    这么没头没尾的一句话，席畅畅愣了愣才想起来。那所学校也算是X市的一所金字招牌，毕业的学生大有作为的无数，去年八十年校庆，校长特地请了老校长老教师以及一干毕业后功成名就的学生前来。其中最引人注目的则数何镇锋无疑。

    连一向报纸电视只看娱乐新闻的她，都能在见到真人第一眼的时候认出来，可见这个人的声名显赫。

    记得当初校庆，他坐在主席台上，并没有发言，只是闲闲坐着，就自有一股的威严气势。那是那种世家与生俱来耳濡目染的伪装不来的气势。记得当时在下面坐着，还听到几个女生窃窃私语，“好帅！”“真帅！”的字眼出现频繁。

    这种“帅”已经不是指那种可以包装整容的皮相，而是举手投足中的优雅与自信。钟家慕的母亲再如何的倾国倾城遇到他，也是一个躲不开的劫吧。更何况，按着钟家慕的年纪与那个人的资料来看，当初那个人已经有了家世。依着他的家族与声望，钟家慕的母亲断不会有被蒙在鼓里的可能，也就是说，钟家慕的母亲，这一切都是心甘情愿，飞蛾扑火。

    只是那团火太过耀目，引得到多少的飞蛾。

    现在想想其实钟家慕与他有些许的想象，一样漫不经心的表情，只是在钟家慕身上是一种慵懒的邪气，而在他身上是一种内敛的霸气。

    而在他们之间连接的，也只不过是过客似的一只飞蛾。

    这种事情，佳话也好，悲歌也好，除了局中人，旁人都无从知晓。席畅畅无声叹了口气：“你恨他吗？”

    悉琐的声音响起，钟家慕翻了翻身，因为怕隔壁的席爸席妈发觉，他们一直都压低了音量，加上这午夜的静谧，声音都有些惘惘的：“没有必要，他有他的生活，我有我的。”

    他们互相并不需要，尽管每个月他会给他卡里存进去可观的金额，尽管无论他如何胡闹他都保着他留着学校的名额。

    他们是父子，却不必相见，不恨不怨，只是无所谓。

    他给他钱，无关亲情，只是觉得应该，即使被拒收，也不会觉得内疚或是亏欠。

    他不拒绝，无关骨气，只是理所应当，即便他接受，也不会觉得温暖或是补偿。

    钟家慕嘴边无声挑起一抹嘲讽的笑：“亲情这种东西，对我来说完全没有需要。”

    连他本身原本也是可有可无的，只是现在这世间，他心里多了一个人，仅仅这一个人，已经把胸口装得满满的。亲情那种东西，他负担不起，更没有那个想负担的心情。

    空调一直处于睡眠状态，气温下降到了一定的温度已经停止了运转。席畅畅却突然觉得冷，那股冷从小腹一直升上来，蔓延到四肢百脉，几乎冷得让人颤抖。

    冷得连人的声音都有些异样，手下意识的抚上自己的小腹，她听到自己有些走调的声音：“如果……我是说如果有人怀了你的孩子，你会怎么办？”

    一片黑暗中，钟家慕漠然的声音传了过来：“我不会要。”

    “如果……我是说如果有人怀了你的孩子，你会怎么办？”

    钟家慕闭了闭眼，似乎还能闻到那一片白大瓷砖中的血腥，还有葬礼上来来往往人们同情的阳光。

    他开口，声音漠然：“我不会要。”

    如果最终还是要舍弃，倒不如一开始就不曾存在过。

    很长的时间，席畅畅没有说话，房间里又只剩下冷气丝丝的声音。

    钟家慕的心微微有些下沉，以为她又想到了岚岚的事情——尽管有些事情，他们心照不宣的不提起，可是并不代表它们没有发生过，有时候只需要无意的一句话，就会发现它一直横亘在他们之间。

    他忽然有些害怕，叫了她一声：“笑笑……”

    她过了片刻才轻轻的“嗯”了一声，然后是翻身时悉琐的声音，过后她的声音才传过来，有些乏力，仿佛带着挥之不去的疲倦：“我很累。”

    她的声音软软的，奇异的抚平他的不安，他睁着眼看着上面的天花板，开口居然像是哄小孩子：“睡吧。”

    她似乎轻轻嗯了一声，又翻了个身，之后就是长长的沉默。

    席畅畅将身上盖着的毛毯往上拉了拉，身上还是止不住的冒寒意。

    在医院的时候，陈然握着她的手，眼里有挣扎后隐忍的痛苦，他说：“笑笑，只要你愿意把这个孩子拿掉，我们还可以跟从前一样。”

    当时的她是怎样的心乱如麻六神无主的惊惶，可是依旧下了这个决定。

    即使当时面对着衣衫不整的杨皙，即使她那时决定再不见钟家慕。

    可是，她还是要把这个孩子生下来，这是她带给这个世界的第一个生命。

    父母，朋友，她都不曾告诉过，即使钟家慕现在到了她的身边，她也不指望让他知道。

    他太小，只有十六七岁的年纪，高三，大学，他跟她隔着太长的时光。

    从来不曾想让他知道，可是当他斩钉截铁的说出他不要的时候，心还是瞬间刺痛，痛得眼泪都掉了下来。

    越是想抑制，那眼泪落的越凶，从眼角不停的落进两鬓中。用毛毯紧紧的捂住嘴，即使哭泣，也不敢发出声音。身体蜷成一团，连抽泣的声音都要抑制，只是咬着牙，整个身子都因为隐忍抽气而发颤。

    有些轻轻拉下了她脸上的毯子，她太起眼，看到钟家慕一手握着毯子的一角。

    床头柜上的台灯是最昏暗的模式，打在他的脸上是一层晦暗的光，钟家慕静静看着满脸泪光的她，眼里浮动的似乎是哀伤：“你还是在怪我。”

    他平平的叙述，又像是悠长的叹息。

    “或许我真的不该来。”他嘴边浮起一抹自嘲的笑，手轻轻拂去她脸上的泪：“可是，还是谢谢你给了我这一天。”

    让他明白那种全然的安宁与欢喜。

    席畅畅只是躺在那里看着他，眼睛因为泪光显得更加黑亮。

    这双眼睛曾经沉静的望向自己，他还记得那时说：“既然看了，就要这么看一辈子。懂不懂？”

    他想要她这么一直看着他，在他身边，尽管她只是被动的接受这份感情。

    可是看到她眼底的泫然，他才明白，即使只是被动的接受他的给予，她也会这样痛苦。

    他只能却步。

    不得不放手。

    他以为他永远不会放弃，无论面对任何人，任何事，可是当他刚才看到她裹在毯子里偷偷哭泣的时候才明白。原来第一个逼他放弃的人，就是他自己。

    席畅畅看着他，他只是站在那里看着她，眼里的悲哀慢慢冷却成了一种决绝。

    她莫名的心慌，果然他下一句就说：“我明天就走，从今后，你再不会看到我。”

    俯身在她额头上浅浅一吻，他竟然微笑：“再见。”

    转身迈步，每走一步心中就更明白一分，他正在离开她，永无日期的再会。

    走了几步，背后猛地扑上来一团温热，他猛地一怔，低头看着腰间坏绕的手臂，她声音从身后传来：“别走。”她的脸贴在他的脊背上，又喃喃的重复了一遍：“别走。”

    他的声音沙哑，过了半晌才说话，仿佛连开口都有些困难：“你知不知道现在留下我，以后就再也不会有离开我的机会？”

    她没说话，只是双手搂得更紧了些。

    他站在那里低头看着身前她交握的双手，黑夜中月光似乎透着有莹白的光。

    原来她也是这样对他。

    这个念头慢慢浮上来，渐渐真实。这十几年来他从不知道心底原来有这么多的欢喜，几乎涨得胸口都是痛的。那种失而复得，恍如暗夜行路的旅人千里跋涉终于在黑暗中见得一点灯光，全然的喜不胜收。仿佛轻轻一漾，那甜意都会溢出来。

    转过身子看着脸上泪痕还没干的席畅畅，他想跟她说他不走，明天，永远都不会走。却一个字也说不出来，只是笑，这样的情不自禁。

    眼睛往下搭了搭，看到她赤着的双脚，可见她适才的急切，嘴角顿时又上扬一个弧度。

    “地上冷不冷？”他开口问。

    “呃？”席畅畅依然湿湿的睫毛扇扇，还没明白过来，就被他一个打横抱起来。

    尖叫到一半，想到隔壁正在安睡的席爸席妈，连忙捂上嘴。

    直到钟家慕抱着她也在床上躺了下来，她才边推他边低声抱怨：“你干什么？”

    钟家慕腾出来一只手拉了一半枕头，然后爪子又很自然放在她腰上，闭上眼悠悠回答：“睡觉。”

    -_-!席畅畅无语，继续推他：“你下去睡。”

    钟家慕睁开眼懒洋洋看了她一眼：“刚刚是你先抱住我的。”

    想到刚刚自己完全下意识的举动，席畅畅有些脸红。

    钟家慕继续陈述：“刚刚是你叫我别走的。”

    席畅畅的都已经低得抬不起来了……

    “我现在就如你所愿，抱着你哪里都不去。”钟家慕顺理成章地得出了结论，闭上眼睛：“我们睡觉。”

    听起来，好像他很慷慨一样，可是总是觉得哪里不对劲……席畅畅有些纠结。

    抬眼看了看一脸理所当然的钟家慕，席畅畅越看越觉得他的脸越来越像猪腰子……再带上劳动帽整个就是就是一活活本山大叔。

    再摸摸自己的脖子，好像也越来越粗了……

    囧……自己好像越来越容易被忽悠了……

    席厨师用力推了推萧本山：“你下去！”义正严词地！

    钟家慕置若罔闻，闭着眼睛装挺尸，感到怀里席畅畅越来越大的动作。才伸手抱得更紧了些，下巴抵在她头上：“我只想这么好好抱着你。”

    他的声音惘惘的，如同叹息。席畅畅莫名的就心软了下来，就那么蜷在他怀里。头靠着他的胸口，他每一次呼吸胸脯都有规律的起伏，离得这么近，仿佛听得到他的心跳声。

    宁静而平和，她感觉温暖而安心。

    这样的静谧中，钟家慕低沉的声音从头顶上传来：“为什么哭？”

    片刻静默，席畅畅的声音才想起：“没什么，只是想到一本小说的情节。”

    “笨蛋。”钟家慕不疑有他，胸腔因为说话而微微震动，有些无奈：“以后不许再看那些东西。”

    席畅畅无意识地看着空中虚空的一点，半晌才低低回了一声：“嗯。”

    或许太累，不知不觉的，席畅畅还是睡着了。

    醒来的时候，她还在钟家慕怀里，他依旧闭着眼，胳膊被她枕着，脸侧向她，没有他醒时那种漫不经心的神大，倒像是一个孩子。

    手向上摸到枕头边的手机，原来已经九点多，笑笑轻轻拨开钟家慕拢在她腰间的手，就要坐起来。

    刚刚起了个身，却又被拉了下来，钟家慕半个身子斜压在她身上，嘟嘴像是讨糖吃的小鬼：“早安吻。”

    他的脸近在咫尺，席畅畅有些窘：“别闹了。”

    钟家慕整个上半身的重量都压在她身上，头埋在她颈间：“不给就不让起。”

    语气竟然是耍赖。

    席畅畅无奈，飞快的在他脸上亲了一口。尽管蜻蜓点水，她还是涨红了脸，推了推他：“好啦，让我起来。”

    钟家慕撑起了身子，似笑非笑的看着她：“时间太短，位置不对，我要求返工。”

    看着眼前这个撒娇耍赖的脸，席畅畅忽然开始怀念初遇时那个拽到对她爱理不理的钟家慕。

    绞尽脑汁，她垂死挣扎：“我还没刷牙。”

    -_-!说出口她自己都愣了，这是什么烂借口……囧……

    果然，钟家慕愣了愣，头凑过来，低低的笑开：“放心，我不嫌弃你。”声音越来越低，最后的你字已经消弭在温热的唇齿之中。

    直到在洗手间用用凉水扑了扑，脸上却还是好好的。

    水槽上面的镜子里如实的映出一个人，双颊红彤彤的，眼睛却亮的像是盛了一池的春水，潋潋滟滟。加上有些受伤的嘴唇，整个人都像是化了妆，居然有些光彩照人的感觉。

    恋爱果然是女人最好的化妆品。

    以前唯一的一次恋爱是和陈然，吃饭，逛街，虽然有些许甜蜜，可是更多的是成年人间理智的循规蹈矩，就像是无声息的小河，每一个转折最终的归宿都清晰明了。可是钟家慕身上有种原始的不加考虑的几乎让人眩晕的热情，原本只觉得他像是一块冰，可是一旦他愿意让你靠近，你就会发觉其实他根本就是一团火，有种近乎天真的不顾一切。

    她没有那么天真，却也无法拒绝。

    正想着，忽然听到外面手机的响声，她走出去，就看到钟家慕站在窗边讲电话。

    说是讲电话，其实只是不耐烦的敷衍。嗯嗯了两声，直接就把挂电话，合上了手机。

    席畅畅有些好奇：“谁啊？”

    钟家慕一脸的无所谓：“宋秦，找我要他的宝贝车子。”

