    神界一角，万象城。

    这里汇聚了海量的中下等宗门，整体算是神界的一个三流势力范围群。

    “君师叔，神界的神力，好充沛啊！不过，这里的神境强者，未免也太多了吧？大街上至少有三分之一，都是神境强者！”

    “在下界的时候，我们几乎可以算得上是最牛叉的那一拨存在，而在这里，我们却根本不入流。”

    “我们接下来，要该怎么办？”

    君不见深呼吸一口气之后，脸色多了几分凝重。

    他的运气还算不错，穿越神界之门后，还带着不少无名宗的弟子。

    如今一行人，刚刚来到附近的一座小城中。

    这里，有不少宗门，在招收弟子。

    “穿越神界之门前，我师尊说过，要让我们小心行事，遇事尽量求稳。眼下我们刚刚来到神界，一时半会儿，找不到我师尊，也不知道神界的情况，依我看，不然先找一个宗门加入。先猥琐发育一波，再进行下一步的打算。”

    “君师叔所言极是。我们的修为很低，在神界又不熟悉，胡乱闯荡的话，随时都有可能殒命。反倒是找个宗门加入，一边猥琐发育，一边多多了解这个世界的知识，再做打算也不迟。”

    “好，既如此，大家分头行动，去各大宗门招收弟子的地方，调查一下。看看哪一家的宗门，福利待遇高。然后大家一起进去。记住了，名气大不大不要紧，实力一定要过关，最好是入门就发钱的那种，拖欠待遇的那种，说的再好听，我们也是不会进去的，懂吗？”

    “明白。”

    “还有一点，我们进入宗门，只要拿福利就行了。如果有宗门打架的那种事情，一律不要参加。一切求稳，等待找到师尊的那一天。”

    “是！”

    君不见已经确定了自己在神界的发展路线。

    薅羊毛。

    反正他带着的弟子是最多的，加入哪个宗门，哪个宗门肯定都会热烈欢迎。

    只要哪个宗门待遇好，就带着弟子们，直接加入哪个宗门。

    别看他们都只是神境修为，在神界，入门级就是神境的，也不是那么好找的。很多人加入宗门的时候，最常见的实力，只是相当于下界的武王、武皇强者。尤其是万象城这边，基本上都是中下流的宗门，好苗子就更难找了。

    他们绝对是一堆香饽饽。

    ...

    神界，凤凰遗迹。

    空气一阵扭曲，一道倩影，悄然而至，正是姬无瑕。

    “这里...就是神界了吗？想不到，这里的神力，竟然如此充沛。

    也不知道，师尊和诸位师弟师妹怎么样了？

    但愿苍天保佑，他们能够安然无恙。”

    话音刚刚落下，姬无瑕正准备飞离此地，寻找一些神界之人，了解一些有关于神界的知识。

    忽然之间，周遭一阵阵凤鸣之声，开始源源不断的传出来。

    这让姬无瑕当即忍不住的瞳孔一缩。

    “这是...凤凰之力？这里怎么会有这么多的凤凰之力？”

    震惊过后，便是一阵狂喜。

    有了这么多的凤凰之力，辅助自己修炼，自己的神魂和修为，想要提升，那还不是轻而易举？

    “想不到，老天竟然让我直接穿越到这样一片，充斥凤凰之力的遗迹中，看来，真是该我姬无瑕，时来运转了！”

    ...

    神界，太一剑道。

    作为神界数一数二的顶级大宗门，太一剑道的实力，自然不需要多说。

    而且，太一剑道，虽然是以剑修为主，可是，门中弟子，却颇为谦逊，在整个神界，这一片底单，也是名声颇好的存在。

    然而，今日，太一剑道之中，所有的飞剑，都开始颤鸣起来。

    太一剑道，数位大尊，顿时忍不住的震惊到了极点，并齐聚一堂。

    “万剑颤鸣，这场景，似乎是祖训说过的那种情况。天地间，有一位剑仙出世了！”

    “快，速速派出门中所有弟子，立即找到这一位弟子，不惜一切代价，也要带回我太一剑道。”

    ...

    神界，天刀阁。

    “陆鸣，下等资质。可为外门弟子。”

    “夜刀，中等资质，可为内门弟子。”

    ...

    山门口的长老，无精打采，脸色淡漠的念出来一个又一个弟子的资质和名字，以及即将进入山门的等级。

    也不怪他无精打采。

    天刀阁是和太一剑道齐名的顶级门派，只不过是一个玩刀，一个玩剑。

    天刀阁的功法等，也都是强悍到极致的存在，丝毫不弱于太一剑道。

    但是今年过来的弟子，实在是太过拉胯了。

    几乎都是下等资质，和中等资质。

    这样资质的弟子，即便是未来培养起来了，也只不过是拿来冲门面的而已，根本挑不起来大事，就更不用说，把天刀阁发扬光大了。

    然而，就在这个时候，忽然之间，那测试弟子天赋的石头，陡然之间，迅速升腾起一股纯金色的刀芒，直冲天际。

    负责测试的长老，陡然间瞪大了眼珠子，死死盯着那石头面前，最不可置信的存在。

    “宋昔年？哈哈哈，好，居然是最顶级的刀神天赋，看来真是天不绝我天刀阁啊！”

    ...

    神界，葬神谷。

    一道身影，双手负背，傲立在一尊身披铠甲的巨大猿猴雕像之下，眉头紧皱。

    “奇怪，我明明是第一次来到神界，为何会对这一尊从未见过的石像感到无比的愤怒和心疼？”

    ...

    神界，乌鸦岭。

    “都给我机灵点，从今天开始，在找到师尊之前，我们必须要靠着自己，才能存活下去。为了活下去，任何卑鄙无耻的手段都不要在意。大家要拿出来百分之百的干劲，争取在见到师尊的时候，能够修为有成，不要让我师尊笑话。”

    “姜师叔，要想发财快，除了打家劫舍，恐怕也没有什么好方法了吧？”

    此言一出，顿时遭到一声呵斥。

    “放肆！你在胡说八道些什么？我师尊来的时候，说的那些话，你们都忘了？我们不是土匪，就算是土匪，这里可是神界，你们难道是想要去打劫那些神境？你们是脑子进水了？我们要苟起来发育啊！就算是杀了人，也会被抓住，成为众矢之的，难道你们不明白吗？”

    众人一时之间，顿时有些摸不着头脑。

    “那姜师叔，您的意思是要...？”

    姜太玄冷笑道：

    “那还用说，当然是打劫那些死人了！他们又不会说话，顶多就是要破除阵法有点儿麻烦而已，但是他们在古墓中陪葬的那些东西，可都是好东西啊！”

    众人瞬间无语，感情姜太玄是要准备去搞神界的那些隐藏墓穴。

    “可是姜师叔，即便是您想要盗墓，可是您也要知道，古墓什么的，那可是难如登天，还不如杀几个神境，来的更简便一些。”

    姜太玄神秘一笑。

    “你们懂什么？我师尊，可是给了我一个绝世神兵，有这个神兵，别说是几个墓了，就算是我想要整个神界的墓，又有何妨？又有谁，能够逃脱我的洗劫？”

    “嘶~。”

    众人顿时感觉头皮一阵发麻。

    要真是这样的话，跟着姜师叔，可能还真的有机会吃香的喝辣的啊！

    ...

    这样的情况，还在不少地方，分别上演着。

    无名宗的这些弟子们，在深刻学习了陆萧然的精神之后，在苟中存活，简直就是小菜一碟。

    不论是小隐隐于野，还是大隐隐于市，他们都能玩的游刃有余。

    在神界秩序的平稳中，他们就好像是一群打破常规的毛孩子，悄然闯入这个世界，给这个世界，带来了一番别样的风采。

    ...

    时间一晃而过，日月如梭。

    转眼时间，已经是两年过去了。

    山洞中，陆萧然从入定中清醒过来。

    两年时间，他日夜不停，不间断的修炼。

    虽然说，大道轮回，因为在神界，降低时间的流速，远不如在下界的时候。

    可是，它也能把这两年，活生生的变成四年的时间。

    在这四年的时间里，陆萧然大门不出，二门不迈，从来没有踏出过山洞一步。

    他一直在潜心修炼。

    眼睛微微睁开，两道无形的规则之力，让人一阵心悸。

    仿佛他的眼睛，都不像正常人，更像是一种...更高一级的生物？

    修炼越高，修炼者会越发脱离最底层生命的那些，宛若蝼蚁一般的特性。

    “两年时间过去了，借助大道轮回的帮助，我的修为，至少也能够提升到真神境五重左右吧？”

    陆萧然嘴角轻扬。

    虽然是因为来到了神界，境界提升所需要的经验更多，几乎每一个小境界，都是之前境界的两倍，甚至是几倍的经验才行！

    所以修炼起来，花费的时间，肯定是要远超在下界的时候。

    但是很显然，老天爷并没有放弃他，他的资质，依旧和以前一样，棒棒哒！

    在短短的两年时间，加上大道轮回加持增幅的两年，就等于是四年之内，自己就突破了一个大境界，整整十个小境界！

    要知道，这可不是在下界，不是从锻体到破妄境的距离。

    这是神与神之间的距离。

    然而，当他沉静心神，去看自己的修为的时候，脸上的笑容，顿时戛然而止！

