    顿时，一抹墨绿色的气体从缸内涌出，恶臭也随之而来。

    “幸好此次提前施展了水罩术，不然又得中招了，只是不知此次的灵肥是否酿制成功!”柳玄鹤默默念道。

    因他父母都是修士的缘故，深知在修仙界财侣法地中，财力的重要性。

    他父母从小便培养他有关百艺的知识，加之他在世为人，对修仙界极为好奇，在孩童之时便日日待在家族功法阁内翻看杂书。

    可是奈何在八岁那年，他测出的是土木水灵根。

    炼器师、炼丹师这两种需要火灵根的百艺者就不在考虑当中了，没有火灵根，对于火焰的控制便会弱上不少，一旦在炼制灵物的过程之中火势变化太大，便会导致炼制失败。

    他本跟随她母亲炼制灵符，可是奈何炼制灵符的天赋平平常常，若是想要凭借灵符一道赚取灵石维持修炼的话，怕是极为困难。

    巧合之下，他发现自己对种植灵物有不小天赋，恰好柳玄鹤因为时常前去功法阁翻看典籍，与管理功法阁的柳家大长老柳善青关系颇为亲密。

    自此，他便一直跟随在柳善青身旁修行灵植一道。

    柳玄鹤如今是一阶中品灵植师，可照看一阶中、下品的灵植，并且可运用特殊灵植秘法，加快一阶中、下品灵植两成左右的成长速度。

    灵植师一道的进阶过程与其它百艺相比有些不同，其它百艺大多都是通过无数次炼制灵物，以达对百艺一道的领悟，可是灵植师不同，灵植又不可炼制，只能靠着修士自身对灵植一道的领悟。

    一阶灵植师还好说，不少炼丹师都兼职灵植师，可是二阶灵植师就不同了，需要极强的天赋才能突破，相对的，二阶灵植师也是每一个筑基家族的瑰宝，可执掌一方灵植园，为家族缔造一个深厚的底蕴。

    柳玄鹤从九岁起开始接触灵植一道，每天他都会花费数个时辰参悟“孕灵术”，这门灵植秘法极为高深，分为九层，就算是如今他也只是修炼到第二层。

    说起来他能有今天这般成就，还多亏了这门法决以及柳善青的大力栽培，他时常被柳善青带到流云山山顶的灵田中，利用高阶灵植练习孕灵术，其中不乏二阶灵植，这才使得他在灵植一道感悟颇深，从而将“孕灵术”参悟到了第二层。

    柳家族地流云山山顶拥有两亩二阶下品灵田、十亩一阶上品灵田，里面种植着数种价值不菲的二阶灵植以及近百株一阶中、上品的灵植。

    虽说这十二亩灵田并未形成灵植园的规模，可是在凌云郡之内，也能排在前三之数，造成如今这种局势，也是因为凌云郡建立还不到千年，千年之前凌云郡还是妖兽横行的蛮荒之地，这才导致各家族底蕴都并不深厚。

    若是他并非家族修士，乃是一介散修，此时他怕是也难有如今的成就，每日想得最多的便是如何活下去。

    好在他身为家族修士，有族中长辈的教导，在不影响正常修炼的情况之下，还可修行灵植一道。

    灵肥是柳玄鹤凭借前世，一种名为化粪池之物，在结合这些年参悟灵植一道，潜心多年，研究而成，理论上对灵物的作用足以堪比“孕灵术”。

    这半人大小瓦缸之内的灵肥是由一整头苍月狼的血肉在加上一株成熟的一阶下品灵冥草以及数小堆妖兽粪便，进行搅拌，存放在干燥之地，经过数月发酵而成。

    柳玄鹤从小便想理论现实化，酿制一缸灵肥，可是奈何一直身在流云山内，加之又被柳善青带在身边，一直难以施展心中抱负。

    直到来了月牙岛，有了独立空间，他才开始了谋划。

    第一次他炼制的灵肥使用的材料是月牙湖中普通鱼类以及固本培元、药力不冲的灵冥草，还有数种在流云山收集的灵兽粪便。

    发酵时间长达两月之久，最终那缸灵肥的成效却有些不尽人意，凭借自身是灵植师的缘故，柳玄鹤通过灵植秘法，极为细微的探测出了第一缸灵肥只能加强青玉灵稻一成的成长速度，对灵冥草更是毫无作用。

    如此微弱的加持，却白白消耗了价值两块灵石的灵冥草，还不如柳玄鹤多施展几次云雾术，成效虽然不尽人意，可是他也从中明白自己多年预想之法，确实对灵植的成熟有作用。

    刚巧，三月前，一头一阶下品的苍月狼闯入了月牙村境内捕食凡俗之人，做为驻守此地的修士，柳玄鹤理应前去，虽说他此前从未与妖兽对战过，可是凭借他父亲死前余留下来的两柄一阶中品法器，堪堪将那苍月狼击杀。

    灭杀苍月狼后，他便依照预想之法，再次泡制了一大缸所谓的灵肥。

    此时，那股墨绿色的臭气消散，瓦缸内装着一种黑色浓稠的液体，柳玄鹤却并未感觉恶心，神识探入其中，感受到了微弱的灵力波动，虽然并不强，可是与数月前第一缸灵肥相比，在灵气波动上还是要强上数成的。

    顿时，一抹笑意浮现于脸。

    “此次必定能够成功!”

    说罢，柳玄鹤使用一阶下品御物术将装着灵肥的瓦缸抬至前院。

    看着院子内四亩半灵田内种植的灵植，柳玄鹤却陷入了沉思，这一缸灵肥肯定是不够浇灌如此大范围的灵田。

    思绪片刻过后，柳玄鹤打定主意。

    “还是只给灵冥草施肥吧!”

    将瓦罐内的浓稠黑色液体分好份量，依次倒入种植着十五株灵冥草的那半亩灵地之中。

    浇灌这半亩灵冥草只花了瓦缸四分之一的灵肥，不过柳玄鹤却并不舍得将这些灵肥在浇灌那些灵谷。

    炼制这缸灵肥的材料可不简单，那具苍月狼的尸体便价值近七、八块灵石，在加上灵冥草，此次炼制灵肥的成本便在十块灵石左右。

    五斤灵谷才卖一块灵石，可是一株灵冥草便价值两块灵石，只要不傻就不会把如此珍贵的灵肥浇灌灵稻。

    将瓦缸收好后，柳玄鹤打出一道封印法决，避免瓦罐内的灵气外泄。

