    东方胜那一脸云淡风轻的姿态，顿时令这三个女子一脸痴迷。

    尤其那位芊语妹妹，更是感动得心花怒放。

    红叶城多美女，宫徵羽固然被人称为红叶城第一美人，但这三位名气也不小。

    而且，都是来自红叶城。

    她们对于宫徵羽追随那陆尘而去，暗自鄙夷。

    跟陆尘比起来，这东方胜更加的潇洒出尘，一举一动，无不有一种令她们目眩神迷的气质。

    而东方胜更是号称红叶城第一剑客，剑法更是出神入化。

    “那陆尘如何能跟东方哥哥相提并论？他的剑法不值一提，宫徵羽更是瞎了眼！”

    “对，那陆尘不过是沽名钓誉之辈罢了，也就是东方哥哥不屑于去仙来楼争那什么名，否则，又岂有他什么事？”

    “这些人以为在仙来楼打败了一些不中用的废物，便能在论武大会称雄了，呵呵，真正的高手，又岂会在意那些？血刀童子不是便没去么？”

    这三个女人你一句我一句，好一顿马屁。

    东方胜淡淡地一笑，道：“一群俗人而已，提他们做什么？好了，芊语妹妹，你快准备好，摘那幽灵果吧！”

    “多谢东方哥哥！”

    芊语顿时眉头含春，一脸羞答答的笑意，凝视着那美丽的幽昙花。

    不过片刻之后，幽昙花的花瓣越来越亮，已经到了枯萎凋零的时候。

    而那一颗幽灵果，也在慢慢长出。

    四人眼神一亮。

    东方胜同样小心的戒备着。

    忽然，那幽昙花的花瓣落下，化为飞灰，而那幽灵果已成熟。

    芊语便直接慢慢伸出手去，准备摘下这个幽灵果。

    就在她的手刚刚碰到幽灵果的那一瞬间，这幽灵果周围的锯齿枝叶，一阵疯狂的绞动。

    “啊！”

    芊语惨叫一声，根本就来不及缩手，整个右手掌便直接被绞得粉碎，鲜血喷涌四溅。

    这一幕，将在场另三人吓了一跳。

    东方胜三人直接跳开，目瞪口呆地看着这一幕。

    然而，还没有结束。

    芊语整个右手被绞得血肉模糊，鲜血一喷涌到那锯齿叶子之上，那锯齿叶子好像吸收了养分，居然开始疯长，眨眼间便从尺长，长到了近一人高。

    这些锯齿叶子仿佛变成了可怕的妖兽一般，合成了一个血盆大口，一口朝着那芊语吞了过去。

    早已吓傻的芊语，此时才刚刚回过神来，吓得脸色苍白，眼见危险，便下意识的一跃而起。

    她寻思着只要跳得够高，那诡异的叶子够不着，便安全了。

    可是没想到，这锯齿叶子速度极快。

    没等她跳太高，便直接一下子咬住了她的腿。

    “啊……救我！”

    芊语惨叫连连。

    “芊语妹妹，我来救你！”

    东方胜大喊一声，手握玄铁宝剑，一剑便朝着那锯齿叶子斩去，却是一阵火花四溅。

    吓得东方胜连连后退，脸色大变。

    而这时，那芊语已被吞了半个身子，瞪圆了眼睛，停止了挣扎，嘴里鲜血狂涌。

    那锯齿叶子便一吐一吸，便直接将这芊语整个人都吞下去了。

    过了片刻，这包裹成一团的叶子，忽然张开一道口子一吐。

    一根根骨头，就被吐了出来，散落一地！

    而那玄青色的叶子仿佛变成了血红色，血光大盛，化为一片片血色锯齿刀，在风中摇曳着。

    东方胜三人都被吓得脸色发白。

    如此场景，当真是恐怖之极。

    而那一枚幽灵果，此刻却是被那锯齿叶子紧紧的包裹着，想取，怕是不太可能了。

    东方胜心中却是暗骂，成事不足，败事有余！

    可此刻他心中也着实庆幸，幸亏之前让那芊语去摘那幽灵果，否则，恐怕完蛋的可能会是自己。

    不过，芊语自己的实力不行，再加上反应不够迅速。

    若是早早退开，离远一些，也不至于丢掉性命，死得如此凄惨。

    从一个活生生的人，变成一堆白骨。

    难怪叫幽冥骨洞！

    那幽昙花的锯齿叶子，竟然斩上去火花四溅，坚硬无比。

    太可怕了！

    “唉，芊语妹妹，你死得好惨啊！都怨我，是我让你去摘幽灵果的！是我害了你啊！”

    东方胜一脸悲苦之色，面色凄然。

    “东方哥哥不必自责，此事也不能怪你，谁又想到，摘一个果子，竟然还有这般危险？”

    “这幽冥骨洞，果然不简单，东方哥哥，咱们要打起精神来应对！先离开这里吧？这个幽灵果怕是取不到了。”

    东方胜霍然起身，道：“不！我要为芊语妹妹报仇！”

    说罢，他便拔剑在手，凝聚元力，朝着那幽昙花叶子一剑一剑斩去。

    可那剑气斩在幽昙花叶子之上，却并没有起到什么效果。

    东方胜神色一凛，陡然朝着那根茎挥出一道剑芒。

    忽然，那叶子动了，如同有生命一般，竟然直接卷成了一团，护住了它的根茎，任那东方胜如何攻击，却不为所动。

    他的叶子长度有限，不能脱离根茎，却是对东方胜等人没了威胁。

    “你还我芊语妹妹命来！”

    东方胜气急咬牙，一剑一剑不要命的砍去，脚步也越来越接近。

    他心中却是在想着，应该够了吧？表现得够痴情了吧？

    果不其然，他身后的两个女人，立马上前拉住了他。

    “东方哥哥，危险，不能再往前了！”

    “芊语妹妹泉下有知，东方哥哥对她如此深情，她也能安息了！”

    东方胜状若疯狂，胡乱地挥舞着玄铁宝剑，怒吼道：“你们放开我，我要跟这东西拼了！”

    然而，这两个女人又怎么舍得放开呢？

    她们二人合力，死死抱住了痴情的东方哥哥，恨不得将自己揉进他的身体里。

    过了好一会儿，东方胜才停止了挣扎，一脸忧伤道：“好了，我没事了，我们走吧！”

    二女却依然有些舍不得放开。

    “我真的没事了，我不会再发疯了，唉，芊语妹妹已经走了，我不能再有事，我还要保护你们呢！”

    东方胜重新振作了起来。

    二女顿时心中一喜。

    三人就此离开，一路上，东方胜频频回头。

    在三人走后不久，一路前行的陆尘和宫徵羽二人，在通道中突然听到了惨叫声，二人神色微变，犹豫了一下，便朝着声音传出的方向摸了过来。

    越走，血腥味越浓。

    陆尘惊道：“前方有战斗，难道是其他人？这些通道，莫非是互相有连通的？走！我们去看看！”

