    “老苏，老田他们几个好像也是下周回，你到时候可以跟他们一起。”

    “可以，我到时候问问。”

    “你本来大可不必做手术，帮病患看个病就好，其余的让他们自己坐飞机去华城找你不就行了，何必在这个人生地不熟的地方呆这么多天。”

    “好几个老人，估计连飞机都没坐过，我能在这儿动手术就帮忙动了。”

    “你还挺善良。”

    “医者仁心。”江辞平静道。

    “对了，出来这么多天，女朋友给你打电话没有？”对面的同事问道。

    江辞略略沉默，淡淡道：“自然是打了。”

    “羡慕你这种没结婚的，女朋友不会查岗，我老婆一天打几个电话，尤其是晚上，还非要跟我视频，生怕我在外头乱来。”

    “查岗也是爱你的表现。”

    “少来，我宁愿她换一种表现。”男人摇摇头，摊手，“江辞，你女朋友我们都见过，可真漂亮，听说家里条件也不错。”

    “嗯。”江辞没否认。

    “不过我们江医生也是一表人才啊，要是长成我这样，可找不到漂亮女朋友。”男人开玩笑道，“你们发展到什么程度了？我看她经常给你送饭，可你太忙了，一直都是看病、做手术。”

    “你对我的事这么感兴趣？”

    “随便聊聊，不然这大好夜色，聊什么好。”

    “你可以去酒吧喝酒啊。”

    “不行，明天还有事，不能去酒吧。”

    江辞嗤笑，抽了一口烟，眸光漆黑黯淡。

    “江辞，你在外头抽烟喝酒，女朋友不管？”

    “管什么。”

    “还是你女朋友懂事乖巧，上次我见过，整个就是个单纯漂亮又有家教的女孩子，还很有气质，不愧是音乐老师。和你倒很配，你心里偷着乐呢吧！”

    “我女朋友关你什么事。”

    “就是随口说说，你要是不乐意我聊这个，那就聊点别的。对了，科室有护士说你家很有钱，真的假的？就是几十个亿那种。”

    “我家要有几十个亿，我还在医院上班吗？”江辞讪笑，弹了弹烟灰。

    “哈哈，说的也是，这群护士，电视剧看多了，张口就是几十个亿，连我都不知道几十个亿是什么概念。要真有几十个亿，我立马就辞职，然后带着漂亮明星环游世界。”

    “你还真能想。”

    暗处，微风轻轻吹起姜姝的长头发，她也兀自笑了笑，转过头，顺着台阶下去。

    大概是走得急，一个服务生不小心碰到了她，连忙道歉：“对不起，对不起。”

    “没关系。”姜姝匆匆忙忙离开。

    声音像一阵风传到江辞的耳中，他“腾”地一下站了起来，环顾四周。

    这地方不大，可他却不知道这声音从哪个角落传出来。

    当他意识到可能是某个角落时，飞快地跑过去，却……什么都没有见到，只有空空荡荡的黑暗。

    他……又幻听了吗？

    “江辞！”同事喊了一声，“怎么了？你在看什么？过来！”

    江辞揉了揉眉心。

