    江筱脸色微变。

    当然，她并不是十分着急和担心，因为丁海景在。

    “有多少人？都抓到了吗？”她问道。

    丁海景现在看着神情也是正常，所以刘国英应该是没有出什么事情。

    “去了四个人，全部解决了，我送到了魏老大那里，现在家里有三个孩子了，不能一抓到什么人都带回来吧。”

    江筱点了点头。

    “没错，你说得对。”

    “那几个人让魏老大审就行了，相信很快就能有结果。”

    “那老师现在？”

    “我已经跟他说了，暂时不要出门。他现在在学校的画室里画画，除了他之外还有靳磊和其他几个学生，不出来应该没事。”

    虽然是放假了，但是还是有些好奇的学生会去加课的，刘国英也很乐意在放假的时间多指点指点几个有天赋的学生。

    “老师没有受到惊吓吧。”

    “没有。刘老师还让我跟你说别担心，说这些事情他也已经习惯了。”

    江筱苦笑，这种事情还有能够习惯的啊？

    同时她也觉得有些庆幸，幸好自己把丁海景调过去保护他了，否则这一次又要出事。

    她其实有些担心丁海景要问起昨天晚上怎么救魏亦熙的，但是丁海景却是全程没有再问。

    知道魏亦熙没事了之后，他倒是惦记着去看了看孩子们，然后又赶回了学校。

    江筱想了想还是没有出门。

    魏亦熙那边她是知道没事了，刘国英那边有丁海景，其他事情有孟昔年，她还是尽量在家里守着，万一有什么电话很重要的她也不会错过。

    魏冷面知道了魏亦熙的事情之后，对于丁海景抓来的那几人更是审得仔细。

    他们叔侄俩算是欠了丁海景江筱和孟昔年几次救命之恩了。

    所以事情很快就审了个水落石出，那几人是受雇于一个姓向的男人的，而这个男人也是冲着锦绣江山图的秘密而来。

    他觉得刘国英肯定会知道锦绣江山图的秘密，所以想要把人绑架走，关起来好好地逼问。

    而这个向老板是江筱和孟昔年他们之前都完全没有听说过的。

    这也证明了他们之前想的没错。

    有很多人得到了什么线索，然后这些线索都指向锦绣江山图，于是越来越多人冲着锦绣江山图来了。

    魏冷面打了电话跟江筱说这些的时候也提醒了她。

    “我调查过，当初受邀去了蓝家别苑的那些人，这段时间已经有五六个出事了，有的是被绑架，逼问锦绣江山图的事，有的是被诱惑，直接拉入局，也开始追查锦绣江山图的秘密。而且，因此而死的，已经有两个人。”

    江筱觉得心情有些沉重。

    她知道，当天去蓝家别苑看画的人应该都没能看出什么来。

    可却因为走了那一趟，现在引来了麻烦，甚至是杀身之祸。

    当天去的还有那么多人呢，接下来还不知道会有多少人出事。

    “我觉得，刘老师会是被重点盯着的对象，你反倒还好一点，他们肯定会觉得刘老师知道的会比你多。除此之外，崔三公子也会是他们盯着的一个重点对象。”

