    第4521章 二脉最强，白无敬

    巨兽盘踞着。

    身上散发着极致的古老气息。

    同时，也散发着凶戾到极点的气息。

    巨兽，似狮，似虎，似狼，似豹，不不不，不对。

    萧逸几乎能从其身上看到世间所有生灵的特征。

    巨兽那双泛着凶光的巨大眸子，此刻霎时投来，竟在一瞬间与萧逸的目光对视着。

    这一瞬，萧逸冷汗直流。

    他仿佛能看到，一头雄踞虚空的凶兽，仰天怒吼，而后虚空冰封不止。

    这等威严，这等狂霸，这头巨兽该强到何等地步？

    巨兽，缓缓张开了嘴巴，“魂帝，我的事你也敢管？”

    萧逸眯了眯眼，他已经认出这头巨兽的身份了，“虚空源兽，帝疆。”

    虚空源兽中，与帝阳齐名的可怕源兽。

    帝阳源兽，掌控虚空太阳之火，生性凶戾。

    帝疆源兽，掌最极致的冰封之力，生性霸道。

    “原来…这就是深寒天狱…”萧逸身躯不自觉地打颤着。

    白家，竟在囚禁，乃至豢养虚空源兽。

    在萧逸惊骇之际，暴怒的帝疆源兽发出一声怒吼。

    一股无形的寒冰力量，从远方尽头处迸发，而后一路冰封而来。

    冰封的速度，极快。

    转瞬间便蔓延至萧逸周遭。

    这一瞬，萧逸只觉浑身上下一切都在遭受冰封。

    包括他的灵识，包括他的道心，包括他的肉身、血液、骨骼，以及体内整个庞大的小世界天地。

    “糟。”萧逸大惊失色。

    恰在此时，脚下寒冰被龙炎堪堪融化殆尽，萧逸连忙身影疾退。

    一路退至大地中心，见那可怕的无形冰封再无法延伸而来，萧逸才暗暗松一口。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，身影甚至站不稳下，只得一手撑地。

    口中吐出的腥血，冰屑混杂。

    萧逸咬紧了牙。

    和那三头巨兽正面硬战三月，他都不曾受什么伤势。

    而今，只一瞬之间，而且是隔着寒境天域内的层层禁制，加上如此遥远的距离下，尽一道眼神，便让他瞬间重伤。

    若他反应慢些，他此刻已经死了。

    “噗。”萧逸忍不住又是一口腥血喷出。

    即便躲过了殒命之危，可体内还是有一股阴寒无比的冰冷力量在肆虐着。

    嘭…

    萧逸体内，金焱圣火以及各种天地至强火顷刻焚烧，暂时拦下这股阴寒力量的肆虐。

    萧逸稳了稳气息，站起身，凝望远方。

    那无形的冰封，并没有蔓延过来，仅仅在那份虚空本源之前，在延伸些许，恰恰到黑耀源灵壶所在，便停下了。

    “原来如此。”萧逸眯了眯眼。

    如果他没猜错的话，帝疆源兽，困在这深寒天狱的更深层中，根本出不来，也无法将力量蔓延出第六层。

    只不过是借这虚空本源的接连，让力量渗透并延伸出来。

    按理说，延伸到这份虚空本源所在，就该停下了。

    但黑耀源灵壶对这份虚空本源的吸摄，让得这层冰封蔓延可以继续前行。

    就如雷借水之引导。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    根本，无论谁来拿这份虚空本源，都等同自寻死路。

    萧逸闪身而前，回到黑耀源灵壶处，但并不靠近，只远远看着。

    太阴太阳之眼，仍旧凝视着，直视远方的帝疆源兽。

    同时，仅仅注视着这里的一切，以免意外。

    半晌。

    整份虚空本源已被黑耀源灵壶吸收殆尽。

    萧逸凭空吸摄，将黑耀源灵壶收回手中，放入乾坤戒，而后身影连退。

    “魂帝，你该死。”帝疆源兽怒吼不已。

    萧逸置若罔闻。

    这东西出不来，奈何不了他，他懒得理会。

    萧逸落回大地中心，太寒神树之前。

    “额。”萧逸闷哼一声，体内那股阴寒力量还在肆虐。

    萧逸皱眉看着这棵巨大的太寒神树，“来不及了。”

    他没时间慢慢料理这棵太寒神树了。

    只得…

    锵…

    手中冰鸾剑凭空凝聚。

    嗤…

    剑落，坚固无比的树身，此刻如薄纸一般，大量树汁浆液涌出。

    萧逸手中一股寒冰凝聚，连忙将其装载。

    冰鸾剑，一路下滑，树身的裂痕愈大。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    在他的感知中，树身越是靠近大地的部分，流出树汁浆液愈发精纯浓郁。

    萧逸眼眸一冷。

    既然时间来不及了，便只能…

    萧逸手持冰鸾剑，一路劈开大地，身影一路下潜。

    一直至大地深处，太寒神树之底，锵…冰鸾剑一剑直穿，树身中精纯的力量如泉水般喷发。

    萧逸一一装下。

    十数分钟后。

    萧逸咬了咬牙，脸色愈发难受，方才就此停下，散去冰鸾剑，闪身而离。

    ……

    太寒宫，深处。

    那书房中。

    寒境女帝的身影，悲怆而离。

    书房内。

    寒境天帝脸色冷漠。

    身旁，那老者皱眉道，“大哥，那小子还未出来，恐怕是已然失败了。”

    “三个月了，盛事也已经结束了。”

    寒境天帝点了点头，“只剩下两个选择，要么，我亲自去取，要么，无敬另选虚空本源。”

    老者皱着眉，微微点头，“也只能如此了。”

    “既无霜已经指意不上了，那么我们白家的希望，只能落到无敬身上。”

    “深寒天狱里那份本源，毕竟是那头孽畜的力量所凝聚，是无尽虚空中最珍贵的虚空本源之一。”

    “同时，又恰好是最契合我们白家血脉的虚空本源。”

    “如果无敬能得此虚空本源，定能一飞冲天。”

    老者面露惋惜之色，“可惜深寒天狱内，至尊以上的强者进入，浑身强大的天地力量将成为那头孽畜接连的空间点。”

    “否则，何须那般麻烦。”

    “以大哥你的实力亲自前往，自是不惧那头孽畜。”

    “可这会加快大哥你的力量消耗，这万万不可。”

    “大哥你才是寒境天域的最大凭仗，绝对不容有失。”

    ……

    书房外。

    寒境女帝亦步亦趋。

    “母亲，姨娘。”萧星河、萧白，此刻方才追至。

    但二人看着寒境女帝悲怆的脸色，一时无言。

    寒境女帝轻声道，“白儿，星河，记清楚了。”

    “若逸儿回不来了，以后你们再不是白家人。”

    萧白点了点头。

    萧星河这一刻，也无有胡闹，认真地点了点头。

    恰在此时。

    一道身影，缓缓走来，面露戏谑地看着三人。

    “白无敬。”寒境女帝霎时冷眼看着来人。

    白无敬，白家二脉的最强天骄。

    “见过无霜姑姑。”白无敬微微行了一礼，但脸上，显然无半分恭敬之色。

    “呵呵，无霜姑姑在我们白家内，自是地位超然的。”

    “但那两个废物，老实说，他们离了白家倒是好，省得我白家徒遭蒙羞。”

    ......

    第三更。

    下一更，一小时后。

    (本章完)

