    

    陈飞在一旁听的起劲，话题也很快就从他更换到女人的身材上，三女所说的那些话题听的他是口干舌燥，不自觉的就吞咽了一大口口水。

    这个声音在周围的寂静中显得很是突兀！

    陈飞尴尬的缩了缩脖子，转身就准备离开这个是非之地，让而就在他要转身的瞬间，他的耳朵被一只白皙修长的手掌一把掐住！

    “小飞飞！离那么远你能听的清楚吗？不如.....你进来大家一起聊啊？”

    南宫瑾瞪着那双妩媚的大眼睛笑眯眯的盯着陈飞，语气撩人。

    陈飞苦着脸，眼珠转了转指着夜空说道：

    “瑾姐，那个.......我说这只是个误会你信不信？其实我刚刚在赏月感慨，那个....我还要值夜，你们快点休息吧，明天去中南市市区会有一场恶战等着我们。”

    南宫瑾不屑的翻了翻眼睛，看着陈飞戏谑的说道：

    “小飞飞，别怪姐姐我没给你机会，可是你自己不上来的哦！”

    南宫瑾说完便将手臂缩回了帐篷之中，王圆圆却是将头探了出来，犹豫了片刻才说道：

    “陈哥，你一个人值夜可以吗，要不要我和你一起，今天的战斗好像就我出力最少，所以最应该值夜的是我才对！”

    陈飞摇了摇头，张开嘴还不等他说些什么漂亮的满是男子汉气概的话，就看到王圆圆被一只熟悉的手掌掐着耳朵拉入了帐篷中。

    “晴姐，你瞧瞧，我捕获了一只想要出去偷腥的小贼猫！我们怎么处置她！”

    “瑾姐，我错了！我错了！”

    陈飞足足了愣了好几秒钟后，才发出了一声极其无奈的长叹转身离去，找了一些破碎的桌椅在距离三辆车不愿的地方升起了一堆篝火。

    此时在餐厅的窗口一名带着鸭舌帽的男子，正隐藏在黑暗中看着坐在篝火旁表情平静的陈飞。

    “玛德！还真是麻烦，这小子的警觉性也太高了一些，想要偷袭他还真不是一件容易的事情，要不然干脆现在隐身过去，一刀割断他的喉咙.......

    还是算了，总感觉这个小子有点古怪！

    明天去中南市在战斗中再尝试一次，若是还不能击杀这小子，那就放弃郑凯的这个委托，否则被这小子发现了，我也就活长久了，”

    陈飞猛的回过头，他感觉到有一双眼睛在黑暗之中盯着他，而当他转身看向餐厅的时候，除了黑洞洞的窗口什么都没有看到。

    陈飞眉头紧皱，自从这次出来做任务他就感觉似乎总有一双眼睛在黑暗中偷偷的盯着他，刚才更是使用手枪想要将他击杀。

    一想到黑暗中有人就如同一条毒蛇一般的盯着他，陈飞就感觉到浑身的不自在恨不得现在就将那个家伙给揪出来，永绝后患！

    陈飞整理了下心情，手一翻在他手心中就多出了三颗进化结晶，这些东西暂时陈飞也想不到其他的用途，若是以后系统需要他再去击杀变异丧尸就好。

    在基因实验室的功能界面中，陈飞直接选择将三块进化结晶全部用来萃取进化本源液。

    吴刚在注射了这进化本源液后，其效果十分的显著，进化者在战斗中使用能力，往往会加速体能的消耗，最终会到脱力一动也不能动的地步，若是在这个时候遭遇袭击，基本上是十死无生的局面。

    但如果身上有一支这种进化药剂，那就能让进化者瞬间脱离险境！

    陈飞觉得在进化结晶多的情况下他倒是可以批量的制作这种进化药剂，先将将自己的进化等级提升到二级，也许随着等级的提升，他血脉的能力会越来越明显。

    可若是在进化结晶有限的情况下，那么如何合理使用这些进化药剂就成了头等重要的大事！

    结合今天的危机情况，在战斗中身体即将到达极限的时候再使用进化药剂才是最明智的做法。

    基因实验室功能萃取进化本源所消耗的时间，一支是二十分钟，和小桑山安全区的实验室提纯的效率相比还真的就是天壤之别。

    陈飞的基因实验室，是一颗进化结晶就能提纯一支进化药剂，而且还是0失败率，而军方现在的实验室，却是要消耗五六颗进化晶石才能成功萃取一支进化药剂的量，从起点二者就丝毫没有可比性。

    之前陈飞就觉得利用基因实验室他能够发比横财，现在看来他的猜测一点都没有错，在安全区内，就算是进化者小队的人拿着五颗进化结晶去兑换，也未必能够如愿的兑换到进化药剂。

    所以陈飞用和安全区一样的兑换比例，那些进化者也绝对会抢着和他兑换，若是在安全区的基础上再降低一颗进化结晶的兑换比例，那样陈飞自信一天的时间他就能够轻松的有几十颗进化结晶进账。

    到时候以他的进化结晶的充足储备，可以做很多事情，足够他培养出一支进化者军团，就算是有变异丧尸大军出现，他也丝毫不会担心。

    当然他的这个发财大业，还需要从长计议，有很多细节是他现在不得不考虑的，就那么明目张胆的在安全区内兜售，首先安全区的高层么就绝对不会允许，除了和靠谱的进化者私下交易，也就只能在离开安全区后再另行打算，只不过若是他有大量进化药剂的信息被有图谋不轨的人知道，避免不了的那将又是一个巨大的麻烦。

    至于那颗二级的进化结晶，陈飞暂时没有使用的想法，现在一级的进化结晶还算比较容易得到，而二级的进化结晶却是很稀有的，为了防止以后有什么大用，陈飞必须要提前的做出打算。

    退出基因实验室后，陈飞便是进入了营地界面中，将他最近得到的这些东西全部运用到营地的建设之中。

    现在建设营地的最大范围是200米的正方形区域，但陈飞并没有着急的扩大建筑范围，就维持在100米的区域内，主要的原因实在是建筑材料紧缺的厉害，一些水泥厂，钢筋厂，距离安全区近些的基本全被士兵们搜集到安全区中，用来建设安全区。

    他想要得到更多的级建筑材料就必须，就必须去距离安全区更危险的地方。

    陈飞要做的事情，那是一个人和全国现在已知的28个安全区争夺建筑材料！

    陈飞将得到的监控摄像头，全都安装在营地围墙的顶端，并且每隔一段距离就会放置一个探照灯，这是考虑到夜间会有丧尸过来进攻，陈飞所特意设置的，当然这些也是因为他参考了安全区的布局。

    很多相关的建筑知识陈飞都不太了解，好在营地功能有一套强大的辅助系统，陈飞只需要给出一个大框架，而至于细节全都是由系统自动补全，并且还会根据陈飞所扫描到的材料，给予陈飞低中高三挡的设计方案。

    陈飞只需要选定一套方案去尽力的找全所有材料即可，这三套方案之间并不冲突，陈飞完全可以先以比较好搜集材料的低档为基础，等到之后材料齐全再进一步的去升级。

    基本上陈飞现在的营地建设，已经足够的细化，只要有了水电就能够初步投入使用，这点陈飞觉得他必须提前的做出准备，等到这次的任务结束后，他会去任务点选择一个距离远些的任务，到时候去寻找一些太阳能电池板，或者是风力发电机，以及同样重要的打井机。

    提及任务点陈飞就想到了，任务点那个如同熟透红苹果一般的成熟大姐姐李欣然，之前他并没有多想什么，可刚才经王圆圆那么一说，现在一想到李欣然他还有一点小紧张？

    陈飞嘴角不住的抽搐，用力拍了拍脸颊，

    尼玛！我这是在期待什么！！！

    有心想要和李欣然保持距离，可既然他在安全区内就必须要和一个任务点的人搞好关系，不然他要被那个中年男子坑死不知道多少回。        

