    南宫爵目光略带警告的看了她一眼，“叶天心我警告你，你不要耍什么花样，不然的话，你就休想拿到解药！”

    叶天心听到这话，也没有跟他生气，而是转眸平静的看了他一眼，“你放心吧，我现在都已经在你的地盘了，你觉得我还能耍什么花样？”

    也难为看着叶天心如此的平静，南宫爵也觉得她说的话也有道理，现在如果她想要出去，以她现在的能力恐怕也不行。

    所以叶天心的确也花耍不了什么花样。

    想到这儿，南宫爵便走了出去。

    待他出去后也合上了石门，因为石门外是一片冰冷，虽然要保持石室里的温度。

    不然让冷气进去了，也会让屋内的温度骤降。

    叶天心见他离开后，便来到了女人的身旁。

    看着里边的这个女人，她几度觉得恍惚，这人一定和南宫爵是有关系的，不会长得这么像。

    随后，她就拿出了仪器开始替冰棺里的女人检查。

    经过她的全身检查才发现，原来在这个女人的神经中，有一种毒素，而这种毒素正好麻痹了她的神经，让她昏睡到了现在。

    虽然有植物人的症状，但这毒素不仅能够让人沉睡，而且还能让身体上所有的细胞延缓衰老，就像被麻痹了一般停止了运动。

    看到这儿她突然也发现了其中的奥妙，因为这个东西就像一种新型的技术，如果将她救醒，那么她就等于是睡了一觉，过了这么多年，依旧年轻貌美。

    就像一种延迟青春的秘术一般，让她不会那么快的老去。

    令她觉得惊奇的是，这种毒素一般这个世上的人的技术还达不到那种效果，可是眼下这个女人却已经达到了。

    如此看来这其中果然是很有猫腻的，叶天心都有几分好奇眼前的这个女人到底是什么人了。

    而且从西陵国这些毒药来看，也远比天耀国要进步许多，就连那苗疆的蛊毒，恐怕也没有这边的厉害。

    叶天心想到这儿，心里突然也有些害怕起来，因为她害怕将这个女人救醒了，就像打开了潘朵拉的魔盒一般。

    可是现在她也没得选择，想到墨北冥还需要解药去救他时，她也不得不下定了决心，开始去救眼前的这个人。

    为了她和孩子，以及他们一家三口的团聚，她也只有这么做了。

    就算害怕这个女人会有什么不好的地方，她也可以留一手的。

    这么想着她便开始拿出了曾经研制出来的最新型唤醒神经的疫苗。

    这项技术也只有是在现代才有的。

    她从女人的皮肤下缓缓注入，只要这个东西一注入，她必将在一个时辰之内醒来。

    这种疫苗她还没有用过，相应病症的人很少，所以也算是见证奇迹的时刻到了。

    所以女人注射完后，便来到了石门后边，对着南宫爵道：“好了，你可以进来了。”

    南宫爵听到她的话，似乎还显得有点诧异，毕竟他没想到叶天心居然这么快就好了。

    他打开了石门走了进来，疑惑的看着她道：“怎么这么快就好了？”

    “这么快难道不好吗？非得要花上许多时间你才满意吗？”

    “那她怎么一点都没有反应，叶天心你是不是在骗我？”

    看着水晶棺里的女人一点动静都没有，南宫爵难免会显得有些生气。

    叶天心笑了笑道：“着什么急？这又不是做了立马就有效果的，她应该很快就会醒来，耐心一点吧！”

    “好啊，要我耐心也可以，反正有你在这里陪我！”

    南宫爵邪魅的说道，是饶有兴致的看着眼前的女人。

    叶天心看着他那种眼神，是十分的不耐烦，连忙就转头避开了他，“你说过的，只要我救好了她你就会把那东西给我，希望你说话算数。”

    “这是自然。”

    南宫爵别有深意地答应着，心里却是在腹诽着，虽然答应了他这件事，但是这是仅仅答应把血雾莲给她，并没有说要放她走。

    叶天心听到他的答应，不知为何总感觉有点不舒服，或许这个男人的话早就已经不足以信任，总之不会那么轻松的，所以她也留了一手。

    只要他敢不让她走，那么她也会把这件事情拿出来要挟他的。

    “她是你的谁？”

    想到一个时辰的时间并不短，所以叶天心也忍不住打破了这个僵局好奇的问着眼前的男人。

    南宫爵听到她的话，目光深深的看了她一眼，“你这么聪明的人，你认为她是谁呢？我想你也应该猜到一点了吧？”

    叶天心瞧着他这般的话，看来我真如她所想，“她是你的姐姐或者是你的母亲！”

    南宫爵这个时候也忍不住给她鼓掌赞美道：“是啊，看来你还是一如既往的聪明，没错她就是我的母亲。”

    叶天心听到这话时，也微微一愣，整个人如遭雷劈一般站在了原地，原来真的是他的母亲，如果是他的姐姐还好说一点，但是是他的母亲，那么就证明眼前这个看起来二十出头的女子，已经四十来岁了。

    但这容貌却保持的很年轻，换句话来说，放到现代就是一个妖怪。

    而且像这种能够维持青春的事情，除了现在一些保养好的女性外，都是极少数的事情。

    而他的母亲，现在已经完全是违背了常理。

    如果她醒来，也只能停留在二十来岁的青春，那不就意味着她可以持久青春了吗？

    这可是多少人梦寐以求的事情，就像长生不老的仙药一般，现在这个女人身上已经慢慢的在体现这个问题了。

    如此想来还真有些让人细思极恐。

    “你母亲到底是怎么回事？是谁把她害成这样的？”

    南宫爵闻言，冷冷解释道：“你现在居然还好奇这种事情了吗？亲是被皇后那个贱人害成这样的，皇后简直罪该万死，等我即位我一定不会放过她的！”

    叶天心听到这个回答，显然是有些不可置信的，她不相信是皇后把他的母亲害成这样的，如果皇后真的要害他的母亲，根本就不会留下任何活口！

