 “没呢，上回不是事情没给人办好么？那金荣不是本地人，总不能一直在登州等着吧？”李

    诚听了似笑非笑的看着武约，这小娘丝毫不惧，反倒昂首挺胸，跃跃欲试。

    “你想太歪了！”李诚扶额，武约笑嘻嘻的过来，壮胆挨着肩膀：“我去见过白嬛，躺在床上，嗓子还是沙哑的，说话都不利索。”都

    是人参老母鸡汤的惹的祸！

    “有个事情，交给你去做吧，免得你整天胡思乱想，附耳过来。”李诚赶紧踩一脚刹车！这年月的房间隔音效果不好，白嬛的嗓音又高，很多人都听到了夜半歌声。“

    嗯嗯，这事情，怎么让我来做，我怕做不好呢。”听了李诚的一番交代，武约犹豫了。“

    不让你做，让谁来做？明空，你跟她们不一样，她们就算给我生了孩子，这些事情我也不可能让她们知道。而你则不一样，事关重大，信得过又有能力的自己人，只有你了。”李诚巧舌如簧，本能的撩上了。“

    嗯，姐夫说的对，我们之自己人，她们不过是家族送来换取利益的渠道。”李

    诚听了一惊道：“为何是渠道？而不是筹码？”武约不屑的歪歪嘴：“郑氏手脚太慢，被清河崔氏抢了先卖婚，自然只好退而求其次。令人费解的是，姐夫为何那么大方？就算要制衡崔氏，也不该白白给郑氏好处，一个郑洁还不够分量吧？”

    李诚很明显的表情呆滞，看着武约，心道：这脑子一定是天生的。自己处心积虑，谋划很久的手段，居然被他看出来端倪。真的不能把她当小孩子看了。“

    明空，你觉得我缺钱么？”李诚露出微笑，一种玩养成游戏的念头在滋长。“

    姐夫自然不缺钱，我明白了，姐夫要借郑家的人脉。可是，姐夫已经名满天下，不需要他们替姐夫扬名了。剩下的问题就简单了，姐夫不希望因为联姻崔氏，成为崔氏的附属。是这样么？”武约突然提高了音调，期盼的看着李诚。

    “明空，你很聪明，说对了其中一部分。已经很不错了。”李诚点点头，肯定了她的说法。武约皱眉道：“还有什么别的原因么？我怎么想不到呢？”

    李诚听了忍不住笑了起来：“行了，别猜了，你阅历不足，有的事情不经历，是不会懂的。我要是那么容易被你看穿了底牌，我还怎么在大唐厮混？去吧，办好我交代的事情。”武

    约笑眯眯的出来，看见大门口不安等待的金荣，立刻冷着一张脸，傲气十足道：“你，进来！”金荣脸上一喜，赶紧进门来。

    武约在前面走，金荣在后面跟着，到了武约住的院子，武约这才停下道：“你这人，真是麻烦的很。我姐夫不想见你，但是有个事情，交代你去做。对了，以后你有什么事情，可以直接来找我，我会交代门子。”金

    荣心中一阵狂喜，总算是搭上线了。至于为啥是武约出面，金荣很快就脑补一个结果：“你也配？”李诚说的这句话，金荣能牢牢记在脑海里。非但没有被羞辱的感觉，反而觉得这是理所当然的事情。一个新罗商人，说的难听点，配不上李诚亲自侮辱。走

    出大门的时候，金荣丝毫没有因为被武约一个小姑娘呼来喝去感到一丁点耻辱。这个世道就是这样啊，很多时候卖身不丢人，对于金荣来说，卖身无门才丢人呢。

    武约交代的事情，金荣当然知道意味着什么，但是站在金荣现在的立场和角度看，如果唐军去打新罗，他很乐意带路。至于现在，他还不需要给唐军带路，还没那个资格。

    武约找到李诚：“姐夫，你交代的事情，我都办了。”李诚嗯了一声：“他怎么说？”

    “还能怎么说，乐的屁颠屁颠的去准备了。姐夫，新罗婢很好么？”武约的问题很突兀，李诚收回对着地图的视线：“新罗婢？我有提过这个么？”

    “不是为了新罗婢，姐夫何苦搭理这么一个小人物？”武约的思维有时候也很奇特，李诚不禁笑出声：“噗嗤，你真是啊，有时候傻乎乎的。这一次，是看看他的能力，如果能达到我的要求，我打算亲自走一趟这条航线。”武

    约听了大惊：“姐夫，何必如此冒险？这等事情，交给下面的人去做就是了。”李

    诚笑了笑：“你不懂，这种事情不亲自走一趟，没法放心的。”总不能说，我对别人绘图的水准没信心吧？看了金运来献上的海图，李诚就已经绝望了。

    这年代，连个六分仪都没有，你还指望有标准的海图？做梦去吧，连地图都不标准。

    “姐夫……”武约还是担心，难得发嗲，尾音甜腻勾人。“

    吐蕃二十万大军都没留下我，何况这里？放心吧！”李诚安抚一番，武约还是不放心，但是也无法改变李诚的决定。“早知道，就不招惹这些事情了。”

    “不找金荣，我还可以找别人，这条海路，我必须要亲自走一趟。北海（渤海）算得什么？比之大洋，就像个澡盆子。跟你说你也不会懂的，按照我的交代把事情做好就行。”

    “好吧，姐夫，那个金荣说了，他这次来大唐，有避祸的因素。”武约总算是进入了状态，李诚点点头：“嗯，应该是实话，人太有钱，却没有相应的自保能力。”“

    是的，金荣说他在新罗一次酒宴上喝多了，得罪了大臣乙祭的一个亲戚，酒醒后连夜就跑来大唐，连家小都没顾得上。这个人，倒是自私的很。”武约有点不喜欢金荣的举动。

    李诚听了不免诧异的看看武约：“明空，你这么想就错了，他的决定是对的。”

    武约露出不解之色：“怎么，姐夫将来遇见危险，也会丢下老婆孩子跑路？”

    “胡说八道，我绝对不会让这种事情发生。金荣很清楚，他只要活着，家人就不会出事。他要是没了，家人才会倒霉。这个道理，你应该不难明白才对。”聪

    明的武约只是稍稍沉吟，便露出不好意思的微笑：“姐夫说的对，是这个道理。我想岔了，只是姐夫，为何还要让他回新罗呢？”

    李诚听了苦笑道：“你又想岔了，他要不会新罗，怎么体现自己的价值呢？”

    武约皱眉道：“那不是很危险？还有姐夫交代他做的那些事情，搞不好要掉脑袋的。”李

    诚身后摸头：“这就不是我该关心的事情了，我只能保证他回新罗之后，可以打着我旗号保命，不等于我要保证他在任何情况下都安全。如果这样，我为啥不给别人机会，反而要给他机会呢？记住，机会，是给有准备的人留的。”“

    明白了，如果他连冒险的勇气都没有，那就不配卖身给姐夫。如果他不能活着回来，也不配卖身给姐夫。”武约总算是回到了正常的状态，李诚满意的点点头：“全对！”

    其实李诚才是真的想岔了，他潜意识里，拿武约当武则天来的。所以，对武约的要求初始就很高，实际上现在这是个十四岁的小姑娘。不是进了皇宫，蹉跎了十几年，怎么会有后来的女皇呢？…

    ……………

    “救命啊，伟大的主人，我不要下海啊！”海边一个小码头上，李山头一回把汉话说的这么利索，死死的抱住码头上的柱子，死活不肯放开。已

    经上的船的李诚，一头的黑线。李诚也没有坐海船的经验，所以要锻炼一下。没想到，天不怕地不怕，谁都敢亮刀子的李山，居然还有这一幕。哭

    爹喊娘，泪流满面，就是为了不要上船下海。

    李诚回到码头上，一伸手，拎着李山的腰带，使劲一拎，啪，腰带断了。李

    山回头哀求道：“主人，不要！”可怜兮兮的语气，从他的嘴里出来，实在太违和了。李

    诚鸡皮疙瘩的起来了，怒道：“要么自己跳进海里，要么我把你砍成两段丢下去喂鱼。”李

    山这一下慌了，松开柱子，看看码头边上的海水，深浅不知道，看见海水他就晕啊。看了一眼，犹豫了一下，又看一眼，迈出半步，还是犹豫时，李诚在后面不耐烦的一脚。

    噗通！李山掉海里了，顿时一阵哭爹喊娘的叫嚷，全是土话，郭怒不在，也没人翻译。总

    算是喊了一嗓子：“主人，救命啊！”这是汉话，李诚道：“丢过去一条缆绳！”李

    山抓住缆绳，使劲扒拉好一阵，总算是到了船边上，抓住小船的船帮，打算上来时，李诚站在他跟前：“敢上来就砍死你，开船！”李

    山一脸的委屈，就像是被主人训斥的二哈，抓紧了船帮，这条不算太大的船，缓缓的离开码头。这就是一个海边的临时小码头，一条木制栈桥深入大海越百米的样子。李

    诚总算是知道，金运来这种人，很多时候是怎么靠岸的。登州是有码头的，但是多数情况下，这些海商都是在这里靠岸，水师也是当着不知道。 