    叶浮珣嘴角一勾，将树干上的箭矢拔了下来，搭箭，拉弓，转身瞄准了永乐公主的方向疾射而出！

    　她的动作太快，让永乐公主完全反应不过来。

    　只听得咻地一声，永乐公主被吓得腿一软差点跌坐在地上。

    　“叶、侧、妃！”

    　永乐公主咬牙切齿地指着叶浮珣，“你这是故意想要射杀本宫！这是大不敬之罪！”

    　叶浮珣将弓箭背在身后，拍拍手上没有的灰，一脸甜笑：“公主想多了。”

    　她信步走向了永乐公主，抬手一指：“臣妾不过是射飞鸟而已，又怎会无端射击永乐公主呢？”

    　“您瞧瞧身后的树上的那只鸟，臣妾是不是射得非常准？”

    　“臣妾的箭术虽然不怎么样，但到底比公主好上一些，做不出来往树干上去射野/鸡的事，公主说是不也不是？”

    　永乐公主被她一顿抢白，气得脸色一变。

    　叶浮珣扫了眼永乐公主面颊，嘴角一勾：“永乐公主狩猎，臣妾便不奉陪了。”

    　言罢，她拍拍手快步往林子外头走去。

    　留下永乐公主冲着她离开的方向恨恨地瞪了一眼：“真是晦气！”

    　她刚才是故意想试探叶浮珣的。

    　那一箭确实也是正对着叶浮珣射出。

    　若然叶浮珣躲不过，她顶多就去皇上面前认过错，皇上总不会因为一个侧妃治她的罪。

    　而至于纪衍诺那边，气死他最好。

    　本来她就没打算和纪衍诺就此罢休。

    　哪知叶浮珣还真的躲开了她的暗箭。

    　如此看来，叶浮珣的身手比她预料的更加厉害。

    　永乐公主眯了眯眼，冷笑一声往林子里走去。

    　走着走着，她突然皱起眉头抓了抓脸。

    　再走了两步，她又伸手抓了抓脸。

    　怎么回事？

    　她的脸怎么会痒得让人无法忍耐？

    　永乐公主从怀里掏出手镜一照，顿时林子里传出一声响彻天际的尖叫：“本宫的脸！”

    　叶浮珣走出并不算太远，听到永乐公主的尖叫不由得会心一笑。

    　不敢轻易动永乐公主，但随手从林子里弄点让她的脸长红疹的汁液，对现在的她来说不过是小事一桩。

    　就算太医诊治看了，也只能说永乐公主在林子里不小心触碰到了让人长红疹的汁液，断然怀疑不到她的头上。

    　哎，原来做个小毒娘子也挺爽的。

    　叶浮珣不禁有些想念起师父了。

    　自从知道西域毒王走私火药后，她就不由担心西域毒王会利用火药来伤害师父。

    　纪衍诺得知了她的担忧，已然派人去桃花坞将此事告知桃花姑娘。

    　不知道师父得到消息了没有？

    　也不知道师父现在的情况究竟有没有好一些？

    　想起桃花姑娘刹间苍老的容颜，叶浮珣心头微堵。

    　没了心思狩猎，她索性就返回营地去了。

    　那厢永乐公主气急败坏地回了院舍，招来太医看伤。

    　“本宫的脸是不是被人下了毒？”她怀疑是叶浮珣动的手脚。

    　不然为什么叶浮珣一离开她不久，她的脸就中了招？

    　太医仔细给她查看了脸上的红疹，捋着胡子道：“公主脸上的红疹是因为进山林后不小心沾惹了某种汁液而起，并非中毒。”

    　沾惹了树枝的汁液？

    　永乐公主皱起眉头：“当真不是因为本宫被人下了毒？”

    　“公主若是认为是被下毒，那可有人触碰过公主脸上的皮肤？”

    　“没有。”永乐公主想了想，“曾有箭矢从本宫面颊边飞射而过，这样有可能将汁液溅到本宫的脸上吗？”

    　叶浮珣当时冲她射出那一箭，莫非正是那一箭让她中的毒？

    　太医默默地看了眼永乐公主，斟酌道：“回公主，这种汁液极为黏腻，断然不可能通过箭矢飞溅出来。”

    　永乐公主被太医古怪的眼神看得心情不佳，讪讪道：“既然不是，那便退下罢。”

    　兴许是她多心了。

    　只是这一回两回都栽在叶浮珣手里，让她委实觉得不爽。

    　“公主，太医说了只要您抹了药膏，明日一早脸上的红疹定然能够全部褪去。”宫婢上前奉了茶，小心翼翼安抚道。

    　永乐公主睃她一眼：“派人去外头盯着，有什么动静尽数回来抱给本宫！”

    　今年是先太子故去后重启秋狩的头一年，几位皇子和百官都铆足了劲儿狩猎，收获极其丰富。

    　皇上为此龙心大悦，当晚便在大广场举办篝火大会，庆祝丰收。

    　“公主，听说太子连射三只白鹿，百官皆说此乃大祥之兆。”宫婢战战兢兢地向永乐公主禀报情况，“皇上为此还赏赐了太子黄金百两……”

    　“什么？”永乐公主气得从床上坐了起来，端起凉茶猛地灌了一口。

    　她记得清楚，那一年翔郎也是射得了一只白鹿，有官员上召说是吉兆，可皇上不过只是淡淡一笑，旋即便又去关心先太子了。

    　同样是射得白鹿，皇上怎能这般偏心？

    　难道只是因为太子的一个身份，就这样区别对待自己的亲生儿子？

    　永乐公主深深地为纪翔不服。

    　“去传令给西域毒王，本宫已经定了明晚启动计划，让他务必前去配合！”

    　她等不及了。

    　不想再听到太子有多风光的消息。

    　这些人全部都该下去给翔郎陪葬！

    　宫婢一怔：“公主，您不是说等到秋狩快要结束再动手，那时皇子们和百官都因为连日狩猎身心疲惫时再做出击是最为合适的？”

    　“本宫不想等了。”永乐公主被脸上的麻痒感觉闹得心情烦躁，她索性起来在屋子里来回踱步，“该做的准备已然全部备妥，只要太子上了勾，他就没有活着走出山洞的可能。”

    　“早一天晚一天，没有差别。”

    　“公主……”

    　宫婢还欲劝说，就听永乐公主恼怒斥道：“你到底去还是不去！”

    　“奴婢这就去。”宫婢不敢多言，飞快地跑出了院舍。

    　傍晚时分，纪衍诺回了院舍，寻叶浮珣用晚膳。

    　两人一边用膳一边闲聊，叶浮珣好奇问道，“殿下，咱们这么大肆狩猎，会不会把林子里的野兽都给打光了？”

    　看着成山般往回运送的野兽，她就有种‘这些野兽会不会濒临灭种’的感慨。

