    幽云峰人丁单薄，虽说老祖已经回来了，但一共也才只有三人。

    若是老祖正处于巅峰状态，将面罩取下来倒也没什么，有着金丹修士的幽云峰，足以震慑绝大部分心怀不轨的家伙。

    再加上他炼药师的身份，即便掌教也要礼敬三分。

    可从小他就听父亲和爷爷不止一次的讲过，祖爷爷当初之所以会失踪，应该是被宗内之人陷害的。

    所以这次的交易，必须以安全为主。

    哪怕浪费一些时间重新找买家，也不能惊动身受重伤的祖爷爷。

    既然剩下的三人不相信，那也没有必要强求。

    这段时间以来，他也在物色一些拥有购买能力的备用买主，这丹药也不是非要卖给他们不可。

    而极品凝元丹和其它丹药可不一样，一旦筑基大圆满的修士服用这样的丹药，差不多有着九成的几率，成功突破到金丹期。

    所以根本不需要担心，这丹药会卖不出去。

    再加上邱斌已经买了一颗，很快肖羽，宋辰，还有薛凯三人就会知道，这丹药会让流云宗多了一个金丹修士。

    而等待的时间，估计也不会太长。

    到了那时，他们估计连肠子都得悔青了。

    所以萧潜在站起来的瞬间，便没有丝毫犹豫的向包间的木门走去。

    “等一下。”

    不过在他手掌触碰上门把手的瞬间，立刻有一道声音喊道：“邱兄说的没错，这样的机会只有一次。”

    “既然他愿意赌一次，我也不介意陪他一起。”

    嘴里这么说着，靠近窗口位置的宋辰一推桌面上的玉盒，沉声继续说道：“灵药你都拿走，也给我一颗极品凝元丹。”

    “呵。”

    听到身后响起这样的声音，萧潜不由得轻笑一声，抬手就取出一个瓷瓶扔了过去。

    还没等他继续询问，肖羽和薛凯也做出了同样的举动。

    对于这样的选择萧潜也并不感到意外，毕竟他俩也都是筑基大圆满的修士，这样的机会放在眼前，肯定是不会轻易放弃的。

    所以他也不再多说什么，抬手又扔出了两个瓷瓶，顺势将桌面上装有灵药的玉盒一扫而空。

    接着身形一转，便直接走出了包厢。

    而包厢中剩下的几人，也没有任何的交流，纷纷取出黑色长袍和面罩，跟着萧潜一起快步走出了青云酒楼。

    很快几人就融入了人流之中，再也没有办法分辨出来了。

    但青云酒楼对面的一条小巷之中，却有两人的脸色猛然一变，随即满脸杀气的说道：“宋辰什么意思，他这是想死吗？”

    “别废话，赶紧去通知大哥。”

    ······

    小巷中发生的事情，此时的萧潜并不知道。

    成功将四颗极品凝元丹卖了出去，他并没有急着回去，而是向青云坊市的交易市场走去。

    不过逛了将近一个时辰，也没能找到二阶以上的妖兽羽毛。

    坊市两侧的店铺中，倒是有二阶的羽毛出售，甚至就连三阶的妖兽羽毛也都有，可那价格实在是太贵了，他也只能放弃购买的想法。

    感觉时间过去的已经够久了，可能老祖也已经等急了，他便在坊市中绕了几圈。

    等确定身后没人，这才快步走出了坊市。

    只是在他刚刚走出坊市没多久，便有七八个身穿黑袍的身影尾随而出。

    其中最前面的那人怀里，还抱着一个紫色的小貂，此刻正“吱吱”的急声叫唤着，好像已经离开的萧潜身上，有什么吸引他的东西。

    而有着这只紫貂来指引方向，哪怕他们和萧潜相隔数公里，也能准确的知道他的方位。

    十几分钟后，抱着紫貂的那人脚步突然一顿。

    这立刻就让他身后的其他几人，投来了疑惑的目光，同时异口同声的问道：“怎么不走了，难道跟丢了吗？”

    “没有。”

    抱着紫貂的那人摇摇头，低声继续说道：“那家伙停下来了，该不会是发现我们了吧！”

    “停下来了？”人群中走出一个黑衣老者，皱着眉头说道：“咱们这么小心，距离一直控制在两千米以外，按道理来说不应该啊！”

    “难不成那根紫丹参上的追踪印记，被那家伙发现了不成？”

    ······

    疑惑的声音虽然不大，但还是钻进了萧寒的耳朵里，这也让他的嘴角露出了一抹冷笑。

    虽然这个世界和蓝星有着诸多的不同，但在蓝星觉醒的兽化能力和听力，在这里却没有收到丝毫的影响。

    所以尽管隔着两千多米，那些人说了什么，他也听的一清二楚。

    本来想着，尽量少惹一些是非。

    但那些家伙竟然在紫丹参上留下了追踪印记，这完全是他的知识盲区，所以根本就没有办法清除。

    而有着五百年药龄的紫丹参，对他接下来的恢复极其重要，他也不愿就这样放弃。

    “哼，真是找死。”

    眼冒杀气的冷哼了一声，萧寒立刻在收纳袋中找出了装有紫丹参的玉盒。

    可仔细研究了好一会儿之后，依旧没有发现任何异常。

    但这却让萧潜的脸上闪过了一丝不安之色，连忙小声问道：“这株紫丹参，难道有什么问题吗？”

    “我仔细检查过了，它的确有着五百年的药龄，而且也不是用紫云参冒充的。”

    “呵，那你在担心什么？”萧寒轻笑一声，随手将紫丹参又收进了收纳袋，这才继续说道：“这株灵药没问题，正是我需要的东西。”

    “不过这株灵药后面的人，心思就不那么纯正了。”

    “宋辰？”萧潜满脸意外的说了一句，立刻解释道：“我找的这四个人，只有宋辰身后没有家族。”

    “若是其他人，倒是有这个可能。”

    “可宋辰虽然是出云峰的内门弟子，但他一直不愿意效忠张家，所以在那边不受待见。”

    “按理说，他没有能力生出不该有的心思啊！”

    “呵，那我就不知道了。”萧寒满不在乎的轻笑一声，而目光已经看向通往青云坊市的那条小径，笑着继续说道：“你看，那些不知死活的家伙，这不就来了吗？”

