    第21章 敲许大茂一笔

    第二十一章敲许大茂一笔

    不过许大茂也明白，今天这件事情如果闹大，对他确实没好处。

    只能先低个头，把江晨安抚住。

    至于这笔账……

    以后有得是时间，慢慢算！

    “行！”

    江晨明白，今天自己这样一闹。

    估计院子里大部分人都知道，他不像以前那样好惹了。

    也算是达到了目的。

    至于送许大茂这货去派出所？

    虽然江晨也想这样做，但正如三大爷阎埠贵说的那样。

    擅闯民宅和侵犯他人名誉权，这两项罪名看似挺唬人的，但真的不会被关进局子里，顶多是批评教育和赔偿。

    “既然这样，我就给三大爷你一个面子……”

    说着，看向了许大茂。

    “许大茂，别说我不给你机会，今天你擅闯我房间，还有污蔑我是偷鸡贼这两件事情，只要你当着全院人的面，赔礼道歉，再赔偿我二十块钱，这件事情就算解决了！”

    “二十块钱？你怎么不去抢！”

    许大茂闻言，也是惊叫了一声，脸上满是不忿之色。

    虽然已经做好了赔钱的心理准备。

    但听到江晨一开口就要二十块钱，许大茂也是感觉这简直比砍他两刀还要难受。

    “是啊，傻柱这要的也太狠了……”

    “二十块钱，比我一个月工资都要多，换了我也不愿意！”

    旁边人也是小声议论着。

    二十块钱对很多人来说，差不多都是一个月的生活费了。

    江晨这一张嘴就要二十，比狮子大开口还狠！

    “不愿意？”

    似乎早就猜到许大茂会有这样反应，江晨也是淡淡道：“那咱们就派出所见……”

    “不过可别怪我没提醒你，去了派出所，虽然不一定会被拘留，但你这名声估计是要坏了，就是不知道厂里知道这件事情以后，会不会愿意要一个，名声上有污点的放映员呢？”

    “嘶——”

    江晨这一番话出口，众人都是倒吸一口凉气。

    这一刻。

    许多人都仿佛重新认识了江晨。

    这……

    还是以前那个，只知道付出，不求回报，任劳任怨的傻柱吗？

    别说今天这事情发生在许大茂身上。

    如果换做是他们，那也是要被对方吃得死死的！

    所以。

    许多人也是在暗中下定了决心，从今往后，千万别去招惹这个傻柱。

    不……

    应该说是，最好连傻柱这个名字，提都不要提。

    这也算是许多人身上一种趋利避害，欺软怕硬的本能了。

    “我！给！”

    许大茂也是咬牙切齿，一字一顿的说道。

    眼睛死死地盯着江晨，仿佛是要将他碎尸万段一样。

    正如江晨刚才说的那样……

    二十块钱是小事，比起放映员这个职位来说，也是无足轻重。

    最重要的是。

    许大茂最近也是在和厂领导搞好关系，想去争取宣传主任的位置。

    这个节骨眼上。

    稍微有一点污点，再被厂里那些有心人利用……

    纵然能保住放映员的位置，宣传部主任一职也是要和许大茂失之交臂！

    这个风险，他不敢去赌！

    “哎，别忘了，还欠我一个当众道歉！”

    看着许大茂这副要吃人的表情，江晨也是不紧不慢地提醒了一句。

    配上这幅惫懒的表情，怎么看都有种欠收拾的样子。

    许大茂也是这样想的。

    但是……

    一来他打不过，二来他现在被江晨捏着把柄，投鼠忌器。

    只能在心里，把江晨骂了不知道是一百遍，还是一千遍，恨得牙痒痒。

    “我知道……对不起！”

    “对不起”这三个字，也仿佛是从牙缝里挤出来一样，充满着憋屈，无奈。

    说着，也是掏出了二十块钱。

    “哎，这就对了！”

    笑眯眯地接过许大茂手中的钱，江晨也是心情大好。

    末了，还不忘刺激许大茂两句。

    “回头我就去给家里换个结实点的大门，欢迎下次继续！”

    “不过记住了啊，撞一次门二十块钱，概不赊欠……如果有其他人愿意试试，随时欢迎！”

    后面这半句话，也是对着院子里其他人说的。

    当然。

    主要还是警告秦淮茹一家。

    “哼！”

    看着江晨这副得意的嘴脸，许大茂也是没好气的冷哼了一声。

    “等等，傻……何雨柱，你刚才说，知道谁偷走我家的鸡，现在可以说了吧？”

    似乎想到了什么，许大茂也是连忙道。

    损失了二十块钱，他心里也不好受，除了对江晨恨得牙痒痒之外，最恨的人莫过于那个偷鸡贼了。

    在许大茂看来。

    如果没有那个偷鸡贼，哪有这么多破事，他也不会赔江晨二十块钱。

    “柱子，你要是知道谁偷的，当着大家的面就说出来吧……”

    “毕竟咱们院子出了一个小偷，以后各家有个东西什么的，谁还能放心啊？”

    三大爷阎埠贵也是连忙道。

    “好说……”

    却见江晨转头，也是看向了许大茂。

    后者心头一紧，突然有了一种不详的预感。

    “五块钱！”

    “……”

    这一刻，许大茂很想一拳锤在那张满是笑容的脸上。

    “怎么，舍不得？”

    “好，我给……”

    二十块钱都给了，区区五块钱，许大茂也不至于拿不出。

    只是他心里这个憋屈啊。

    才多大一会功夫，就被江晨前前后后敲走了二十五块钱。

    早知道是这样的话。

    他那只丢了的鸡还不如不找……

    当然现在。

    二十多块钱都花出去了，许大茂也是铁了心要把这件事情查个水落石出。

    “给你！”

    将五块钱一掏，许大茂也是有些麻木的看着江晨。

    “现在，该说是谁了吧？”

    “其实这件事情很简单，你家的鸡是晚上回来发现不见的，那最有可能是下午丢的，而下午的时候，大家都去上班了，所以只有可能是院子里的孩子……”

    “现在你说说，这最有可能的人，到底是谁呢？”

    江晨也是笑眯眯道。

    听到这话，许大茂脑海中也是突然冒出了一个名字。

    棒梗！

    如果说，谁家孩子有这个胆子偷鸡的话，那就莫过于棒梗。

    而且……

    从秦淮茹一家的家庭条件来看，棒梗的确很有可能做这件事情。

    想到这。

    许大茂也是看向了秦淮茹。

    而江晨这一番话，在场的人也都差不多听到，虽然不少人没反应过来。

    但一些心里活络的。

    也是将目光投向了许大茂和秦淮茹这边。

    ?  ?如果你的人生只有以下三个选择你会怎么选 1.跟蔡徐坤结婚 2.跟孙笑川结婚 3.给我投票

    ?  

    ????  

    (本章完)

