    朱文祯却十分认真道：“不用假意扮演什么，小可你只需将你对景王的那一腔爱意直接讲出来与我听便好，你写这些话时是何心情，便以何心情读出来。”

    唐轲的笑容愈发僵硬了。

    他心想自己对景王哪来的爱意，为了小说销量卖人设是一回事，可若有一天当真能让他遇上景王，他肯定是叶公好龙，那些情话打死他也讲不出来的。

    “耿老板要真的想听，请个说书的或是唱戏的过来，不是更合适些？”

    朱文祯摇头：“戏子如何能演出你的真情？只你对景王的那纯粹的爱慕之情，世间绝无第二人能演得出了。”

    看着朱文祯望向他的那满含期盼的眼神，唐轲肠子都悔青了。

    真是自作孽不可活。没事偏偏要立这么个人设，还非要讲给这傻金主听，现在自己挖的坑，哭着也得往里跳了。

    唐轲看看手上的书册，再看看朱文祯盯着他的那双黑白分明的眸子，决定硬着头皮上。

    “湘君——”唐轲清了清喉咙。

    “嗯？”朱文祯轻柔应一声。

    唐轲：“……”

    “不是，耿老板……”唐轲满脸无奈，“你不必这样配合我演戏。”

    朱文祯拿掌心撑着下颌看他，“好，我不打扰你，你讲便是了。”

    唐轲咂了咂嘴，“湘君，我对你的感情，你还不——”

    “——小可。”朱文祯又打断他，“你讲出这些话时，可以看着我么？”

    “……”唐轲嘴角有些抽，“我看没看你，隔着兜帽你也看不到吧？”

    朱文祯摇头，“我可以感受得到。”

    唐轲心道早死早超生，一咬牙，真就直勾勾盯着朱文祯的脸，“湘君，我对你的感情，你还不清楚么？”

    “我只消看到你与其他男子走得近了半分，便心如刀绞，若有人胆敢碰你一下，我便连砍了那人双手的心思也有了，我甚至常常生出阴暗的心思，想要将你禁锢起来，只我一人可以欣赏到你的美，绝不许第二人看到。”

    “湘君，我对你情已至此，你为何却能视而不见？”

    唐轲一口气读完，尴尬癌都快犯了，忍不住打个激灵，抖落一身鸡皮疙瘩，心想自己半夜写稿的时候怎么没觉得这对话耻度这么爆表，为了赚钱他真是什么都豁出去了。

    朱文祯盯着唐轲那削尖的下颌和翕张的双唇，听他讲出那些话，脸上挂着满足的笑意，久久方回过神，喃喃道：“小可，我没有视而不见，我都知道。”

    唐轲：“……？”

    你知道什么了？

    朱文祯匆匆坐起身，将那小书册从唐轲手中抽出来，“今日便到这里罢，小可，这样的版本，之后你有多少便都与我送来，我等着你。”

    唐轲长长松一口气，转身正要上房顶，忽而想到另一茬，又转回来问：“耿老板，敢问这庄子上之前常常看到的那位脾气不太好的胖公公是谁？方便告诉我吗？”

    “管忠？”朱文祯脱口而出，说到庄子上脾气不好的胖公公，怕是就只有他一人了，“是跟着景王的老人了，原先在宫里时皇上亲自调拨给景王的。”

    “皇上的人？”唐轲没料到会得到这么个答案。

    朱文祯点头：“怎么？他有何事？今日冲撞了你么？我让他来给你赔不是。”

    唐轲慌忙摆手，“只是好奇问问。”又与朱文祯道别，准备离开。

    “小可——”朱文祯却再次叫住他，“我若将景王介绍与你认识，你可愿意？”

    唐轲闻言顷刻腿就吓软了，声音都变得尖细起来：“别，千万别！”

    朱文祯眉头拧在一块：“为何？景王他……其实是个很易相处的人，或许知道你对他的爱意便会回应你也未可知。”

    唐轲连连摆手：“大可不必，我先前便和耿老板解释过了，我对景王的思慕完全是我单方面的，我不想打扰他，也不愿意打扰他，希望耿老板能体谅我的这片心，不要为难我。”

    朱文祯不解：“可对一个人心动，不该希望对方知道，且给出回应吗？”

    唐轲摇头：“若只是心动，或许会，可我爱得已经深入骨髓、卑微到尘埃里去了，就不敢见他了，唯恐见了，便玷污了那份爱意，耿老板，能明白我这份深情爱意吗？”

    嘴上这样问，唐轲心里却道能明白才怪了，耿老板这样突然发难，他来不及细想，只能乱七八糟胡扯一通搪塞了，他自己都没明白自己在讲什么，耿老板怎么可能明白。

    朱文祯却认真点头：“我明白了。”

    唐轲：“……？”这都能明白？

    朱文祯只觉得似懂非懂，可他心下想，自己现时只是对小可有些心动，尚且不知爱到深入骨髓是何感觉，所以才不能完全理解小可不愿意见自己的想法罢。

    但他愿意尊重小可的选择。

    毕竟他对小可只是有些情动，便已经日思夜想，那小可爱他深入骨髓，还不知夜夜孤枕独眠时是何滋味，这心病他帮不了小可，便只能等了。

    朱文祯：“既如此，我便不勉强了，小可，你何时想要见景王，便与我说，我领你见他。”

    唐轲悬着的一颗心总算放下来，再三谢过朱文祯，一跃至屋顶，消失在朱文祯的视线里。

    唐轲这次没有立即离开，而是搜遍了鹿鸣山庄，寻到了管忠，蹲守在他的屋子外头，直守到天色微亮，看到对方鬼鬼祟祟摸出了山庄。

    唐轲一路不远不近跟着，绕过了几处隐蔽的山路，最后看到管忠进了一扇嵌于山腰中的暗门里。

    唐轲敛了气息追上去，在那暗门边查看一番，见门已锁死，便将暗门边角处的一个三角嵌套图案记下来，又守了一阵，待到天色大亮不便藏身时方才转身往回去。

    唐轲连夜将那暗门上的图案飞鸽传书给师父，之后的两天，除了赶更新抄书册，他始终在鹿鸣山庄守着管忠。

    可除了那晚之外，管忠再没踏出鹿鸣山庄半步。

    唐轲盯着管忠的空档，也会远远看看书房里的朱文祯。

    朱文祯总是独自一人坐在书房案桌边上翻来覆去读那小书册，一读便是一天，从大开着的窗扇可以清楚地看到他清瘦的侧颜。

    朱文祯常看着看着便自顾笑起来，偶尔也会拿了书册起身，倚在窗边怔怔望向屋脊方向，自言自语。

    唐轲只能远远躲着，不让朱文祯发现自己。

    有了前头送礼那次误会，他时刻都谨记自己的身份，不是送小说更新的时间，不敢随意来与金主会面。

    但他却控制不住自己趴在屋脊后头悄悄盯着朱文祯看。

    看到朱文祯笑时，便也忍不住跟着笑，心想耿老板是真的很喜欢他的书了。

    唐轲再去铜锣巷卖完更新的那个上午，再次在醉春风门前的酒桌边看到师父。

    冼愈这次没骂他，肃声将自己的调查结果说了：“可以确定这事跟巩春海没关系，但巩春海卖了我一个消息，说那批人可能来自狱厂。我后头又查过了，你那暗镖确是出自狱厂，还有你给我送来的这图标，也是狱厂的练兵所的暗纹。”

    唐轲心有些沉。

    狱厂是皇上的特务机构，仅听命于皇帝一人。

    当今圣上，为什么会对他这么个小写手动手？难道是他先前刺杀景王的任务暴露了？可那都是几个月前的事了，为什么隔了这么久才动手？

    何况如果真是皇上要为自己儿子扫清障碍，那不应该去找买他出山的巩春海，或者太子这个幕后黑手吗？找他一个杀人工具有什么用？

    唐轲正想着，一个小厮站在了他面前。

    “您是小可先生吗？我是栖凤书局的伙计，来给您送信。”

