    “看来你我的确兴趣相投。”云黛笑着坐下来，青衣立即捧着一个小杌子，让她抬着点脚，又叫了个小宫女过来，给她轻轻揉揉腿脚，以免走多了路腿脚浮肿。

    姬棠棠冲着美食来的，这会儿正好奇的打量着凤仪宫的装扮，赞叹道：“难怪人人都向往皇宫贵人的生活，这里果然奢华。”

    云黛笑道：“其实你哥哥的十全镇，也不比宫里差多少。”

    姬棠棠似乎对十全镇没什么兴趣。

    云黛便让蜜豆把自己最拿手的糕点零嘴儿弄几样上来，给姬棠棠吃。

    姬棠棠虽然也爱吃，但她只是好奇不同的食物，倒不是多么贪吃。吃相也斯文，不像庄云舒那般狼吞虎咽，纯粹是个吃货。

    她是态度很端正的对待一桌子食物，不像是吃，倒像是在研究。

    看她那么认真，云黛也就不打搅她，自己抱着一盘水果，与云舞和莹姐儿聊天，说的自然是今天相亲的事情。

    莹姐儿不好意思，便去把玉芙也拉了过来。

    云黛正好也想问问她的情况。

    玉芙微红着小脸，“一切皇嫂做主便是。”

    “我是要替你做主的，不过，你自己心里是怎么想的，得跟我说实话才行。”云黛说道，“这是一辈子的大事，若是不认真，将来害的可是你自己。”

    玉芙听了，神色也凝重起来。

    “今儿得皇嫂帮助，我倒是与那侯府的二公子说了几句话，”玉芙小声说，“看着倒是挺稳重知礼数，待人也体贴。去买瓜果的时候，走了好一阵子，他让我和莹儿歇着，自己去庄子里买。”

    云黛点点头，看向莹姐儿：“那孔燕华呢？”

    莹姐儿顿时脸色微红：“孔大人……也挺好的。”

    玉芙说：“今儿买瓜果的钱，是孔大人主动出的。”

    云舞听了，愈发的满意，说道：“黛儿，我看这亲事不错。你打发人去问问孔大人的意思，若是他也愿意，就早些定下来。”

    “姐，孔燕华那边已经表态了，他愿意。”云黛说道，“但是我觉得不必这么着急定下来，还是再等一等。”

    “等什么呢？”

    “我已经让人去孔燕华家乡去打听打听，他老家是个什么情况。若是没什么问题，再定亲也不迟。”云黛说。

    云舞却有些迟疑：“孔大人家里头穷苦些也是没关系的。我们看重的是他这个人。再者他对莹儿也满意，倒不如早些定下。”

    云黛说道：“姐，不急于这一两个月吧。”

    “黛儿，姐跟你说句实话，这门亲事，姐真是一百个一千个满意。”云舞说道，“其实你也知道的，你姐夫只是个微不足道的小官吏，我呢，又是个做买卖的人。单凭这些，莹儿能被什么人看到眼里呢。若不是因着黛儿你的关系，莹儿是再接触不到孔燕华这样的人的。”

    云黛心里也清楚，姐姐说的是实话。

    但她也担心，孔燕华正是看着莹姐儿与她的这层关系，才愿意这门亲事。

