    第477章 一剑摄万族（大章求订）

    苏秀衣那冰冷至极的声音落下的这一瞬间，整个厮杀的战场瞬间安静，一双双的目光落在了苏秀衣身上。

    那些仙族的强者，这一瞬间，一道道凌厉的目光落在了苏秀衣的身上，恨不得将苏秀衣千刀万剐，挫骨扬灰。

    因为在之前苏秀衣可是威逼他们整个仙族，让他们仙族受到重创，更是让他们的先仙皇受到了极大的羞辱。

    他们的眼里，苏秀衣羞辱他们的仙皇，就是羞辱他们整个仙族。

    之前因为天地灵气没有彻底的复苏，对于苏秀衣那是无比的忌惮，但是现在天地灵气彻底的复苏，现在仙族无数古老的存在苏醒，这些人觉得这时候是对付苏秀衣的时候了，哪怕苏秀衣的天赋在妖孽，在他们看来，也绝对不可能有把握一人独自对抗十几位法天象地境界的强者。

    “人皇陛下！”

    此刻的巨人王等人，一个个狼狈至极，一脸感激的同时，他们这些人无比的紧张，因为在他们看来，仙族的这些人实在是太可怕了，苏秀衣是人，不是神，真的能够对抗仙族的这些人吗？

    不过心里担忧的同时，这一瞬间的巨人王等人，一个个的眼睛之中闪烁着一缕激动之色，因为苏秀衣刚才的那一句霸道之言，天上剑仙300万，见我也须尽低眉。

    从苏秀衣霸道的言语之中，巨人王等人有种感觉，苏秀衣不将这些仙族强者放在眼中。

    “苏秀衣，你也太狂妄了，我们知道你的天赋极其的妖孽，哪怕是在万古之内，你也是屈指可数，但是你的天赋在妖孽又如何？在如此短暂的时间之内，你的修为又能够提升到什么境地？想要一人对付我们，你简直就是痴心妄想。”

    “今日本来我们仅仅只是想要杀死巨人王一族，但是没有想到你竟然火急火燎的赶来送死。”

    “你让我仙族受到了重创，让我仙族的威严受到了践踏，更是肆无忌惮的羞辱我仙族的仙皇。”

    “今日杀死你，正好告诉这诸天万族，我仙族，不可欺不可辱。”

    “羞辱我仙族都将会付出惨痛的代价。”

    “当然，你死之后，我们也不会让你在黄泉路上成为孤家寡人，我们会覆灭整个人族，让所有人族为你陪葬，这样也对得起你了。”

    “你也应该感激我们，毕竟我们让你在地狱之中也能够做人皇。”

    “不，鬼皇。”

    为首的那位仙族法天象地强者，此刻，冰冷的目光落在苏秀衣的身上，居高临下地看着苏秀衣，仿佛笃定今日的苏秀衣，必死无疑一般。

    “出手，不要给他机会！”

    声音落下之后，这一位法天象地的强者立刻示意其他的人同时出手，虽然他想要羞辱苏秀衣一番，但是他觉得将苏秀衣杀死才是最好的结局，他不想出现任何的意外。

    因为他怕人族的强者赶来支援，那时候这一个千载难逢的机会就会错失。

    对于苏秀衣，这些仙族可是恨之入骨，此刻的巨人王深受重伤，看见这十位法天象地的强者直接杀向苏秀衣，眼睛中露出一抹凝重之色。

    就想要奋不顾身的冲入其中协助苏秀衣。

    然而，在巨人王还没有来得及动作的这一瞬间，只见站在虚空之中的苏秀衣，一脸的冰冷，可怕至极的剑意，这一瞬间，从苏秀衣的身体之中爆发。

    仙族的十位法天象地强者都是剑修，可以说是十位强大的剑仙，十位仙剑携带可怕至极的剑势对着苏秀衣杀去，但是下一刻，站在中心的苏秀衣，瞬间化为了一柄神剑。

    仿佛这一个世界，苏秀衣成为了中心。

    下一刻，霸道绝伦的剑意从苏秀衣的身体之中爆发。

    本来强悍无比的十大剑仙，这一瞬间，与苏秀衣的这一道剑意相比，变得黯然失色。

    “霸剑术！”

    苏秀衣声音落了这一瞬间，一个个的灵文出现，这些灵文瞬间化为了三千神剑，三千柄神剑此刻以苏秀衣为中心杀戮而出，强大自己的霸道剑意，让整个天地仿佛都在颤抖。

    “不好！”

    “快退！”

    本来一脸狰狞的十位仙族剑仙，这一瞬间感受到苏秀衣的剑意时，一个个脸上露出了惊恐与绝望之色，急忙收住杀向苏秀衣的剑，就想要逃窜而去。

    然而，在他们还未来得及转身的这一瞬间，一道道的剑光，瞬间从他们的胸口之中赐入，从她们的背部穿出。

    下一刻，首当其冲的十人在虚空之中化为了血雾，然而，那些金色的剑芒并没有消失，继续对着那些仙族的强者杀去。

    一道道惨嚎的声音在虚空之中响起。

    仅仅只是眨眼之间，无数的剑芒消声不见，但是虚空之中，那些强大无比的仙族强者，这一刻，身体之中的生机全部被剥夺。

    一道道的身影，眼睛之中俱是绝望与惊恐之色，身体无力的从虚空之中坠落。

    苏秀衣一剑，仙族强者尽数被诛杀。

    “这这……”

    “人皇陛下竟然只是出了一件剑，竟然就将仙族的十几位法天象地的强者全部诛杀，同时，连那些法则境界的强者也无一人幸免。”

    “这是什么实力？”

    “这是何等境界？”

    本来想要出手的巨人王，这一瞬间整个人无比震惊，感觉自己的身躯都变得无比的僵硬，嘴唇抖了抖，吐出来的声音都在颤抖，眼前的这一幕确实吓到了巨人王。

    眼前的这些人，每一位都是堪比他的存在，这可是法天象地的强者，绝对不是什么阿猫阿狗。

    但如此可怕的人物，竟然面对苏秀衣时，连一剑都挡不住。

    “好强！”

    这一瞬间，巨人王身旁的一位老人一脸难以置信地盯着虚空之中的苏秀衣，眼睛中俱是震撼之色。

    巨人王的目光随即落在了老人的身上。

    “父亲，这是何等境界？”

    “为何能够一剑就杀了这些仙族的所有强者？”

    巨人王的目光落在自己父亲的身上，一脸震撼的看着父亲，等待着父亲的解释，因为巨人王很清楚，这样强大的存在，也只有他父亲知晓。

    巨人皇目光落在了巨人王的身上，一脸凝重的说道：“你的选择是对的，与人族结盟是你走的最对一步，本来我巨人一族就与人族是盟友，没有想到这一代人皇的天赋竟然如此的妖孽。”

    “在我的记忆之中，每一位人皇的诞生都会经历无尽的岁月，最有天赋的一位人皇也足足用了800多年才成长起来，但是根据你给我的消息，这一位人皇仅仅修行了100多年。”

    “这是整个诸天万族历史上都不曾出现的妖孽。”

    “人皇现在的实力极有可能踏入了法天象地之上，也就是传说之中的道主境界。”

    “达到这一个境界，可以与天门世界之中的强者争锋了。”

    巨人王这一瞬间，眼睛之中露出一抹震撼之色，同时也一脸的振奋，毕竟巨人一族与人族本来就是盟友，苏秀衣的实力强，对于他们来说好处更多。

    “道主吗？”

    巨人王心里充满了震撼，同时想到苏秀衣的那一句天上剑仙300万，见我也须尽低眉。

    内心就忍不住的震撼，一股热血充斥着身躯。

    父子俩的交流很快结束，一道道狂热的目光，这一瞬间落在了苏秀衣的身上，一道道的身躯，单膝跪下，对着虚空的苏秀衣跪拜。

    “拜见人皇陛下！”

    这一瞬间的苏秀衣，在他们的眼中，仿佛成为了一位神，那通天彻地的手段，震惊了所有人。

    “无须多礼，我人族与巨人一族是盟友，本皇出手相助，那是责任。”

    苏秀衣的声音落下之后，大手轻轻一挥，一股无形的力量落在了巨人族所有人的身上，眼前的十万之众，一个个一脸震惊，这一瞬间，他们感觉到一股霸道的力量，将他们强行扶了起来。

    “谢人皇陛下！”

    感受到苏秀衣那可怕至极的力量，这一瞬间，巨人王等人一个个的目光之中，狂热更甚几分。

    巨人王似乎想到什么，脸上露出一抹凝重之色，对苏秀衣说道：“人皇陛下，今日不仅仅是我巨人一族受到了攻击，其他的盟友也受到了仙族的袭击，还请人皇陛下出手！”

    听见了巨人王的话，苏秀衣的脸上露出了一抹寒意，淡淡的说道：“尔等放心，本皇绝对不会让任何盟友心寒，今日本皇会出手，但凡出手对付我人族盟友的所有存在，一个都别想活着。”

    苏秀衣的声音落下，巨人王等人微微松了一口气，刚才的他们无比的紧张，同时也有着试探之意，毕竟在以前，每一位人皇在天地灵气彻底复苏之后，就会以人族为中心，不怎么在乎盟友的生死。

    而苏秀衣的这一个回答，巨人皇等人无比的狂热，因为这是他们想要的答案。

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间的虚空之中，诡异的一幕出现，竟然出现了无数道苏秀衣的身影，一道道身影，这一瞬间，施展空间之力，消失在了天际。

    在一处处厮杀的战场之上，苏秀衣都有分身踏出，没有丝毫的留情，以霸道冷血的手段屠戮了所有的强者。

    所有仙族强者和那些万族联盟的人，今日没有一人存活。

    本来天地灵气彻底的复苏，万族强者苏醒，万族对于苏秀衣不再怎么惧怕，但是这一战，苏秀衣孤身一人就杀的万族胆寒，所有的强族这一瞬间都停止了计划。

    与万族联盟相比，此刻的人族联盟，一个个狂欢。

    这一战虽然损失了不少强者，但是苏秀衣杀死那些法天象地的强者之后，并没有夺取那些法天象地强者的法则碎片，哪些法则碎片任由这些人族的盟友处理。

    人族的阵营实力不但没有受到削弱，反而这一日还有几十人踏入了法天相地的境界。

    本来有些恩怨的仙族与神族此刻也停止了争端，聚集在了一起，召开会议。

    万族联盟的圣地是一个悬浮在虚空之中的神山，神山之上笼罩着五彩霞光，显得无比的神圣。

    这一座神山的顶部，有着一座极其巨大的宫殿，宫殿之中，有着无数的人，此刻，这些座椅之上，坐着不少人，但是在最高处，只有五把椅子。

    但是这一瞬间，那五把椅子有两把椅子空了出来，那两把椅子本是龙族与凤族的。

    所有人都没有想到，人族竟然在悄无声息之下，让龙族与凤族彻底的失去了争霸的资格。

    成为了人族的囚徒。

    神族，仙族与神族的三位可怕存在，这一瞬间目光之中都露出了一抹凝重之色。

    帝战与长生剑尊眼睛中不见仇恨之意，两人都非常清楚，若是此刻在内斗，那么极有可能让人族再一次成为这万族战场之上的霸主。

    特别是今日苏秀衣出手，让万族震惊，也让神魔仙三族有些畏惧。

    此刻，大殿之中，无比的安静，长生剑尊一脸凝重的说道：“各位，现在大家想必也已经看见了人族的强大，没有想到，一个黄毛小儿竟然在无声无息之下踏入了道主这一个境界，这是从来没有过的。”

    “100多年的时间之内，踏入了道主的境界，想必大家都非常的清楚，这代表着什么？”

    “若是此人不死，那么，这万族战场就永无宁日，除非你们愿意再一次做人族的奴仆。”

    “对人族俯首称臣！”

    “但我想，今日你们来参加这一次万族会议，就没有这个心思，也没有继续做人族奴仆的意思，所以，神魔仙三族达成了共识，准备对人族开启圣战。”

    “不惜一切代价，杀死苏秀衣！”

    “只要苏秀衣陨落，人族哪怕积累了再多的底蕴，也很快会分崩离析，到时候就不足为惧。”

    长生剑尊的声音落下，这一瞬间的帝战目光扫过全场，也凝重的说道：“我神族没有异议，此人不死，怕是万族永无宁日，而且我神族也绝对不允许人族再一次称霸万族。”

    “更不愿意像人族俯首称臣，这一次圣战，我愿意亲自出手！”

    帝战的声音刚刚落下，魔族的一位可怕的存在，冰冷的声音也在大殿之中响起，“我魔族这一次也会全力出手，同时也会请老祖出山，老祖的实力在道主境界也算是霸主了，我不信三大族联手，再加上我万族联盟的强者，不能够将苏秀衣杀死。”

    (本章完)

