    帝国6军拿下东京的时候，对日作战司令部就已经向帝国最高统帅部出了捷报了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这代表着，对日作战已经取得了决定性的胜利了。虽然，战斗在一时半会儿不会结束。但是，帝国获得这场战争的胜利，已经是铁板钉钉的事了。

    帝国皇帝吴皓轩得知这一消息之后，也是大为欣喜。日本作为帝国的宿敌，也是帝国第一个要消灭的敌人。经过了这么多年的努力，现在终于好了，做到了这一点了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”帝国的军政大臣们，纷纷向吴皓轩表达恭贺之意。

    “哈哈！诸位，同喜同喜！这不仅仅是我个人的喜事，也是大家的喜事，更是整个帝国的喜事。”吴皓轩笑着说道。重生到这个时代这么多年，努力了这么多年，总算是完成了一个重要的目标了。

    吴皓轩重生到了这个时代之后，许下了三个目标，第一是建立一个强大的中国，第二个就是灭亡日本，消灭这个宿敌，第三个则是打败美国，让中国成为世界霸主，未来地球上唯一的级大国。到现在为止，他的目标已经完成了两个了。第一个目标，让中国成为强国。现在的中国，已经成为当世最强大的几个国家之一了。并且，军事实力还是当之无愧的世界第一。第二个目标，则是灭亡日本。作为重生回来的人，吴皓轩怎么也忘记不了在另外一个时空日本施加到中国身上的苦难。那些日本人，在中华大地上造了多少孽。为了避免悲剧重演，他就必须要抢先一步灭亡日本。只有这样，才能够让中国免于遭受这样的灾难。当然，这对于日本人来说，无疑是有些不公平的。但是，没有人会在乎这些。

    至于第三个目标，也是最重要，同时也是最难实现的目标。虽然，在面对美国的时候，帝国在某些方面占据着不小的优势。特别是在军事领域上面，帝国的6海空三军的优势都很明显。但是，美国是天选之国。太平洋的阻隔，使得帝国的军事理论很难投送到日本去。想要打败美国的话，帝国必须要进一步的强化军事实力才行。另外，美国的工业实力也非常的强大。如果其强大的工业实力转化为军事实力的话，那么，中华帝国要打败美国，那无疑就更加的困难了。再者，西方世界对于中华帝国现在是非常的警惕。如果中华帝国贸然动对美国的战争的话，整个西方世界都会联合起来对中国开战的。现在的中国，可没有和整个西方世界对抗的资本。因此，吴皓轩还在等候着机会，等待着搅屎棍的出现。等到元这个搅屎棍出现之后，将整个欧洲都打成一片废墟之后，帝国就可以专心致志的对付美国了。吴皓轩相信，到那个时候，帝国的实力，应该可以击败美国了。

    “陛下，帝国6军已经攻占了东京了。接下来，对日作战司令部将让大正天皇继续下达命令，要求本州岛北部的那些军队以及北海道的军队。还有那些负隅顽抗的抵抗势力的军队，都向我们投降。天皇在那些日本人的心目当中，完全就像是神一样的存在了。我们利用这个办法，很容易就能够将日本人的抵抗势力清剿干净的。”总参谋长石天翰元帅报告道。

    “嗯！日本天皇是一张非常好的牌，我们要努力的榨干净他的价值。只有剿灭了那些日本人的抵抗，我们才能够随心所欲的掌控日本，并且按照我们的要求来改造日本，让日本成为受我们控制的傀儡。”吴皓轩说道。打败日本只不过是第一步而已，改造日本才是最重要的一步。只有改造成功了，那才意味着帝国获得了最终的成功。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    “诸君，关于日本，大家都说说，我们要怎么处置他们？”吴皓轩问道。虽然，他已经有了一个预案了。但是，还是想要集思广益，听听大家的意见。

    “陛下，日本人口众多，足足有五千多万，属于世界大国之一。同时，日本还有着雄厚的工业基础，加之离帝国非常的近。因此，日本很容易就会成为帝国的大敌。我们要解除日本对帝国的威胁，必须要想办法完全掌控住日本才行。否则的话，恐怕要不了多久，日本就会重新对我们产生威胁的。”相杨度说道。

    吴皓轩点了点头，的确是这样的。日本人性格偏执，如果不能够改造他们，让他们臣服的话，的确是一个大麻烦。尤其是帝国的目标是争夺世界霸权，很快就会和西方列强争夺世界霸权的。到时候，帝国在日本投入的精力，会逐步减小的。一个受帝国控制，臣服于帝国的日本，能够成为帝国争霸世界的助力。而如果日本变成一个泥潭的话，这会牵制帝国大量的力量。

    毕竟，日本人口众多，其民众也适合当兵。如果按照帝国的其他藩属国的常备军规模的话，日本足以组建起一支八十万人的常备军。一旦战争爆的话，这一数字更是可以再翻上三倍以上。加之日本军队的战斗力，普遍比较强悍，让他们去战场上当炮灰的话，那无疑是再好不过的了。当然，如果日本彻底的乱起来的话，帝国想要评定叛乱，也会耗费大量的精力的。

    “陛下，臣建议在日本实行军管。以便能够彻底的清除**的势力，确保帝国对日本的掌控。”6军大臣赵锡福元帅说道。

    “军管的话，那我们就得在日本部署大量的军队了。这样的话，我们付出的代价会不会太大啊？”外交大臣唐绍仪有些担忧。

    “羊毛出在羊身上，我们既然打败了日本，按照惯例，我们就得要求日本人割地赔款了。让日本人割让一块土地给我们。另外，再赔偿我们天价的战争赔款，最好是让日本人偿还几十上百年。这样的话，所有的费用都有了。都完全不用担心了。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “哈哈，这倒是一个好办法啊！让小日本割让一座主要岛屿给我们，比如九州岛。这样的话，日本会实力大损。另外，再让他们赔偿我们一百亿华元。”赵锡福元帅笑着说道。

    战争爆之前，日本每年的财政收入也不过二十多亿日元而已（和另外一个时空相比，少了一半，主要是因为失去了中国的殖民地，然后收到中华帝国打压的原因），换算成华元的话，也不过十来亿华元而已。这一次的战争结束之后，其财政收入，恐怕会再一次暴跌一半都不止。指望他们来偿还帝国的巨额战争赔款的话，估计需要等很长时间。不过，这不也正是帝国希望看到的吗？

    “陛下，日本天皇在日本的影响力，实在是太大了。从东京之战就能够看得出来。在大正天皇的命令之下，那些凶残的日本兵，一个个都主动放下武器投降了。如果不是这样的话，我们要拿下东京，恐怕需要付出更大的代价，死更多的人，消耗更多的物资。”副总参谋长兼作战部长蒋百里上将说道。

    吴皓轩点了点头：“没错，日本天皇的影响力实在太大了。只要日本天皇存在，对于帝国来说就是一个威胁。所以，在大正天皇的用处被榨干净之后，我们需要想办法消除他在日本的影响力的。最好的办法，莫过于在日本对大正天皇进行一场审判，然后当众处决。在日本，天皇可是神一样的存在。如果连天皇都要遭到审判，甚至是被处决的话，这会对那些日本人造成多么大的影响啊！”

    “陛下，这个办法好！”杨度也说道。

    “除此之外，我们不可能长时间的对日本进行军管的。比如，五年之后，就会结束对日本的军管。到时候，我们就让日本变成一个正常的国家。但是，必须要是一个亲华的国家才行。我们可以更改日本的名字，比如叫做扶桑王国。日本的天皇的称谓也取消，就和其他的藩属国一样，叫日本国王就好了。这样的话，日本的天皇的影响力会逐渐的消除掉。我们对日本的掌控，也会越来越强。”吴皓轩继续说道。

    大臣们连连点头，他们也认为，这无疑是一个很好的处置日本的方法。

    “陛下，裕仁皇太子逃走了，他极有可能会被美国人就走。如果其在每个组建流亡政府的话，对于帝国来说，也是一个威胁。”唐绍仪说道。

    “这个事，外交部门可以向美国人表达抗议，让美国人将裕仁移交给我们。不过，我估计美国人不会同意的。我们想要解决掉这个麻烦的话，只有等将来打败美国去了。”吴皓轩说道。

    “陛下，我们或许可以派遣情报人员除掉裕仁。”军情局局长陈旭东上将说道。

    “军情局可以做这方面的尝试。不过，美国人肯定会保护裕仁的，不会那么容易就让我们成功的。”吴皓轩说道。(未完待续。)