    幽暗的灯光照亮了大半个房间。

    胡浩恭敬的站在书桌前，站姿笔挺。

    “我已经和罗老确认过了，这颗子弹正是昨天齐渊从他手中兑换的两颗破甲弹中的一颗，枪线也可以对上，是从那把飞鹰中射出的子弹。”

    司图穿着银灰色睡袍，靠坐在高背椅上，嘴里叼着一根雪茄吞云吐雾，手指捏住一颗变形的破甲弹，放在眼前的观察良久，然后轻轻的放下。

    “岩甲蜥的尸体检测结果出来没有？”

    “已经出来了。”胡浩沉声说道。

    “没有毒药和麻醉药剂的残留，致命伤就是这从左眼框射入的一枪，子弹贯穿了岩甲蜥的大脑，一击毙命！”

    房间变得安静下来，司图吐出一口烟圈，从椅子上站起身来，睡衣的下摆拖拽在房间的地毯上，缓缓走到巨大的落地窗前，俯瞰着灯光暗淡的黑石镇。

    “你怀疑是齐渊杀了岩甲蜥？”

    “是！”胡浩眼神有些严肃。“我认为这颗子弹足以证明击杀者的身份。”

    “我回到黑石镇后，一直在瞭望塔观察回来的荒野猎人，齐渊衣衫褴褛，明显经历了一场激烈的战斗，但他却没有带回来任何猎物，这不合常理！”

    “齐渊是步行出去狩猎，狩猎范围不会超过三十公里，这个范围内，不会有太强大的虫兽出没，齐渊手中有罗老特意送出去的飞鹰—Ⅱ型左轮手枪和两颗破甲弹，再加他的防御能力，狩猎范围内能够让他这么狼狈，却空手而归的虫兽，除了那个废弃矿洞外，只有这头岩甲蜥有这个可能。”

    司图沉默半响，忽然说道：“桌子上有一份齐渊的调查报告，你看一下。”

    胡浩拿起调查报告仔细查看，齐渊的背景很简单，可当他看清楚上面的内容时，却忍不住长大了嘴巴。

    齐渊不是一个外来者，他在黑石镇已经生存了三个月的时间，两天前，齐渊还是一个手无缚鸡之力的普通人，甚至被人打晕卖给了独眼强作为狩猎的诱饵，结果独眼强死了，齐渊活着回来，带回来两头腐狼的爪牙，还拥有连手枪近距离射击都无法打破的防御。

    “这份调查报告，今天下午才送到我手中，结果晚上你就告诉我是他杀了岩甲蜥，你说说看，你现在是什么感受？”

    “我……”

    胡浩张了张嘴巴，虽然所有的证据都指向了齐渊，他就是那个击杀岩甲蜥的神秘人，可那些证据和这份调查报告放在一起，却显得如此荒谬。

    一个生活在黑石镇最底层的普通人，在生死危机之下，觉醒了超凡能力，反杀了独眼强和腐狼，这种小概率巧合很少见，但确实有可能发生。

    可如果，这个人在第一天觉醒了一个格斗域的超凡能力后，第二天又觉醒了一个灵能域的超凡能力，那就不再是巧合，而是荒谬。

    “有没有可能是他从徐魁手中拿到了进化药剂？”

    “徐魁最近的日子不好过，他手中没有这种药剂。”司图摇了摇头。

    “而且，这种强化子弹攻击的能力属于灵能域。”

    灵能域！

    胡浩眉头紧蹙，相比于常见的格斗域、感知域和元素域的觉醒者，灵能域和神秘域的觉醒者数量非常稀少，最主要的原因就是进化药剂，那些大公司、庇护所偶尔会有几只元素域和格斗域的进化药剂流传出来，但从来没有人从他们手中购买过灵能域和神秘域的进化药剂。

    哪怕是在黑钢庇护所，这两种类别的进化药剂也非常罕见，根本不可能流传到荒野之中。

    荒野猎人觉醒超凡能力，除了依靠这些神秘而危险的进化药剂外，就只能依靠自身的觉醒，罗老就是觉醒了一阶塑能，才能这么地位超然。

    良久的沉默后，司图缓缓说道：

    “如果我没有猜错，这个齐渊或许会是一名基因战士！”

    “基因战士？”胡浩有些意外，明显没有听过这种存在。

    “血肉同盟的那些疯子，通过基因编码制作出来的人造人，他们已经向荒野投放了许多残次品。”

    司图简单解释了一句后，便不再多说，这些都是那些大势力博弈的结果，黑石镇这种层次的聚集点，没有任何资格去改变什么。

    “注意隐瞒齐渊击杀了岩甲蜥的消息，想办法让徐魁去试探一下这个齐渊的真正实力。”司图说道。

    胡浩闻言，脸上忽然漏出一个笑容。

    “徐魁的人或许正在找齐渊的麻烦，他杀了独眼强，独眼强暗中已经接受徐魁的招揽，以徐魁冲动的性格，一定不会放过他。”

    司图轻轻摇了摇头。

    “你太小看徐魁了，他没有你想象之中的那么愚蠢，他只是傲慢，否则流沙庇护所也不会把他扔过来和我打擂。”

    “吩咐下面的人，不要和齐渊正面冲突，不管他潜入矿洞击杀岩甲蜥的目的是什么，至少现在还没有威胁到我们的利益，如果他和徐魁发生正面冲突，可以暗中给他一定的帮助，不过也不要和齐渊走太近，如果他真的是基因战士，那就和我们不是一路人！”

    “遵命！”

    胡浩转身离开，留下司图一人独自在窗边，看着窗外的夜景，刚毅的面容，透过朦胧的烟雾，映射在玻璃上，隐约可以看出那双深处的眼眸之中有些担忧。

    “黑钢庇护所……流沙庇护所……基因战士……黑石镇的这潭水是越来越混了！”

    ……

    昏暗的灯光之下。

    齐渊仰面躺在盛满热水的浴缸中，一点一点的回忆着和岩甲蜥的那场战斗。

    如果我的速度慢一点，或者没有融合到合适的天赋，是不是现在已经死了！

    第一个签到点就差点要了我的命，后面的签到点还会更加危险，还真是难顶啊！

    司图住所下方的那个签到点还没有想到好办法，不过另一个废弃的矿洞，倒是有个不错的机会。

    徐魁正在招揽人手，想要去清缴矿洞里面的虫兽，如果能加入清缴队伍，是不是能够躺赢一把！

    时间缓缓流逝，浴缸之中的热水的温度下降似乎有些缓慢，过了半个时辰依然温暖如初，温暖舒适之中，一阵睡意袭来，齐渊闭上眼睛缓缓在浴缸中沉沉睡去，呼吸逐渐悠长平稳。

    房间角落的阴影之中，出现了一个模糊的身影，盯着浴缸中的齐渊暗中观察了许久，没有发现任何异常后，一个浑身包裹着黑色紧身夜行衣的窈窕身影，从黑暗之中缓缓走了出来。

