 叶欢不愿意动用嗜血丹。

    因为再获得强大的力量之后，叶欢也会进入一段时间的虚弱期，那是一个及其危险的时期。叶

    欢的仇人太多。

    而且，他还要抢夺宝物，现在不是开启嗜血丹的最佳时机。

    但叶欢也没有选择了，他无法退缩。

    力量在凝聚，叶欢的双眼微微赤红起来，他的气势在攀登。

    “死！”

    黄茵却是不管不顾，她完全没有将叶欢放在眼中，双方的实力差距巨大，不在一个层次。她

    可以碾压。“

    轰隆隆——”

    光芒交织，黄茵的身上，有五彩的光芒，化作滔天的力量，她朝着叶欢杀来，恐怖的气息扑面而来，十分可怕。只

    有动用嗜血丹了。叶

    欢微微摇头。“

    我来！”魏

    轻云终于站了出来，选择出手，五彩雀的光芒闪烁，她素手婉转，强行压制住伤势，和黄茵展开了对决。

    “轰！”“轰！”双

    方再次爆发战斗，这一次，魏轻云压制了伤势，实力提高，竟然可以和黄茵一战，没有落于下风。众

    人震动，魏轻云突然展现出来的实力，出乎大家的预料。

    万万没想到，魏轻云竟然隐藏了这么强大的实力，可以说是当之无愧的云霄城第一天才了。“

    贱女人，滚开！”黄

    茵面色扭曲，强大的力量镇压而来，她实力强横，无尽的寒气犹如风暴一般席卷，狂风骤雨一般朝着魏轻云轰击而来。

    魏轻云受到冲击，精致妩媚的脸蛋，闪过一丝苍白，她终究是受伤了，无论怎么压制，实力终究是不能完全爆发。“

    你就先去死吧！”

    黄茵冷笑，高傲无比，恐怖的内力宣泄而下。

    “轰！”就

    在魏轻云贝齿紧咬，感受到莫大的压力的时候，一个身影站了出来，手持一把火焰燃烧的神剑，傲立在他的面前。

    叶欢？魏

    轻云目光闪动。

    “换我来吧。”叶

    欢微微摇头，目光冷冷地盯着黄茵，身上，有着冰寒的气势。

    “喂，你行不行啊，连云腾都打不过，你就不要来逞强了吧。”魏

    轻云嘴角一扬，像是在嘲讽叶欢一般。

    只是淡淡的笑意，没有一丝妩媚，显得格外的清新自然，犹如人间精灵一般清纯动人。

    “我不是说过了吗？他们都是蝼蚁罢了。”“

    无妨的。”叶

    欢的声音，平淡，自然，嘴角扬起，有一股风轻云淡的韵味。“

    这个家伙。”魏

    轻云眼眸如同星辰一般闪烁，嘴唇扬起，露出一抹笑意，看着身前这道高挑的背影，他总算是要动用自己真实的实力了么？“

    卑微的人族，也敢大放厥词，想要在这里装模作样，你还不够资格！”

    黄茵不屑地叫道，她一掌劈出，让整个大殿之中，元力激荡，强大的威能喷薄而出，各种杀伐之力，纷纷朝着叶欢袭来。衣

    袍舞动，叶欢双眸开始变得赤红，有气势在攀登，凝聚着极其可怕的力量。

    “轰隆隆——”就

    在此刻，大殿的巨门忽然开口，一束璀璨的光芒在门外闪耀。

    “巨门开启了，真正的宝物出世了，赶快冲啊！”“

    抢夺宝物，这可是天空之城的天骄都心动的宝物，必然是绝世至宝！”云

    霄城的天才大叫，纷纷内力狂涌，速度化作了极限，朝着外面冲去。“

    黄茵，快走，宝物出世了！”

    周伯光叫了一句，而柳啸早已经转身，化作了一道流光，朝着门外飞去。“

    算你运气好，等到宝物到手，我必杀你！”

    黄茵冷冷地看了叶欢一眼，没有任何犹豫，转身便朝着巨门之外飞去。

    叶欢停了下来。

    他也不想动用嗜血丹。“

    我们也快走吧，或许真的有宝物出世，不能错过。”左

    清寒出声说道。

    叶欢点头，三人也化作长虹，极速冲了出来。

    光芒闪耀，前方是延绵的行宫，恢弘强大，有金光在闪耀，十分不凡。

    “轰隆隆——”

    众人还没有来得及感叹，行宫竟然开始塌陷，发出了轰鸣之上，宛如整个大地都在塌陷一般。众

    人顿时狂惊。

    这行宫是建立在寂灭之中，河水之中，蕴含了恐怖的毁灭气息，一旦落入了喝水之中，即便是入圣强者，也会陨落。

    若是行宫完全沉入了寂灭河之中，这其中的宝物，将无人能够获得。

    这时。

    行宫塌陷忽然停止了，形成一个直径十里的巨大坑洞，而凹陷之中，露出了一个个巨大的通道，有上百个之多。“

    宝物就在通道之中，谁都有可能获得，冲啊！”

    “对，通道之中，必然隐藏着宝物。”云

    霄城的天才们激动了，纷纷热血沸腾，看到了自己崛起的希望，就要冲出抢夺宝物。“

    哼，这里的宝物是柳啸师兄，你们谁也不能染指！”

    黄茵杀出，内力如冰，冷冽冰寒，想要阻拦众人。

    “哼，天材地宝，有缘者得之，我们都资格获得！”

    有人出声叫道。“

    我不管，谁也不能和柳啸师兄抢夺宝物，否则，杀！”

    黄茵却是冷哼一声，强势霸道。“

    我只要宝物，谁也不能拦我！”宝

    物就在眼前，就算是黄茵再强势，又怎么能够吓到这些眼红的云霄城天才。众

    人纷纷冲出，选择一个通道，便直接闯了进去。

    黄茵也是出手，可惜人数太多了，她也仅仅是拦下了两人，她气愤不已，双眸冰寒。

    “哼，你们这些废物，也敢抢夺柳啸师兄的宝物，给我司，全部都去死！”“

    寒光斩！”

    她施展出强大的手段，寒意滔天，冰封天地，顿时两道寒芒，将其中一位云霄城天才斩杀，另外一人也是受到了重伤。“

    黄茵，不管这些废物了，走了！”周

    伯光叫了一句，天空之城的众人，也是纷纷选择了一个没有人进入的通道，闯入了地下之中。“

    我们怎么办？也要分开进入通道吗？”

    左清寒出声问道。“

    随便你们。”叶

    欢才懒得管，直接闯入了其中一个通道，他已经感受到了好东西，不能错过。 