    

    李淼淼见李老太的手落了空，冲她扮了个鬼脸，在李老太的巴掌拍过来之际，赶紧抱着这包东西跑了。

    她们俩的互动，萧志国自然看见了，不过他也没说什么。

    倒是关春燕问他，萧子安的情况怎么样了。

    萧志国把医生说的话跟关春燕转述了一遍，关春燕一脸唏嘘，“怎么伤那么重？”

    她还以为是简单的皮外伤呢。

    “那是该要多住一段时间的院，钱不钱什么的无所谓，人一定要没事，就是苦了舒知青了。”说实话要不是看在萧志国送东西上门来感谢的话，关春燕早就喷他了。

    当然这会儿关春燕没少说萧志国就是了，谁让萧志国把媳妇孩子放家里不闻不问的，这样的男人，那就不该作为个男的。

    不管关春燕说的多难听，萧志国都没吭声，老老实实的听着，搞到后边关春燕都有些说不下去了，“反正我该说的话都说了，你这个当丈夫的多关心下舒知青吧，她...一个女人也不容易。”

    要不是萧志国这会儿坚持跟家里分家了，等舒怡然从城里回来，关春燕肯定让他们俩离婚。

    要是萧志国知道关春燕的打算，肯定不会这么淡定了。

    萧志国从老李家的时候，李建设刚好从外头回来，看见他，李建设过去跟他打了个招呼，“志国你什么时候回来的？”

    萧志国对李建设突然的热情有些意外，“上午刚回的，你这是？”萧志国已经看到李建设背后背的大背篓了。

    “我刚从山上回来，你怎么上我们家来了？你媳妇孩子去县城医院了你知道吗？”

    萧志国点点头，“我知道，我上你家就是来感谢你媳妇的，我还有事，先不和你说了，下次有空咱们再聊。”

    虽然不知道李建设和他媳妇为什么都转了性子，但这会儿萧志国确实还有事要做。

    回到家，李建设一眼瞅见了站在他门口的李老太，“妈你站在我屋门口干什么呢？”

    李老太刚想听墙角，猛的被李建设这么一喊，人都吓了半死，回头一看是李建设，拍着胸口道：“老三你要死啊，没事喊我干什么？”

    “妈，我要是不喊你，你还想在我房门口偷听？妈你说你一把年纪了，怎么老干这种丢人的事？”还被他抓了个现行。

    “你回来的正好，你赶紧来评评理，志国送上门的东西，你媳妇凭啥把东西收进自个屋不给我保管？咱们还没分家呢。”

    李建设有些无语，“妈，你想要东西就想要东西，何必说什么没分家呢，说得好像咱们分家了，你就不会眼红我们三房的东西了一样。”

    李老太被李建设噎了个半死，瞪着眼睛道：“你个不孝子你在那胡说八道什么。”

    “我那是胡说八道，我这是实话实说，妈你赶紧让让，我要进屋了，还有你都一把年纪了也要学会害臊，别一天到晚偷听儿子儿媳房里的事。”

    李老太气的都想削李建设了，然而李建设灵活的很，李淼淼一开门，他就闪身进去了，李老太人没拍到，直接拍到门上，疼的嗷嗷叫。        

