
　　“他走了”

　　察觉到燕赤霞离开，护法同时也暗中监听外面动静的董天乐对边上的萧沙道。

　　萧沙此刻正在疗伤的关键时候，右臂的骨裂正在酥麻的感觉中快速痊愈，闻言想起在水潭边第一次现身的聂小倩。

　　似乎那时候是夏侯的惨叫声才吸引的燕赤霞过去，现在夏侯没叫燕赤霞去的早了聂小倩可能有点危险，于是他心头一动：“老楚去帮一下，遇上女……女子想办法让她逃走，当然……最好是她能自己离开……你也自己小心。”

　　“安静”

　　他这一开口，配合凤翎的真气不由有些散乱，凤翎提醒一声他就再次闭口不言！

　　边上正打坐的修炼的楚问心听见这话睁开双眼，他起身摸了摸腰间盘着的细水和怀里的符篆，二话不说朝董天乐憨厚的打了个招呼就往外面走。

　　宁采臣现在瞎写账本写的正欢，脑子里全是各种造假的数据和细节根本没注意到他们说什么，就连楚问心出去的开门声也只是稍微看上一眼就又再次把精力放在账本上。

　　现在的他可还没有各种稀奇古怪的际遇，对他来说现在最重要的事情就是把账本弄好收到账，如此才有回去的路费、也才有客栈可以住，才不用跑到这荒郊野岭来冒险。

　　当然，在心里他对陪凤翎几个在这里多住几天也还是十分乐意的，甚至想着收到账后定然要请几人大吃一顿，然后陪两个仙女似的美女在附近游玩一番，他不算好色、但是对于凤翎和寒雨这等从未见过的绝色是个男人都会多少有些心动。

　　楚问心是五人中武功最低的存在，他的离开让董天乐有些担心！

　　不过他也知道萧沙的想法确实有几分道理，自己体型惹眼不说而且现在还在护法、寒雨没有经过开明世界的历练、对很多细节的东西知道的还不是很清楚容易弄巧成拙，所以现在能动用的也不过楚问心一人而已。

　　好在他也知道楚问心的武功虽然不高、可对于这个世界来说做个天下第一根本毫无压力、且身上还带着众多符篆也就随他去了。

　　目送楚问心离开的他把大部分精力都收回抬头看着屋顶，寒雨在上面的动静根本没怎么掩饰，不管是下面还是上方的动静他都听得分明，他有些好奇寒雨在干什么。

　　不多时寒雨从斜上方楼口纵身而下，即使经过一番动作身上依旧丝毫不乱，带着微笑的脸上一派从容。

　　“你干什么？”董天乐见状好奇问道。

　　寒雨神秘一笑，瞥了边上写账本的宁采臣一眼，拿出一张符篆朝他晃了晃：“清理一些小东西，浪费了二十几张符，说来我这位同道武功一般可术法一道的修为相当不错，这符很好用……”

　　一瞬间，董天乐感觉自己后背都凉了！

　　介于宁采臣的存在和萧沙让他低调的意思寒雨没有明说是活干尸，但是这些符篆克制什么东西他是知道的，他根本没想到自己周围居然会有这么多脏东西，就算胆子不小此时也不由后怕的吞了一口口水。

　　寒雨很满意他此刻的表情，得意的一笑后想起先前在上面听到萧沙让楚问心出去的话，这份得意也就淡了几分，幽幽的瞅了一眼萧沙：“你们还是不相信我？”

　　“你是我们最大秘密武器、避免打草惊蛇而已”

　　疗伤中的萧沙再说一句，换来的是背上一阵火辣辣的疼痛，急忙收敛心神不再多说。

　　凤翎的内力疗伤效果确实很好，只是这短短时间他已经隐隐感觉自己原本起码要修养十来天的右臂就快要完全恢复、而且内力也已经恢复到三四成的程度，照这个速度下去他相信等楚问心回来、自己的状态就能恢复到巅峰。

　　听了这话的寒雨安心了一些不再多说、重新回到角落借着油灯光芒拿着一张燕赤霞画的符篆仔仔细细的研究起来，打从心里说、对于这个异界的同道符法她可是也有些好奇的。

　　接下来的时间在宁采臣一阵沙沙的书写中过得飞快！

　　大约一炷香时候后，一道轻微却似乎能穿透人耳膜直达心灵的琴音无声而起！

　　琴声似流水蜿蜒、又如月华倾泻、自然中带着清幽的哀怨，如同一个妙龄少女却背负着重重枷锁的倾诉，婉转柔畅动人心神。

　　听见琴声，屋内还在各行其事的所有人几乎都睁开眼！

　　萧沙冒着再次被凤翎责备的危险顺着琴声看向屋外某个方向稍微有些紧张，按照剧情发展他知道弹琴的是聂小倩，也知道燕赤霞的提早前去终究还是没能将之斩杀，虽然不清楚是楚问心的帮忙还是什么情况，但是剧情还在发展就好。

　　当然，同时他也明白自己几人优势的关键已经来了，然后他把目光转向了宁采臣。

　　宁采臣是幽魂世界的人，传来的琴曲中富含了浓烈的本地文人风格，比起萧沙几个那婉转的琴声对他的吸引力更大，因为他懂得听其中韵味。

　　从琴音风格中能猜出对方应该是个苦命妙龄少女的他抬起头、本想起身出去看看是什么人在弹琴，可一看到凤翎和寒雨都在这里、这种心思也就不算太强烈。毕竟不管是从样貌还是着装气质、他从来没见过比凤翎和寒雨还美、还有气质的少女，这让他对猜测中的那个少女也少了几分好奇心。M.23sk.com

　　眼见他犹豫了一下又低头开始写账本，萧沙有些着急、忍不住开口：“宁小哥，这曲子你懂？”

　　“叫你安静”

　　蓦然一阵火辣辣的感觉再次从后背传来，可这次萧沙却没有再次收敛心神疗伤，而是强忍疼痛满怀期待的看着宁采臣，这可是关键的一刻，如果宁采臣不去……那还倩女幽魂个鬼啊？

　　宁采臣可不懂他的心思，闻言诧异了一下：“这深更半夜，估计是哪家小姐凭栏谱曲聊表寂寥，我这还有正事要做……”

　　“你不好奇？”

　　后背灼热难当，萧沙忍不住反手去在凤翎手腕上勾了勾示意她自己也在办正事。

　　被他这种暧昧动作碰到的凤翎身体一僵、输送的真气稍微弱了一些、同时不自然的别过头看向别处，脸上泛起淡淡微红、只是在周身淡红色光芒和云雾般的白气掩盖下不为人知。

　　他们现在的疗伤并不是生死大关，是以即使在疗伤中说话分神也并无大碍，无非就是效果缓慢一些而已回头再来就好，所以知道他心思的凤翎倒也不再折腾。

　　“有点吧？”

　　宁采臣没看见他们两人间的动作，有些欣慰的一笑：“不过我还有事情要做，如果有缘，等收到账后可以向人打听打听。”

　　“……”

　　打听个鬼啊！

　　萧沙一听这还快了得，急忙道：“不过我也很好奇啊，只是要治伤现在走不开，要不然你帮我去看看？”

　　“啊？”

　　宁采臣一愣，看向董天乐：“这位胖哥不是在吗？萧小哥要不然你让他去？我这明天就得去收账、今晚得赶快弄好……”

　　“他……”

　　我擦，剧情要崩了吗？

　　萧沙心里十万个卧槽在蔓延，脑经急转，急道：“他是官差，你确定要让他去抓人？他下手没分寸的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第338章 剧情要崩！！免费阅读。https://xs.23sk.com 