    钱不钱的，陌人真的不在意。

    眼瞅着一天天便年轻，他的心底有些慌了。

    返老还童的确是一件所有人都梦寐以求的事，可他这返老还童是会无限制的倒退，最终会连整个人都消失不见！

    这就是个大问题了。

    赤犬被抓不是小事，战国第一时间便联系了鹤，同时拨通了五老星的电话虫。

    简单的将事情叙述了一遍。

    五老星那边却是沉默了下来，海军大将被俘虏？这可谓是前所未有的丑闻。

    战死的大将那是光荣牺牲，那是荣誉，值得歌功颂德。

    被俘虏的大将？

    “丢人现眼的东西也值得花200亿贝利赎回来？”

    “的确很丢人，但不能放任不管。”

    五老星觉得不能放任不管的理由不是因为想着赤犬，而是觉得必须想办法洗刷耻辱，至少保住世界政府的颜面。

    至于海军丢脸也不是一天两天了，世界政府的脸面保住就行了。

    赤犬？

    一个海军大将而已，死了一个还能找出十个来顶替！

    “安排卡普去交涉？”

    “还是让CP0安排人去吧，他们擅长这种事情。”

    不是信不过卡普，而是这件事关乎于世界政府的颜面。

    就算是真要拿200亿赎金把赤犬换回来，也不能放到明面上来，暗地里的交易CP0最擅长。

    世界政府的权利是绝对的，他们不可能向任何人妥协！

    五老星你一言我一语便将事情定性。

    他们决定安排CP0前去雷博尔帝岛与陌人谈判，陌人漫天要价，他们就坐地还钱。

    200亿贝利没有，20亿贝利可以打赏给你。

    虽然世界政府什么都缺就是不缺钱，但不能你说多少就是多少。

    颜面才是重点，权威才是重点。

    “战国，你打算让卡普去新世界吗？”

    五老星猜到了海军本部的反应。

    如果连海军大将都在新世界翻了船，那么唯一能够在新世界横着走的海军只有一人——海军英雄·卡普！

    “卡普已经出发了，随行的还有青雉。”

    战国如实的回答道。

    电话虫另一头的五老星却是微微一愣，据他们所知黄猿目前还停留在G1支部。

    赤犬被抓，卡普、青雉都出动了。

    岂不是说海军本部再也没有大将级的战力了？

    “青雉也不留下？”

    按照常理，海军三大将是需要有一人留守海军本部的，官方说法是处理突发事件。

    但没有人谁傻不拉几的进攻海军本部。

    所谓的突发事件，也只是为了天龙人服务而已。

    海军本部距离香波地群岛很近，天龙人又经常去香波地群岛游玩，若是有不开眼的海贼惹怒了天龙人，天龙人就会呼唤海军大将出动。

    “不需要，有什么事我会处理。”

    战国沉声说道。

    既然战国都这么说了，五老星也就没有意见了。

    ……

    新世界，CP0的办事效率是值得肯定的。

    五老星前脚刚刚和战国定下方案，实际上只是五老星说，战国听着，单方面的指定了方案。

    CP0便派出特务前往雷博尔帝岛。

    来人不是别人，正是斯图西。

    CP0特务是标志性的白衣白裤白衬衫，而且还带着面具，但陌人还是一眼就认出来了。

    斯图西体内有他种下的阴阳遁。

    “五老星怎么说？”

    陌人的视线只是略微的一扫而过，并未在斯图西身上停留，毕竟现在斯图西是他的傀儡。

    CP0特务一共来了三个。

    两男一女，男人中一高一矮。

    高个子CP0特务简称高特务，他直接拿出两个黑色的手提皮箱放在了身前的地面上，“这里是20亿贝利。”

    世界政府要脸，哪怕是CP0暗地里与陌人协商，也绝对不能表现出丝毫的妥协。

    高特务虽然只说了一句话，而且有些莫名其妙的。

    但在场的众人都不是傻子，哪里不明白他的意思？

    “战国是不是年纪大了耳背？”

    陌人笑了，笑得有些森然。

    斯图西三人顿时心头一突，即使是最年轻的四皇，即使看上去似乎比印象中的还要年...少，但陌人举手投足之间散发出来的气势却是十足的可怖。

    “20亿？那五个老家伙在打发叫花子吗？”

    20亿打发叫花子？

    他们宁愿去当叫花子！

    两个特务在心底暗暗吐槽，可激怒陌人的话他们是不会说的，这次任务是了结这件事，成功的将赤犬和一众海军士兵带出雷博尔帝岛。

    “200亿不是一笔小数目。”

    高特务保持着语气不咸不淡，一副公事公办的态度。

    似乎根本不为陌人的气势所动。

    实际上心底慌得一批。

    “你是在表达世界政府没钱？还是说一个海军大将和若干海军士兵不值200亿贝利？”

    陌人意有所指的问道。

    无论高特务怎么回答都得掉进坑里，因为这话本身就是一个陷阱。

    世界政府有没有钱都不是一个特务能力在背地里说的，世界政府代表绝对的权威。

    至于赤犬值不值200亿贝利的问题，三个特务的心底第一反应自然是‘不值’。

    但这话不能说出来，哪怕他们不是海军是CP0，却是代表着世界政府的CP0，怎么能说这种打击士气的话？

    大部分天龙人是将海军和CP0当做看门狗，可五老星不是那群没脑子的种猪。

    CP0和海军都是他们手中重要的牌。

    “五老星的意思是希望小事化了，20亿已经不少了。”

    高特务的意思...应该说是五老星的意思，年轻人要学会见好就收，不要弄到最后两头空什么便宜都没有捞着。

    20亿不是一笔小数目，胃口不要太大了。

    200亿贝利？

    用屁股想也不可能啊！

    陌人可是鹤的半个弟子出身，五老星的想法他能够看透。

    这件事最亏的是九蛇海贼团。

    毕竟钱没了，时间果实也没了。

    海军算是赢家，他们不介意分出一部分利益给陌人，只要让赤犬等人安全离开，大家就是双赢。

    可问题是那100亿是陌人的钱，他只是借用了九蛇海贼团的名头。

    给出100，找回20，问差了多少！

    80亿！！

    整整80亿！！！

    而这些问题又是不能说的，九蛇海贼团若是屠龙者海贼团扯上关系，恐怕五老星会立即想办法把汉库克的七武海之位撸掉。

    毕竟汉库克和多弗朗明哥不一样，多弗朗明哥有多重身份，这些身份背景让他能够游走在黑白两道之间。

    这样的人有一个就足够了，多了只会增添不必要的麻烦。

    “看来你们并不在意赤犬的死活。”

    杀不杀赤犬对陌人来说无所谓，世界政府愿意出钱，他就可以放人，世界政府不愿意出钱，陌人就得在赤犬的身上找回来。

    相信总有人对赤犬感兴趣。

    察觉到陌人的语气变化，高特务心头一突，借着面具隐藏了脸色的变化。

    他的语气依旧沉稳冰冷。

    “20亿贝利是诚意。”

    言下之意，五老星愿意退一步拿钱赎人了，别不知好歹给脸不要！

    “是嘛？”

    陌人挑了挑眉，眼底一抹邪魅的金芒闪过。

    斯图西的瞳孔一缩，暗骂了一句蠢货。

    斯西图身上的术式有两种状态，一种是未激活状态，此状态下斯西图个人意识为‘我是CP0特务，以欢乐街女王的身份作为掩饰为CP0收集情报’。

    第二种是术式激活的状态。

    这种状态下斯图西的意识是站在陌人这一方的，她的个人意识为‘我是屠龙者海贼团的一员，卧底在CP0中，有欢乐街女王的身份’。

    术式激活状态和未激活状态从斯图西的瞳孔颜色便能辨别。

    此外两种状态下斯图西对陌人的态度也是截然不同的。

    一种是可怕的敌人，一种是强大的boss。

    此时斯图西体内的阴阳遁术式处于未激活状态，也就说是她的心底，陌人是一个可怕的敌人。

    斯图西作为CP0特务，本身实力不俗。

    陌人那毫不掩饰的煞气与平日里趋近于自然趋近于无的状态反差太大了。

    只要不是瞎子就能看出来！

    “等等！”

    就在陌人打算动手干掉高特务的时候，斯图西果断地出言阻止。

    肃杀的气氛稍微一顿，屋子里的众人纷纷转头看向了斯图西。

    CP0特务中出现女人不是什么稀奇的事，而斯图西刻意隐藏气息以及说法方式，艾尼路、一笑等人和她不熟悉，所以并没有认出来她就是欢乐街女王。

    “你有话说？”

    陌人淡淡的瞥了一眼斯图西，装作不认识的问道。

    实际上两人本来也不认识，陌人熟悉的斯图西是记忆中的相关剧情，即使在海贼王中斯图西的相关剧情也非常少。

    陌人对斯图西似乎还真不怎么了解。

    “事情并不是没有商量的余地，我们会负责将你的要求上报给五老星。”

    眼瞅着陌人都准备动手杀人了，再不服软那不是要完犊子了吗？

    任务失败是小，自己的小命儿是大！

    在天龙人的眼中CP0和海军都是走狗，都是人命贱不如狗。

    可谁会自己认为自己的命贱呢？

    “知道你们做不了主，联系五老星吧！”

    陌人丢给斯图西一只电话虫，刚才他是真的打算动手杀人的。

    当然不可能三个人全部都杀掉，至少得留下一个报信的。

    斯图西接过电话虫，没有丝毫犹豫的拨通了五老星专属房间的电话虫，她是有权限直接联系五老星的，也知道五老星专属房间的电话虫号码。

    “这里是雷博尔帝岛。”

    斯图西不方便说出自己的真实身份，只要提到雷博尔帝岛，相信五老星会明白她是谁的。

    五老星自然不是蠢人，一听就知道了电话虫另一头是斯图西。

    而且陌人和屠龙者海贼团的人很可能就在旁边。

    “交易还顺利吗？”

    五老星开门见山的问道。

    斯图西也不拐弯抹角卖关子，言简意赅的说明了陌人的条件。

    200亿贝利，一分不少。

    少了不仅要替赤犬收尸，还得为他们三人准备三副棺材。

    或许用不到棺材，因为他们多半会被扔到海里喂鱼。

    “200亿贝利一分不少？”

    电话虫另一头传来突然拔高的声音，显然是有些动怒了。

    不是钱多少的问题。

    而是他们已经给了陌人一个面子，愿意花钱赎人，这是态度问题。

    然而，陌人却是一副油盐不进的样子。

    这叫五老星如何不生气？

    “五老星是吧？”

    陌人伸出手掌，五指虚握，掌心中引力涌动。

    斯图西手中的电话虫顿时脱手飞出，嗖的一声落入了陌人的手心里。

    他拿起电话虫皮笑肉不笑的说道，“200亿换个海军大将，你们觉得不划算吗？何况实际上你们也只是出了100亿贝利而已。”

    “时间果实悬赏金100亿贝利...别告诉我不是落在你们手里了！”

    陌人眼底冷芒闪烁。

    他的钱可不是那么好拿的，拿了多少就得双倍的吐出来！

    陌人的语气很直接，态度更是很明确。

    200亿贝利！

    五老星有些奇怪陌人的态度，以海军本部和CP0收集到的情报，陌人应该不是一个贪财享乐的人才对。

    为毛这么执着200亿贝利呢？

    陌人很缺钱吗？

    不缺吧？

    屠龙者海贼团占据鱼人岛，将前海运王乌米特的海运网络延伸到了伟大的航路前半段。

    海运产业所带来的利润连世界政府都眼红。

    只可惜他们插足不了新世界。

    否则五老星都想分一杯羹。

    陌人和屠龙者海贼团就算不是世界上最有钱的人，但也是四皇中比较富裕的。

    “一分不少？”

    电话虫另一头又换了一个声音，似乎有些不确定的问道。

    “一分不少。”

    陌人语气坚决的回答道。

    200亿贝利对于普通人来说是一笔天文数字，恐怕百分之九十九点九九的人一辈子都不可能见到这么多钱。

    哪怕是战国，赤犬这些海军高层也不一定见到过这么多钱。

    世界政府拿得出来，也不会伤筋动骨。

    可就是不想给！

    “这件事容我们先考虑一下。”

    其中一人的话音落下，直接挂断了电话虫。

    战死的海军大将是荣耀，被俘虏的海军大将是耻辱，不仅是海军的耻辱，更是世界政府的耻辱。

    不少人心底甚至都觉得赤犬死了最好。

    死了一了百了。

    他们或许可以给赤犬办一场风光的葬礼，赤犬是作为英雄在与海贼的战斗中死去的。

    现在嘛...

    “该死的赤犬！”

