    第73章 亏欠（五更）

    宁寿被气得浑身发抖，做梦他都没有想到，周孔和肖楠这两个混蛋，居然这么丧心病狂！

    看着这一行行罗列的罪状，许多都是他看了，都感觉后悔不已的事情！

    原来这两个无耻的小人，已经利用他做了这么多，利用他的性格，利用他的人品……，甚至打着他的名头，去做一些害人害己的事情！

    亏得自己……，还一直觉得这两个人不错！

    “苗老板，是我的错，我没想到，他们这么的……这么的丧心病狂！”宁寿咬着牙，无比的懊悔。

    先前他还以为李崇母亲住院，只是一个意外，或者误会，现在看来，十有八九就是这两个人了。

    也难怪苗光这么生气！

    “你明白就好，宁教授，你帮我不少忙，本来这些我不想告诉你的，怕打击到你，不过想了想，还是告诉你算了！”

    苗光给宁寿倒了一杯茶。

    宁寿叹了口气，将茶一口喝掉，此时的他，可谓是坐立不安，不是因为怕苗光对他做什么。

    而是他实在不知道，该如何弥补曾经做过的错事，还有那些遭遇蒙蔽而害了别人的事情。

    宁寿为人正直，一切都投入到了工作中，为人处世这方面，真不是他擅长的！

    “苗老板，我就不坐了，我要回去一趟，看了这些东西，我……我感觉自己就是一个混蛋，我总觉得我要做点什么！”宁寿在这一瞬间，整个人都变得苍老。

    就如同……，失去了人生里最大的信仰。

    “去吧，宁教授，其实你也不用太过责怪自己，这些事情跟你也没关系！”

    “不！事情是因为我的无知，轻信导致的，我无法原谅自己！”

    宁寿咬着牙，离开了苗光的别墅，他要去……，弥补那些曾经犯下的过错！

    宁寿看着这个变得佝偻起来的老人，摇了摇头，也许……，不让这位教授知道，他会好过一点。

    但有些事情，纸是包不住火的，过几天，就会有人找这位老教授，讨一个公道！

    不过，这对他来说，兴许是一件好事，起码认清楚了一些人。

    ……

    …………

    “啊崇，你没事吧？怎么今天看你都闷闷不乐的！”房间里，李崇坐在大厅，许莹洁特意买来了水果，并且切好了。

    李崇摇了摇头：“没事，已经过去了，对了，你父母那边怎么样了？”

    “他们……”许莹洁挠了挠头：“说来也奇怪，那天他们都说要走了，结果又留了下来，还说什么……，要在阳城玩几天，领略一下这里的风土人情！”

    这要是外地人，没啥奇怪的。

    可不管是她的父母，还是她自己，本质上都是阳城人。

    这里每一个地方，都熟悉的一塌糊涂。

    都这样了，还要熟悉这里的风土人情？

    骗人能不能不这么明显？

    “呃~，领略风土人情？”李崇差点没笑出声来，这明显是担心自己的女儿，想要留下来观察他，又不好意思说出来。

    看来，这老两口，还是挺关心许莹洁的，不像是那天表面上这么冷漠。

    “有空问问他们在什么地方，我们登门拜访。”

    “好，好的……”许莹洁点了点头，其实她的父母，就是嘴硬心软，刀子嘴豆腐心。

    以前是这样，现在……，还是这样。

    “对了，啊崇，今天有人送了份文件过来，我也不知道是啥。”许莹洁拿出了一个米色的文件袋，递给了李崇。

    李崇只是打开看了一眼，愣住了。

    是斗珠的股权合同，也就是说……，这里面是他手下帮他收购的股权。

    已经达到了百分之十七。

    “啊崇，这是什么？合同么？”

    “是啊，我签约了一个主播公司，以后重新当主播了。”

    “重新当主播？也好，你喜欢这个行业。”许莹洁也怕李崇在家太无聊。

    他们虽然不算是大富大贵，但起码不缺钱花，生活无忧无虑，更没有尔虞我诈。

    李崇看着许莹洁的神态，张了张嘴，有时候……，真的很想将自己的事情，全盘托出。

    但他……，实在不敢这么做。

    系统的威胁，还时常在心中。

    还记得……，当初为了挽留白月欣，他也想过将所有产业的事情告知，结果第二天……，他就出车祸了。

    胸口都被挂出了一大条血口，深可见骨，能被救回来，已经是对他最大的恩赐。

    更重要的是，不管他是从任何一方面透露，都会遭受不同层次的意外！

    “还差十一个成就，我就能解锁所有的功能，到时候……，就是真正说出自己身份的时候。”

    距离这个时间，不会太长！

    想到这里，他搂住了许莹洁，内心生出了一丝亏欠。

    ……

    斗珠！

    董事会！

    这个董事会，是紧急召开的！

    荣鸿坐在董事长的位置上，面色难看的低着头，也不知道在想什么。

    下面是陆陆续续赶来的大小股东，这些人多多少少，都听说了李崇收购斗珠股权的事情。

    大家的神色都不是很好！

    如今的斗珠，内部已经形成了一个天然的体系，李崇持有这么大的股权，突然进入斗珠，肯定会打破这个体系。

    到时候……，斗珠必然掀起腥风血雨。

    “大家应该都知道了吧？”荣鸿看了眼下面众人。

    其他的董事长，都点了点头。

    他们确实知道了。

    荣鸿，“那你们有什么想说的？我已经买了明天的票，打算去一趟阳城，见一见……，这位我们斗珠第二大的股东。”

    闻言，其他人面面相觑。

    “董事长，敢问一句……，现在这个李崇持有我们斗珠多少股份了？”

    “是啊，之前只是听说有人收购，我们还不知道收购了多少。”

    荣鸿缓缓的……，从电脑翻出了一份文件，示意秘书投放出去。

    旁边的秘书点头，片刻后……，一个合同出现在了大屏幕里！

    百分之十七的股权……，现在的李崇已经掌控了，斗珠百分之十七的股权！

    其他股东看的目瞪口呆。

    短短的时间内，李崇居然已经掌控了这么多的股权？要知道，之前斗珠内部第二大股东，股权也只有百分之十三。

    （五更求收藏，推荐票~，书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

