    炽热的烈焰灼烧，空气中温度迅速升高。

    树人身体表面浮现出莹莹的绿光，化作一层屏障将其保护在内。

    但面对克制的火元素狂暴侵蚀，这一层屏障却是略显苍白无力。

    屏障摇摇欲坠，树人体内的气势却是越发狂暴。

    它察觉到了不妙，如果任凭继续发展下去。

    当空气中的温度越来越高，自己也将逐渐越来越难受。

    树人低吼一声，下一刻，隆起的土丘里，一条条森白的树根破土而出，化作漫天狂蛇飞舞。

    与此同时，带起大量沙土。

    在无形力量的控制下，沙土化作沙尘暴，覆盖了这片区域。

    其中有一些沙尘暴溢出，甚至向着观战的阁楼飞出了一些。

    但还没靠近，就被一股无形的力量给阻挡，在半空中凝聚成一片朦朦胧胧的灰白色光幕。

    树人似有些承受不了这么高的温度，如果让火焰继续焚烧下去，对它只会越发处于不利的地位。

    虽然目前的这些火焰没有烧到它的身体，但是并不代表这些火焰就不会灼烧到它。

    只是被它施展了木系的防御技能暂且将火焰隔绝。

    漫天飞舞的沙尘暴掀起狂风，将热能吸收，化作热风。

    同时可见度也大幅度下降。

    就在可见度飞速下降的时候，灰蒙蒙的尘爆里，那一条条树根从各个方向刺向燎原虎。

    燎原虎焦急不安！

    喉咙里发出急促的嘶吼。

    这些树根就像一条条蟒蛇，从四面八方围向它。

    它身躯弯曲，绷紧。

    虎爪深深镶嵌抓入地底，身体如一张弓。

    树根抽在它身体表面，留下一条条的血痕。

    除了伤势之外，更重要的是火辣辣的疼痛深入骨髓！

    燎原虎想躲避，但空气中可见度很低，而且这些沙尘暴在一定程度上也干扰了它的听觉和视觉。

    阴狠毒辣的树根从沙尘暴的灰雾中钻出，用力的鞭挞它。

    燎原虎找了一个方向逃去，但哪怕逃跑，从四周依旧有大量的根须钻出来，重重的鞭挞在他身上。

    这片演武场场地范围有限，这些树根似乎遍布了整片场地，根本没有安全的落脚之地。

    燎原虎停下逃跑的脚步，转过头，虎瞳里泛起一丝疯狂。

    下一刻，燎原虎整个身体冒起火焰，如同自燃，长长的毛发上飘荡着赤红的火焰。

    “自焚，除了燎原虎之外，只有少数火系魔物才会掌握的技能。”赵士开口说道。

    “燎原虎之所以叫这个名字，就是因为燎原虎在极度愤怒和绝境的情况下，它身体表面会燃烧火焰，所以它的名字才叫燎原虎。”

    当燎原虎爆发体内的火元素魔力，和空气中的火元素形成共鸣，那燃烧的火焰将空气扭曲。

    周围的树根仅仅只是靠近，就开始弯曲、焦黑......

    这等的高温，甚至会灼烧释放这一式技能的主人，就算是燎原虎自身也无法做到精准控制，因为这一招的威力已经超出了它的掌控极限。

    可谓伤敌一千自损八百。

    雾蒙蒙的沙尘暴里，那一团燃烧的火炬，成为了沙尘暴中仅有的一束光明。

    撞向了树人所在的位置，火光越来越亮。

    伴随着密集的响声。

    骤然，这漫天的沙尘暴忽然停下。

    吼~

    从灰雾里传出一声呼啸。

    这一声呼啸带着骄狂。

    有如胜利者在尽情彰显自身气度。

    当沙尘暴散去，场中央，树人倒在了地上。

    “果然，属性的克制不是简单的士气就能逆转的。”赵士摇头。

    用叉子从桌上的果盘插了一个水果丢进嘴里。

    “这树人应该也是统领上品，就等级来说，可能比这只燎原虎走得还要更远一点，更靠近君主级的门槛，但是它是木系，面对天克它的火系，根本打不了。”赵士惋惜道。

    树人倒在了地上，从树躯里流出绿色的液体，那应该就是它的血液。

    燎原虎从嘴里吐出一口木屑，嫌弃而又生动形象的用爪子扣了扣自己的牙齿缝。

    从里面抠出一块木屑。

    看得出来，它对树人没有任何胃口。

    “这个树人卖吗？”白烨问道。

    管事脸上露出一丝为难。

    因为他知道这个树人算是接下来演武场重点培养的苗子。

    正常来说肯定是不会出售的。

    但既然是正常情况，那当然也有不正常情况。

    那就是面对自己得罪不起的存在时，所谓的规矩也就只是一张废纸。

    规矩只是给自己和比自己弱的人遵守的。

    比自己厉害的强者从来不会遵循所谓的规则。

    “我们演武场的所有魔物都有价格，没有不卖的魔物。”管事心底念头转动，最终说道。

    “这只树人是晏大人看重的，具体价格我需要向晏大人请示。”管事恭敬的说道。

    “去吧。”赵士随意说道。

    看着管事离开的背影，赵士差不多已经猜到了结局。

    这种事情他经历不少。

    经历得多了，也就习惯了。

    果不其然，几分钟后，管事匆匆返回，然后开出了一个近乎白菜价的价格：一块上品魔晶。

    这个价格对于一只统领级上品的野生魔物来说，和免费赠送也没有什么区别。

    “外面市场价是多少？”白烨问道。

    “外面的市场价我们不知道，但这就是我们演武场今天的市场价。”管事说道。

    白烨不想占这个便宜。

    拿走很简单，长袖一挥，黄金万两。

    对有些人来说这所谓的人情债不如薄纸一毫。

    但对于白烨而言，他不愿意随便欠。

    “记我账上，稍微晚些去城主府拿。”赵士开口说道。

    管事应是，很有眼力的退下去。

    白烨看向赵士。

    赵士笑道：“白兄与我之间的关系又岂言这么点？”

    “我也并非没有所求，只是不过投资白兄未来而已。这世间天骄无数，但能成长起来的却不多，我就赌白兄未来一个承诺，若白兄将来有能力，而我岚国又有灭顶之灾时，能拉一把即可。”

    赵士真挚的说道。

    这一刻眼前这个憨憨的胖子眼神清明。

    白烨没有问就不怕赌失败了这种话。

    说实话，白烨对自己也挺有信心的。

    自己努力又勤奋，还拜了一个厉害的老师。

    白烨沉点头，“既然你信得过我，那我就不谦虚了。”

    主要是他已经从岚国皇室这里获得了不少的好处。

    白烨就不纠结这一点了。

    况且...将来也不一定要自己亲自去还。

    “赵兄，我要出去一趟。”白烨想了想后说道。

    白烨随后离开演武场，回到居住区，找到彭秀颖。

    “小宇他还没有签订御兽吧。”白烨问道。

    “没有。”彭秀颖回答道。

    “那我送他一只御兽。”白烨说道。

    彭秀颖吃惊。

    “这个御兽和他天赋有关，他才能发挥出最大的作用。”白烨说道。

    他记得王宇的天赋是森林冠冕。

    培养木系树人类御兽的时候能够吸收自然界中的能量供给给御兽快速成长，同时能极大程度的缩短成长所需的时间。

    树人类御兽比较特殊，在图鉴上记载了这一点。

    树人类的御兽理论上来说是没有成长上限的。

    它们虽然也有资质。

    但它们的资质是可以通过漫长的“时间”一点一点的磨穿。

    不过虽然知道这一点，但对御使来说却并没什么用处，这一项特殊能力也和没有差不多。

    因为想要通过时间来让树人类的御兽晋级资质所需要的时间太过漫长！

    漫长到让人绝望。

    很多人当初抱着梦想的心愿收服了一只树人类御兽，结果直到死都没能等到那一天。

    王宇的天赋能让树人类御兽缩短这期间的时间。

    白烨思索，这个极大程度的缩短到底有多快。

    他也有些好奇。

    他现在不准备随便收服御兽，从符图这里见到幽冥玄武后，还得知了获得冠军就能进入龙域后，白烨对自己未来的御兽已经模糊有了一个衡量的标准。

    普通的树人并不能满足白烨对御兽的要求。

    所以这个树人他一开始就不是给自己要的。

    何况小宇的天赋和树人搭配能发挥出奇妙的化学反应。

    彭秀颖又惊又喜。

    她知道这肯定是一个大好处，又是高兴，又是忧虑。

    她不知道自己应该如何才能报答白烨的恩情。

    带着两人来到演武场。

    躺在地上的树人接受了简单的救治，让伤势不再继续恶化。

    但它也暂时失去了行动能力。

    这只树人就这样静静的躺在原地.

    直到王宇靠近后，它才恢复了一丝精力.

    身上的一根枝条忽然活动，主动向王宇靠近.

    彭秀颖非常紧张，她目不转睛的望着眼前这个庞然大物.

    面上浮现出担忧.

    她担心眼前这个像怪物般巨大的树人会伤害自己儿子.

    “别担心，应该没有恶意.“白烨没有从树人身上感受到杀意.

    树人的枝条慢悠悠的缠绕在王宇纤细的手腕上.

    一瞬间，树人头顶的冠冕似乎焕然一新.

    空气中，无数漂浮的绿色光点肉眼可见的浮现，涌向地上的树人.

    王宇似乎受到了惊吓，后撤半步.

    树人松开了枝条，然后缓缓抬起，悬浮在空中一动不动，静置原地，表明自己没有恶意.

    紧接着，树人缓缓的从地上站起来.

    茂密的树冠遮住阳光.它身上还有破损的撕裂状伤口.

    伤口表面凝聚着一些像是胶体的黄色物质.

    树人单膝跪地，地面一震.

    一条条树枝垂下，如帘幕护住王宇.

    斑驳的额头，就这样悬停在王宇触手可及的跟前.

    “卧槽.“赵士忍不住震惊.

    这小孩子是什么来头，这树人分明是主动请愿，要成为他的御兽.

    这是非常难得和极为罕见的.

    因为对于魔物来说，人类本身是薄弱的.

    所以基本上没有魔物愿意主动臣服于人类.

    更何况这还是一只统领级的魔物.

    很多魔物都有着一种奇怪的骄傲.

    它们宁可死也不愿意臣服于比自己弱的人类，除非是正面光明正大的击败它们.

    王宇年龄虽然不是很大，但也差不多到了懂事的年纪.

    他抬头看向白叔叔.

    白烨点头.

    他猜测或许和王宇的天赋有关.

    王宇抿了抿嘴唇，小心翼翼的将自己的手掌伸出.

    手掌触碰到树人的眉心.

    光芒绽放.

    绿色的光芒笼罩了树人.

    最终化作每个御使都独一无二的印记烙印在它眉心.

    签订完成契约后.

    树人用枝条小心翼翼的搀扶着，将王宇扶到自己树枝肩上坐下.

    赵士虽然惊异，不过他嘴却是很严。

    回去后也没有说这件事。

    白烨都懒得说，彭秀颖自然更是不会乱说。

    只不过树人体积和特征太明显，王宇的御兽空间体积太小，容不下树人，所以树人只能全程跟着。

    之后白烨和赵士结伴返回城主府。

    夜晚，吃过晚膳后。

    等到其他人离去，城主叫住白烨。

    “有一件个小礼物想送给你。”

    城主说完拍了拍手。

    从门外快步走入一名侍女，侍女手中端着一个盘子，盘子上面有一个木盒子盖住。

    白烨看向这个盒子，他闻到了淡淡的血腥味......

    “我听闻到了一些事情和白小友有关，于是就命人去捉拿此人，此人在逃跑途中拼死反抗，出了一点意外没能捉活。”城主说道。

    侍女将盘子端到白烨面前。

    洁白的玉盘边缘，有淡淡的血迹从木盒缝隙边缘渗出。

    白烨看着眼前的玉盘。

    揭开盖子。

    看见玉盘上那熟悉的人头，白烨眼底露出一丝复杂。

    最终释然。

    他借用了雷家的权势，最终却折在了岚国本土的世家手中。

    终归是画了一个句号。

