    看着女化妆师被抓乱的头发，苏羽墨无奈的叹了口气，轻声道，“以沫，别打了，你快给我住手！”

    她都把人家女化妆师抓成什么样了，再继续下去，事情肯定会闹得更大的。

    “可是……她刚才骂我们公司，说我们公司是垃圾，还说我们是余下的明星，我……”苏以沫委屈巴巴道。

    女化妆师也苦兮兮道，“你……你别血口喷人，我没说过……这话，是你，都是你诬陷我的！”

    只要她打死不认，她们拿自己没办法！

    苏以沫一听，下意识抬手就拽紧她的头发，“你个贱女人，你……”

    苏羽墨立即上前，连忙将两人拉开，“以沫别闹了，你别忘记了今天的正事！”

    “嗯，知道了，我不闹了，让她给我化妆吧！”苏以沫说着，立即松开了女化妆师的头发，不情不愿的坐在了化妆镜前。

    苏羽墨见状，不禁勾唇看向女化妆师，笑道，“小姐姐，麻烦你了，你能不能……”

    她话还没说完，女化妆师瞥了她一眼，捂着脸哭哭啼啼的往化妆间外跑去。

    “这……这可怎么办？”

    苏羽墨揉了揉太阳穴，有些恨铁不成钢道，“苏以沫，瞧你干的好事！”

    苏以沫缩了缩脖子，“我……对不起。”

    哼，谁叫那个化妆师骂他们公司的。

    然而，她们没看到的是，在女化妆师跑出去前，有人将她们刚才争吵的那一幕全部拍了下来。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜车刚开到一半，它直接罢工了，更明确的说，好像华丽丽的退休了。

    “该死！这破车怎么又罢工了！”她说着，气解的踹了车轮胎一脚，随后拨通程秘书的电话。

    很快电话就被程秘书接通了，“程秘书，我的车坏了，半个小时内得赶去沐月酒店参加《我的火星男友》开机仪式。”

    程秘书一愣，犹豫道，“乔伊小姐，我刚才查了一下，从您家到酒店的那段路中，目前有段路堵车了，一时半会也疏通不了，我现在让人开车去找您，那也得一个小时，所以，您回迟到！”

    黎甜甜顿时头疼，“我……算了，我自己想办法吧！”

    说完，她犹豫的看了一眼小黑的电话，这个时候叫直升机实在有点招摇了。

    还没等她细想，一辆熟悉的车停在了她的面前。

    车窗摇了下来，又是战司爵那张冷冰冰的脸，“上车！”

    黎甜甜半眯着眼眸，轻笑道，“战先生，不用了，我们不顺路。”

    今早的那股尴尬劲还没过去呢，而且他等会莫名其妙又开始吻自己怎么办？

    “你去哪里，我都顺路！”战司爵勾唇一笑道。

    “真的不用了，我自己可以，你别多管闲事！”黎甜甜说完，拿起车里的包就顺着马路往前走去。

    然而，她还没走几步，就感觉身子一轻，一阵天旋地转，她整个人被战司爵公主抱了起来，转身就将她塞到了副驾驶座上。

    “战司爵，你……你干什么，你……”

    还没等她把话说完，就感觉眼前一黑，被人挡住。

    战司爵微微俯身，帮她系上了安全带，轻声道，“乖乖坐好，我们出发！”

    说完，他关上车门，坐回驾驶座上，踩下油门，车飞驰而出。

    黎甜甜好一会才反应过来，她唇道，“半个小时内，沐月酒店，车费我出！”

    一码归一码，她也不是那种占小便宜的人，况且跟战司爵，她要分的更清楚一点。

    战司爵一愣，不禁抿了抿唇，轻笑道，“还是那句话，我不缺钱，如果真要报答，一个吻！”

    “你……哼，懒得理你！”黎甜甜说着随之皱眉瞪了战司爵一眼，双手抱臂，气呼呼的看向车窗外。

    该死的混蛋，没法正常沟通了！

    ……

    半个小时后，沐月酒店。

    战司爵的车刚停稳，黎甜甜立即解开安全带，想要下车，可车门却打不开。

    她蹙眉道，“战司爵，你把车门给我打开！”

    时间快来不及了。

    战司爵的手指轻轻地敲了敲方向盘，不慌不忙的指了指自己的脸颊，“一个吻。”

    “你……吻个屁，一巴掌倒是有，你要不要？”黎甜甜深吸一口气，咬牙切齿道。

    她现在都觉得战司爵的无赖技术，就是跟司徒辰能混蛋学的了！

    战司爵勾唇，一脸淡笑的看着她。

    仿佛表示，她今天不吻，那就别想下车。

    黎甜甜顿时头疼，正准备说些什么时，手机再次响了起来，是苏羽墨打来的夺命连环电话。

    她咬唇道，“一下就可以了，对吗？”

    战司爵眼里划过一丝笑意，轻轻地点了点头。

    黎甜甜深吸一口气，下意识紧紧地闭上眼睛，微微起身，朝战司爵脸颊凑去。

    然而，意料之中的触觉没有来临，只感觉到唇瓣的温度。

    “战司爵，你个混蛋！”黎甜甜眼睛顿时瞪大，怒道。

    他又套路自己！

    战司爵没有回应，抬手按住她的后脑勺，不禁将这个吻加深。

    黎甜甜抬手就锤战司爵的胸膛，但他丝毫没有松开她的意思。

    就在黎甜甜张嘴要咬他时，战司爵猛然松开了她，随之还将车门打开了。

    听到手机铃声一直响个不停，黎甜甜深吸一口气，狠狠地瞥了战司爵一眼，“战司爵，你给我等着！”

    说完，她气呼呼的下车，狠狠地关上车门，快步往酒店里走去。

    看着黎甜甜的背影，战司爵不禁勾唇笑了笑，就在这时，他的手机铃声也响了起来，是秦若楠打来的。

    犹豫了一下，他揉一揉太阳穴，接起了电话，“喂，什么事？”

    “阿爵，你忘记了吗？今天是嫂子电影开机仪式，你要来捧场，到时候我要帮帮你们呢！”电话那边的秦若楠轻声道。

    战司爵愣了愣，轻声道，“嗯，我到了，现在过来。”

    既然已经来了，不如去看看不一样的黎甜甜，或者和她多相处一下。

    “好，那我在酒店门口等你。”秦若楠说着，不经意间看到酒店门口，一辆熟悉的车，见驾驶座的车门打开，战司爵走了下来。

    还没等她多想，就见身后有剧组的人正在往这边走来。

    她眼里划过一丝笑意，随之像是情窦开窍的少女一般走到了战司爵面前，笑眯眯道，“阿爵，你来了。”

