    凌风见到远处快速赶来的三个人，顿时眉头紧皱，这三个人气势汹汹，看起来实力丝毫不比崔宏弱，凌风有些担心的看了眼一旁的师兄们。

    严鹏笑呵呵的说道：“放心吧，你带着你父亲和师妹在一旁看着就好了，这些人就交给师兄们了，你就不用担心了。”

    “这些人看起来实力很强，师兄你们可不要掉以轻心，”凌风有些担心的说道。

    “师弟放心，这几个人不够看，”严鹏毫不在意的说道。

    谢心远冷哼了一声说道：“交给我了！”

    谢心远的话因刚落，手中长枪一抖，紧接着还没等远处三个人赶过来呢，他就已经直接冲了上去，一枪直奔着三个人扎了过去。

    三人中站在中央的老者也冲了上来，此人同样手持着长枪，一枪直奔着谢心远扎了过去。

    “谢师兄小心啊！”

    凌风在身后大喊了一声，紧接着一脸震惊的看着冲过去的谢心远，感慨道：“谢师兄好猛！”

    叶红裳在一旁笑着说道：“别看谢师兄平日里不爱言语，但他的实力可是很强的，他手中的龙吟枪出神入化，枪法超绝。”

    “是吗？”凌风闻言目光死死的盯着谢心远，想要看看谢师兄究竟有多强，毕竟一个人对战三个玄丹境的人，估计会是一场苦战。

    只见谢心远的长枪如同一条蛟龙，咆哮着冲了上去，两杆长枪的枪尖相撞在一起，强大的灵力瞬间冲撞在了一起，顿时爆发出了剧烈的爆炸，两股气势相互对撞，如同两道流星撞击在了一起，一时间从枪尖处爆发出了耀眼的光芒。

    下一刻，与谢心远对战的老者直接倒飞了出去，被谢心远一枪击退。

    老者在空中不断的翻滚，朝着远处飞了回去，谢心远还想要乘胜追击，不过却被一旁的两位老者联手给挡住了。

    两个人一左一右，一人出拳，一人用刀。

    谢心远手中龙吟枪横扫了出去，一枪逼退了用刀的老者，紧接着向后退了一步，躲过了另外一名老者的一拳。

    短暂的停顿了一下，谢心远再一次冲了出去，一枪直接扎出，目标直指被他刚刚一枪击退的老者。

    “放心，我能应付，”用枪老者此刻已经稳住了自己的身体，大喝了一声，气势彻底释放了出来，体内灵力疯狂汇聚在手中长枪之上，紧接着不甘示弱的再一次迎了上去。

    另外两名老者闻言也就没有继续出手，而是快速赶到了崔宏的身边，询问道：“怎么回事？你怎么弄的这么狼狈？”

    “这帮人跟我们大燕皇朝作对，杀了我外甥朱炎，给我杀了他们，”崔宏杀意十足的说道。

    “尤其是那个小子，无论如何都要杀了他，”崔宏指着人站在后面的凌风，咬牙切齿的说道。

    凌风闻言眉毛一挑，这老家伙还真是记仇啊。

    崔宏看着一旁的老者说道：“这个家伙拳法很强，我们联手对付他。”

    “好，”一旁的老者点了点头，紧接着两个人一左一右朝着韦庆冲了过去，三个人直接战在了一处。

    “卑鄙，两个人打一个，算什么能耐？”凌风在一旁破口大骂道：“你们大燕皇朝真是垃圾，仗着人多欺负人少。”

    韦庆却是哈哈大笑道：“无妨，师弟你安心看着就是。”

    拿刀的老者浑身充满了戾气，杀意十足的盯着凌风，“小子，过来受死！”

    严鹏没有说话，只是默默的站在了凌风的面前，十分平静的盯着面前的老者。

    “挡我者死！”

    老者说着话直接一刀朝着严鹏劈了过去，长达数米的刀芒仿佛要斩开空间一样，直奔着严鹏斩了过去。

    “师兄小心！”

    凌风担心的说道。

    严鹏淡淡一笑，站在原地没有动，只是这种情况下，他依然没有拔出腰间的刀，但其身前却是刀气汇聚，形成了一道灵力护盾，硬生生的挡住了这一道刀芒。

    出刀的老者见状顿时皱起了眉头，收起了自己的轻视，有些忌惮的看着面前的严鹏，冷哼了一声说道：“没想到还能遇到用刀的高手。”

    “那就看看是你的刀强，还是我的刀强，”老者说着话直接朝着严鹏冲了过去，一刀直奔着严鹏劈了过去。

    凌风看着气势汹汹，威力十足的一刀，不由得有些担心的看着严鹏师兄。

    此刻的凌风有些紧张，虽然知道这三位师兄的实力都不弱，可还是怕他们有什么闪失，凌风可不想因为自己，让三位师兄有任何闪失。

    然而一旁的叶红裳却是十分的淡定轻松，丝毫不担心这三个人的安危，反而拍了拍凌风的肩膀，笑着说道：“放松，不用这么紧张，这三个人根本不是师兄们的对手，对付他们，都不用施展全力的。”

    “而且你要看好严鹏师兄，千万不要眨眼，”叶红裳提醒道。

    凌风闻言点了点头，眼睛一眨不眨的盯着严鹏师兄，想要看看他如何迎战。

    然而让凌风没想到的是，对手都要冲到面前了，严鹏师兄竟然连动都没有动，只是将手放在了腰间的刀柄上，却始终没有拔出来。

    凌风心想，这么慢，等他拔出刀，恐怕都被一刀给劈死了。

    若不是师姐之前告诉了凌风，凌风都想要拼着重伤也冲上去救严鹏师兄了。

    然而下一刻，凌风却是被眼前这一幕给震惊到了，整个人都瞪大了眼睛，张着嘴一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    就在持刀老者的刀眼看着要劈在严鹏师兄身上的时候，严鹏师兄终于动了。

    只见严鹏师兄突然间一侧身躲过了这一刀，紧接着瞬间拔出了自己腰间的刀，凌厉刀气从刀身上释放了出来。

    只见到寒光一闪，严鹏师兄的刀后发先至，一刀斩出，当场将面前持刀老者的持刀的手臂给斩断，同时反手一刀，老者的脑袋当场坠落在了地上。

    鲜血顺着脖子喷了出来，老者的脑袋滚落到了凌风的脚下，眼中充满了惊恐与震惊之色，死不瞑目。

    好半天冷风才缓过神来，一脸不可思议的看着脚下的头颅，紧接着又看向了身前不远处的严鹏师兄，震惊的说道：“好快的刀，好强的实力。”

    严鹏师兄却是平淡的笑了笑，杀一个玄丹境的强者，就仿佛是杀一个普通人一样，气息没有任何的波动，十分平静的说道：“侥幸，侥幸而已。”

    “师兄您真是谦虚了，”凌风笑了笑，他知道，严鹏师兄这一刀可不是侥幸，虽然凌风不用刀，但也深知这一刀的难度，无论是时机还是速度都精准的分毫不差，而且这一刀快到凌风都险些没有反应过来。

    仅仅只是一刹那之间就分出了胜负。

    叶红裳笑着说道：“厉害吧，若不是我提醒你，你可就要错过如此精彩绝伦的一刀了。”

    凌风点了点头，脑海中依然在回想着刚刚严鹏师兄那一刀，实在是太强了，让凌风久久难忘。

    “严鹏师兄的拔刀斩，从来没有人能够躲过这一刀，而严鹏师兄也只练这一招，”叶红裳在一旁说道。

    凌风闻言浑身一震，没想到严鹏师兄只练这一招，竟然练得如此出神入化，实在是令人敬佩。

    而就在这个时候，天空中突然间有一道身影重重的砸落了下来，仿佛陨石一般，急速坠落在凌风等人面前不远处，将地面都砸出一个坑。

    凌风定睛一看，这才发现是与谢师兄对战的那位用枪的老者，此刻老者的胸口有一个手臂粗细的洞，而老者已经气绝身亡了。

    刚刚只顾着看严鹏师兄那精彩的一刀了，都没有注意到，天空中的谢师兄已经胜了，不仅分出了胜负，也分出了生死。

    谢心远回到了凌风面前，重新将长枪斜着背在了身后，面无表情的看着韦庆三人之间的战斗。

    凌风问道：“不需要帮忙吗？”

    “当然不用了，这家伙的实力可是很强的，”严鹏笑着说道。

    谢心远则是冷冷的说了一句道：“别浪费时间了。”

    韦庆此刻激战正酣，虽然是一对二，被崔宏二人联手围攻，但韦庆却能够稳稳的压制崔宏两个人，以至于让崔宏二人疲于应对，丝毫不敢分心。

    甚至就连这边两位老者的死，他们都没有注意到，此刻的两个人全神贯注的在与韦庆对战，丝毫不但大意。

    韦庆却是显得十分轻松，听到谢心远的话，有些无奈的说道：“我好不容易找到两个能够让我磨练一下拳法的人，你们怎么这么快就解决了？”

    “跟他们对战能有什么提升？没打够的话，找个地方我陪你练练，”谢心远冷声说道。

    “好吧，”韦庆悻悻地点了点头。

    “别瞧不起人！”崔宏闻言大怒，这帮小辈实在是太猖狂了，竟然敢如此看不起他。

    然而韦庆还真没有将他放在眼里，只见韦庆眼中闪过一道寒光，身上的气势突然间增强了几分，一拳直接砸了出去。

    硕大的拳头在崔宏眼中不断放大，崔宏想要抵挡，但却根本抵挡不住，被一拳砸在胸口上，整个人当场喷出一口鲜血，体内经脉全部被一拳震断，整个人如同断了线的风筝一样倒飞了出去。

    另外一名老者见状顿时大吃一惊，在看到另外两个人也死了，老者被吓得肝胆欲裂，根本没有勇气在继续战斗下去了，转身就跑。

    “跑？跑得掉吗？”韦庆冷哼了一声，一拳砸出，此拳未出之时，拳势已成，威势惊人。

    而此拳一出，如一轮烈日当空，朝着逃走的老者碾压了过去。

    老者此刻被吓得肝胆欲裂，但身后的拳势逼人，灵力汇聚而成的拳头更是强大无比，他根本躲避不开，只能硬着头皮选择迎战，可他的一拳却显得十分不够看，直接被韦庆的拳影给吞没，被硬生生的一拳砸死。

    凌风则是看着远处气息微弱，奄奄一息的崔宏，嘴角泛起了一丝冷笑，紧接着手持着弑神剑，一步一步朝着崔宏走了过去。

    【作者有话说】

    第二章奉上，接近四千字的大章，让大家一次看个爽。

    多谢大家的打赏，谢谢你们的支持，你们的支持就是我更新的动力，十分感谢！感激不尽。

    今日还有第三章，不过估计要十二点左右更新。

