    “多谢诸位出手相助，沐某感激不尽。”蕴含着灵力的声音从他口中传出，清晰的传入凤九等人的耳中。

    听着这声道谢，看着那人遥遥拱手一礼，凤九勾了勾唇，倒也没说什么。知道感恩就好，有很多人，就是帮了也不知感恩。

    “家主，你谢他们做什么？他们要真想救人，也不会让成俊两人被咬成这样才出手！”一旁的那名中年男子声音蕴含着怒意，根本就不觉得那一行人有出手相帮。

    “住口！”那沐家主眉头一拧，沉声喝着，凌厉威严的目光扫过那名中年男子：“退下！”

    那中年男子被当众一喝，脸上有些挂不住，又见如此警告，眼中划过一抹阴冷之色，一咬牙强压下心中的怒火冷哼一声退到一旁去不再开口，然，那愤怒的目光却依旧紧盯着凤九等人。

    “诸位，是沐某御下不严，还请莫怪，我们就先告辞了。”他歉意的朝凤九等人行了一礼，这才带着众人离开。

    看着他们离去，杜凡睨了一眼，道：“这位姓沐的家主不是御下不严，而是看人不清，身边带着这么一个人在这凶兽横行的森林之中，估计迟早得出事。”

    “出事那也是别人的事，与我们又有何干？”

    卫风嗤了一声，他们可都不是什么烂好心的人，来到这样的地方，就得有承受结果的准备，遇到危险求人相救又有何用？要知道，求人不如求己。

    “来来，我们继续喝。”杜凡说着，端起了手中的酒杯与身边的卫风碰了碰杯，笑道：“在这外面也不能喝太多，把这一壶酒喝完也就得了。”

    凤九看着众人放松的样子，不由的露出一抹笑意来，她又喝了小半碗的汤，便对众人道：“我吃饱了，你们继续吧！”

    便先起身来到一旁的软榻上躺下，看着这森林中的天空，繁星点点，看着似极为宁静，却不知，在这样宁静的夜色之下，有着许许多多的凶险正潜伏着。

    另一边的那些人，将人抬送回去后，他们在周围加强了把守，设下了结界以及阵法，以防着夜色下的危险降临。

    这时，中年男子看着他们家主，愤愤的道：“家主，那些人明明就没有出手相救，为何还要向他们道谢？他们眼睁睁的看着成俊两人被凶兽撕咬成这般模样，那样的人又岂是什么好心之人！”

    沐家主扫了他一眼，声音沉沉的道：“若不是他们出手，你以为他们两人还能活下来？他们出手相救这是事实，我们理应道谢，要知道，救是他们的仁义，不救他们也是理所应当，毕竟，他们并不是我们的谁，也没欠我们什么。”

    听着这话，那中年男子半响说不出话来，却只觉一腔怒火无处挥发。什么仁义与理所当然？既然要救，何不早点救？既然不救，何不就直接冷眼旁观？

    沐家主看着他，眉头微拧，道：“老三，你心浮气躁了，记住，将你自己的心态摆好位置。”