    随着翰墨被击杀，一众事务结束，他们被请到不良司大堂。

    为首的长老唤作冯玉，这一路上都在给司追道歉，此事是他们处置不当，而司追到也没有刁难。

    她知道不良司的厉害，如此也算是卖了对方一个面子，大家都好下台。

    到了大堂，冯玉忽然问道：“不知千夜道友，此番前来通天城，所为何事？”

    不等易阡陌开口，司追立即说道：“我出外执行任务，碰到了千夜道友，千夜道友有心加入通天教，我已经准备推荐他成为通天教的弟子。”

    “这样啊。”

    冯玉眼中一喜，却不动声色，道，“不知千夜道友，是否考虑入我不良司，如果愿意的话，我这就跟司主打报告，特事特办。”

    司追到也不意外，毕竟易阡陌身上有昆仑王族的血脉，连寄生者的邪煞都不受侵蚀，他要是对方，他会拉拢易阡陌入不良司。

    可司追却极力反对，道：“我已经答应了千夜道友，引荐他入我门下。”

    “嗯！”

    冯玉皱起眉头。

    “入不良司有什么好处吗？”易阡陌忽然问道。

    闻言，冯玉立时眉开眼笑：“入不良司，是最容易晋升的，而且，不良司不受教内规矩束缚，有先斩后奏的权限，除此之外，不良司的资源，也是整个通天教内最多的，只要杀了邪族多……”

    “冯长老，他是我的人！”

    司追冷声道。

    大堂内气氛立时尴尬了起来，冯玉也不好再说什么，毕竟刚刚才冤枉了司追，现在就抢她的人，有点骑在对方头上拉屎的感觉。

    “你是担心我入了不良司，了解你们的秘密吗？”

    易阡陌立即传音道。

    司追却保持着什么，不愿意回答。

    “我说了，不要阻碍我，不然……”

    易阡陌冷声道，“以我现在的力量，跟我斗你是没有任何胜算的。”

    “我并没有阻碍你，只是……进入不良司，会给你带来很多风险！”司追解释的十分勉强。

    “跟着你，也没什么好处，所以，不要耽搁我的事！”

    易阡陌警告道。

    司追有些难受，却也没有办法，只要入了不良司，那易阡陌就完全不受她的掣肘，这才是她最担心的事情。

    而她又不敢将此事捅出去，而且，即便捅出去又如何，即便是通明兽，都站在易阡陌这边，没有人会怀疑，他是寄生者。

    “我知道你很担忧，我对你坚持，表示敬佩，不过……既然通明兽都选择了我，你有什么理由再怀疑呢？”

    易阡陌接着说道。

    “你到底想做什么，如果你不告诉我，我便是拼死，也绝对不会让你毁了通天城！”

    司追坚定的回道。

    立下血誓的她，已经做到了自己的极限，而易阡陌也没想到，她竟然会这么强硬，这到是让他生出了几分敬意。

    本不想解释他的，想了想，说道：“我来此的目的，不是毁灭这座城，我也不会跟邪族站在一边，你信不信，都阻止不了我！”

    司追一脸泄气的样子，她确实阻止不了易阡陌。

    “司追长老，能否通融一下。”

    冯玉一脸恳切的说道，“日后若是有什么麻烦，尽管开口，在我职权范围之内，我尽力而为！”

    话都说到这份上了，司追也只能答应，毕竟她阻止不了易阡陌，便只能顺着台阶下：“既然冯长老如此抬爱，我亦不好阻止，不如这样……咱们看千夜道友自己的意思，如何？”

    “很好。”

    冯玉笑着道，“千夜道友，敢问是否愿意加入不良司？”

    “除了刚才冯长老所说的那些好处之外，是否还有其它的好处？”

    易阡陌直接道。

    冯玉顿时愣住了，他没想到易阡陌这么直白，而他似乎也给不了易阡陌其它的好处。

    “不好意思，除了刚才的那些之外，已经没有别的好处了！”

    冯玉回答的也很直白，道，“我通天教不良司，以斩除邪族，维护通天城法度为己任，入不良司，除了信念坚定之外，还得舍生为人！”

    “你这好处……对我而言，一文不值。”

    易阡陌说道。

    冯玉的脸色立即冷了下来，本来对易阡陌是十分喜欢的，但这一刻他对易阡陌反感到了极点。

    哪里有一上来就要好处的，而且还这么直白？

    “既然如此……”

    冯玉咬了咬牙，道，“那只能怨我不良司与千夜道友无缘了。”

    “走吧。”易阡陌望向了司追。

    司追也不知道易阡陌葫芦里到底卖了什么药，但既然易阡陌自己不愿意加入，那对她而言反到是最好的。

    两人正要离去，一道黑影忽然闪过，而后挡在了易阡陌面前。

    众人一看，发现居然是通明兽，它挡住易阡陌，立即在易阡陌身上蹭来蹭去，好像在说，“你别走，你别走，留下来摸摸我。”

    易阡陌苦笑一声，抚摸着它的头，说道：“还会再见的。”

    可他刚要离去，一个声音传来，道：“道友既然要走，那是不是应该将那翰墨的储物戒留下。”

    “嗯？”

    易阡陌回过头，发现是那名妖族饲养者，装作什么都不知道，“储物戒？什么储物戒？我有拿翰墨的储物戒吗？”

    “有的。”

    妖族修士说道，“我亲眼看到道友收走了，此物属于不良司，还请道友交还。”

    易阡陌到不是贪图这储物戒，只是他也想知道翰墨背后的组织到底是什么，拿着储物戒正好调查一下。

    “道友！”

    冯玉盯着他，笑道，“如果道友想知道翰墨背后的组织，其实留在我不良司，才是最好的选择，没有人比我们更了解邪族！”

    老狐狸！

    易阡陌心底想着，嘴上却说道：“好处，我只要好处！”

    “那储物戒道友即便拿着，也不可能打开，里面有血脉禁制，不过……我不良司却有一种秘术，可以在不打开的情况下，查看储物戒里的东西！”

    冯玉就差没说，如果你想知道里面有什么，就加入我不良司，我教你！

    易阡陌却是被诱惑了一下，可他仔细一想，只是查看，又不能打开，拿有跟没有，又有什么区别？

    但冯玉紧接着道：“如果道友成为我不良司的长老，便可以进一步学习打开禁制的办法！”

    此话一出，易阡陌迈出了半步的脚，立即定住了。

