      

    在与北周的谈判中占据了主动后，知道了他们底牌，北周也没有了筹码，双方重新回到了谈判桌上。在太子朱延、礼部尚书赵焕的努力下，经过数天谈判，双方终于达成了一致。  

    北周同意以凤凰岭交换包括北周皇子在内的百名战俘，互市也被保留了下来，只是北周不再享受关税最惠国待遇，至于岁贡与驻军，北周连提也没提，当然，范小刀口中的十万黄金的赎金，也没有成行。  

    十月初的一个上午，北周使团向大明朝廷正式递交了国书。  

    这是一个普天同庆的大喜事，收回凤凰岭，大明疆域北拓数十万公里，疆域重新回到了百年之前的版图，这是几个皇帝都没有做到的事，开疆拓土不世功，就连二十年不上朝的皇帝，破天荒在西苑接见了北周使团。  

    只是，那位箭手，却再也没有出现过。  

    先前刺杀太子，后又威胁范小刀、赵行，这种事，性质很恶劣。  

    没有出现，不代表危险消除。  

    薛应雄的锦衣卫，纷纷出动，调查箭手之事，可十余日下来一无所获，而与北周交涉，北周始终不肯承认有这样一个人的存在。  

    有这样一个人，在暗中觊觎着你，这种感觉并不好受。  

    连续数日，赵行一直在江湖司，翻阅天下江湖各大门派的资料，尤其是用箭之人，甚至连饭都来不及吃，范小刀去找他，“有消息？”  

    赵行摇头。  

    “不用这么用功吧。”  

    赵行道，“那人箭法高超，我从未见过，有人能将箭术用到如此出神入化，要是不解决此人，说不定那天在路上走着，冷不丁来一下，死在外面，那可不爽。”  

    他说的也对，他们又不是太子，出门在外，有专用马车，还有无数高手随行，只能靠自己。范小刀忽然道，“我想起来一个人。”  

    ……  

    地牢。  

    范小刀拎了好酒好肉，来到了关押一枝花的天字一号房，“前辈，我带来了你最爱吃的烧鸡，还有美酒。”  

    一枝花头也不抬，“有什么喜庆的事？朱大葱死了？”  

    敢这么称呼当今圣上的，天下怕是只此一家了。可就算如此，圣上却依旧不肯杀他，除了限制他自由之外，几乎什么条件都满足他。  

    毕竟，他的长生大道，始终还在这个人身上。  

    范小刀道，“我们收回凤凰岭了。”  

    “关我屁事？”一枝花抬起头，冷冷道，“二十年前，若不是他怂了，凤凰岭早就收回了，有什么值得炫耀的？”  

    范小刀正要开口，却被一枝花拦住，“别打算问我密信的内容，我也不会透露给你，我的嘴严着呢。”范小刀将酒肉放在桌子上，给一枝花倒了一杯酒，上前给他捶背，道：“前辈别生气，我是来请教一件事。”  

    一枝花端起酒，一饮而尽，“没事，你小子是不会来看我的。”  

    范小刀道，“前不久，我们遇到了一个箭手，他用的是一种铁箭，能够将内力灌注箭簇之上，可穿墙裂石，威力极大，我们查了无数资料，始终毫无收获，不知前辈有否赐教？”  

    一枝花闻言，“那箭带来了？”  

    范小刀从怀中取出铁箭，恭敬递了上去，一枝花仔细端详着这把剑，前后看了数遍，用力一折，铁箭断为两截，令范小刀奇怪的是，这拇指粗细铁箭，中间竟是空的。  

    一枝花神色凝重，“没想到，时隔百年，铁箭传人，重入中原。”  

    “铁箭传人？”  

    一枝花道，“此人是北周不周山铁箭一脉，百余年前，江湖上有一位箭公子，以箭入天道，成为大宗师，她收了两名弟子，其中一人创立铁箭门，专行刺杀之道，此箭的主人，应该就是铁箭传人。只是，当年箭公子与中原渊源极深，因为欠了一个前辈的恩情，所以曾立下誓言，铁箭传人，不入中原。除非一件事……”  

    “什么事？”  

    一枝花道：“极乐草，重现人间。”  

    “什么极乐草？”  

    一枝花摇头叹道，“此事说来话长，又是一段公案了。天道降临之后，天下大荒，饿殍遍野，有一位神秘道人，创立了极乐神教，以极乐草为诱，提出了人间净土计划，想要控制天下人的思想，为己所用，建立一个所谓的‘大同世界’，后来被三名侠客阻止，计划失败，其中一人，便是我们的理宗皇帝。”  

    “理宗皇帝？”  

    理宗皇帝，一生可谓传奇。  

    自出生时便流落人间，从草莽英雄到西疆战神，又当上了隐阳王，在天道降临之后，掌握政权，利用短短二十年功夫，从废墟之中重新建了京城，开辟了一代盛世，可谓是一代明君，然而到了晚年，他疑心病重，宠幸一名妃子，杀了不少功臣，最终在一个雨夜，忽然暴毙，享年六十。  

    理宗皇帝武功几近天人，以他的功力，哪怕是活百年也不是问题，当初他的暴毙，造成了不小的轰动，有人说是被飞天而来的一柄剑夺去了性命。当然，这些只是坊间传闻，稗官野史，不足为信。  

    “那极乐草呢？”  

    一枝花道，“理宗登基之后，下令举国之下，消灭极乐草。从此，极乐草绝迹，不过，从药性来看，这种药草除了有致幻、控制人的思想之外，若加以提炼，有延年益寿、减缓衰老之效，然而，极乐草早已灭绝，朝廷也只保留了一些干枯的样本，药效不够，所以也一直无法炼制出真正的长生丹，朱大葱这么能折腾，相信这些下来，太平道观也没多少存货了。”  

    范小刀也是头一次听说此事。  

    原来当今圣上一直服用的丹药，里面竟然有极乐草。  

    “可是，极乐草，与铁箭传人又有什么关系？”  

    一枝花道：“当年，那几位跃出三境的大宗师，有感于个人力量的强大，若是无人掣肘，对人间威胁极大，所以在人间都没留下传人，而在天道降临之后的二十年，天地真元日渐稀薄，人们修行难度陡增，才不至于出现超凡的宗师人物，只有箭公子，有传人留下，他们遵循祖训，一生从不涉足中原，但一旦出现极乐草，将会倾尽全力予以剿灭。你刚才所说那人，极可能是铁箭门的人。”  

    范小刀道：“那你的意思是，极乐草又出现了？”  

    一枝花摇了摇头，“相传，只有定州，才有极乐草。可是定州城在百年前，凭空从大明疆域消失，普天之下，除了我，没人知道定州城的下落，这也是朱大葱一直没有杀我的原因。”  

    “当年你们魔教倒行逆施，戕害江湖同道，天道难容，所以才有正邪之战，义父将你们生擒活捉。”  

    一枝花冷笑一声，“果然应了那句话，历史是由胜者书写。想不到，我关押此处二十年，最终竟落得了魔头称号，哈哈，也罢，当年追随我的兄弟，死的死，残的残，我还能残存于世，算是老天待我不薄了。”  

    范小刀心中称奇，莫非当年正邪之战，另有隐情？  

    他本想开口问，但见一枝花情绪低落，生怕他再一犯病，到时拿他无可奈何，于是忍了下来。不过，虽然知晓了对方身份，可被这样一个人盯着，心里总觉得提心吊胆，他试着问，“那怎样杀死铁箭门人？”  

    一枝花道：“铁箭门的人，神出鬼没，箭法超凡，且轻功极佳，不听命于北周朝廷，只认钱，一旦被他们盯上，必然是不死不休。”  

    “那我们岂不没有活路了？”  

    “当然也不是没有办法。”  

    “那你倒是说啊。”  

    “用铁箭门的人，杀死铁箭门的人。”  

    “还有这操作？”  

    一枝花道，“有什么稀奇的，铁箭门人，认钱不认人，只要你出得起价，便是同门，也绝不留情。不要用世俗的礼法去看他们。”  

    “办法不错，但有难度，第一，去哪里找另一铁箭门的人，第二，去哪里找钱。”  

    一枝花道，“那还有个办法。”  

    “什么？”  

    “买口好点的棺材，等死。”  

    ……  

    “铁箭门？”  

    听完范小刀带回来的消息，赵行也觉得棘手，他去了一趟江湖司，从一堆尘封的卷宗中找到了关于铁箭门的记载，虽然是北周的门派，但当初建立江湖司之时，曾网罗天下门派，登记造册，由于铁箭门隶属北周，所以并没在江湖新政的推广范围之内，记载也不甚详细。  

    范小刀道，“如今，他已盯上我们，问题就算我们有钱，上哪里去找一个铁箭门的人？”  

    赵行翻阅着卷宗，道：“铁箭门弟子，都是单独修行，并不知道对方的存在，这一点可以利用。”他道，“京城中没有第二个铁箭门传人，那我们就无中生有，弄一个铁箭门人出来，想办法让他相信有这么一个对手。”  

    “就算他相信有，那又如何？”  

    “让他们决斗啊！”  

    “总不能让他跟空气决斗吧。”  

    赵行指了指范小刀，“不，跟你决斗，比箭。”  

    “那你呢？”  

    赵行正色道：“当然是给你喊加油了。”他一本正经道，“箭手的高明之处，在于身份隐秘，藏身于暗处，出奇制胜，他们箭术超群，却有个致命弱点，那就是近身功夫不行，只要想办法能逼他露面，以你的刀法，取他性命，问题不大。”  

    

