    赶上晚高峰，路上车多拥堵，吉静谊的驾驶技术比沈子璐想的好，自由的穿梭在车流间。

    “怎么样？”陶锡儒转回头问沈子璐，“开的不错吧。”

    “很稳，不像刚学车的。”

    “是吧，”陶锡儒得意挑眉，“这手跟老司机没差。”

    沈子璐点点头，“嗯。”

    吉静谊从车内视镜看眼后座的人，笑着说：“小璐，你领驾照有三四年了吧？”

    “差不多，我临上大学前学的。”

    吉静谊说：“我高考完就跟我姐出国旅游了，要不也学车了。”

    沈子璐浅笑下，“挺好的。”

    “欧洲转了一圈，收获不小。”问沈子璐，“你除了学车没出国玩玩？”

    “没有。”

    “你和关正行哪也没去？”

    沈子璐说：“没有。”

    “那真不应该，好不容易不上学了，也有时间，他也是的，一点不浪漫。”

    沈子璐说：“我们那时候还没有在一起。”

    “是吗，”语气惊讶，又了然点头，“哦，对了，我想起来了，他是跟我说起过。”

    沈子璐心里最反感的就是她总会用不经意的一句话，让你恶心又没法当面怼回去。

    吉静谊问：“关正行最近怎么样？给你联系没？”

    “最近没有，他在忙一个建筑模型制作的作业，连睡觉的时间都很少。”

    “他这么优秀的人早就该出去磨炼了，等他这次学成归来一定蜕变得更出色，我们公司的发展也会更好的。”吉静谊光顾着跟沈子璐聊天，没注意左侧驶上来的轿车，陶锡儒一直在帮着注意周围的路况，看到有车要上超车道提示她，“你左边的超车了，往右打点。”

    被提醒后，吉静谊立刻反应，但第一次上路难免有些紧张，“哦。”

    之后，她没再寻找话题，车厢内也安静了不少，沈子璐看着车窗外吐口气。

    车停在一家老字号川味火锅店前，沈子璐喜欢吃辣味的菜，陶锡儒特地为她选的地儿。赶上饭点，一楼的大厅爆满，桌桌热气升腾，空气里漂浮着麻辣的味道，好不热闹。

    服务员过来迎宾，“客人几位？”

    陶锡儒说：“我订的包厢，六点陶先生三位。”

    服务员去前台询问后，引导三人上楼。包厢靠着路边，能看到北京的老城街，夜幕下灯火阑珊，满眼人间烟火，盛世繁华。突然，好希望他也在，一起喝小酒，吃火锅，侃大山。

    火锅料都上齐了，陶锡儒给吉静谊倒杯饮料放她手边，举杯提议，“来，小静，我们俩敬小璐一杯，祝她考证成功。”

    吉静谊举杯，“恭喜你小璐。”

    三人碰杯，沈子璐说：“谢谢。”

    一顿饭，她全程在吃两人的狗粮，陶锡儒对吉静谊是真的好到像照顾女儿一样无微不至，涮好的肉先夹给她吃，饮料也是及时续杯。

    “对了小璐，明天优选公司的经理说给我们打款，你记得查收下。”

    沈子璐正涮着羊肉片，浸在蘸碟里，“好。你提优选我想汇商的尾款也该给我们打了。”

    陶锡儒说：“今天早上汇商来电话，图纸还要修改一处，先别催。”

    “是吗，他们好像超了修改次数吧？”沈子璐咀嚼着，陶锡儒给沈子璐又倒一杯，“我跟汇商的张总是老乡，就照顾他一次。”

    沈子璐觉得做公司一讲诚信，二更要有制度，“没有规矩不成方圆，以后还是别破例了，让其他公司知道我们很难做的。”

    吉静谊听两人聊公司的事儿，没想到沈子璐突然对陶锡儒的工作指手画手，她又不是公司的股东也不是经理，对建筑专业也不了解，只不过是关正行的女朋友，临走前让她打理公司账目，还真以为公司是她的了。内心的不满没有表现出来，就看陶锡儒怎么说了。

    “也是，你说的对，下次，不对，没有下次。”

    沈子璐说：“我也是考虑别给大家增加过多的工作量，我对你的工作方法没有任何意见。”

    “哎，我我们之间，我不会多想的。”陶锡儒举起杯，跟沈子璐干一杯。

    吉静谊皱眉，这就算完了？

    吃过饭，吉静谊开车送沈子璐回学校，俩人直接回四合院的出租房，自从关正行出国后，吉静谊又搬回来住了。

    吉静谊敷好面膜回到床上抱着本书看，陶锡儒洗完澡进屋打开电脑写方案。吉静谊翻几页书将视线投向对面的人，“陶锡儒，”

    “嗯？”他点支烟，准备熬通宵了。

    “今天吃饭的时候，你们聊到汇商的事我觉得小璐做的有点过。”她笑，柔声说：“我也不是针对她，就是觉得她不该管你的客户，你毕竟跟汇商的张总关系不错，为了一次小修改让张总不开心，再失去这个大客户太得不偿失了。”

    陶锡儒没太在意，“她说的问题也对，我们当初签的合同上就规定了修改次数，给他免费增加一次修改机会，其他客户知道了提出同样的要求，我们的工作量是会增加的。”

    吉静谊白了眼，“我是为你考虑，你还怪我。”

    陶锡儒听出她语气不高兴了，转身手臂搭在椅背上笑着说：“没有怪你，我就是讲事实。别生气。”

    见她又靠回床头，抱着书也不理他，陶锡儒起身走过来，坐在床边去拉她手，吉静谊甩开，他再拉，一来二去陶锡儒将她手里的书拿走，吉静谊噘着嘴盯着人一句话也不说。

    陶锡儒握住她手哄道：“我错了还不行，别生气了，给我乐一个。”

    吉静谊没动，陶锡儒靠近她，两人面对面，吉静谊头别向一边，陶锡儒捏着她下巴将人扭过来，对着她唇亲口，吉静谊噗嗤下没忍住笑出声。

    “呵呵，”陶锡儒也笑了，“好了，别生气了，我今晚得把预算方案写出来，你先睡。”

    吉静谊是个进退有度的人，就算陶锡儒的脾气再好，也不能恃宠而骄。

    “那你快去忙啊，手里那么多事儿就别陪我了，早点做完早点睡，活儿不是太赶的话，累了就睡吧。”

    陶锡儒笑，“知道了。”

    夜色深深时，异国他乡的伊萨卡天边露出一丝鱼肚白。二楼的手工室里，关正行正聚精会神的做模型，手机收到一条信息是同学群里倒是发的作业，让同学们以组的形式共同完成一项调查报告。

    关正行输入：【收到】

    达奈很快给他发来一条信息：【教授每次布置这种无聊的作业是为了调剂苦闷的学习生活？】

    关正行笑下，【我的模型快做好了，等我回去做调查】

    达奈：【OK】

    两人坐公车去市区，在市中心的主街上寻找各年龄段的人开始做调查问卷。两人的外形给他们加分不少，找到的人都很乐于帮助填写调查问卷。忙碌了两个小时，问卷工作基本完成，两人收拾下就准备返校了，刚准备走，关正行面前走过来一个白人姑娘，主动打招呼：

    “你好，我叫薇薇安。”

    关正行不明所以，“你好，我叫关正行。”

    达奈眼前一亮，“你好，我叫达奈，法国人。”

    两人握下手，薇薇安笑下，“你好。”跟达奈打完招呼目光重新回到关正行身上，“我一直在对面的咖啡厅与闺蜜喝咖啡，注意你很久了。你在做问卷调查吗？”

    关正行点头，“是的。”

    “哪方面的？”

    正好还剩一张，关正行将空表递给她，“有关居住与环境方面的。”

    “我可以填吗？”

    “当然可以。”

    薇薇安说：“在街上不好填写，我们能去咖啡厅吗？”

    闻言，达奈当然高兴了，“当然可以。”

    达奈乐呵呵的跟着薇薇安朝咖啡厅走，关正行也只好跟着走。

    事实证明，美女的闺蜜自然更是大美女，俩人金发碧眼的姑娘坐在一起别说多养眼了。

    薇薇安边填表边询问，达奈则一直被闺蜜拉着聊天。

    “这样填对嘛？”薇薇安问关正行，后者淡淡的嗯一声，这张表的调查内容就是他写的，自然不用看也知道填的对不对。

    “你是哪里人？”薇薇安问，“日本人？韩国？”

    关正行说：“我是中国人。”

    “哇，中国，一个神奇又充满传说的古国。”

    关正行说：“也是个充满生机和无限可能的现代化国家。”

    “你是留学生？”薇薇安的注意力全部放在关正行身上，手里的笔搁在一旁。

    关正行说：“我是交流生。”

    “哪个大学的？”

    他微蹙下眉，委婉的说：“你还有最后两项就填完了，我就不打搅你会友。”

    薇薇安托着腮，笑起来甜甜的，“你很急？”

    一般情况下，男生会回答当然不急了。

    他说：“是的，最后一班车错过，我们就要走着回学校了。”

    “你们学校很远？”

    关正行指着最后一项，“还有一项了。”

    薇薇安觉得这男生太不懂情调了，转而问达奈，“你们哪所大学的？”

    达奈说：“康奈尔大学。”

    薇薇安：“什么系的？”

    达奈：“建筑系。”

    薇薇安问：“他有女朋友吗？”

    关正行刚要说有，达奈却惦记着约薇薇安的闺蜜，帮她抢答：“他没有。”

    “太好了，”薇薇安邀请，“晚上一起吃饭吧。”

