    “别追！”

    莫辰朝着小萝莉大喊。

    可惜这个大小姐有点憨，没想清楚情况居然直接就追了出去，也不怕中计。

    没办法，莫辰也只能硬着头皮追了上去。

    奈何追了一段距离，只看见小萝莉四处寻找着什么，却不见那个黑影的踪迹。

    “小丫头，你想气死我吗？”

    “不是说好一切听我指挥，你怎么擅自行动？”

    “万一这是敌人呢？”

    小萝莉闻言俏皮的吐了吐舌头，似乎也意识到自己的莽撞。

    “人家只是好奇那是什么而已，至于这么凶嘛！”

    “那你看清了吗？”莫辰眼神依旧在扫视四周，并未察觉到异常。

    “没看清，但可以肯定不是人，像是某种动物！”

    小丫头也说自己没看清，但看身形可能是某种动物。

    莫辰也看了看地上的脚印，发现这脚印居然呈梅花状。

    “难道是……狗？”

    这脚印很明显就是狗的脚印。

    不过这狗的速度也太快了，小萝莉开气五境居然都追不上。

    “狗？不会吧，什么狗速度这么快？”

    小萝莉也不太相信。

    莫辰合计了一番，最后也只能给出这么一个结论：

    “这是一只不寻常的狗！”

    小萝莉：“……”

    这还用你说？

    二人再度陷入沉默。

    莫辰决定继续在村里查探，结果二人转了一圈，居然没有在村里找到半个人影，甚至连只鸡都没有。

    “真是怪了，偌大的一个村子，加起来总有几百口人吧，怎么一个都没看见？”

    莫辰心中忽然有了一种不详的预感，因为他虽然没有发现人，但却看见了许多尸虫。

    尸虫只会在积尸地产生，难道……

    莫辰只希望自己的猜测是错的。

    但就在此时，莫辰感觉到有一双眼睛在窥视自己，假装没看见，然后一个转身冲了过去。

    噌！

    一刀斩出，一堵墙轰然倒塌。

    “谁？”

    莫辰眼神死死盯着倒塌的墙壁。

    结果墙面爆裂，一道身影嗖的一下钻了出来。

    “汪！”

    “狗？”

    莫辰很惊讶，难道是村口遇到的那条狗？

    但这条狗眼神不太对，似乎有些……警惕。

    对，这眼神他很熟悉，因为他也有！

    不对这话怎么这么奇怪，说的自己跟条狗似的，他为什么要很狗比？

    “它要跑了！”

    小萝莉这时忽然喊道，然后拿出一根钢条一样的武器，刷的一下就投了出去。

    噌！

    小黑狗迅速躲开，然后猛地不停的在地上刨在地面，不到几秒就消失不见了。

    二人走上前查看，居然看到了一个人脑袋大小的狗洞。

    “这狗该不会是个妖精吧？”

    莫辰看着狗洞喃喃着。

    “是，这是狗妖！”

    小萝莉嗅了嗅鼻子，很肯定的回道。

    “怎么说？”

    “你没察觉到妖气吗？”小萝莉诧异的看着莫辰。

    “妖气？”莫辰一愣。

    “仔细感受一下，这里有一股和人类不同的气息！”

    莫辰下意识去感受，果然察觉到一股异常的能量。

    “这就是妖气……”

    “土包子，亏你还是修士呢，居然连妖气都不知道！”小萝莉又开始了鄙夷模式。

    莫辰则是尴尬的摸了摸鼻子，他连妖精都没见过，哪里知道什么妖气啊。

    该死的缉魔司，不是说现在局势安定，妖魔鬼怪很少嘛，怎么自己最近老是碰上妖魔鬼怪。

    这传闻果然不可信！

    不过，小萝莉是怎么知道妖气的，难道她见过妖怪？

    莫辰看了一眼小萝莉，猜测她的来历绝对不一般。

    这时，忽然有一股奇异的香味传了过来，俩人都同时一愣。

    “什么味道，怎么这么香？”

    小萝莉闻着这味道，抓了抓头皮，皱着眉回忆着，她好像在什么地方闻到过这种气味。

    “好熟悉，在什么地方闻到过呢……嗯……有点想不起来了……”

    “哦，对了，这好像是尸气！”

    忽然，小丫头一拍大腿，想起来在什么地方闻到过。

    “什么？尸气？”

    莫辰吓了一跳。

    “尸气不是臭烘烘的嘛，这么会这么香？”莫辰不是没见过僵尸，缉魔司烈阳阁里还有不少呢。

    但那味道……跟鲨鱼死大海里差不多，甚至还会熏到眼睛。

    “就说你是土包子吧，谁跟你说尸气一定是臭的。”

    “不过这种香尸只有邪门歪道才会制作，而且香气很淡，这里的尸气怎么会这么浓呢？”

    小丫头眼里露出一丝疑惑的目光。

    莫辰瞬间瞳孔一缩，大叫道：

    “不好！”

    “怎么了？”

    “跟我来！”

    莫辰拉在小萝莉，沿着香气散发的方向追了上去。

    不到一刻钟，他们就来到了一处荒郊野外。

    这里十分阴森，处处透着邪气。

    就在他们四处寻找的时候，忽然看见了令人头皮发麻的一幕。

    棺材！

    一排排的棺材！

    全部都是白色的，尸气就是从这里散发出去的。

    “这里怎么会有这么多棺材？”

    小萝莉有些害怕，抱住了莫辰的胳膊，莫辰都能感受到那股柔软的挤压感，感觉不小！

    不过他的眼神很快又看向了这些白棺，心情沉到了谷底。

    他大着胆子靠近，然后用力推开一具棺材，里面躺着一具年轻人的尸体，穿着农民的衣服，身上还有些脏，似乎是刚干完农活。

    但他的脸色惨白，没有一丝血色，白的就像墙面一般。

    而且在这尸体身上还放着一块血红色的圆玉。

    “这是什么？”

    莫辰刚准备伸手去拿，忽然听到小萝莉一声喝止。

    “别动！”

    “千万别碰那玉佩！”

    莫辰有些诧异，回过头一看，发现小萝莉居然变得脸色惨白，似乎还有些惊恐。

    “怎么了？”

    莫辰再问。

    “快，打开其它的棺材看看！”

    小萝莉没有解释，而是催促莫辰打开其它的棺材。

    莫辰虽然不明所以，但还是照做。

    果不其然，所有的棺材里面都有人，手里也拿着同样的血玉。

    而且这些尸体有老有少，身上的衣服也是农民的衣服。

    这一下莫辰明白了。

    何家村不是没人，而是人都死了。

    他们现在全部被放在这样的棺材里。

    真是残忍，居然杀了一整个村庄的人。

    “可恶，到底是什么人干的？”

    莫辰心里有一个无名之火。

    可小萝莉却浑身颤抖，拉着莫辰的手催促道：

    “莫辰，我们赶紧走，这里不能留，会有大恐怖的！”

    “嗯？”莫辰眉头一挑，问道：

    “到底怎么回事？”

    “别问了莫辰，天黑之前不走的话，我们就出不去了。”

    小丫头的声音里夹杂着一丝抽泣，似乎很害怕。

    莫辰没有怀疑她，但看着远处通红的夕阳，长长的叹了一口气。

    “恐怕……已经来不及了！”

    天色已经黑了下来，就算它们全力奔跑也跑不出村子。

    小萝莉看到这一幕，脸色变得更加苍白。

    “早知道就不进来了，现在我们真的被困在这了。”

    莫辰看着小萝莉的神色，还是决定带着她去村口看看，等他们到村口的时候，天色已经完全暗了下来，但出村的路却不见了。

    对，路不见了，连他们来时乘坐的马车也不见踪影。

    只有一片灰茫茫的雾，而且雾里似乎还隐藏着什么东西。

    莫辰眉头一皱，下意识拉着小萝莉后退，他感觉到了危险。

    嗖！

    就在这时，一道黑影忽然从雾里射了出来，直扑莫辰二人而来。

    “这是......”

    小萝莉刚想说话，莫辰就拔出绣春刀猛地一记横扫劈了出去。

    赤色的太炎真气在空中划出一道炙热的弧度。

    直接将冲过的黑影一刀斩断，二人这时才看清冲过来的是什么。

    一具干枯的尸体，皮肤有些发黑，而且散发着一股恶臭，感觉像是刚从坟里刨出来的。

    尼玛，到底谁什么人干的？不怕以后生儿子没有五谷轮回处吗？

    可就在此时，异变突起，小萝莉大喊道：

    “小心！”

    莫辰一愣，旋即看见地上的半截尸体猛地朝他扑了过来。

