
　　“我们真的在悟道，你看我都快突破了。”夜翎被几个金环套得紧紧的趴在地板上，一脸放弃治疗的表情：“我们不仅在悟道，还找到了妖城隐患，劳苦功高，你不能这样对我。”
　　程程托腮。
　　不得不佩服流苏目光毒辣，居然比她做妖王的人还懂妖，毕竟她对上古那些变态级神兽的神性确实不可能有流苏那么了解。这所谓螣蛇神性之前看着凶暴，如今还真没什么问题，这会儿的夜翎岂不又是一条菜蛇？
　　但这也就意味着他们做了很多那种事，不管啪没啪，总之“舒服了”，才会是这样的一条贤蛇。
　　不想倒好，越想越气。
　　可作为妖王也得赏罚分明啊，这俩出去偷吃的货，还真的有功。
　　这会儿秦弈已经去给鹰厉解除它身上被暗下的御兽术了，这事儿可确实重要，鹰厉始终忠心耿耿，在妖城也是德高望重，真要在什么关键时刻忽然插刀子，那结果想想都让人不寒而栗。
　　真不知道这俩货就是到外面谈个恋爱，是怎么顺便发现这么严重问题的……
　　程程摁着金环套蛇，滚过来又滚过去，陷入了深思。
　　夜翎眼睛都被转成了圈圈：“别转啦！你再欺负我，我今晚就跟他来真的！你还真能阻我不成！”
　　卧槽……程程从沉思中惊醒，差点没被徒弟惊呆：“长进了啊，小菜花。”
　　“那是当然，程翠……”
　　“砰！”
　　当秦弈进门的时候，看见的是一只趴在地上生无可恋的小蛇，脑袋上还肿了个老大的包。
　　“咳咳。”秦弈急忙跑了过去：“这就过了啊，程程。”
　　程程简直不知道怎么解释。单论吃醋撕逼，把小蛇揍了个包，那当然是重了，跟个恶毒后妈一样……可实际上这次出手是另有原因的，那是逆鳞呢……
　　呜，这个怎么解释嘛……
　　程程扁着嘴，眼睁睁看着秦弈心疼巴巴地抱起小蛇，揣在怀里小心地揉着它的小脑袋。
　　柔和的光芒在掌心闪起，肿包很快就消了，小蛇露出了舒服的表情，还偷偷瞥了程程一眼，仿佛示威。
　　程程酸得跟个柠檬一样。
　　秦弈也没继续说她，一边摸着小蛇，一边道：“鹰帅那边，处理好了。鹰帅表示会顺着线索再筛一遍。”
　　程程收拾心情，问道：“他怎么筛？”
　　“我把御兽之法传了他一部分，再遇上类似术法就可以勘破免疫，此时也可以感知相关术法痕迹。”秦弈道：“以我之意，应该把这术法拆开，核心部分你和夜翎留着，其他部分全部传给妖城各族，将来如果开战就不会被对方这种术法困扰。”
　　程程微微一怔，故意问道：“那为何要拆开，给我和夜翎留核心部分？”
　　“一来是为了防一手，这是御兽之术，对你们都有效，核心之法乱传，万一不小心被下属造反了怎么办？二来……”秦弈顿了顿，压低了声音：“实话说，我对妖城里一些妖怪没好感的，如果真有压力很大的战局，怕有些妖怪意志不坚，你若能加一道御兽控制，对将来有利。”
　　程程有些惊讶地看了他半天，才道：“你……怎么会主动考虑这类事情？”
　　“呃？有什么不对吗，你们的事就是我的事呀。”
　　“不是，是你考虑的方向，感觉……”程程犹豫片刻，还是道：“感觉看事的角度与你以往有些不同。”
　　秦弈想了想，低声道：“可能有点不同吧，尤其是夜翎不想担事，那我做哥哥的自然就得多担点。往大了说，时逢天变，既然我自己身处局中，若是自己不思考不发声，指望谁来替我们发声？”
　　程程眨巴眨巴眼睛。
　　莫说夜翎现在和当年有了很大变化，算是从孩子变成了少女，秦弈变化又何尝不大？
　　而且程程见证了他好几段变化，几乎有种每次见到秦弈都变了一个人的感受。
　　曾经青涩的少年，到威震妖庭的豪雄，到南海掌控布局，再到如今有了领袖群伦意。轨迹其实不明显，只是一种渐变到如今，可蓦然回首，已如隔世。
　　之前隐隐有想过，为什么流苏会越来越卖萌，感觉不怎么爱动脑子的，那真的是远古人皇吗？……如今大约可以想象，长期都是他在拿主意，流苏自然也就懒得思考了嘛，就像她现在，秦弈都把后续的事做好了布置，她自然也就没必要再多费心。
　　这种感觉其实挺好的……
　　长期殚精竭虑，真的很累。
　　别说什么盖世妖王，她本质上只是一只懒狐狸，最喜欢懒懒地斜倚榻边吃着果子听曲子，吃得圆滚滚的，钻在他怀里最舒服了。
　　程程又瞪了秦弈怀中的夜翎一眼。现在有这臭蛇抢怀抱了，没得独享了……
　　夜翎往秦弈怀里缩了缩，瑟瑟发抖：“哥哥，她又瞪我了……”
　　程程瞪大了眼睛，还没来得及说什么，就见秦弈大步凑上前，一手捏起她的下巴：“小狐狸，我在外面帮你稳固妖城，你在后面欺负我妹妹……”
　　“我……”程程哭笑不得地看了夜翎一眼，夜翎笑嘻嘻。
　　程程眼珠子转了转，神色极为自然地就过渡成了一脸媚意：“我认罚呀，夫君要怎么罚我？”
　　一边说着，一边捧起秦弈捏她下巴的手指头，轻轻含了进去。
　　夜翎鼓起了眼珠子。
　　她清晰感到哥哥的心跳都变了，浑身温度蹭蹭蹭地上升，气血奔流。
　　“你要怎么鞭挞，随你的意啦……”狐狸精还在勾搭。
　　秦弈哪里还按捺得住，低头就吻。
　　程程顺势伸手揽住秦弈的脖子勾了下来，天雷勾地火地吻在一起，继而顺势越抱越紧，就像是因为全情投入时的情不自禁……
　　秦弈没发现，怀中的小蛇已经快被挤成一团麻花了。
　　“跟师父斗，再学二十年吧你。”
　　师徒正式交锋，夜翎惨败。
　　谁说自己比师父骚来着，压根就不是一个档次……咦，不对啊，这事儿不是这个样子的！
　　师父犯错了吧……我不是之前那只你们一开战就得被哥哥丢出去的小蛇了。
　　我难道不是可以参战的成年少女了？
　　“嘭”地一声，激吻中的两人中间忽然冒出了一个少女，秦弈差点没直接吓萎。
　　看到是夜翎，秦弈神色也古怪起来，被程程一勾搭，忘了夜翎在怀里……可是现在的夜翎……唔……
　　没等秦弈反应过来，夜翎已经抱着他亲了过去。
　　程程目瞪口呆地看着徒弟就这样光明正大挤在自己和秦弈中间，不带一丝烟火气地把自己替换了……
　　果然，策略错误了，拿老眼光看蛇了。
　　徒弟长大了，很是欣慰……可你就这样把我替了？我乘黄不要面子的？
　　程程想了一阵子，再度露出了妖媚的笑意，也不在乎夜翎挤在面前，就直接从她背后抱了上去，昵声道：“原来小蛇是希望师父在旁边指点你第一次啊……”
　　“诶？”夜翎傻了：“我、我没那个意思……”
　　一个金环套在了脖子上：“晚了。”
　　确实晚了。
　　被师徒俩轮番挑衅的秦弈哪里还有办法忍，恰好此时棒棒不在……别管棒棒为什么不在，反正程程在助推，小蛇被套着项圈媚眼如丝的，这能忍还是男人嘛？
　　程程从后面抱着徒弟，冲秦弈嘻嘻一笑：“我带着徒弟一起赔罪，你好像更满意？”
　　夜翎都傻了，你赔罪的原因是欺负我，带着我一起赔罪是什么道理？
　　然而哥哥一点都没在意这话毫无道理，他眼睛都红了。
　　夜翎咬了咬下唇，知道就在今天了……本来昨晚就想给哥哥的，是被臭幽灵和死狐狸打扰了，如今补上岂不是挺好的？
　　她也不挣扎了，轻声呢喃：“哥哥……”
　　安静祥和的王宫寝殿，瞬间变成了销魂妖窟。
　　细节用标题概括完了，没有了。
