    苏青橙的妆很简单，就是学生的样子。

    然后又到服装那边去拿演出服。

    本来一般是穿好服装再化妆，以免穿衣服再把妆弄花了。

    不过因为苏青橙这场戏有点特殊，她是演一个住在地下城第一次到地上的小姑娘。

    因为太阳耀斑的影响，地球表面温度高达一百度，根本不适合人居住，地球上已是一片废墟, 所有人都住在地下五千米深的地下城。

    苏青橙演的叫方晴的角色就是一个在地下城出生并长大的孩子，对地上的一切充满好奇。

    但地表温度太高根本不可能直接上去，所以要穿厚厚的防护服。

    为了逼真防护服做得跟宇航服一样，重达几十斤，如果穿好再去化妆什么的就太费劲了。

    杨冰也过来拿服装，她已经穿好一套工作服，墨绿色的, 有点像军装。

    不过她也要拿一套防护服，看见苏青橙一个人抱着几十斤重的衣服不由说道：“怎么也没个助理？”

    苏青橙笑笑，“我也没经验，没想到要带个助理，没事，我自己拿。”

    杨冰也只带了一个助理，没办法帮她，好在助理是个男的力气大，就让他帮苏青橙拿一个头盔，让她轻松多了。

    到了片场高方正在对周怡大发雷霆，“你这是什么妆，这么浓，谁让你这么化的？”

    周怡撇撇嘴不吭声，这是她让化妆师这么化的，化妆师化的太淡了，不能突显她的美。

    “把化妆师给我叫过来！”高方大吼。

    不一会儿林玲跑了过来, “高导？”

    “她这妆是怎么回事儿？这场戏有什么要求你不知道？怎么化成这样？”

    林玲有点委屈, “是怡姐要求的，我说不行，她不同意。”

    “你怎么胡说八道？”周怡瞪她一眼不肯承认，“你这样我明天就自己带化妆师过来了！”

    高方翻了个白眼，其实他本来不想用周怡的，她就是一个花瓶没什么演技，还喜欢摆架子。不过她是一个大投资商推荐过来的，这部片太花钱了，只好给了她主演的角色。

    但为了质量他也不能太纵容她。

    “不行，给我把妆卸了，普通妆容就可以，你们这还是类似军人的工作怎么能浓妆艳抹？不想演就给我滚！”高方怒道。

    周怡脸色难看，很不服气，可又不想错过这次机会，咬了咬牙还是忍了，对林玲吼，“还站着干嘛，给我卸妆啊！”

    林玲看她一眼没说话，乖乖跟了上去。

    过了没多久，周怡换了妆回来, 看上去清爽多了。

    其实她长得还是挺漂亮的，不化浓妆还好看点, 不知怎么喜欢化浓妆, 可能为了凸显性感，可惜这个角色不需要性感。

    高方见她的妆换过来了也就不再说什么。

    “小苏！”突然有人叫苏青橙，她回头一看，是梁晋，连忙跑了过去。

    他是男二，今天也有戏份。

    “梁导！”苏青橙打招呼。

    “怎么样？紧张吗？”梁晋笑着问道。

    “还好，有点！”苏青橙笑笑。

    梁晋又给她介绍主演陆东还有和苏青橙这个角色一起长大的青梅竹马的演员邓青。

    “你们好，我是新人请多多指教！”苏青橙连忙说道。

    邓青笑道，“我也是新人，我们相互学习！”

    陆东也笑笑，“有梁导在你还怕什么？”

    第一场戏是梁晋、陆东和周怡、杨冰他们在讨论逃离太阳系的计划，苏青橙就在一旁看，默默学习。

    然后就到了她和邓青要偷偷跑到地面的那场戏。

    其实拍电影并不是像我们看到的电影那样按剧情的先后顺序拍的，而是按场景拍，术语叫“顺景”。

    就是把一个场景里的所有内容都整理好，然后把不同场次的一次性拍完。

    剧组到下一个场景叫“转场”，再把下一个场景里的内容再一次性拍完。

    这么干的主要原因是为了提高效率，其实也就是为了省钱，可以有效地降低时间成本。

    因为稍微有点规模的剧组都有好几百人，他们每天的成本都是一个可观的数字，所以这样拍摄单位时间成本降低了，就可以省很多钱。

    剧组大队每天出发到拍摄现场，灯光、服化道等各部门都要把自己的东西卸车，然后按今天的内容布置。

    最起码要用一个小时完成卸车和准备工作，拍摄结束后又要花一个小时完成装车。

    剧组拍摄时是按“班”这个单位来算的，一个班基本是十二到十四个小时，如果超时就要加班要加钱。

    但如果顺景拍就可以节省这个准备时间，在固定时间内提高拍摄效率，能提高每一个“班”的生产效率。

    比如本来你一天可以拍二十到三十个镜头，结果你这一天拍了四十个镜头，那总拍摄时间就节约了好几天，这都是钱！

    但这样也很考演员的演技。

    因为这样拍戏前后剧情不连贯，有些对剧情不熟的，后面的情绪就把握不到位。

    特别是一些哭戏，一般观众看到的是演员积累到一定情绪忍不住哭起来，实际上是他们说哭就得哭，和前面的戏根本没一点关系，哪怕前面一场拍的是搞笑，这一场戏要哭也得马上哭出来。

    所以一些年轻演员就哭不出来，哭得很假很难看。

    而且因为不熟悉前面的剧情，情绪、眼神等都可能不到位，非常考演技。

    不仅对演员，对各部门的工作人员也有很高的要求。

    因为同一个场景可能拍很多不同的剧情，前后不连贯很容易穿邦。

    明显的服装、道具，小到演员的妆容、发型、带的首饰，桌上的摆件等，稍不注意就会穿邦。

    所以有些电视或电影里就会看到前一秒这个演员戴的还是一款吊坠，下一秒就成了耳环，或是前面桌上的杯子明明在右边，转过来却在左边，就是没有注意细节。

    还有这样在一个场景里拍完所有内容，就不用来回搬运一些道具，特别是大灯和笨重器材，很多重复内容就可以省了，可以减少很多准备时间。

    但也要求各部门对场地更熟悉，能够更快地进入拍摄状态。特别是在棚内拍摄，因为场地封闭，基本上就和上班差不多了。

