    什么意思？！

    两个任务，都是说大不大，说小不小！

    却是让众人迅速猜到萧影的心思。《》

    天下皆知，大桓天主长子，吕奉先，骁勇善战，人称战神；大桓天主次子，萧奉天，睿智善政，隐为圣皇。

    正常情况下，这绝对是好事，可谓大桓之福。

    但是，长幼颠倒了，若是嫡长子善政，次子善战，那就完美，好解决了！偏偏辈分倒过来，加上两子之母的关系，问题就出现了，连战神奉先都一直姓吕！

    更重要的是，大桓天朝几乎四分五裂，主要原因，就是桓后戚姬和天后吕雉的矛盾，长子吕奉先和次子萧奉天的矛盾。

    萧影的两个任务，主题很明显，一个政务，一个军事，就是要考验两子的能力，不一定会就此立储，却肯定有所影响。

    “你……”

    萧影看向邪妃花千黛，眼神又落在花千黛身侧，疑为三子萧奉轩的俊朗英伟却邪气凛然的年轻人身上，迟疑片刻，吩咐道：

    “全权负责追杀敌军强者，包括降世仙神，主要是散仙及以上，事后上报双方强者差距！”

    萧奉轩浓眉一皱，看了眼戚姬身侧的绝美女子，咬了咬牙，硬着头皮应道：

    “启禀父皇！儿臣不擅长军事，恐让父皇失望，延误大事！”

    “嗯？！”

    萧影脸色一沉，眼神凌厉看了眼萧奉轩，又瞥了眼邪妃花千黛，沉声缓缓问道：“你确定？朕没太多时间精力，喜欢快刀斩乱麻的解决方式！路，可是你自己选的……”

    “这……”

    萧奉轩神情一僵。一时眼神飘忽，迟疑不定。

    “嗯？”邪妃花千黛俏脸色变，眼神凌厉如剑瞪了眼萧奉轩。

    萧奉轩不忿撇了撇嘴，满脸不情愿躬身应道：“儿臣遵命！”

    话落，发泄般脚步沉重转身离去。

    “陛下……”花千黛俏脸发青，有些无奈苦涩呢喃道。

    “无妨！子不教。父之过。归根究底，若有错，也是朕！”

    萧影严峻脸色一缓，颇具苦笑安抚道。顿了下，不待花千黛多说，看向龙妃崇师妾身侧，疑为四子萧奉龙的身躯健壮魁梧，颇有龙虎之威的年轻人，问道：“你……觉得自己擅长什么？如今。什么事适合你？”

    萧奉龙怔了怔，一时迟疑不定：“这……”

    龙妃崇师妾俏脸微变，有些忿忿不平。便是其他人，也有所无语，这让萧奉龙怎么回答？

    萧影却是毫不在意，语气缓和解释道：

    “但说无妨！坦白说，仙国初开之际，朕便入定至今。期间一无所知，苏醒后便立刻返回。对你们并不了解，愧为人父啊！”

    话虽如此，萧影也是从大桓天朝的情况，猜测诸妃和诸子的性格、能力、想法。

    龙妃崇师妾和四子萧奉轩，虽然独霸越州，却依旧遵循着九龙嫡系。听令也听宣，并无恶迹发生，至少妖道分身萧凌霄的记忆中没有，所以萧影有些捉摸不定，态度也好得多。

    萧奉龙并未请示母亲崇师妾。而是略带憨笑迅速应道：“父皇言重了，儿臣等可以理解父皇处境！”

    顿了下，尴尬搔了搔后脑，状若憨厚惭愧接道：“若说擅长，儿臣就擅长打架……如今，好像没什么事适合！”

    话落，猛然跪倒请罪：“儿臣无能，除了打架，什么也不会！让父皇失望了，请父皇降罪！”

    “是吗？”萧影有些意外看向崇师妾。

    以萧影的印象，崇师妾是大桓六妃中，野心最大的女人，会教出这样的儿子？！

    不过，崇师妾确实是个精明的女子，或许知道大桓储君怎么也轮不到她儿子，所以自觉不争，只是做好本分。也有可能，萧奉龙是扮猪吃老虎，深藏不露！

    因为天下皆知，大桓天朝是大桓天主打出来的天朝，说白了，萧影同样不擅长军事政务，萧奉龙如此回复，可谓尽得萧影真传了！

    谁知崇师妾压根不接萧影的眼神，一副施施然与自己毫无关系的样子……

    头疼啊！

    萧影暗自苦笑了声，利用妖道白泽化身之能，掐指一算，朝萧奉龙吩咐道：“既然如此，那你就全权负责清理战场，修葺洛阳吧！”

    简单推算中，萧影算得出萧奉龙并无太大因果缠身，没有磅礴功德护体，也不是穷凶极恶的业力缠身之人，命格较为中庸。直白点说，萧奉龙不是无能之辈，却也不是心机深沉之人，没什么大善大德，也没什么大恶大凶。

    萧奉龙毫不犹豫恭敬至极应道：“儿臣遵命！”

    话落，不是看向崇师妾，而是偷偷瞥了眼戚姬身边的绝美女子，迅速求救般看向崇师妾身后的两位丰盈美妇，随后一起离去！

    萧影意外瞥了眼戚姬身边的绝美女子，看向仙后虞姬和琴妃李嫣嫣身边的双十女子，柔声问道：

    “你们是……萧怀影？萧念影？”

    这两个名字，是萧影从萧凌霄记忆中所得，如今是对号入座。其实四子二女中，一个都不认识，这父亲……当得确实是不合格！

    “参见父皇！”

    两女齐齐乖巧俯身，温声细语见礼。

    “好！很好……”

    萧影心中一暖，笑容满脸连忙应道。迟疑了下，硬挤出话语接道：“这些年，亏待你们了！有什么想法或要求，尽可提出！”

    以萧影的年纪，确实是当得起两女父亲。但是，以萧影的阅历和心性，却没这方面的能力。

    这就是修士的悲哀之一吧！

    修行无岁月，十年入定，让萧影缺少了面对儿女的心性、阅历和感觉，只有沿自血脉的天生亲切感！

    “父皇安好，一切皆好！”虞姬之女萧怀影，大方得体福身应道。

    李嫣嫣之女萧念影。咬唇沉思片刻，澄净明亮双眸瞪着萧影片刻，期待又带着怯意试探问道：“父皇有宝琴吗？”

    “哈哈……”

    萧影朗声大笑，大手一翻，把专用的上品元宝梦魇离殇琴，赐给萧念影。沉思了下。又把得自黑水拍卖会的七级绝品圣药……十二品万劫碧莲，赐给长女萧怀影！

    众人怔然，眼热心跳羡慕，梦魇离殇琴还好，众人只知品级极高，远胜所见所知诸宝，却也没多大感觉。

    但是，万劫碧莲，却是深深震撼了众人。要知道。之前大吴王城降世真佛之首的白眉真佛，用的也只是九品金莲啊！

    率先与四子二女沟通，萧影心绪纷杂看向眼前大桓五妃……

    如今的大桓天朝局面，是非对错，还有待了解，如今要处理或评判，为之过早了！

    眼神深情一一和大桓五妃对视，萧影并未多说。而是看向戚姬身边那绝美女子问道：

    “你呢？你是？”

    能紧紧跟随在执掌大桓天朝的桓后戚姬身边，堪比子女。肯定身份不凡，如果不是萧影知道自己就四子二女，还以为也是自己女儿呢。

    加上之前四子虽然表现得很隐秘，但萧影却敏锐察觉到了四子对此女的关注和倾慕。

    仔细观察……

    瓜子脸，柳叶眉，星眸眼。腰细腿长，曲线玲珑，清雅明艳之余又带着天生的魅惑，在惨烈血腥的沙场，依旧给人种倾心迷醉。亮如皓月的感觉！

    论美貌，见过美绝万界的蓝天帝后的萧影，倒是冲击不大。但是，那种天生的美丽和魅力，非任何外表和外因能比，让人印象极深至无法忘怀，似乎任何光明、外物，在此女眼前，都会黯然失色！

    “民女刁秀儿，参见陛下！”

    周围众人脸色微变，神情心思各异，那绝美女子却是神情淡然，优雅自然盈盈福身见礼道。声若高山流水，月华流淌，让人有种迷离梦幻之感。

    原本紧张、忐忑、凝重的氛围，蓦然一转，不管男女老少，齐齐眼神转移，全被那女子吸引过去……

    萧影心中一凛，眼露凌厉精芒脱口而出：

    “你是貂蝉？！”

    貂蝉，华夏四大美女之一，能歌善舞，色技俱佳。是传说中“沉鱼落雁，闭月羞花”八字四词中的闭月，连上一代的华夏四大美女：赵姬、雉姬、虞姬、戚姬，美名魅力也远远不及。

    “……”

    貂蝉苦涩一笑，瞬间演绎了无数沧桑苦楚，嫣红朱唇动了动，欲言又止！

    萧影皱眉沉默，有些恍然又有些不妙的感觉涌起，疑惑脱口问道：“你怎么会跟在桓后身边？”

    或许是天意，或许是人为，或许是宿命。

    知前察后，敏锐直觉。大桓天朝的今天，或许跟貂蝉关系很大……

    不可否认，貂蝉是萧影所知盘古天地中最为突出，最让人记挂的女人。

    不是赵姬的火热诱惑，不是雉姬的高贵超凡，不是虞姬的娇柔清雅，不是戚姬的温婉端庄。而是一种……

    言辞难以形容的感觉！

    整体宛若苍天造物般无可挑剔，容颜宛若巧夺天工般绝美精秀，气质……难以形容，有些温婉柔顺，有些沧桑感叹，有些秀外慧中。

    直白点说，看着她，就像是看着一个美丽得让人沉醉的艺术品，就像是看着一部精彩得让人废寝忘食的故事集，就像是看着原始**中最需要的因素，让人欲罢不能……

    看到她，就像挣扎在黑暗的无边苦海中……看到了光明！

    ****

    拜求月票！！！(未完待续。。)u