    寂静星域暂时位于生命之域的西部。

    因为不论是三千大千世界，还是外围的无尽星域，皆是围绕天界旋转，但各自的旋转规律和速度都不同。

    坦离开族人的生命星辰，就快速将寂静星域行走一遍，以便摸清自己所在的位置。但是，寂静星域实在太过偏僻了，他连听都没有听过，即使将寂静星域走了一遍，还是不清楚自己现在的位置。

    “这个星域的天地元气如此淡薄，恐怕是位于无尽星域的边缘地带。”坦大概将寂静星域走了一遍后，便隐隐猜测寂静星域的在无尽星域的位置。

    一般来说。

    这些星域越是靠近大千世界，天地元气便会越浓郁。

    寂静星域中，除了仅有的几颗星辰外，其他星辰的天地元气，几乎为零。

    这说明只能是边缘地带。

    在无尽星域中，主要划分为星团、星系、星域和星海。所以说，一个星域内会有数个、数十个，甚至数百上千个星系……

    而每个星系中，又会有或多或少的星团。

    星团又有不少的星辰。

    一个星域很大很大，有无数星辰，但是有天地元气的星辰却屈指可数。所以，坦觉得自己的猜测没有错，这个寂静星域必定是无尽星域边缘的星域。

    为了证实自己的猜测，坦便往一个方向不断走出去。

    不过走出去后，寂静星域外不是他所猜测的起源界海，而是一个更为贫瘠的星域。

    偌大的星域，漆黑一片，寂静无光。

    十分枯寂！

    这看起来，有些像是在枯寂宇宙中……

    不过坦证实了一件事，自己现在所朝的方向，应该是起源界海的方向。所处的位置，自然是无尽星域的边缘地带，但是位于哪一个方位呢？

    这时他没有继续往起源界海而去，而是转身看向天界的方向。

    若是前面是起源界海的方向，那么背后必定是天界的方向，这绝对错不了。

    但是。

    起源界海距离天界实在太远太远了。

    即使是一些大帝，都不知道起源界海的存在，毕竟单单是一个天界，就已经足够大帝去闯荡，更不要说后面还有三千大千世界，以及无尽星域。

    他没有试过从天界走到起源界海，所要不知道需要多少时间。

    但是必定要很久。

    不过幸好。

    他曾经留有天界的坐标，可以直接撕裂空间而去。

    不过此时，他并没有直接去天界，而是打算先回泰坦大千世界。毕竟离开泰坦大千世界如此久了，是时候回去看看了，看看自己的族人是否还在……

    在他撕裂虚空，正想顺着曾经的坐标而去时，发现坐标早已经不见了。

    他微微一怔。

    一怔之后，又没有意外。

    泰坦大千世界很有可能不存在，或者早已经被天人族攻陷。所以，他留在泰坦大千世界的坐标，已经彻底被清除……

    此刻他有些失神，泰坦大千世界没有了？

    还是。

    只是自己的坐标消失了？

    在远古时代，他终于成为天尊，正要血战诸天时，却遭受天索的囚禁。好不容易从宇宙尽头脱困归来，却发现泰坦大千世界，有可能彻底被清除了。

    不过幸好，自己的族人还在。

    尽管被修改了历史，成为天人族的奴族，但族人只要还在，一切都会有希望。

    泰坦大千世界的坐标没有了。

    他便回不去，除非一步步走回去，但是泰坦大千世界在哪里？距离寂静星域有多远？

    这一走就有可能是数年，数十年，甚至是数百上千年。

    片刻后。

    坦回神过来。

    即使泰坦大千世界，被彻底清除干净。

    他还是有族人存世，所以他并没有绝望，只是愤怒而已。

    此刻，他赶紧寻找天界的坐标，但脸色却猛然一变，连天界的坐标都消失了？

    这怎么可能？

    泰坦大千世界有可能被天人族地毯式清理过一遍，抹去所有的痕迹和印记，但洪荒天界绝不会。即使是天人族有心去做，都无法做得到，一是洪荒天界太大太大了，二是洪荒天界是比大千世界，还是高级的位面……

    乃是整个天地宇宙的唯一的核心位面，一切的一切都可以说是从洪荒天生而生。

    天界的坐标怎么可能被清除？

    在坦疑惑中，就开始寻找天界的第二个坐标，但依旧是消失不见了。

    这怎么可能？

    坦心里一惊，难道是天界发生什么大事了？

    不过幸好，他曾经在天界留下过不少坐标，就连忙使用其他坐标，在他连忙使用了十余个后，终于寻找到了一个还存在的天界坐标。

    这终于让他松了口气。

    他曾经身为地字第九旗旗主，自然会有不少天界的坐标。而且，除了天界的坐标外，还有其他大千世界和星域的坐标……

    这时他并没有撕裂虚空而去，而是继续寻找天界的其他坐标。

    发现曾经所留的数十坐标，现在只剩下几个了。

    而且还不一定可用。

    片刻后。

    他继续寻找其他地方的坐标，例如大千世界……

    他身为第九旗旗主，有每个大千世界的坐标，但是现在只剩下十几个。

    无尽星域的坐标，倒不是很多。

    但是，现在还在的坐标，却是以无尽星域中最多。

    “九州……”

    坦叹息一声，九州大千世界的坐标同样没有了。

    在远古时代初期，九州大千世界就已经打残打废，现在或许都不存在了。

    天人族绝对不允许九州大千世界还存在。

    毕竟九州大千世界，秉承天地宇宙的大气运，谁知道会不会东山再起？

    天人族绝对不敢冒这个险。

    而他泰坦大千世界，亦秉承天地宇宙一定的气运，亦是天人族铲除的种族之一。

    例如寂静星域中，天人族修改泰坦族的历史。

    这便是手段之一。

    坦蹙着眉头思索片刻，最终还是没有第一时间回天界，毕竟不知道天界的情况。

    他怕才刚刚回到天界，就被天人族发现了痕迹。

    虽然他是天尊。

    但是，他现在的实力，已经跌到大帝级别了。

    一些顶尖大帝，还不一定能够打得过，毕竟还没有恢复过来。他认真想了想，打算先回到第九旗，在无尽星域中的一个驻地……

    轰！

    他撕裂虚空而去。

    不久后，他便出现在一个星域中……

    但是，这个星域死寂一片，犹如一片死地一样，没有丝毫的生机。

    虽然这个驻地，位于无尽星域的边缘地带，但是天地元气还是不错的，要不然不会成为第九旗的驻地之一。

    这片星域，曾经是地字第九旗，先锋第二营的驻地之一。

    但是驻地早已经不存在。

    他犹如回到一片墓地中，只见四周满目疮痍，似乎是远古时代残留下来的痕迹。

    坦再次有些失神。

    他看着四周，在发呆……

    先锋第二营的将士，恐怕全部已经战死了。

    这里已经形成了一片古战场，残留着一些可怕的痕迹，诞生了不少凶残的凶灵。

    呼呼——

    一片恐怖的黑风吹过。

    坦伫立在枯寂的太空中不动，看着四周死去的星辰，以及星辰中隐隐可见的白骨。

    半晌后。

    他才落在一颗死星上……

    大地漆黑，寸草不生，似乎在很久很久以前，脚下的大地被血水泡过。

    即使无数年过去了，都隐隐可闻到血腥味。

    大地上，不仅埋有白骨，还埋有锈迹斑斑的腐朽兵器，不过只要刚刚一碰，就立即风化了。

    “第二营……”

    坦轻声呼唤。

    似乎在呼唤曾经的百万将士一样。

    大地上，诡异的风暴卷过，如刀般斩在坦的身上……

    片刻后，他犹如疯了一般，在大地是疯狂飞掠，似在寻找自己的将士一样。可惜，他将这个星辰找了遍，都没有找到自己的将士，大地上连草都没有一株……

    一切都死绝了。

    或许因为曾经的战斗太过恐怖了，这个星辰还形成了恶煞之地。

    一个时辰后，他离开这个星辰，前往第二个星辰……

    先锋第二营所驻守的星域，名为瞭望星域，位于无尽星域的边缘地带，与起源界海十分接近。

    分为十都，分别驻守在十个星辰中。

    每一都为十万将士。

    都主即为都统。

    这些都主，皆为无限接近大帝的存在，个个都为绝世天才，最有希望踏入帝境。

    有极少的都主是为大帝。

    不过，是先为都主，后为大帝。

    片刻后，坦来到第二个星辰，发现这个星辰更加惨死……

    呜呜——

    这个星辰上，突然刮起阴森的阴风。

    卷起的风沙，带起了原本埋于地下的白骨，但是白骨腐朽了，随着风沙而起。

    不断打在坦的身上。

    “杀杀！”

    “杀杀！

    阴森的阴风中，传来凶残的厮杀声。

    坦眯着眼睛，隐隐可见黑沉的阴风中，浮现一片片模糊不清的凶灵……

    凶灵身穿甲胄，手执兵戈，朝往坦凶猛杀来。

    但是。

    当他看到这些凶灵，所穿的甲胄后，便有些怔住，因为这些甲胄，是先锋第二营将士的甲胄。

    这说明。

    这些凶残的不死凶灵，乃是先锋第二营将士不死意志所化。

    这时，不死凶灵疯狂朝坦杀来，没有意志，只剩下本能，竭尽全力的厮杀……

    坦的表体立即受伤，出现无数的伤痕。

    可是坦没有反抗，任由不死凶灵厮杀，把得杀得鲜血淋淋，但他连眼睛都不眨一下。

    杀杀杀！

    在他的耳边，浮现无数厮杀声、呐喊声。

    似乎回到了远古时代，他率领无数将士与天人族交战的画面中……

    虽然不死凶灵的样子模糊不清，但是有些凶灵，他还是能够认得出来。这些，曾经都是他的将士啊，怎么认不出来？即使是模糊不出，他只要看了看，还是能够认出来……

    “先锋第二营何在？！”

    而在此刻，坦蓦然大喝一声。

    但是，先锋第二营的将士，却再无法回应他，唯有风沙下腐朽的白骨。

    “先锋第二营何在？”

    坦大喝，仰天大喝！

    大喝声在大地上滚滚而起，不断地回荡。

    此刻，四周疯狂厮杀而来的不死凶灵，听到坦的大喝后，微微停顿了一下。

    但是。

    只是停顿了一下。

    坦看到四周，再无一将士回应，唯见风沙下的白骨，胸里犹如堵住了一样。

    一股难言形容的情绪，无法宣泄。

    有些哽咽。

    啊啊！

    杀杀！

    大地上，阴风不时从大地之下吹起……

    似乎每一股阴风都伴随着不死凶灵，但两股阴风相遇时，便会引生不死凶灵之间的战争。

    两股凶灵在厮杀起来。

    不过，厮杀一阵，却突然停止厮杀，倒是让坦有些意外。

    不久后，他再次发现一股不死凶灵，但先锋第二营的不死凶灵厮杀起来。

    一直厮杀到一方死绝，才全罢休。

    “原来如此……”

    坦明白过来。

    如果两股凶灵都是先锋第二营的将士，那么厮杀一阵后便会停下来。但是，若是一方为天人族，便会不死不休，直到一方彻底死去，彻底消失……

    这让坦久久无法回神过来，喉咙里犹如堵着什么般。

    先锋第二营的将士，即使在死后，残留下来的不死意志，化为不死凶灵，依旧在战斗。

    直到最后一刻！

    不死凶灵是什么？

    那是最后的执念，只剩下疯狂的杀戮。

    但是，先锋第二营的将士，化为不死凶灵，依旧将天人族认出来……

    轰！

    当坦再次发现天人族所化的不死凶灵，便立即抹杀。他，还专门去寻找，一一抹杀天人族一方的不死凶灵……

    当他将这个星辰上，最后一股天人族一方的不死凶灵抹杀后，发现先锋第二营将士所化的不死凶灵，竟然渐渐地在天地间消失了。

    “不要！”

    坦愣了一下，便大急道。

    虽然他们化为不死凶灵，但是在他的眼里，依旧是先锋第二营的将士。

    他不愿他们消失于天地间。

    但是。

    他此刻阻止不了。

    只能眼睁睁地看着，想伸手去抓住他们，可是一个都抓不住。

    在先锋第二营将士所化的不死凶灵相继消失后，坦亦明白过来，既然敌人已经不存在了。

    他们亦没有存在的必要。

    他们的执念，乃是天人族……

    此刻，坦有些后悔了，不应该将天人族一方的不死凶灵全部抹杀，应该留下……

    ……

    ……

