    听到江小北的话，男人的脸色越发的阴沉了起来。

    接着他脸色一沉，大手一挥，淡淡的开口：“既然你不遵守规则，而且还冥顽不化，不接受我的审判，那就去死吧。”

    男人的话音落下，江小北和水曼寒头顶的几十架飞行器上装载的武器系统当下就瞄准了江小北，对着江小北一阵猛烈的开火。

    江小北将水曼寒彻底护在身后，大手猛地一张，太阿剑霍得就是出现他的手中。

    与此同时，在他的眉心处一道印记浮现出来。

    若是江小北能看的到这印记，一定会记起，这就是公元时期他得到的那杀神令。

    而在这印记浮现出来的刹那，一道璀璨的光芒将江小北笼罩，接着一套黑色的战甲就是套在江小北的身上。

    江小北低头一看，看着自己身上的黑色战甲。

    他轻轻的抚摸了一下自己身上的黑色战甲，微微一笑，“老兄弟，原来你一直在啊。”

    “人人都说杀神令是不祥之物，带在身上，会给主人带来不详。”

    “但从北疆战争，你融入我的身体那一刻起，我就知道，你并不是什么不详之物。”

    “你只是没有遇到一个真正懂你的人罢了。”

    “现在，你再次出现，是不是认可了我？”

    “北疆战争，你助我大破米国的丧尸军团，今日，咱们兄弟再次并肩作战，这一战，是为这不公的规则而战。”

    “规则若是不公，要它有何用？”

    江小北看着自己身上的黑色铠甲，一时间感慨颇多。

    男人看着江小北对着自己身上的一副黑色铠甲，喃喃自语，嘴角露出一丝的讥笑。

    这小子是疯了不成，开始说起胡话了。

    而就在这一瞬间，无数的弹雨已经如同大雨一般的冲着江小北和水曼寒所在的位置倾泻下去。

    这一下的攻击，比之前艾伦的攻击更加密集，更有威力。

    江小北一把将水曼寒揽入怀里，手中的太阿剑猛地挥出，接着一道剑光炸开，宛若惊鸿一般，劈开了如同雨幕一般的弹雨。

    剑气冲天，威力无穷。

    三五架飞行器，被倾泻出去的剑气劈中。宛若豆腐一般，被从中间劈开，旋转着，呼啸着，朝着地面坠落下去。

    江小北纵身一跃，身子就窜出去老远，将水曼寒放在安全地方后。自己又是纵身一跃，来到之前的位置，看着仍然在自己头顶盘旋的飞行器，旋即他盯住满脸阴沉的中年男人，淡淡的开口：“今日，我就让你看看，你所谓的规则，在我面前，是何等的苍白。”

    说着，江小北身上的黑色战盔发光。

    他脚下猛地一踏，整个人就是弹射而起。朝着一架飞行器冲了过去，那架飞行器的飞行员见状，脸色巨变，露出惊恐之色。

    但他还算镇定，急忙将炮口对准江小北。

    这飞行器上搭在的是等离子炮，威力惊人，若是被轰中，对象直接汽化，成为等离子态。是真正意义上的尸骨全无。

    然而，他还没来得及开炮，一把剑已经钉穿他的咽喉。

    江小北一把扯掉飞行器的舱门，将那飞行员的尸体扔了出去。自己钻进飞行器内，按下飞行器上的开火键。

    等离子炮的炮口发出一道炫目的蓝光，接着一道光束从中喷出，扫中一架飞行器，立时间那架飞行器瞬间汽化，彻底消失。

    “杀了他，杀了他。”

    中年男人看到这一幕，脸色阴沉到极点，冲着手里类似对讲机的东西嘶声大吼。

    伴随着中年人的话音落下，立时间，半空中的飞行器行动起来，围成一个圈将江小北驾驶的飞行器围在中间。

    同时每一架飞行器的等离子炮口都是发出炫目的蓝光，瞄准了江小北驾驶的飞行器。

    几十架飞行器的等离子炮一起对着江小北驾驶的飞行器开火，可想而知威力是何等的惊人。

    “开火，都给老子开火。”

    中年男人大吼。

    “砰、砰……”

    几十架飞行器一同开火，上面搭载的等离子炮的炮口先是释放出一道炫目的蓝光，接着几十道光束朝着中央的江小北所驾驶的飞行器汹涌而去。

    几十道等离子炮激射出去的等离子光束，威能惊人，足以将那一片空间都烧成真空。

    可以说，毁灭一切。

    几乎就在眨眼间，江小北所在的位置就被几十道光束淹没，几十道等离子光束对碰在一起，宛若是发生了惊天大爆炸一般。

    那片区域，宛若是升起了一轮太阳，炫目无比。

    几乎映射的人，睁不开眼来。

    “哥哥……”

    水曼寒看到这一幕，脸色巨变，声嘶力竭的惨叫开口。

    “哼。”

    中年男人见状，发出一声冷哼，“真是猖狂，肉体凡胎，也敢对抗等离子炮。”

    “简直就是找死。”

    而就在中年男人的话音落下，突然一道淡淡的声音在他面前响起：“你现在高兴，是不是有点早了？”

    中年男人抬起头，看到对面的人，脸色巨变，道：“你……你怎么可能？”

    江小北微微一笑，道：“你不用惊讶，我当然还没有可以对抗等离子炮的能力，只不过是在你们发射的那一瞬间，逃出去罢了。”

    “顺道，将那些驾驶飞行器的人给解决掉罢了。”

    伴随着江小北话音落下，原本悬浮在半空中的飞行器，一个个却是毫不受控制的掉落下来。

    地面上，顷刻间就是一片狼藉。

    中年男人的脸色变了变，看着江小北，道：“你到底是什么人？”

    江小北微微一笑，“一个普通人罢了。”

    “普通人？”

    中年男人脸色微微一沉，“普通人能有你这么强，我可没见过几个。”

    “不过，你越强大，我就越兴奋。”

    “本来我想抓那个天使去进行我的基因改造计划的，现在我改变主意了，若是能把你捉去进行我的基因改造计划，那该是何等宏伟的一个计划。”

    “我很期待，你的强大和我的基因改造计划对碰在一起，会诞生怎样一个奇迹？”

    “你期待吗？”

    男人诡秘的一笑。

