    圣武殿中，因两人各执一词，互不相让，而陷入沉寂。

    即便是邹隆这等执掌刑律的一殿之主，此时也是倍感棘手，拿不定主意。

    虽然都清楚，此事最好快刀斩乱麻，尽快解决。

    关键在于，凡事都有两面性

    若依着陈晋北所言，陆川定然要赔命，绝无第二种可能。

    以陆川所言判罚，陈晋北和楚誉丰四名武子，最差也要逐出演武院，甚至可能被废除武功。

    毕竟，教习和武子合谋，围杀新晋上院武子，这可是大罪。

    若是前者，陆川生死事小，可传出去的风言风语，乃至引起演武院中豪门权贵和寒门散修的矛盾激发事大。

    若依后者判罚，同样会激发矛盾。

    要知道，无论在任何时代，权贵都是有特权的，否则如何能称为权贵？

    众人都知道，楚誉丰四人在陆川入院的第一天找上门去，以居住挑战的规则为由，本就是寻衅滋事。

    说破天去，也无法改变。

    但同样，陆川下狠手，直接杀人立威也是事实，却抓住了漏洞，让人挑不出毛病。

    只因，楚誉丰乃是二品中期，又兼之陈晋北掺了一脚。

    总不能，让陆川以三品修为，在面对四名上院武子和教习时，还要束手束脚吧？

    从哪方面说，他全力出手之下，收不住手，乃至失手杀人，都情有可原。

    若无这个原因，哪怕陆川也是二品修为，不用这么麻烦，邹隆就能强制性宣布，将陆川废除修为，逐出演武院，任其自生自灭。

    如此，虽然同样有失公允，却也能将影响压制在最小范围。

    但事情既然发生了，就要解决。

    否则，拖得越久，再经过一段时间的发酵，必将愈演愈烈，最终越发不可收拾。

    尤其是，朱胜男在场，更是让此事复杂三分。

    以这位郡主的身份，无疑是豪门权贵一系，甚至足够成为演武院武子中，贵族一系的话事人。

    但平素结交的人，却是来自****，并非独独贵族子弟，寒门散修也不在少数。

    现在，又摆明着帮陆川撑场，着实让人头疼无比。

    “报，上院武子沈无忌求见！”

    就在此时，走来一人禀报。

    “宣！”

    众人互视一眼，默不作声，林正峰已经表态。

    “弟子沈无忌，见过林院主和诸位教习！”

    沈无忌一如当年，丰神俊朗，风流倜傥，翩翩若浊世佳公子，彬彬有礼环视一周。

    “沈无忌，你来此所为何事？”

    林正峰垂问道。

    “启禀林院主！”

    沈无忌抱拳一礼，拿出一封文书道，“弟子此来，乃是为刑部传书，这是朝廷下发的海捕文书，还有一份详细卷宗，其内记载了有关陆兵此人的过往！”

    说着，上前几步，恭恭敬敬递交给了林正峰。

    “竟有此事！”

    林正峰飞快看完后，将卷宗和海捕文书，交给身边之人。

    当两人传递翻阅之后，又传给殿中的十二名教习，一一翻阅，以免错漏。

    不多时，殿中之人一片肃然，看情形，心中多半已经有了计较。

    “陆兵，你可是叫陆川？”

    最后接过卷宗的林正峰，随手一挥，便落在了陆川面前。

    “沈兄还真是无所不用其极！”

    陆川看也未看，就知道上面写的什么，因为都是真的，甚至还有遗漏的地方。

    只不过，现在当然是不能承认了。

    否则，绝对无法活着走出圣武殿，更遑论演武院。

    “陆川，你杀人盈野，草菅人命，更是胆大包天，敢刺杀朝廷命官，正所谓，天网恢恢疏而不漏，今天就是你伏诛的时候！”

    沈无忌义正言辞道。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，蓦然侧身，对着一人施礼，“事到如今，在下也不好隐瞒了，只是辜负了梁教习一直以来的照顾，在下无以为报，只能待来日……”

    “哼，就算你说破天去，也没人能帮的了你！”

    刘沛冷声道。

    “帮不帮，你说了不算！”

    梁同书冷冷一晒，蓦然起身道，“诸位，本来有件事，我是不想说的，但今天既然说开了，我也就不隐瞒了！”

    “梁教习，今日乃是为陆川阴谋残杀上院武子之事，其它事情可以暂时……”

    林正峰的话还未说完，便被梁同书打断。

    “林副院主，你只是副院主，是演武院副院主，不要忘了自己的身份！”

    此言一出，殿中一片哗然。

    怎么也没想到，这说着说着，怎么成了梁同书跟林正峰对上了。

    “梁教习，注意你的言辞！”

    林正峰面色微沉，威严气度显露，全然没有了之前的平和。

    “我说的是事实！”

    梁同书毫不退让，环视众人，冷声道，“老夫得蒙院主信任，主持此次玉玺山大考，发现沈无忌品行不端，为人卑劣下作，特请诸位一同裁定，将其逐出演武院，永不得录用。”

    哗！

    这一下，有如滚油中低落了冰水，比梁同书和林正峰直接对上，都要刺激无数倍。

    沈无忌是谁？

    大晋顶级豪门沈家，当朝太师嫡孙，二品上的天骄，演武院上院贵族一系武子的话事人！

    哪一个身份，不是尊贵无比，能压倒一片？

    但现在，竟是被梁同书打伤了品行不端，卑劣下作的标签，更是被请逐出演武院。

    无论真假，两人都算撕破脸，乃至不死不休。

    “梁教习，学生自问平素恭敬有加，从未得罪过你，何以如此辱我？”

    沈无忌再好的涵养，此时也是脸色铁青，心中杀意止不住的冒。

    “当你伙同赵毅，勾结卢平三鬼，企图在玉玺山中，伏杀陆兵之时，在老夫心中，你已经不是演武院武子！”

    梁同书冷冷一晒，毫不客气揭开了沈无忌的嘴脸，将一本卷宗传递开来，“这上面详细记载了沈无忌是如何安排这些事的，虽然那些人已经死了，甚至是被毁尸灭迹，但想必诸位应该清楚，这上面所述，是真是假！”

    “梁同书，你知不知道自己在干什么？”

    林正峰推开卷宗，居高临下，威严俯视道。

    “林副院主，我还没老糊涂！”

    梁同书毫不退让道。

    “哼！”

    林正峰目中寒芒一闪，面色阴郁三分。

    众人沉默不言，倍感棘手，甚至比陆川杀死两名上院武子，都难以断绝。

    无它，沈无忌的身份，太过敏感了！

    此事一旦弄不好，甚至可能会让演武院四分五裂。

    只因，在场的教习中，至少有三分之一，乃是寒门散修出身，还有三分之一是豪门权贵，其余和两者都有千丝万缕的关系。

    “弟子不才，只因此人杀戮过甚，荼毒一方，又苦于没有证据，才出此下策，想要为我大晋除此大害。”

    沈无忌蓦然跪倒于地，悲声道，“但做出了就是做错了，弟子愿意认罚，只是，此人……”

    “得了吧，似你这等两面三刀，行事卑劣之人，说出去的话，有几分可信？”

    陆川冷冷道。

    现在，他算是看出来了。

    林正峰身为副院主，不知与豪门权贵一系有什么利益牵扯，表面上主持公正，实则站在了他们一方。

    若不是梁同书出手，此番他最好的下场，也是废除修为，逐出演武院。

    饶是陆川心志坚毅如铁，也是惊出了一身冷汗。

    幸好，还有梁同书！

    “武盟，果真是庞然大物啊！”

    陆川低着头，掩去面上的神思，恭声道，“还请诸位教习明察秋毫，还弟子青白，万不能让这等人，随意污蔑弟子，祸乱演武院！”

    众人沉默无言。

    即便再笨，他们也回过味来，此事已然上升到，演武院高层的权利争斗。

    但不到最后一刻，无论是豪门贵族，还有寒门散修出身，都不会急着表态，只能在暗地里支持。

    毕竟，他们更多是终于演武院。

    无论谁最后成功上位，都离不开他们的支持，维系演武院的运转。

    “陆川，你不要血口喷人，颠倒黑白！”

    沈无忌厉声道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，毫不掩饰杀意道，“沈兄，若要人不知除非己莫为，在下于北地游历之时，还曾听闻，沈家插手边军，克扣军饷，刺杀朝廷钦差，为掩盖罪行，屠门灭户，更是杀戮边军将士，嘿……我还听说，这次草原蛮族南下，正是因为沈家祸乱边军，以至于边军战力大损，人心不齐所致！”

    这大帽子，一顶接着一顶，无论哪一件坐实，都能让沈家万劫不复。

    哪怕只是传闻，也足够让沈家臭不可闻了。

    “胡言乱语，你好大的胆子，竟敢非议当朝太师府……”

    沈无忌气的乱了心神，竟是直接搬出太师府以势压人，说完便意识到不妥，住口后却是晚了。

    在场之人，虽然并非各个都是人精，但绝没有蠢笨之辈。

    至少能看出来，陆川所言，多半是真的。

    这就太过骇人听闻了！

    “哼！”

    林正峰蓦然冷哼如雷，沉声道，“三天前，楚誉丰四人，擅闯紫华轩，挑战陆兵不成，进而恼羞成怒，行围杀之举，无视院规，死不足惜。

    然，陆兵杀人也是事实，此风不可长，本院主宣布，剥夺其上院武子身份，贬入下院，以观后效！”

    言罢，也不管其他人如何想，拂袖离开，惹得众人面面相觑。

