杨宇的回归给予紫阳宗众人吃了一剂不小的定心丸。一番盘桓之后，一同回到了众人临时的议事之所。

    众人方才坐定，一干最近才从宗内赶到的宿老、护法也是闻讯相继赶到，这不禁令得杨宇有些受宠若惊。

    与众人一一见过之后，大家也是将话题重新引回到了此次的主要任务——剿除魔修的事情之上。

    通过这段时间与魔修的交锋，众人对于后者也是有了一定的了解。可越是如此，众人也便更加的担忧。

    这些魔修行事诡异，手段狠辣，高手亦是层出不穷，对付起来那是相当的麻烦。

    更兼这些人向来是神出鬼没、居无定所，这便越发的加大了打击的难度与危险。

    不过，正邪不两立，无论如何与魔修之间的战争是不可避免了。

    因此，在经过长时间的商讨之后，众人也是做出了一致的决定，认为剿除魔患必须要从速进行。

    否则，一但给予了对方继续成长的机会，这股邪恶势力不但会危害一些中小型门派，恐怕就连各大宗门也会受到严重的威胁。

    届时定然会掀起更大的风波，从而导致整个南炎洲修真界都会为之大乱！

    不过剿除魔患绝非易事，更非一宗一派的私事。因此，在出发剿魔的同时，还需派人与其他几大修真宗门取得联系，共同加大剿魔的力度与彼此之间的联系与配合，从而取得更好的效果。

    除此之外，关于此地这支队伍的分合以及领导权问题众人也是做出了相关的讨论。

    最终在反复的争议之后，一致决定由杨宇临时出任总队长之职。其下再分设三支分队，分别由叶向东、庄华与王俊出任分队长。统领各自部属的同时，再统一配备两名宿老做为随队的保障。

    至于分配之后剩余的两名宿老以及十三名青铜护法则是统归杨宇调遣，以策万全。

    如此一来，杨宇便是被推上了这支除魔队伍的权力巅峰，拥有了左右这数百修士命运的能力！

    但权力与责任向来都是并行的，在拥有了前者的同时，也必将要担负起后者。

    因此，杨宇此刻的心情是相当的沉重，丝毫没有成为大众瞩目的当权者该有的喜悦与满足。

    会议之后，杨宇独自一人回到了众人为他安排的居所。在汇总了亲身经历以及众人提供的消息之后，他不禁心头格外的沉重。

    他与魔修交手多次，深知后者的难缠。从紫阳秘境到荒谷大战，再从凌霜谷设局到如今的魔竹子，无不都是显示了魔修的诡诈与险恶！

    不仅如此，根据他的观察与分析，这魔修的势力有极大的可能已然渗透到了各大宗门之内，而这也才是最为令他担心的。

    最初，杨宇对此也只是有所猜测而已。直到最近他在那追杀他的真火境魔修的尸体上搜到了万灵山庄二庄主的令牌以及那枚令得混沌石朝思暮想的“上古玉书”之后，他才完全的肯定了这一点。

    大到神不知鬼不觉的改变紫阳秘境出口、不动声色的在荒谷大战中暗算两宗精锐以及秘密潜入凌霜谷内谷重地。

    小到偷袭、干扰各个宗门的行动，这其中哪一件事情在没有准确情报与成功掩护的情况下都是难以实现的。

    由此再往前推，那青云宗的段福无论是其行事风格，还是他的外表装束，都是与魔修极为的相似。若说两者间没有一点关系，那恐怕是任谁也不会相信的！

    青云宗有段福，万灵山庄有向华西，那凌霜谷中又是谁呢？紫阳宗就能幸免吗？

    这些宗门都是南炎洲上最为庞大的修真门派，他们尚且如此，那些中小型门派又如何能够防止魔修的侵蚀？

    如此看来，这魔修的势力恐怕绝非表面上看到的这般弱小。恐怕其触角早已是遍布了南炎洲每一处角落。

    而若当真如此的话，那情况可就真的是太可怕了！

    “乱象已生，这南炎洲恐怕是不会太平了！”

    杨宇目中精芒闪动，低声的呢喃道:“只是，你们不该来惹我！”

    杨宇并没有将自己的猜测告诉旁人。在没有确凿的证据之前，没有人会相信这个“荒谬”的猜测。

    毕竟四大宗门底蕴深厚，统领南炎洲已经数千年，其间大风大浪闯过了不知多少，任谁都不会相信这些突然出现的小小魔修组织会真正的威胁到他们！

    暂时放下了对于这些问题的猜测，他又是将思绪拉回到当前最为紧关节要的问题之上。

    做为一名久经大敌的优秀统帅，他深知怎样做才能发挥出部队的最强战力。

    因此，杨宇并末着急带领众人去寻找魔修一血前耻，而是下令原地休整部队、以利再战。

    此地聚集的大多都是之前随同他一起追击过魔竹子的三支除魔小队成员。

    由于有过之前的合作，此次再次整编一处倒也并未浪费太大的手脚。

    整编之后，杨宇又是颁布了一系列的军规法纪，并传授了众人多套行军作战的阵法以及小范围的合击之术。

    尤其是将有着极强合击效果的七星封天阵作为重点传授给了大家，并命令全部人员必须牢记且能够熟练的运用。

    命令传达下去之后，此地三百余名紫阳精锐即刻便是进入了紧急、高效的训练当中。

    如此高强度的训练一直持续了七天，杨宇方才下令结束。

    而通过这七日时间的集训，这支临时组建起来的修士小队的精神面貌却是大为的改观。

    由原来如同一盘散沙一般的修士小队，逐渐的向着一支令行禁止、有着严厉军规军纪的小形军队转变！

    但众人没有始料到的是，就是这个小小的转变，不但扭转了这三百余人之后的命运轨迹，更是为之后支撑整个南炎洲战局的南炎除魔军埋下的一颗重要的种子！

    整整七天的集训结束之后，在第八天的早晨众人终于是接到了杨宇整装出发的命令。

    柳林店坊市之外的宽阔之地，三百余名紫阳精锐排列着整齐的队形笔直的站立着。

    一股凌厉的肃杀之气自这些人身上隐隐传出，令人触之便觉心胆皆寒！

    在众人面前，十数道身影与他们相对而立，正是杨宇以及各位宿老和队长。

    “各位，近来魔患气焰日盛，严重搅乱了我南炎洲的正常秩序，使得一些小型修真宗门人人自危、惶惶不可终日！”

    杨宇如众星捧月般立身一众高手中央，朗声开口道:“为此，各大宗门纷纷派出人马除魔卫道，保我南炎太平。

    吾等身为紫阳宗弟子，值此乱世理当效命沙场、斩妖除魔，还我南炎一个朗朗乾坤！”

    “效命沙场、斩妖除魔！效命沙场，斩妖除魔……”

    杨宇一席话话的慷慨激昂，令得在场之人无不动容。一时间势气高涨，达到了极高的程度。

    见众修气势已然被点起，杨宇也是顺势高呼道:“弟兄们，随我一同杀回去，让这些乱世的魔崽子们血债血偿！”