    李长河将黑鹰尽数放出。在这个附近两公里内的上空，来回巡视着。

    自带【气息遮掩】和【危险感知】的黑鹰，成为了最好的哨兵。

    在安静的夜幕下发出鹰唳，只要有【玩家】对其展露敌意，将会在第一时间发现。

    可黑鹰看了六分钟的风景，直至消散，李长河也没发现任何异常。

    只能给出桥渡市风景不错的结论...

    李长河站在窗前，施展【鹰瞳魔眼】看望着夜色下的城镇。

    将目光拉到极远，灯火和星光像是链接到一起，互相争辉着。

    由于年关将至，那些行人都带着笑容。一片祥和安宁的气氛。没什么异常现象。

    再算正常，这里是现世呢。

    【玩家】、超凡者、甚至是非人物种在现世老实的一批。

    “还是赶紧完成任务离开为好。”李长河皱思索片刻，对这种感觉有些迷惑。

    拉上窗帘，从口袋中拿出登山鬼的数码相机。

    这是登山鬼留给自己的唯一线索。

    也是这次【现实任务】的【任务物品】。

    【损坏的数码相机】

    【品质：普通】

    【类型：杂物/任务物品】

    【效果：没什么鸟用，或许可以砸人。】

    【备注：没了】

    李长河一开始本以为线索什么的都在内存条中，拆开后才发现这台数码相机已经坏掉了。

    内部许多零件损坏，连内存条都已经丢失。且泡过很长一段时间的福尔马林，到现在李长河都能闻到那特有的气味。

    当时李长河还腹诽着，难不成让自己去哪里碰运气触发？

    既然是登山鬼，那他们必然和某地的登山场所有关。

    李长河也托白先生查过近几年来登山事故，可效果不大。

    直到前几天在上桥村，收拾那帮人贩子的时候。

    不知道以什么因素，终于触发了相机的下一步线索。巴山。

    这便有了，李长河这次出远门的情况。

    在即将到站时，本已经损坏的相机终于起了反应。

    李长河按动着不那么灵敏的数码相机按键，屏幕上出现了第一张照片。

    是身穿登山服的五人合影，三男两女。

    其中年龄最大是一位四十来岁的大叔。

    半蹲在画面中央，身前还放着一个军绿色的大登山包。

    显然是最为伙伴们信任的人，其余四人都围拢着他合影。

    每个人脸上都洋溢着笑容。

    地点正是李长河刚刚下站的桥渡南站，应该是他们一行人刚到桥渡市的拍照留念。

    照片中他们嬉笑打闹着，显然关系都很不错。

    “是桥渡市内的某个天桥吗？目前看来一切正常，凶手在哪？”

    李长河仔细打量着照片中的某个角落，并没有看到什么可疑的人。

    第二张照片，背影变成了某处山林。角度上来看，是那位中年男子四十五度角的仰拍。

    中年人的国字脸占据三分之一的镜头，脸色十分苍白，眼神中也满是慌乱。

    他还背着一位昏迷不醒的同伴。在他身后，其余两位同伴脸色苍白正在搀扶着一位垂着脑袋的女人。

    两人失去行动能力...是遭遇了什么？登山事故？还是说被什么野生动物袭击了？

    这种可能性并不小。

    毕竟，巴蜀。

    受到了牢底坐穿兽，兵主蚩尤坐骑，黑与白之王，华国专属神兽等多项称号的熊猫庇护。

    使得巴蜀境内有不少自然保护区，野生动物活动频繁。

    在野外遇见野兽的几率不小。近来也有新闻报道野兽伤人事件。

    别看网络上说遇到野兽该怎么滑铲剖腹。

    真要这么做，野兽会表示很撑。

    “难不成是野兽袭击了他们吗？”李长河心想让自己过来就是为了干掉那只野兽给他们报仇？

    那还真是麻烦了，让自己漫山遍野的找袭击他们的野兽。难度也太大了。

    继续按动相机，第三张照片.

    照片中，大叔憔悴的脸上浮现出惊喜。

    这种情况下还露出笑容？

    是遇到什么人了吗？或者说是看到了救援队？

    可李长河在网络上没能查到符合人数的登山事故啊？

    第四张照片，有些模糊。拍摄时间是夜晚。

    可以看出一行人是在车辆中，车窗外依稀能看到路灯和一座天桥。

    应该是无意间按动了拍摄按钮。又或者是在汽车抖动的时候，意外碰触的。

    大叔的大脸占据了照片大半位置。

    双眼紧闭，脸色十分痛苦。

    镜头中还有几位登山者。人数上没有变化，但他们姿势都很不自然。

    胳膊枕大腿，脖子斜靠在角落，像是被人胡乱抛在车厢内。完全不顾他们的舒适与否。

    就和鱼罐头似的，拥挤且扭曲。

    也不知道他们在那时是生是死。

    “这是在他们遇难前吗？”李长河看着照片，脑海中思绪良久。

    “到底是经历了什么让他们成了厉鬼？”

    “结合相机上的福尔马林气味....是在某家医院设施中吗？”

