    “小子，你太嚣张了！”

    中年男子虽然很诧异自己的灵蛇仅仅只是刚刚接触就已经完全破碎，可是他却没有因此受到打击，看着落在面前的秦长安，提着长剑就冲了上去。

    一股股更强的黑色灵力不断从他的身体当中涌出，盘绕在长剑之上，无数的黑色剑影出现，铺天盖地般地笼罩着秦长安。

    “红莲战甲！”

    秦长安没有任何畏惧，浑身烈焰翻腾，迎面撞在了这些剑影之上，伴随着尖锐刺耳的碰撞声响起，所有的黑色剑影崩溃消散。

    一只强壮有力的手掌啪的一声扣在了后者的喉咙上，手掌上的红莲业火被秦长安控制消失。

    “我说过，三招之内解决你，好像你没当回事？”

    秦长安将头凑到了后者的耳边，呢喃低语，宛若宣判死刑的地狱使者一般。

    “给我放了他！”

    旁边的女子看着面前这一幕，双眼圆瞪，没有任何犹豫，腰间长剑出鞘，化为一道残影朝着秦长安激射而来。

    长剑速度极快，仅仅只是眨眼之间便已然来到了他的后背，与此同时，中年女子浑身散发着恐怖的灵力波动，舞动着双臂砸向了他的面门。

    一前一后，双重攻势，没有任何的保留，中年男子的溃退让她收起了之前的轻视，这家伙很有可能隐藏了实力。

    “嗯？”

    突然，女人的眉头一挑，浑身汗毛倒立，抬头看向了秦长安的位置。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，秦长安没有任何犹豫的直接捏断了手中男人的脖颈，后者双眸一翻，身体松软了下来，彻底失去声息。

    “浑蛋，我要活剐了你！”

    女人发出厉鬼般的尖啸，毛头长发迎风乱舞，浑身灵力彻底暴走，黑气缠绕之下，无数的黑蛇成形，张着血盆大口扭曲着身体扑向了秦长安。

    “你们还想藏在后面看多久？难道要看着我也死在这里才满意吗？”

    女人冰冷阴狠的目光看向了旁边的一处空地，语气当中带着一丝怨气，这群家伙既然眼睁睁地看着男人是在他们的眼前也没有出手，

    听到她的话，站在后面的韩默默双眸瞳孔微缩，脸色一变，暗道一声不好，踏步之间就想要冲到秦长安的身边。

    可是……

    “北道神宫韩默默，你既然从英灵山上下来了？”

    “还真是意外的惊喜，只要抓住了你，就不怕北道神宫不妥协。”

    “既然来了，那就留下吧。”

    他的身影刚动，周围的空间泛起一阵涟漪，随即三道身影踏步而出，他们的装扮各异，不过胸口都绣着一朵妖异的红花，看着韩默默的眼神，或是诧异，或是轻笑。

    每一个人的身上都绽放着恐怖的灵威，韩默默看着突然出现的三个人脸色彻底阴沉了下来。

    他们千防万防可还是一脚踩进了生死门布置的陷阱当中。

    这群家伙很明显早就已经有所预谋，自己面前的这三个人每一个都是先天境六重天的修为。

    “谁给你们生死门的胆子敢这样挑衅北道神宫？”

    韩默默深深吸了一口气，不断地思索着方法，不能跟这群家伙耗下去了，必须要尽快想办法带秦长安离开。

    “跟我们回生死门，你想要知道的都会知道。”

    “反抗没有意义，我们既然出现了，就不会再让你跑掉。”

    站在他对面的三人突然抬头，漆黑如墨的双眼当中，一股慑人的寒光射出，随即三人身体晃动，呈现出一个三角阵容将他围在了中间。

    其中一人拿出一枚紫色铃铛，铃铛晃动之下，一股肉眼可见的音波弥漫而出，笼罩向韩默默。

    其余两人则是手臂猛然震动，两根银色的锁链从他们的身体当中迸射而出，刹那间划破长空，直取他的胸膛而去。

    出手果断，招式凌厉，没有任何多余的废话。

    “三年没有出手了，既然你们找死，那我就成全你们，也让你们知道，北道神宫就算是没落了，也不是你们这些杂碎能够染指的。”

    韩默默感受着席卷而来的攻势，看了一眼远处的秦长安，眉宇之间闪过一丝担忧，现在只能希望他自己撑住了。

    他的神色一肃，缓缓抽出了插在腰间的两柄短刀，伴随着短刀的抽出，他浑身上下的气质也在这一刻发生变化。

    “雁回流转！”

    韩默默低声呵斥，恐怖的刀气在这片空间轰然爆发，刀气凌厉，两道银白色的匹练划过半空，精确拦截了已经近身的两条锁链。

    锵！！

    清脆的轰鸣声响起，锁链被震得倒飞而回，力量上的差距体现出来，不过就在他想要乘胜追击尽快解决战斗的时候。

    铃铃铃！！

    一连串的铃音突然在他的脑海当中炸响，铃音的出现太突兀了，韩默默虽然有所防备，可是却依旧没有抵挡住铃音的干扰。

    游走全身的灵力刹那混乱，经脉逆流，冲击内腑，意识昏沉，前冲的身体一个踉跄，就要朝着地面一头栽下去。

    “就是现在！”

    旁边两人的双眸陡然一亮，双手在身前一合，十数条锁链从他们的身体当中激射而出，宛若触手般激射向韩默默。

    在韩默默意识恢复之前将他完全缠绕，每一根锁链的前端尖刺都刺入到了他身体当中。

    “束灵，锁！”

    两人齐声大喝，锁链之上绽放起浓郁的灵力，随即一股撕裂般的疼痛将韩默默的意识唤醒，发出凄声惨叫。

    身上激荡而起的灵力刹那萎靡了下去，被缠绕在他身上的锁链给吸收殆尽。

    “好！”

    三人看到这一幕，神情振奋，眼神当中满是惊喜的表情。

    以有心算无心，更是动用了生死门的重宝，生死吟。

    他们抓到了一条大鱼，光是韩默默一个人的价值就要超过战锤重地当中所有北道神宫的弟子。

    “长安，逃出去！”

    韩默默感受着身体内不断流失的灵力，眼神阴沉得仿佛能够流出水来，他大声嘶吼着。

    生死门现在只是在抓人，以自己在北道神宫的名声，他们短时间内不会杀了自己，可是秦长安不一样，一旦落入他们的手中，很有可能会直接被杀。

    “逃？你也太看不起我们生死门……”

    “御山斩！”

    提着生死吟的男人脸上浮现出一丝冷笑，不屑的开口说道，可是他的话还没说完，远处的战场便传来一道惊天暴动。

    随即一刀十数米之宽的刀罡轰然斩下，在他们的视线当中划过跟秦长安作战的那名生死门女弟子的脖颈。

    “韩师兄，我会想办法救你的。”

    秦长安一刀斩下，恐怖的刀罡席卷这片天地，那名生死门女弟子的头瞬间抛飞了出去，临死依旧满脸的不可思议。

    一招得逞，他并没有任何的停留，而是直接提着血刀，灵力的血海翻腾，朝着远处的密林激射而去。

    韩默默已经被抓了，他绝对不能再被抓，不然的话，别说是救人了，他们估计都得死在这里。

    钻入树林的一瞬间，他散开了体表的灵力，全力朝着深处奔跑。

    “派人去追！绝对不能让这家伙把消息透露出去。”

    握着生死吟的生死门男子看着逃窜的秦长安脸色缓缓沉了下来，现在还不到跟北道神宫全面开战的时候。

    如果这家伙把消息传回去引起了北道神宫的反扑，最终的行动很有可能会受到影响，所以绝对不能让这家伙活着。

    “是！”

    地面上，几道身穿紫袍的生死门人齐声应喝，随即化为一道残影朝着秦长安逃跑的位置激射而去。

