    此时的关晓红穿着一件非常素净的衣衫，天青色，衣服上没有任何多余的花样，她的长发散落，只戴着一根木簪，从远处走过来的时候浑身都充满着古典韵味。

    走近一看，就发现她的妆容几近裸妆，只有眉画了，眼妆极淡，唇色只打了一层肉桂色，看着气色不错，却没有什么妆容的影子。

    后宫剧最大的特点是什么？

    是花团锦簇，是莺莺燕燕，是五彩缤纷。

    所有的宫人们不管是妃子还是侍女都是穿红戴绿，生怕自己不够华贵从而被皇帝给忽视了，努力妆点之下看下去只让人觉得眼花缭乱，在这种情形下一身素淡走来的关晓红就出尘而秀雅了，几乎能让人一眼从人群中找到她，并移不开眼。

    关晓红本来心中还是有些不满的，她嫌弃这衣服太过破旧，连个花纹都没有。

    还有，即使是冷宫妃子，难道就不能有个首饰吗？头上有木钗就算了，可手上呢，不能弄个玉镯之类的戴戴吗？这光秃秃的真让人不适应。

    可当她走过来，发现大家都看向她的惊艳眼神时，突然就有些悟了。

    别人都衣着华丽，只有自己朴素淡雅，这种反差感一下子就突显出来了！

    她刚才出场时大家的神色跟这次做对比，就能知道这种妆扮有多特别了。

    忽的，她心中的气就顺了，也不再冷着脸了。

    “苏导，还行吗？”她露出一丝笑容问。

    “很好。”苏导点点头，也觉得松了口气。

    还好，这次没有搞幺蛾子了。

    为什么不留珍贵首饰，这还用问原因吗？

    冷宫生活艰难，经常面对残羹冷炙，这种情况下里面的宫人们为了吃饱饭都要发愁，吃饭如果说还能凑合，那如果生了病可就没办法了，你难不成还指望着你病了会有人给你看病拿药吗？

    那时，就只能用钱去买药。

    霜妃在冷宫待了十年，就是有再多的财富也要花光了，只有木钗不值钱才得以保存下来。

    这些东西都是很值得考究的，不是说你出场美就完了，现在观众眼尖的厉害，更是有逻辑鬼才们存在，导演想不到的点他们都能想到，想糊弄过去都难。

    更别说还有诸多杠精了，你没错都能给你挑出错，更别说本来就有错了。

    讲了讲戏，众人换了一下场地，就来到了冷宫所在。

    剧情中，这时还是冬天，江小白穿着厚厚的宫装，披着带有皮毛的披风，手里还拿着一个小炉子，然后就在侍女太监的簇拥下走进了冷宫。

    这个冷宫是早就布置好的，今天倒是不用花费什么功夫再去摆弄。

    江小白推开屋子，光线一下子暗下来，她眯了下眼睛，然后有些费力的去找人。

    然后，就看到了霜妃。

    “霜妃娘娘，云清有礼了。”她对着霜妃的方向行了一个平礼。

    “云清？不认得。”

    霜妃正坐在塌上，脸对着窗户的位置，不曾回头，“我这宫里倒是许久不来人了，你来我这里做什么？”

    “冒昧打扰，只为询问一件陈年旧事。”

    “嗯？”

    霜妃渐渐转过了头，面上有着困惑，“旧事？我却不知何时与你有过旧，看你的装扮应该是很得宠吧，不知是何位分？”

    “姝妃，薛云清。”

    ……

    两人按照剧本台词交流了起来。

    苏导却是很快打断了她们。

    “晓红，你的表情不太妥当。”

    “哪里不妥当？”

    “你是冷宫妃子，生活了很多年应该磨平了性子，跟人说话时应该会很平和，不应该有锐气。”苏导道。

    “我有锐气吗？”关晓红挑眉。

    “是的，语气再温和一些，神色间不喜不悲。”

    “……嗯。”

    她应了一声。

    随即开始第二遍。

    但刚说两句，苏导就用同样的理由打断了，“再平和一些，你面前的不是什么宠妃，你对皇帝无感，根本不在乎他的新宠妃，姝妃不管是谁，在你面前都和平常人没有区别。”

    “照你这么说，我就跟尼姑一样吗？”关晓红笑了笑。

    “你这么说倒也没错，像是出家之人，无喜无悲。”

    关晓红这下没有再应声，只是道：“继续吧。”

    第三次开拍。

    可这次江小白却是顿住了。

    因为关晓红背错台词了。

    “错了，应该是‘冷宫外的事都与我无关，你找别人吧’，而不是‘你们的事我不在乎，你找别人吧’。”苏导纠正。

    关晓红脸上的表情逐渐难看。

    被三次被打断，她只觉得自己的耐心快要到头了。

    现在已经不比以往了，以前拍戏时她各种刁难指责都承受过，可那时候她年轻，是从菜鸟新人时期一步步被调教出来的，也能适应工作中的各种问题，可是这十几年间她已经嫁了人，生活养尊处优，家中保姆佣人司机一应俱全，她颐指气使惯了，只知道去指挥别人，何曾被人这样指挥过？

    她不由得朝着宫里其他人看了看，工作人员们有的本来正在打量她，接收到她的目光后就匆匆垂下了头，还有人脸上带有嫌弃的样子，似乎没想到她就这种“水平”。

    不是所有人都崇拜前辈的，更是有很多年轻人初生牛犊不怕虎，压根不管你前辈不前辈，甚至有人连她的名气都没听说过，只会以为她是个过气艺人。

    看到众人的眼神后她只觉得说不出的气闷。

    “有问题吗？需不需要再熟悉一下台词？”苏导问。

    “不需要。”

    关晓红有些冷淡的说，她调整了一下坐姿，“我可以了，继续吧。”

    苏导朝她看了一眼，没有多说。

    这一次继续开始，关晓红也把这句台词说对了，可是下一句时又错了。

    江小白站在那里神色不变，只是静静等待着苏导的反应。

    她已经看出来了，这位关前辈，怕是根本就没有认真背剧本。

    霜妃的台词真的不多，这个角色就是属于出场惊艳，戏份重要，但是出场不高的，很容易给观众留下深刻的印象，说实话是很容易演好的。

    关晓红是有经验的老演员了，哪怕多年不拍戏能力有所减退，但只要她认真对待，提前做好功课，这些戏份都是不难过关的。

