 看着郑皓站在我面前喋喋不休的开口，我真的是无言以对，这家伙就和话痨一样，没完没了的开口说个不停。

    他根本就不管你愿不愿意听，就是要说给你听。

    “等一下等一下。”

    可能是连王威都看不下去了，直接站出来打断郑皓的话。

    “会长，江会长远道而来，我等作为地主之谊确实该宴请一下的，可是你这说了这么多，江会长都要烦了，现在已经凌晨了，铁打的身子都该休息了，想要闲话家常，我们以后有的是时间，也不在乎这一点。”

    “那边的双子楼，还有这里的办公楼，两处都涉及风水问题，如果真的有牵扯，这几天时间我们都是要交流的，现在你还是放江会长休息吧。”

    王威说完，郑皓这才不情愿的停下，我算是送了一口气。

    站在原地我听他说了半个小时，我都要疯了。

    固原市风水协会的人离开，我也让周远离开，这里还有三位不速之客，见他们迟迟不愿意离开，我就知道这里面有事发生。

    本来郑皓和王威看到童万能在这里，也准备陪我一起留下的，但是被我给拒绝了。

    我能感受到童万能身上的气势，比起我可以说是相差不多，所以我断定她应该是五品下的实力。

    至于包不同和童胜，对我而言不堪一击，没有什么可害怕的。

    现在大楼的天台上，就剩下我和童万能等四人。

    “各位还有什么事情吗？”

我淡淡的开口。

    童胜站在童万能的身后，神情有些慌张。

    “江会长，我还真的没有想到会是你，你的名头我听过，还算是个人物。”

童万能说道。

    我抬头看了他一眼，有些无奈。

    “说重点，我没有功夫在这里和你打哑谜，你就说是什么事？”

    “如果是为了你儿子的事情，我觉得我们之间没有什么可说的，他说的什么就是什么！”

    听我说完，童万能脸色难看到了极点，至于童胜，听到我开口，也是一愣，随即脸上的慌张全都消失。

    “你能承认，还算是个种，现在我算是见识到了，什么叫牙尖嘴利。”

    “今天我不想动手，你现在向我童家道歉，此刻人都走光了，也没有什么不好意思的。”

    道歉？

    我没有听错吧！    为了一个童胜，这童万能还真的能下功夫。

    我呵呵笑了笑，摇了摇头。

    “江辰，你这是什么意思，我告诉你别不识好歹。”

童万能恶狠狠的说道。

    “不识好歹？”

我疑惑的问道。

    “童家身为风水世家，难道什么话都由得你们说？”

    “什么叫不知好歹？”

    “你儿子挑衅在前，动手在前，这是不是不知好歹？”

    “你现在上门兴师问罪，这是几个意思？”

    听我说完，童万能呵呵笑了起来。

    “很好，没想到这庆阳市风水协会的会长，也不过如此。

怎么，敢做不敢认吗？”

童万能说道。

    我抬眼看了他一眼，现在我算是知道了，这老东西是来找事的。

    “有什么话你直接说明白的好，我这个人一向不喜欢拐弯抹角的，所以你也别在这里和我绕弯子，我要做了什么说了什么，惹得你不爽，你大可以直接点出来。”

我不爽的说道。

    童万能气愤不过，想要开口，却又不知道该怎么说。

    “江辰，你侮辱童家，出手伤人，这一点就足够了，你还想要我们告诉你什么？”

童胜站出来说道。

    我真的是被这些人整蒙了，这都是什么玩意，就算是兴师问罪，也该有个原因吧。

    说我侮辱童家，此话何解？

    说我出手伤人，童胜的那点伤算伤？

    “够了！”

我不爽的说道。

    “我没时间和你在这里耗费，你想动手就动手，如果只是想耍嘴皮子功夫，我没有时间和你在这里浪费。”

    说完，我手里鬼杵直接展开。

    童万能见我来真的，气势一下就降了不少。

    “动手吧。”

我说道。

    童胜三品下的实力，自然不可能动手，至于包不同，也是个心怀叵测的东西，他自然也不可能动手，至于童万能，现在还站在原地思考。

    “真是废物，既然不动手，那就不要在这里浪费时间。”

    说完，我就要离开，在准备离开天台的时候，突然感觉身后一股危机传来。

    我转身过来，童万能已经来到了眼前。

    “受死。”

    这个时候，我怎敢大意，手里鬼杵翻转，朝着童万能劈下。

    眼见这老东西的一圈就要打在我的心口，结果就在我出手的瞬间，童万能一手成爪，朝我的脖子抓来。

    我一个躲闪不及，被他抓到了脖子，抓了几道血痕出来。

    就是不照镜子，我都知道是个什么情况。

    卑鄙无耻的东西。

    我整个人的气势爆发而出，直接冲了上去，童万能的境界，不过是五品下而已，康永智的实力也是如此，但最终还不是死在了我的手里。

    几个回合下来，童万能在我手里占不到什么便宜，加上我手里有鬼杵法器，一时之间逼得童万能节节败退。

    “不打了，不打了，你给我住手。”

童万能喊叫道。

    住手？

    你觉得可能吗。

    正面出手你不要，你对我偷袭，卑鄙小人的行径，现在我能放过你，除非长江黄河水倒流。

    砰！    一道残影倒退，我展开全速，来到童万能的身后，接着就是猛地一脚踹在他的脊椎骨上，顿时咔嚓一声，这一脚直接算是废了他。

    但这，还没有接触。

    我来到他的面前，一手抓的这的脖子，猛地一甩，直接震碎了他的五脏六腑。

    “爸！”

童胜一声惨叫，来到了他父亲的身边。

    我眼神阴冷的看着这一切，别怪我心狠，要怪只能怪自己实力不济，对我下黑手。

    “江辰，我和你无冤无仇，你为什么要这样。”

童胜愤恨的说道。

    我看着躺在地上的童万能，冷笑一声。

    “无冤无仇，是啊，无冤无仇你父亲对我下黑手，还想要我的命，我现在废了他，没有要了他的命，已经算是仁慈的了。”

    “童万能，你以为我坐上这个会长的位置，靠的只是实力？”

    “你对我出手，为了什么？”

    听我说完，童万能喷出一口血，一脸愤恨的样子，很是可怕。

    “你不把我童家放在眼里，我就要让你知道童家的厉害，你早晚会死在我童家的手里，这一点毋庸置疑。”

    “你挑战我童家威严，这就是死罪一条。”

    威严！    死罪一条！    这童家还真的是会高看自己。

    不过说到这里，我突然想到了一些什么东西：“你之所以来找我的麻烦，应该是你儿子怂恿的吧，我和你儿子之间，只是因为风水的问题，而我伤他，也是他先出手在前。”

    “什么侮辱童家的言语，更是没有一字半句，至于你现在的下场，那是对你下黑手的惩罚和代价。”

    说完，我收起鬼杵，离开了这里。

    童胜抱这残废的童万能，是满脸的悔恨。

    躺在自己儿子怀里的童万能，做梦也没有想到，自己会落得这样一个下场，在他眼里，自己五品下的实力，怎么着也不可能输给一个四品上的人后辈。

    加上我对他的藐视，所以在我将要离开的紧急关头，他对我出手了。

    只是没想到，他会败得这么惨，而且从现在开始，他将彻彻底底的成为一个废物。

    “你告诉我，他说的是不是真的。”

童万能带着悔恨质问道。

    童胜不敢去看童万能，只是不断的抽泣着。

    “看着我，回答。”

童万能再次质问道。

    见童胜不敢正视自己，童万能呵呵冷笑起来，毕竟是自己的种，自己的儿子是个什么德行，他又不是不知道。

    现在这一切，不都是明摆着的吗，还有什么可问的。

    “好啊，我养的好儿子。”

童万能无助的说道。

    “父亲，我错了，我不该为了自己一己私利害了你，都是那江辰，要不是他出手这么重，你也不会如此。”

    “明天爷爷回来，我一定要让爷爷亲手废了那江辰，让他以死谢罪。”

    童胜愤恨的说道，但是童万能无奈的摇头，这件事情归根到底，本就和我没有什么关系，就算是他父亲从武当山回来，又有什么理由来找我的麻烦。

    童万能不想说任何话，只是闭眼躺在地上。

    “父亲，你不要吓我。”

    童万能不说话，站在一旁的包不同来到童万能的身边，半蹲下来看着童胜，那眼神犀利到了极致。

    “童少，你是不是糊涂了，就算老太爷从武当回来，你觉得他会听信你的话吗，这件事情本就是你的错，要不是你胡编乱造，胡说八道，无中生有，你父亲也不会落得这么个下场。”

    “你想要老太爷杀了江辰，现在只有一个办法，那就是你父亲必须死。”

    什么。

    童万能猛地睁开眼睛，刚想要说什么，就被包不同掐住了脖子，任他如何挣扎，都说不出一句话来。

    “包老，你快放开我父亲，你要干什么。”

童胜想要推开包不同。

    啪！    一道清脆的耳光声传来，包不同一巴掌抽到童胜的脸上。

    “童胜，你父亲现在这个下场，你觉得你爷爷回来会放过你嘛，你父亲可是他的儿子，这些年在武当山修行，就算是再清心寡欲的，你觉得他能忍受你这样害了你父亲吗。”

    “要是你父亲受了重伤，这一切都还有挽救的可能，可你的父亲已经残废，这辈子别说修行了，就算是站起来，恐怕都是妄想了。”

    “你不想被你爷爷惩罚，又想要江辰死，现在只有一个办法可行。”

    童胜被包不同的话打动了，人到一定程度，是会丧失判断能力的，尤其是在害怕的时候。

    “什么办法？”

童胜问道。

    包不同见童胜开口，脸上挂起冷笑。

    “万事想要成功，总归是要付出一些代价的，比如说你父亲的死。”

    “不可能。”

童胜激动的反驳道。

    不过这样换来的，又是包不同的一记耳光。

    “废物，我这是在帮你，你父亲这个样子，已经没有多少活头了，难不成你真的想你爷爷回来，你父亲告诉他全部事情？

这样你就太蠢了，这个世界上，只有死人才不会说话，你父亲现在死，叫死得其所，等到你爷爷回来，你的小命也很可能不保。”

    “现在这里就剩下我们两个人，你神不知鬼不觉的杀了你父亲，到时候我们两个人的嘴，难不成还抵不过一个江辰，只要到时候，你死死的咬住是江辰杀的你父亲，死无对证的情况下，你爷爷只能相信你的话。”

    “你是我看着长大的，老太爷对你宠爱有加，但你父亲是怎么对待你的，你心里应该比我清楚，现在能不能自由，能不能杀了江辰，可全在你啊。”

    包不同说完，从身后拔出一把短刀，递到了童胜的面前。

 