一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零一章中毒原因

    张铁森昂起了脑袋，装作什么事都没发生一样，嘴上是死不承认，“没啊，我哪里笑了。”

    韩雨薇白了他一眼，关心的对大娘说道：“大娘，咱们还是先出去坐会儿吧，让你孙子好好休息一下。”

    “对对对，该让他好好睡一觉，咋不能打扰了他。”大娘感激的望着韩雨薇连声答应。

    她们这种无比融洽样子，把张铁森看得是莫名其妙，心想“诶，我才是来治病的好吧，咋搞的她像是救苦救难的观世音菩萨一样。”

    他无奈的摇了摇头，跟着她们走出了房间。

    现在大娘孙子的病情算是控制住了，张铁森觉得也该问问这个病因了。

    张铁森搬来了一张小板凳坐下后问道：“大娘，你中午是给你孙子吃了啥东西了吗？”

    “没吃啥东西啊，也就像往常一样给他吃了点饭而已。”大娘不假思索的回答道。

    张铁森看见她回答的这么快，应该今天也没有什么特殊的东西。

    可是这让他更加的疑惑不解了，暗自思量着“从小孩刚刚的呕吐物来看，确实也只有一些米饭和青菜，也没啥其他的东西。”

    思来想去，张铁森也只能到想到是不是这些青菜出了问题，比方说青菜上还有残留的农药。

    “大娘，那你这些菜吃的时候洗干净了没有，上面有没有残留的农药呢？”张铁森疑惑的望着大娘问道。

    大娘没有半点的迟疑，直接否定了张铁森的这假设。

    “这些菜也都是我平时从工厂里回来的时候种的，我也不想着卖，反正是种来自己吃的，能长一点就是一点，平时根本就没打农药。”大娘怕张铁森不相信，还把他拉到了后院的菜地，“你看这些就是我种的菜，黄的都已经黄成那样了，哪像打了农药的样子。”

    张铁森把这个不大的菜园给看了一遍，发现大部分的青菜都已经黄了蔫了，只剩下小部分看起来长的还不错。

    总体的情况跟大娘所说的基本上都吻合。

    这让张铁森更加的纳闷了，心想“既然不是青菜上有农药的残留，那大娘的孙子咋就会中毒了呢？”

    除了这个问题，张铁森还发现了另外一个问题，心中突然一惊，想着“大娘应该是跟他孙子一起吃的饭，为啥她孙子中毒了，而大娘却没事？”

    想到这个可能是问题的关键，张铁森迫切的问道：“大娘你今天跟你孙子吃的东西都是一样的吗？”

    “对呀，从早饭到中饭，我们都是吃一样的东西。”大娘不懂张铁森为什么这么问，脸色有些奇怪的问道：“是我们吃的东西有问题吗？”

    听大娘这么说，张铁森知道他们祖孙俩一起吃的东西肯定是没有问题了。

    “你们的饭菜肯定问题，只是你除了给你孙子吃饭以外，还给他吃过其他的东西没有？”张铁森怕大娘不明白自己的意思，又换了种方式问道：“比方说你单独给你孙子吃了其他的东西，而这个东西是你没有吃过的？”

    大娘有些被张铁森给绕晕了，用确定的口吻回答道：“其他的我也没给他吃啥东西啊。”

    张铁森这样绕来绕去，把韩雨薇也听得很着急。

    “大娘，铁森的意思是你有没有给你孙子吃过零食，或者其他的东西。”韩雨薇耐心的跟大娘解释了一下张铁森问题。

    “对对对，我就是这个意思。”张铁森满脸欣喜的附和道。

    韩雨薇偷偷的白了张铁森一眼，给了他一个嫌弃的表情。

    张铁森气不打一处来，心里暗暗想着“你别得意，看我待会儿咋收拾你。”

    不过换个角度一想，张铁森感觉事情有些不对，觉得韩雨薇跟这个大娘好像很亲切的样子，完全不像是刚见第一面的样子。

    张铁森仔细回想了一下，记起大娘刚刚说说从工厂回来这句话。

    他这才恍然大悟，想着“原来大娘也是在工厂里上班的，难怪她会跟小薇这么亲热。”

    韩雨薇在工厂里，就是管理员工的。

    在员工方面，她自然是比张铁森要清楚的多了。

    知道大娘也是自己工厂里的一个员工，张铁森觉得更加要把这件事给处理好了。

    大娘仔细的想了一下，还是摇摇头回答道：“我也没给他吃零食啊，就是吃过中饭以后，他在院子玩耍，我洗好碗出来就看见他在躺在院子里抽筋了。”

    张铁森当然不会去怀疑大娘的话，只是没有听到任何的一点，心里有些不好奇，想着“饭菜里没有毒，也没有吃其他的东西，那小孩是咋中毒的呢？”

    他凝聚起目光，把大娘的家里给巡视了一番，确实没发现什么特别的东西。

    想着小孩有可能是在院子里捡了什么东西吃，张铁森起身向外面走去。

    韩雨薇发现他神情复杂的出去了，疑惑喊道：“铁森，你这是要回去了吗？”

    “我去院子里看看，你先陪大娘聊会儿。”张铁森站在门口转头回答道。

    来到院子里，张铁森看到台阶旁有几个破碗，碗里还有些被捣碎了的青草。

    他猜测小孩刚刚一个人在玩过家家来着。

    顺手拿起青草闻了闻，发现这些就是普通的青草，在路边也随处可见，并不是什么毒草。

    张铁森又转头向别处望去，发现除了院子的一角堆了些木柴以为，其他地方都是空荡荡的什么东西也没有。

    “奇怪！这里啥东西都没有，那大娘的孙子到底是吃啥有毒的东西了。”张铁森独自嘀咕了一句。

    就在这时，他听到了屋里韩雨薇的喊声，“铁森，你快进来，大娘的孙子醒了。”

    张铁森拍了拍手，起身向屋里走去。

    进了房间，张铁森看到小孩确实苏醒过来了。

    大娘还用毛巾给小孩擦拭着额头的汗水。

    张铁森过去轻轻的拍了拍大娘的肩膀，说道：“大娘，你先等会，让我给他先看看情况。”

    大娘起身退到了一边。

    张铁森拿起小孩的手臂，替他把了下脉。

    从小孩的脉搏中，张铁森发现他体内的毒素正在消减。

    而且小孩的脸色也正在慢慢的恢复，没有之前那么黑了。