    贺季晨想着，又出了声：“下午，我带你去公园走走？”

    “或者，我们去逛街？你想去哪里逛？新光天地？”

    “要不，我们去后海也可以，天气那么热，我们找个酒吧坐一坐？”

    贺季晨一句又一句带着商量和小心翼翼的轻柔询问，让刚刚在食堂哭了那么久的季忆，忽的又落了泪。

    有的时候，女人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，只会咬紧牙关默默地承受着，但事情过后，听到一句轻描淡写的安慰话，那些生生憋回去的眼泪，就会忽然决了堤，哭的泣不成声。

    她其实没这么软弱，也没这么娇气的，三年前，被千歌联手她们共同的敌人陷害，她醒来后，知道了一切真相，面对千歌的背叛，她没落一滴泪。

    昨天，她从台上摔下来，脚腕疼的她喘不过气来，她没哭。

    回到家，接到千歌挑衅而有炫耀的电话，她气的胸闷，也没哭。

    就连今天早上，在会议室里，她被林总监那样咄咄逼人的逼迫，心底难堪也好，气愤也罢，却也没想过要哭。

    甚至中午在食堂，她听到YC员工的议论，不是不为他们对她的误解感到郁闷，但更多的却是对他的担忧和愧疚，她是心神不宁，但没有丝毫想哭的念想……

    可他出现后，她就不知道自己究竟是怎么了，整个人一下子变得感性无比。

    贺季晨就站在季忆的旁边，他看她落了泪，嘴里那些商量的话，忽然就变成了紧张的声调：“怎么又哭了？”

    “不要哭了，事情都过去了，该解决的我都已经解决掉了，没事了……”

    她哪里是因为那些事情在哭，她是因为他。

    他知不知道，他责怪她，埋怨她，甚至像林总监那样训斥她，她都不一定会哭，唯独他现在这样，让她心底最难过。

    “……真的没事了，事情都过去了……”

    贺季晨越哄，季忆的嗓子里那股拥堵的感觉就越强烈，她抬起手，压了压脸上的泪水，声音发抖的出声说：“你别说话，我求你了，别说话……”

    她怕他再说下去，她会和食堂时一样，情绪再次失控的大哭了起来。

    “好，好，我不说，不说了。”贺季晨真的闭嘴，沉默了下来。

    办公室里瞬间陷入了一片寂静之中。

    她忍着胸膛里波荡不已的情绪，盯着窗外灿烂明媚的阳光看。

    他站在一旁，盯着她，无声无息的陪着她伤心和难过。

    时光在这一刹那，仿佛放缓了一般，静静地，淡淡的。

    过了很久，很久，久到窗外的太阳西斜，落山，夜色降临，霓虹灯一展又一盏的亮起，季忆才将视线，从窗外收了回来，落在一旁安静的陪了自己一下午的男人身上。

    他的耐心和纵容，让她彻底的软化，她盯着他看了一会儿，想到她没吃午餐，他也陪着她没吃，便主动开了口：“我饿了。”

    简单的三个字，让贺季晨如闻天籁般，他立刻出声：“想吃什么？”