    “说吧，到底是什么事情？”

    一天一夜没睡了，刚刚睡了不到一个时辰，刘登反而觉得自己的脑子昏昏沉沉的更厉害了。

    “大王，匈奴人派了使节来访，现在人已经到了雁门！”

    看着刘登的一脸的不耐烦，陈奇缩了缩脖子拿眼神示意了一下张屠，那意思还是你来说吧，谁让你是太傅大人呢？

    张屠撇了他一眼，既然这小子缩了，那他这个太傅大人只能顶上了。

    “匈奴人派了使节？他们都被打成这个熊样了，派了使节来干嘛？难不成是来投降的吗？”

    刘登整个人一愣，他还真没想明白，这匈奴人现在这个时候派出使节来干嘛，两国都已经打成这个样子了，匈奴人今年是无力南下了，大汉明显也没有能力北上，这一战固然是大汉胜了，可是并没有完全改变两国之间的战争态势。

    只不过是打击了一下匈奴人的嚣张气焰罢了，让他们今年冬天难过一些，也就是这样了，难不成他们打了败仗，还想来敲诈勒索一番吗？

    “这个，他们的使者说想要来晋阳拜见大王，而且还带来了国书！”

    “来晋阳？他们来晋阳干嘛？他们不是应该去长安吗？就算是谈判也用不着来找本王谈判吧？”

    就算是脑子里昏昏沉沉，刘登也不至于糊涂到那个份上，他总算是发现了问题的不对，这匈奴人来晋阳干什么？

    代国只不过是大汉朝的一个诸侯国而已，如果匈奴人想要谈判的话，他们也应该是以大汉朝廷为谈判对象，来晋阳算怎么回事儿呢？

    “大王，我看这些匈奴人是包藏祸心，要不然我们还是把他驱逐出境吧！”

    眼看着刘登问了起来，陈奇咬了咬牙说道。

    “不可，若是大王随意驱逐了事的话，恐怕朝中反而会有非议！”

    就直接简单粗暴的把人赶出去，这显然是不行的，毕竟是两国邦交的事情，怎么能就直接驱逐了事呢？朝中的那些言官们一天天闲的没事干，你要是把这么大一个把柄塞给他们，还怕他们不翻天吗？

    “不能赶出去，难不成还真的要让他们来晋阳吗？”

    刘登的眉头也皱了起来，这些匈奴人还真是会给自己找麻烦，战场上打败了就要在谈判桌上来恶心自己吗？

    “我看不如这样好了，派出快马飞报长安，把这件事情跟太子殿下说清楚，我看这分明就是匈奴人的诡计！”

    略微思索了片刻之后，刘登还是觉得，这件事情不管怎么着还是应该跟朝廷那边说明白，要不然的话这不是中了匈奴人的离间计吗？

    “可是大王，雁门地处要冲，那是兵家必争之地，总不能让匈奴人的使节就在雁门等着吧？这要是城防关卡被他们看了去，恐怕以后会有不测！”

    张屠毕竟是老臣，这考虑问题还是比较细的，这些匈奴人做梦都想打进雁门来，可是这么多年来从来没有一次成功过，要是这次被他们看透了雁门城内的防务虚实的话，弄不好真的会出问题的。

    “太傅大人说的也不无道理，冯大人应该快到了吧，我想这件事情他应该会妥善处置的，不过当务之急还是要搞清楚，那些匈奴人到底想要干嘛！”

    对于冯敬的才干，刘登是相信的，从晋阳连夜出发，按照他的脚程的话，大概也就是五天的时间，怎么也应该到了。

    现在并不是战争期间，有几个小吏稳住他们，暂时是不会有什么事情的，但是想要弄清楚匈奴人的意图，那可就不是一件简单的事情了。

    “大王的意思是？”

    “我看这样好了，让灌夫将军即刻出发接任雁门守将，在朝廷的旨意到来之前，这匈奴使团的一应事务，全部都交给灌夫将军去处理！至于咱们，该干嘛干嘛去，就当没这回事好了，你们回去处理你们的政务，本王回去接着睡觉！”

    揉了自己的太阳穴，思索了一会儿之后，刘登再次开口说道。

    “可是大王灌夫将军毕竟是个武将，您在这个时候让他去处理这件事情，是不是有些……”

    和使团打交道，毕竟是文臣的事情，不管怎么着也轮不到灌夫去出面吧。

    “放心吧，俗话说一物降一物，跟那些讲道理的人谈判的话，当然是大汉朝的文官们去，可是跟这些强盗，还是咱们的将军去处理比较妥当，我看灌夫将军就合适的很，顺便让他把剩下的那些陌刀军校尉都带上，那些匈奴人要是不老实的话，不妨杀上几个无足轻重的小角色，来个杀鸡儆猴也不是什么大事！”

    刘登此话一出，张屠和陈奇两个人顿时有点傻眼了，这事情真的能这么办吗？

    “大王此事您要不要再考虑一下，这万一要是把匈奴人彻底激动了的话，恐怕……”

    陈奇还是有些担心，灌夫毕竟是个武人，而且他这个游侠脾气，万一要是脾气上来，真要是来个什么杀鸡儆猴，把匈奴人给逼急了，到时候大兵来犯这事情可就真的麻烦了。

    “哈哈哈哈，陈大人你想多了，匈奴人这次吃了这么大的亏，他们要是不找回来这个场子他们怎么肯善罢甘休呢？无论我们怎么对待他们，该来的时候他们还是要来的，既然如此的话，为什么我们现在不强硬一点呢？”

    被刘登这么一分析，陈奇一愣，似乎还真是这么个事情，他的思维还停留在匈奴人想来就来，想走就走的时候，可是现在的代国日新月异，早就不是他们想来就来想走就走的地方了。

    “既然大王已经有了决定，我看那就先这样吧，臣等告退！”

    听完刘登的话之后，张屠眼前一亮没错是这个道理，现在这个时候无论哪个大臣出面都不妥，就算是冯敬和他们也不应该有太深的接触，但是要是换了灌夫的话，就没有任何问题了。

    这陌刀军的赫赫声威，可全是踩着匈奴人的尸体建立起来的，从上到下所有人，他们手上可全都沾满了匈奴人的鲜血，这朝中的大臣们或许会说某位文官和匈奴人有接触，居心叵测，其心可诛，可谁要是敢说灌夫一个不是的话，恐怕他的话还没说完，人就要被唾沫星子给淹死了。

    【作者有话说】

    第一章

