    忍界形势风云变幻，岩隐村与木叶村在雨之国进行厮杀，这种行为使雨之国的平民饱受战争的摧残。

    而雨之国内的‘晓’组织势力越来越大，逐渐进入了雨之国首领：半藏的眼中。

    随后岩隐村更是派出一千余名忍者袭击火之国，引发了一场足以载入忍界历史的战争：神无毗桥之战！

    战争过后，忍界少了一名喜欢扶老奶奶过马路的热血少年，多了一名喜欢看亲热天堂的拷贝忍者。

    雾隐村派去偷袭木叶村的忍刀七人众全军覆没，据不知从哪里传出的消息，他们是被木叶的一名下忍尽数歼灭，一时间引起了轩然大波。

    尽管这名下忍也付出了生命的代价，但众村在对木叶的忌惮抬升了几个台阶之后，也是首次刷新了对“木叶下忍”的印象。

    雾隐村表示愿意以付出资金和暂时休战为代价，向木叶村赎回那七把忍刀。

    但是据木叶村的回应，在现场只找到了四把忍刀，而功能奇特和威力强劲的鲛肌、雷刀，以及那把看起来很唬人的斩首大刀却是不知所踪。

    雾隐村对此直接觉得木叶村是把他们当成了傻子，忍刀七人众都是一起活动的，能找到四把忍刀，威力最大的两把却是不在其中，这让他们怎么相信。

    在雾隐村的群情激愤，以及某个潜藏在地底的老年舞者有意运作之下，琳，这个被选中的少女——作为三尾人柱力，准备被送到木叶村引爆，借此进行报复。

    在缠绕着雷霆的手掌贯穿了少女稚嫩的胸膛之后，两颗bug级的万花筒写轮眼诞生了……

    岩隐村、云隐村对木叶的进攻仍未停止，明里暗里动作不断，作为大国缓冲地段的各个小国们深受起害。

    而木叶村也察觉到了蠢蠢欲动的砂隐村。

    流川郡与火之国的交界处，砂隐村的部队已经在此集结多日。

    流川郡首府，原谷隐村的高地处，现在已经建起了一排排整齐的石屋，中间有一座耸立而起的高塔探入云端。

    从塔顶观测的话，能够直接看到对面有一座高度相差无几的山峰，从这座山峰上也同样能够观察到流川郡内的动向。

    因此也可以看出这座山峰的重要性，而这座山峰的名字便是桔梗山。

    “哎呦，我们都在这里驻守好久了，为什么上头还没有发出进攻的信号啊？”高地平台上，两名年轻的砂忍百无聊赖地蹲坐在地上。

    此时并不是他们轮值的时间，因此他们的神情颇为放松。

    “临阵磨枪，不快也光，有时间你应该去多提炼点查克拉……”身穿砂忍制服的长脸男子向他的同伴调侃道。

    “那你怎么不去？”另一名模样憨厚的砂忍反问道。

    “我都这把年纪了，查克拉量基本没什么进步空间了，你不一样，你小我好几岁呢！”长脸男子掏出一根烟，点燃后，深深吸了一口，满脸的满足感。

    “提炼查克拉太枯燥了……还不如磨炼查克拉的性质变化，早日成为上忍！”憨厚砂忍提到上忍之时，露出了憧憬的神情。

    “省点功夫吧！打磨查克拉性质可比提炼查克拉难多了，咱们可都是平常人，又没有血继限界……”长脸男子嬉笑道。

    “那可不对，叶仓还有宗弥大人不也是平民出身么？宗弥大人的年龄比我还小了几岁，可是论磁遁的话，就算跟罗砂大人相比也不遑多让。”憨厚砂忍不服气地辩解道。

    “那是因为他们拥有卓越的天赋，你又没有……”

    “天赋虽然重要，努力也是必不可少的，宗弥大人每天的锻炼量可是非常恐怖的，而且每天的作息非常规律！”憨厚男子转头望向了高塔旁边的一座三层石屋，眼中带着敬佩。

    “这倒的确，也怪不得他这般年纪，就能拥有这么恐怖的实力……”马脸男子的脸庞被烟雾所遮掩，语气中也带上了唏嘘，不知是赞叹还是感慨。

    “不过人生苦短，像我们忍者这种高危职业，恰好又碰上了战争时节，自己的身家性命都是朝不保夕的……也犯不着那么苦累！”马脸男子用嘴叼着烟，边说话边吐出烟团。

    “要是负伤回去村里的医院修养的话，也是一件美事啊……”憨厚男子似乎突然想起什么，语气变得有些异样起来。

    “噢？你也听说了？”

    “是宗弥大人之前带回来的那名少女吧？听说她姿色过人，气质优雅，照顾每一名患者都非常用心和细致，真的假的啊？”马脸男子也来了兴趣。

    “当然是真的！我可是亲眼见过的！”憨厚男子语气激动起来。

    “是么？那我回村后也得去看看！”马脸男子嘴边猛地亮起一小圈火星。

    “时间差不多了，该去轮值了！”马脸男子看了一眼天色，然后站起身来，拍了拍屁股的尘土。

    “噢，好！”他的同伴也连忙跟上。

    “还是像这样有个伴聊聊天好，我听说之前有个倒霉蛋分配到在一处要点驻扎了十几天，就他一个人，他到后来都变得开始喜欢和花草树木讲话了。”

    “这有什么？又是花草树木跟他说话……”

    两人并肩朝着走向高地的边缘处。

    ……

    “宗弥大人！风影大人有新的命令！”

    第三层石屋内，这里除了一张办公桌和木床之外，别无他物。

    宗弥在办公桌的后面看着这份下属新递来的文件，而他后面则挂着一幅忍界地图，上面许多地方用不同颜色的点标注着。

    “果然他们已经按捺不住了么？”宗弥看来之后轻吐了一口浊气，眉头微蹙。

    文件上面的信息只有一个，那便是趁岩隐村、雾隐村仍然在攻击木叶村之际，发起进攻，意图在火之国边界咬下一块肥沃的土地。

    宗弥之前也劝解过三代风影，不过显然在雄心勃勃和一众胃口膨胀的高层看来，川之国和鸟之国的领地还是太狭窄了。

    虽然现在休养生息是最好的选择，但这个理由却并不能有力地说服那帮人。

    他总不能说，只要再等一段时间，木叶村就会爆发九尾之乱了，到时候砂隐村的大敌黄色闪光也会在那场战争中死去，那个时候攻击木叶才是最佳时机……

