    陆子池找不到什么反驳他的理由，但心底的不快就像是片空中飘荡的乌云驱赶不散。

    自从昨天知道林晚怀孕之后，他脑子里发狂似的，只剩下一个念头。

    搞清楚事情究竟发生在什么时候。

    他其实也知道自己有些魔怔了，以之前自己做过的事，根本没有立场去追究这些东西。

    哪怕林晚和宋元柏真的是在他们离婚之前就开始在一起，他又能说能做什么呢？

    他才是这段婚姻里，坚决要离开的那一个。

    宋元柏等了半天，陆子池只是沉默地看着车前方的路。

    男人之间的直觉让他知道，这是因为陆子池默认了他的话。

    既然道理都已经讲完，他们也没什么好继续聊下去的。

    他淡淡地看了一眼陆子池。

    转身推开车门，干脆利落地下了车。

    走了两步，突然又回过头来，俯身从车窗往里看。

    “对了，”他对陆子池道，“我在医院呆了这么多年，见过无数个与孩子有关的纠纷，但你大概是我见过的第一个，从头到尾都没考虑过孩子是自己的人，你就这么肯定她怀的是我的孩子？”

    说完也不等陆子池有任何反应，转身大步离开。

    陆子池盯着他远去的背影，慢慢地皱起眉。

    他这么说，到底是什么意思？

    ......

    当天下午。

    林晚在宋元柏的陪同之下去了医院。

    看B超的时候，医生问他要不要一起进去。

    林晚有些尴尬，刚准备开口拒绝。

    宋元柏却轻轻地搂住她的肩膀，温柔地笑道，“好啊。”

    林晚反倒被吓了一跳。

    医生先走之后，林晚不太自在地扒开他的手。

    讪讪地笑，“你不用这样，我自己进去就行，本来让你陪我来就已经很麻烦你......”

    “让我也看一下吧！”宋元柏打断她的话，语气温柔，“虽然知道这样你会不好意思，还是很想提前见见我没出生的侄子侄女。”

    林晚知道他其实只是怕自己一个人进去会害怕，但说出来的借口却像是在恳求。

    直到这种时候，还在顾虑着对方的情绪。

    林晚心想，他实在是太过温柔了。

    拒绝的话就再也没法说出口。

    林晚躺在病床上的时候，就听到医生一边看一边给他介绍。

    “现在月份还小，看不出什么来，看，就这个！”

    林晚的角度只能看到他表情复杂地盯着仪器连接的屏幕，声音发紧地嗯了两声。

    心里一阵好笑。

    他怎么连陪朋友来产检都能这么投入，搞得像这真是他的孩子一样。

    想着想着，眸子又黯淡了不少。

    本该站在他那个位置的人没有来，甚至连想到没想过自己应该有这样的责任。

    不知道他陪着另一个人去医院产检的时候，会不会也紧张不安。

    上午宋元柏一个人下楼去找陆子池，她不知道他们谈了些什么，他没花多长时间就回来了，接着没过几分钟，楼下那辆熟悉的银色法拉利便扬长而去。

    陆子池会这么轻易离开，她心底松了一口气，又忍不住冒出几分失落。

    他们似乎真的没有任何缘分。

    除了现在她肚子里落地生根的这个意外。

    检查结果不出意外就是林晚怀孕了。

    所有人都默认，能一起去医院做这种检查的男女自然就是孩子的父母，所以医生先恭喜了一番，又对他们说了怀孕期间的注意事项。

    说到一些夫妻之间的问题，以及如何照顾产妇善变的情绪时，林晚不由满脸通红。

    想制止医生继续说下去，解释她和宋元柏不是那种关系的时候，宋元柏拉住了她的手。

    温柔地对她笑了笑。

    她的话最终没有说出口。

    和他一起安静地听完，任由他开车送自己回家。

    送她到家后，宋元柏也没着急回去。

    从袋子里拿出一张b超的照片，好奇地翻来覆去看了好几遍。

    最后指着照片里一个看不清的小黑点，对正吐着舌头，欢快地摇着尾巴的小饼道。

    “看，这是你的小主人，再过几个月你就可以见到他了！”

    小饼听不懂他在说些什么，但见到他指着纸上的某个地方，还以为他是在和自己做游戏。

    立马把前爪搭到他的大腿上，凑上前去喊了两声，像是在打招呼似的。

    宋元柏被它逗得哈哈大笑。

    “小饼，你是不是也很期待！”

    他放下B超照片，双手抱住小饼，顺了顺它的毛。

    林晚给他倒了杯温水，放在茶几上示意他喝。

    看到一人一狗在沙发上笑闹，也开心地笑了笑。

    不过不知道想到了什么，很快就收起笑脸。

    “宋元柏。”

    她喊他的名字。

    “嗯？”

    宋元柏抬头看她。

    看清她脸上的表情之后，拍了拍小饼的头，把它放到地上。

    小饼很听话，撒开腿跑去自己玩。

    屋里就剩下相对而坐的两个人。

    林晚纠结地抓着自己的衣角，无意识地拧来拧去。

    似乎是在斟酌怎么开口。

    宋元柏像是早已经看穿了一样，轻声道，“要是又准备说些谢谢之类的话，就大可不用了。”

    林晚无奈。

    “我感觉自己把你拖进了泥潭里。”

    宋元柏咧嘴笑了笑，“要是道歉的话，就更不用说了。”

    “宋元柏！”

    她又喊了一声他的名字。

    只是这一次带着几分无奈和一丝她自己都没察觉的娇气。

    宋元柏盯着她秀气的双眼，眼神温柔得能滴出水来。

    他道，“我说的是真的，做的事也是出自真心的。”

    林晚愣住。

    “什么？”

    “我是说，我发现自己好像喜欢上你了。既然孩子父亲都认为这孩子是我的，不如就直接让我照顾你们吧。”

    林晚吓得从沙发上站了起来。

    “别开玩笑了！”

    她手足无措地站在他对面，眼神里满是慌张。

    “别开这种玩笑，我们不是朋友吗？”

    宋元柏也站了起来，小心翼翼地走到她面前。

    脸上的笑容渐渐换成了认真，目光里却盛满了笑意。

    “我没有开玩笑。”

    他说，“之前我的确想和你做朋友，但现在我发现自己想要更多。林晚，认真考虑一下，我会努力好好对你的。”

