    云倾挂掉电话之后，就一直坐在花园里发呆。

    猫儿抱着两只小布偶跑过来，蹲在云倾面前，仰着脸跟她说，“少夫人，别担心，不会有事的。”

    今天的事情完全是一桩意外。

    北冥夜煊顶多冷她半天，肯定舍不得跟云倾生气。

    云倾看着小姑娘，笑了笑，“少爷这阵子，是不是很忙？”

    猫儿眨了下眼睛，没弄清楚云倾为什么会这么问，斟酌着回答，“……是有点儿，不过如果少夫人有事找少爷的话，打个电话他肯定就回来了。”

    云倾对待北冥夜煊这边的关系，太过泾渭分明。

    他们结婚三个月，云倾从未想过去见北冥夜煊的亲人父母，也从没有要去了解她丈夫的身份势力。

    云倾垂下卷翘的睫毛，片刻后，忽然问，“少爷跟沈家兄妹的关系，是不是很好？”

    猫儿错了下，然后瞬间意识到，这可能是道送命题！

    立刻摇头，“不好的！少爷根本就不喜欢沈家那个女人，是她不要脸，总是缠着少爷，少爷没理过她的，至于沈家少爷，他……”

    说到后面，却是有些磕巴了。

    云倾抬起薄薄的眼皮，乌黑的眼眸直视着猫儿，那双眼眸看着漂亮又温暖，但细看之下，又是那样的冰冷深沉，仿佛可以看穿一切秘密，“不用有任何顾忌，实话实说。”

    猫儿犹豫了好久，才小小声说，“少爷跟沈家少爷，算是从小一起长大的情分……”

    如果早知道云倾可能跟薄家有关系，上次的生日宴他们肯定不会请沈家人了。

    云倾细细密密的睫毛颤了下，在巴掌大的脸上投落下一片阴影。

    她许久都没有说话，只是眉眼间隐约多出了一抹异样的情绪。

    猫儿抖了下，慌忙解释起来，“不过，少夫人，你放心，在少爷心中，肯定是你最重要，他绝对不会为了其他人，让你受委屈的……”

    云倾微微叹了口气，抬头揉了揉猫儿的脑袋，“没事，去玩吧，不要告诉少爷，我问过你这个问题，我给云娆发个视频，问问她什么时候回来。”

    猫儿想说什么，但见云倾已经站了起来，只是咽下了嘴里的话，抱着两只猫崽儿一路回头地走出了花园。

    云倾站在花园里，抬头看着远处蜿蜒起伏的山峦叠嶂，目光深沉又幽远。

    她是真的没觉得生气。

    扪心自问，若是让她在北冥夜煊和自幼长大的伙伴中，选择一个不死不休，那无疑很残忍。

    也很不公平。

    所以她不会让北冥夜煊感觉到为难。

    尤其是在她不会做他真正的妻子，也不打算去京城接触薄家的前提下，就更加没有这个资格了。

    沈家与薄家的仇恨，是他们自己的事情。

    北冥夜煊的立场，更是只有他自己才能决定。

    云倾看着这座陌生的，温山软水的城市，眼睛里闪烁着一抹柔-软的，思念的光，

    父亲，母亲，苏和，她的家乡，她的战友，玻璃花房外碧绿色的草坪，白色的喷泉雕像，高高伫立的金色大帝像，翱翔在蓝天上的雄鹰……

    那些爱她的，背叛她的人……那才是她的故土，凝聚了她所有爱恨情仇的地方。

    云倾掩下睫毛，藏起温热的眼睛，“父亲，母亲，苏和，请你们在等等我……”

    阳光下，一身孤傲的女子站在那里，眼神坚韧冷酷如冰。

    ……

    云娆的视频发过来的时候，云娆正好拿起手机。

    小姑娘显然是看到了微博上的事情，冷冰冰的说，“云倾姐姐，顾家那个男人是不是欺负你了？”

    虽然遮住了大半张脸，但云娆一眼就认出了，那是顾家下任掌权人，盛盼那个恶毒女人的哥哥。

    旁人不认识顾煜城，云娆身为云家大小姐，却是见过的。

    没等云倾说话，云娆又冷冷的问，“是因为云倾姐姐整了盛盼，所以那个男人跑来找云倾姐姐帮盛盼报仇吗？”

    就云娆知道的，云倾跟盛盼之间的恩怨，导火索似乎是因为她，所以小姑娘对于自己不止没有保护云倾，还反过来连累云倾的事情，感觉到分外愧疚。

    云倾失笑，看着小姑娘虽然看着冰冷，但隐隐有些泛红的眼眶，心底微微一软，“跟云娆没有关系，跟……”

    她顿了下，看着孩子苍白的小脸，一本正经地说，“北冥夜煊叔叔有关系，云娆想想，那个女人不识好歹，甩了北冥叔叔，而云倾姐姐是北冥叔叔的妻子，跟她自然是水火不容，而盛盼之所以欺负云娆，也是为了报复云倾姐姐……”

    这话也不算骗人。

    她第一次听到盛盼那个女人的时候，就有一种隐隐想要将对方除之后快的冲动。

    如今想来，症结只能在北冥夜煊身上了。

    毕竟，咳！

    云娆知道云倾担心她精神会受刺激，专门安慰她，就问，“那云倾姐姐，欧天若的事情，你打算怎么办？”

    “没事，”云倾拿起桌子上一本书，素白的手手慢条斯理地翻开了一页，微微一笑，“她那个姐姐我都不放在眼中，何况是她了。”

    云娆见云倾胸有成竹的模样，就放下心来，说，“云倾姐姐，我很快就能拍完戏，提前回来了。”

    云倾睫毛颤了下，眼底隐约掠过丝异样，嘴上却笑着说，“到时候云倾姐姐带你去玩。”

    云娆冰冷的小脸上，勉强露出一个笑容，跟云倾说了再见之后，就将电话给挂掉，转身去拍戏了。

    云倾坐在花园里，却是再没了看书的心思。

    云娆拍完戏，回了云城，也就意味着……要回京城了。

    如果她还是从前那个有母亲护着，娇纵跋扈天真可爱的天之骄女，那对于回家，自然是件喜事，

    但如今的云家，能护着云娆的，也就一个云非离了。

    甚至于云非离也未必会全心全意去保护她。

    对于云非离来说，云娆是他的妹妹，但那个男人和那对龙凤胎，同样也是他的亲人。

    一个男人，尤其是隔了一层纱的兄长，纵然他有心，有些事情怕怕也是无力。

