
　　贺人龙一脸期待的看着黄得功，黄得功看完圣旨内容，然后又看了看厅内众将。

　　贺人龙看着不说话的黄得功有些急了：“黄总兵，您倒是说啊，你这平白吊人胃口干嘛？陛下同意了么？”

　　黄得功挑眉看着他：“贺疯子，关你屁事，你不会刚来以为这一战就有你的份吧？你连适应性训练都没有做完，想啥呢！”

　　贺人龙当即不干了：“你说的都是屁话，皇上大老远把我们师从莫卧儿调过来，难道是为了吃干饭的么？凭啥不让我们打仗！

　　适应？适应个啥，我们现在上战场，一个师就能解决战斗，你们在这歇着看着就行。”

　　黄得功翻翻白眼：“你这话说得，就刚果这个破地方，别说你一个师，咱们这随便拉一个师都能轻松解决战斗！”

　　贺人龙连忙说道：“我刚果说错了，一个团，一个团就行。”

　　“你可别这么说，我有一个团我也行。”

　　“就是，我也行。”

　　贺人龙急了：“我一个营就行，我亲自带着人，一千人就能把刚果王国给平了！”

　　其他人在考虑得失，一个营其实也不是不行，刚果撑死了也就动员两三万土著军队，只要战法得当也不是没有可能。

　　“一个营我也敢！”

　　“我也行！”

　　贺人龙一拍桌子：“我只要五百人，我就能平了这帮土著！”

　　其他人都傻眼的看着他，你牛逼，不愧是贺疯子！

　　黄得功翻着白眼：“你这么厉害，那你自己去平了刚果王国就算了，我们都战一边看着。”

　　贺人龙挠挠头：“老黄啊，咱们都是多少年的交情了，大家这么熟，你……”

　　黄得功连忙摆手：“停，别拉关系套近乎，咱们不熟。

　　行了你们也别闹了，陛下已经准许了咱们对刚果的行动。

　　整个大明也只有咱们拿到了作战计划，你们都偷着乐吧，别争了，这一次作战，每个师出一个团，从四个五个方向一同进攻。

　　虽然到时候功劳少一点，但大家都有份。”

　　众将这次开始摩拳擦掌，黄得功走到沙盘前：“咱们这次的敌人是刚果王国，刚果王国是一个围绕刚果河的王国，拥有军队五千人多人。

　　对大明威胁最大的就是八百人的火枪队，刚果这些年一直试图交好荷兰人赶走葡萄牙人，但是荷兰人因为自身的经济危机，已经难以顾忌这边，葡萄牙正在安哥拉地区扶持代理人，打算控制刚果王国。

　　葡萄牙这安哥拉的总兵力不到一千，基本上对大明没有威胁，荷兰人在刚果这边也只有商栈，对大明也构不成威胁。

　　这次作战大明最大的麻烦是后勤协调和雨林里的各种麻烦。

　　跟各位说一下，刚果目前已知的几个铜矿都有不错的产出，铜是大明急需的资源。

　　而且因为大明在非洲的行动，欧罗巴人已经开始有意的扶持非洲的这些城邦小国对付大明。

　　例如这个刚果，去年的时候他们还只有两百人的火枪队，今年这个数量已经扩张到八百。

　　所以打仗的时候，要防止对方突然增加的火枪队编制，别吃了亏。”

　　贺人龙嘟囔了一句：“这帮子欧罗巴人真是搅屎棍，哪里都有他们！”

　　黄得功看了他一眼：“你要是想说话，那你先说，作战部署一会在做？”

　　贺人龙尴尬的摸摸胡子：“您说，黄总兵您说，我就是随便发一句牢骚。”

　　黄得功指着沙盘：“在战斗发起之前，各部要重新划分防区，贺人龙，你们师的第二团北进苏丹南部，替换那里的第七师三团，第三团南进布隆迪，就地驻防。

　　第七师三团西进至班吉地区，把你们师的一团集中起来准备作战。

　　贺人龙到达布隆迪之后，第十六师的第一团就地集结。

　　贺人龙的第一团……”

　　大家看着地图，这一通调遣之后五个团竟然从五个不同的方向进军？这种打法大家都没有支援，感觉怎么那么激进？天籁小说网

　　这跟平时参谋部一贯稳健的作风好像不一样啊？难道这位卢总参也是一个激进派？

　　黄得功眯着眼：“我知道你们想什么，参谋部批准的计划，陛下也认为可行，就目前来看这个刚果王国在大明的突袭下很难集结其超过一万的军队。

　　大明这一战就是要快准狠，在敌人反应不过来的情况下一举得手，这才是防止被人针对的办法。

　　越是陷入持久战，就会越被对方各种小手段搞得精疲力竭。

　　从几个方向一起进攻，能最大限度的防止对方的乱军逃入雨林，一直以来，雨林清缴行动一直都是一个巨大的麻烦。

　　这一战的关键点还有刚果河口，这里将会是几内亚湾一个重要的港口城市和补给点，必须要完整的拿下，不能让葡萄牙人或者荷兰人乘虚而入。

　　你们不要告诉我，出动一个团连一万土著军队都拿不下吧？

　　谁要是不行，就提前说话，我换能行的上。

　　还有这一战要密切配合锦衣卫的情报人员，也做好地形勘探。

　　敌人正面战场上不可能战胜我们，那么他们一定会想着用计谋或者利用地形优势。

　　赵安东总兵的教训希望大家都要吸取，不要沦为大明军部的笑柄。”

　　贺人龙听到赵安东就呵呵的笑了，大家都无语的看着他，你俩这根赵安东有仇也不用表现的这么明显吧？

　　黄得功全部安排妥当之后一挥手：“好了，各自都回去准备，检查后勤补给，确保人员状态。

　　战争后期，主要补给都会从刚果河进入，所以你们在制定自己的作战计划的时候要充分考虑如何确保自己负责的河段的安全。”

　　其他人都走之后，贺人龙低着头看着沙盘：“终于捞到仗打了不容易啊！”

　　黄得功翻翻白眼：“你这还叫不容易，也就是你狗屎运，能被陛下看中，就你这熊样还当师长，我看你连当个营长都不够格。

　　贺人龙我可敬告你，要是我在听到你亲自站在一线当排头兵，我一定把你们师撤回来，以后你在非洲这边都给我当你的保安队去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百章贺疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 