    胡炎的话说完，郭德刚的心情变得更复杂。

    虽然经常忙得脚不着地，顾不上管理，但身为班主，哪里还不知道各大园子的动态？

    而且聪明如他，跟李青又是十几年的交情，也早把人看得透彻。

    就连李青心里的想法，园子里的问题，郭德刚同样了然无比。

    只是知道，不等于解决。

    手上无人可用，自己一个人实在是分身无术。

    顾头顾不了腚，按下葫芦浮起瓢。

    没办法！

    而且事到如今，一切都成定局，多说也无益。

    毕竟，天要下雨，娘要嫁人，你奈他何？

    眨眼间，郭德刚想了很多，最后只能无力的一声长叹。

    此时无声胜有声，一声长叹足已。

    胡炎摸清了郭德刚对李青的态度，便不再把话题往他身上勾搭。

    他轻声道：“郭老师，咱们人虽然少了，但是支撑起四大园子还是有办法的。”

    心情沉重的郭德刚顿时眼前一亮，宛如听到了天籁之音。

    赶紧期待道：“师叔，教我！”

    胡炎笑道：“郭老师，咱们如今不缺小角儿，而是缺底角儿。”

    郭德刚点头，没说话。

    胡炎继续道：“您看，天桥没问题，也没法动。三里屯有高老师在也没问题，而且应该很快会火起来的。那咱们干嘛不从湖广往广德楼匀底角儿过去？”

    郭德刚心里多少有些失望，眉头紧皱道：“师叔，这个我自然想过。起先我跟慧儿合计，把小岳和史老师派过去，可他俩最初在天桥，后来去了湖广，一直都没单独掌过园子，心里实在不落底。”

    胡炎摇头笑道：“不匀小岳，把我匀过去。我再想想办法，把广德园也给支棱起来。”

    郭德刚一听，心里同样没有意外。

    稍一琢磨，点头道：“也只能如此了，您跟孙悦过去，湖广的底子已经被您置下，小岳和史老师的压力也会小些，回头我再兼顾一下，总不能让它掉了人气。”

    谁料，胡炎再次摇头：“郭老师，孙悦不过去，就我过去。”

    这下，郭德刚心里可真意外了。

    小师叔一个人过去？

    什么意思？

    扔下搭档单独跑路？

    郭德刚有些迷糊道：“那孙悦呢？”

    “孙悦跟小岳正式搭档，小岳火候已经到了，配上孙悦的风格才搭，以后应该能起大作用。”

    “那史老师呢？”

    “史老师的路数，最适合磨砺新角儿，让他开始跟烧饼搭档，这家伙拖不得了，得扔到台上去摔打，尽快熬出来。如果您同意，就让他们跟我去广德楼攒开场。”

    “那小孟呢？”

    “小孟很有灵性，让刘吉帮他量活儿。刘吉有活儿，底也托得稳，台上能帮小孟尽快找到自己的状态，台下应该也能教他不少东西！”

    郭德刚脑子转得快，胡炎的脑子转得更快。

    那边一问，这边就有了答案，而且还一针见血，有理有据的。

    这种级别的对话，直接把旁边的栾芸平听得眼睛都在发光。

    乖乖，这莫不是传说中的“神仙对话”吧？

    郭德刚突然没再问了。

    其实刚才又一个“那”字，差点脱口而出，只是很快被自己给咽了回去。

    因为他发现，小师叔不但眼光毒得很，而且其实一直都在帮自己琢磨班子里的问题。

    不然怎么可能一问便答，还这么周全？

    好啊，有眼光，有手艺，有辈分，还有如此诚意。

    有这样的小师叔在，简直太好了。

    想罢，一股暖流，情不自禁的在心头流动。

    良久，郭德刚轻声问道：“师叔，那您自己呢，想跟谁搭档？我出面来安排。”

    胡炎一愣。

    这个问题，他肯定是琢磨过的，只是一直没有答案。

    搭档对于相声演员的重要性，他可太清楚了，换谁来都得慎之又慎。

    这是对自己前途的考虑，也是对这门手艺的尊重！

    开不得玩笑，容不得马虎。

    不时，胡炎对栾芸平道：“芸平，给我纸笔。”

    栾秘书立马递过来：“师爷，给您！”

    胡炎将纸一摊，直接趴着身子，在纸上“唰唰唰”写完名字，递给郭德刚。

    栾芸平没看到上面写的是谁，但尽管心里好奇，他也并未往前凑。

    可郭德刚接过来一看，顿时惊讶得眼珠子都快掉下来了。

    他扭头看着胡炎，迟疑道：“第一个竟然是他？”

    胡炎表情平静的点头：“嗯，按顺序安排吧，万事不强求，一切看缘份！”

    话是这么说，可郭德刚还是没弄明白。

    不时，他看着后面的名字还算正常。

    这才点头道：“好，我来安排。”

    此事暂定，郭德刚又想到了实际的问题。

    “只是您刚在湖广攒下人气，票也卖得好了，如今又去广德楼，这让我心里很过意不去。”

    人气就是名气，票数就是利益。

    俩者一合，就是演员的“名利”。

    胡炎摆手笑道：“不碍事儿，特殊时期，特殊处理，咱总不能让外人看了笑话去吧。”

    郭德刚突然又有点想哭。

    听小师叔说话，看小师叔做事，总是不时有这种感觉。

    唉，当初追媳妇时，都没这么频繁过。

    郭德刚认真道：“师叔，人气我暂时没办法，但您去广德楼之后的提成，还有额外的贴补，我都会安排好。多少是份心意，您也别嫌弃。”

    胡炎心里乐了。

    不嫌弃，攒首付的人，哪里有资格嫌弃？

    当然，他也不追问。

    “成，那我就先谢谢您了！”

    郭德刚摆手道：“不，是我该谢谢您才对。”

    胡炎稍一琢磨，又道：“郭老师，其他人员您来安排。只是有几点建议，不知道合不合适提？”

    话音刚落，郭德刚当即道：“师叔，您请说。”

    胡炎也没客气：“好，第一个，小孟最好留在湖广，不少观众就是奔他来的，能卖票。”

    “您是说《鬼故事》？”

    胡炎点头：“嗯，有他和孙悦，一前一后打着配合，您应该能少操些心。”

    “好，我理会的。”

    “另一个，湖广那边的人手安排，看能不能听听孙悦的意思，毕竟跟他过来的人不少，人情世故总是难免的。”

    郭德刚一听就醒了攒，以后的湖广，与其说靠小岳，不如说是在靠孙悦镇场。

    如今关键时期，正需要笼络人心，尽快稳定局面。

    他当即点头道：“好，您提醒得对，我回头就给孙悦打电话。还有吗？”

    胡炎顿时笑了：“哈哈哈，没啦，您的见识比我广，我再说，就算多嘴。”

    “哪里，您说笑了。”

    事情大体定完，心结一解的郭德刚，脸上的表情好看了许多。

    他一高兴，连同整个休息室的氛围都轻松了几分。

    几人又聊了一些细节，这会就算是开完了。

    胡炎笑道：“好了，郭老师，您接着忙，我先回湖广，晚上还有演出。”

    说完，起身。

    郭德刚和栾芸平赶紧跟着起身。

    “师叔慢走！”

    “师爷慢走！”

    “留步！”胡炎摆手，离开了休息室。

    等胡炎的身影消失之后，盯着门口许久的郭德刚突然说道：“学到了吗？”

    栾芸平若有所思的点头：“师爷太厉害了，我看的半懂不懂。”

    郭德刚叹息道：“唉，是呀，你师爷的道行很深，有时连我都看不透。你往后多跟你师爷请教请教，我看得出来，他很愿意教小辈。你们跟着多学学，快快成长吧，我太累了！”

    栾芸平一听，眼圈都红了。

    拱手道：“师父，是我没用，帮不上忙。”

    郭德刚突然又笑了，扶起自己的爱徒，眼里充满着期待：“儿子，你做得很好了，只是师父希望你做得更好。”

    栾芸平认真的点头道：“师父，我一定努力！”

    不管休息室的俩师徒。

    胡炎拎着箱子，步态轻松的往外走。

    事情已定，又往前推了一步，心情很不错。

    只是等他刚从门口出来，突然眼睛一缩，旋即又笑了。

    因为他看到另一头的巷口，李青正远远的过来。

    胡炎没有停步，径直离开。

    路已经帮他铺下，具体怎么谈，谈什么？

    那是他跟郭德刚的自己的事情，自己可参与不得。

