    “呀？执事你回来啦？”

    小侍女秀儿利落的转过身来，见是江炎，小脸荡起甜甜的笑，认真想了一下，才回答道：

    “李首领今日好像有什么重要任务，天刚刚亮，就带着一只队伍出门了。”

    她眼珠转了下，继续说道：

    “王七丹师也是，今早押着一大批货物，朝城北去了。”

    还是来晚了，李桐已经出发了……江炎微微颔首，表示知道了，就扭动身躯，准备追过去，与去万花会的队伍汇合。

    “执事，等等，等一下。”

    这个时候，忽又听到秀儿细声细气的呼唤。

    “怎么？”江炎停止了动作。

    秀儿小跑过来，大着胆子道：

    “我…我已经为您准备了早餐，尝尝吧，以后，我都会准备。”

    她一双小拳头别在身后，扭曲的捏着，很紧张，心脏咚咚跳动。

    江炎对她有恩惠，这是她微不足道表达善意的方式。

    “那有劳秀儿了。”

    江炎目光在秀儿强做镇定的脸上停了一霎，笑了笑，暂时改变目的，走向自己的住处，招呼一声：

    “正好肚子饿了。”

    望着江炎的背影，秀儿僵硬的脸蛋迅速软化，接着，她低低欢呼了一声，快步来到丫鬟队伍，认真吩咐道：

    “玉竹，快快，把你教我做的早饭端到执事屋子里。

    “春桃，准备清水和一套干净的衣裳，同样送过来……”

    看着丫鬟们纷纷散去，秀儿吸了吸鼻子，光洁的小下巴微微抬高，脸上不多的雀斑都散着愉悦。

    执事在照顾她的情绪啊。

    ……

    ……

    万花会。

    聚花厅。

    一群不速之客闯入。

    为首者是个三十来岁的男子，个子不高，额骨突出，眼角狭长，黑发乱糟糟的披着，身上散发着厚重的胭脂味道。

    他套着身看不清本来颜色的长袍，腰间挎着长刀，脚下踩着皮靴。

    萧月儿见到这人，立刻如临大敌般的站了起来，眸子中充斥着无法掩饰的愤怒。

    就是这个人，前段日子成立了青竹帮，觊觎萧家的产业，给万花会造成了巨大损失。

    甚至，她的父亲，万花会前会主，也因为和此人争斗，落了个重伤而亡的悲惨结局。

    “啧啧……”

    洪大鹏来到聚花厅，环顾一圈，没发现什么陌生面孔后，表面不动声色，心下则暗中松了口气。

    万花会的背景，他早已经清楚，自然担心会有来自白鹤商会的高手瞩目这里。

    如今，看来万花会并没有拿出让白鹤商会高手满意的事物。

    这很好。

    洪大鹏深棕色的眸子在萧月儿清丽的面庞上停留了几息，忽的笑了一声，打破周围近乎凝固的气氛。

    他上前一步，视线饱含侵略：

    “萧会主，好久不见。”

    萧月儿深深吸了口气，压下快要爆发的情绪，对他怒目而视。

    赵大鹏维持着笑容，语气却变得淡漠：

    “现在，能给我一个准确的答复了吗？是归附我青竹帮，保全萧家，还是决定对抗到底，让整个万花会上下死伤惨重？”

    他盯着萧月儿：“现在，你，决定好了吗？”

    “我？”萧月儿被他盯着，只觉得有种毒蛇攀爬肌肤的恶心感，心中一慌，本来要说的硬气话也被堵了回去。

    她努力压下这种情绪，脑袋微抬，视线略掠过青竹帮众，看向聚花厅之外，似乎在期待着什么。

    但聚花厅在空空荡荡，什么也没有。

    “银柳丹坊的人怎么还没来？会不会有了途中变故，不来了，万花会是不是被放弃了？”

    萧月儿没见到援军，没见到救助者，禁不住胡思乱想起来。

    没有银柳丹坊的高手镇压，做支持，她根本没有和青竹帮对抗的资格。

    “怎么？这般瞧不起赵某，都不屑理我了吗？”

    赵大鹏脸上最后那点笑容消失不见，目光变得冷漠，叹息一声：

    “萧会主的意思，我已经明白了。

    “落花有意，流水无情，既然如此，那就休怪在下不讲情面了。”

    他大喝一声：“动手！”

    话语一落，立刻发足狂奔朝着萧月儿冲了过去，准备先捉住这个冥顽不灵的小娘子。

    青竹帮的帮众早有准备，狞笑一声，各自朝着提前寻好的目标扑杀而去。

    萧月儿看着越来越近的赵大鹏，右掌一拢，握住一把匕首，本能的做出防御姿势，准备抵抗。

    内心却充满绝望，没有银柳丹坊高手来援，她们这些人，绝对不是青竹帮的对手。

    败亡，只是时间。

    近在咫尺的危险转瞬即到，萧月儿压下所有情绪，死死盯着赵大鹏，目光渐渐变得凶狠。

    “即便是死，也要让你付出代价。”

    就在双方即将短兵相接，生死相见时。

    忽然，一声巨大的、凄厉的嗡鸣声遽然响起，一时间压过了尖叫声，嘈杂声，压过了所有喧嚣，让所有人动作一顿，本能的转过脑袋，循着声音的来源望去。

    只见一抹银光自聚花厅外一闪而逝，乍闪乍灭间，越过众人，直钉着赵大鹏的头颅飞来。

    危险！！

    赵大鹏心中警铃大作，全身肌肉崩紧，只觉得身后有巨兽喘息，死神凝视。

    来不及转身，来不及闪躲，他右掌猛的握紧刀柄，反手后撩，凭借武者本能，将长刀斜置刀背。

    唳！

    赵大鹏刚刚做完这个动作，就听到一声尖锐到刺耳的金属撞击声。

    接着，一股强绝大力自其背后遽然炸开，震的他五脏轰鸣，仿佛下一刻就会成为烂泥。

    赵大鹏口中溢出血沫，双目却明亮之极，挡住了，这暗中偷袭，必杀他的这一击，被他挡住了。

    他啷当几步，将地板踩的爆碎，终于止住了步伐，终于有机会看清自己的对手。

    这是位身材中等，黑发黑瞳，外表没什么特色的男子。

    他穿着厚实的黑色皮甲，整个右臂被一团泛着银色的链条包裹，左手握着把一人多高的巨大弩箭。

    正是李桐。

    昨晚江炎通知他今早提前来万花会，没想到还是来晚了一些，险些造成乱子。

    “李首领。”

    趁着这个机会，万花会诸人趁机与青竹帮恶徒脱离，跑了出去，和这明显是会主请来的帮手汇合一处。

    ……

