    冯丽萍那边气愤无比，最后干脆也懒得再想这件事儿了。

    气了一阵，又觉得有点饿，刚才在酒店那顿饭虽然没少花钱，但是西餐那东西，全都做的贼精致，说起分量来，压根就没有多少，给耗子磨牙都不够呢。

    再加上当时她端着架子，又不好真的甩开来吃，每样稍微尝了一点，剩下的时间，全都用来跟赵晓春斗嘴吹牛逼了。

    这会儿一空下来，自然又觉得饿了。

    不过现在她也算是有车接送了，立刻就给那个卡宴司机发了条短信，然后出门坐着车，跑了挺远买到了自己爱吃的东西，再回到别墅里大快朵颐。

    这么一折腾，时间就已经到了傍晚。

    与此同时。

    冯丽萍享受生活的时候，苏倾城也下了班，开车回到家，就看到陈苍生坐在客厅里，不由得温柔一笑，说道：“苍生，还没吃饭吧，我去给你做饭。”

    陈苍生闻言，叹了口气道：“老婆，先别忙着做饭，有件事得跟你说，你别激动。”

    苏倾城怔了怔，见陈苍生这么正经，心里也紧张了起来，说道：“怎么了苍生，出什么事了？”

    陈苍生想了想，还真不知道该怎么开口，最后叹息了一声，说道：“你来看看就知道了。”

    说着，就带着老婆往房间走去。

    苏倾城这会儿已经有了一点预感，等她一进房间，立刻就明白发生了什么！

    虽然那些被冯丽萍乱丢乱放的衣服都被陈苍生给收好了，但是，自己放在外边的爱马仕包包不见了，苏倾城还是立刻就发现了。

    而且房间里明显还有很多被翻找过的痕，摆明了是之前有人进来找过什么东西。

    苏倾城一脸慌张道：“这是……妈来我房间了？”

    陈苍生点了点头道：“其实也没损失什么，就是穿走了一套衣服，然后把那个包给背出去了。”

    听到这话，苏倾城稍微松了口气，可随即又想起了什么，赶紧说道：“不对，妈既然进来了，就不可能只拿这点东西，那条项链！”

    陈苍生说道：“项链也被妈给拿走了。”

    “果然！”苏倾城差点一个站立不稳！

    幸亏陈苍生眼疾手快，搂住了她，说道：“你也不要着急，那些都只是身外之物。不过这事儿……还是得有个说法。”

    陈苍生倒不是在意那些东西。

    只是，他觉得冯丽萍这种习惯实在是有点说不过去了。

    腆着脸跟自己女儿要东西，不给她就来偷，偷到了自己家人头上倒还好说了，如果是偷到外人头上呢？

    自己家里人可以惯着她，偷了就偷了，要是外人，谁会惯着她？

    所以陈苍生觉得，这个毛病，还是有必要纠正一下的。

    而苏倾城听到陈苍生的话，同样也是深以为然，紧咬贝齿，说道：“你说的对，这件事情必须得有一个说法才行。不然的话，以后她真偷到别人身上去了，那该怎么办？”

    不得不说，苏倾城的三观也非常正，一下子就跟陈苍生想到一起去了。

    所以她干脆就说道：“我觉得这件事，得报警处理！”

    苏倾城这次也是确实生气了，甚至有点不惜大义灭亲的意思，以往冯丽萍不管怎么作妖，她都没有气到这种程度，别说报警了，最多就是顶嘴几句，最后也只能无奈地不跟冯丽萍对着干，眼不见心不烦算了。

    但，这一次不一样，且不说那条项链的价值如何，最主要的是，它是陈苍生的朋友送来的，苏倾城不好意思要人家这么贵重的礼物，一直都想着找个机会把东西还给人家。

    在她心里，这条项链从来都不属于她自己，而是相当于借放在自己这里的。

    现在冯丽萍把这条项链给拿走了，苏倾城真是气到不行，第一反应就是报警处理。

    更何况，就算退一万步来说，哪怕这条项链是她的，价值两千万的东西，不告而取就是偷。苏倾城认为自己这二十多年，从来没有做过什么亏心事，对得起良心，自己的亲妈怎么就是这样的人呢？

    而陈苍生听闻老婆要报警，也不禁苦笑了一声，说道：“老婆，报警倒也不至于，这件事情还有别的处理方法。”

    苏倾城却是认真道：“苍生，这次你千万不要给妈求情，我觉得就是我们太惯着她了。价值两千万的东西，她今天都敢不告而取，等以后她的胆子得大到什么程度呀？”

    陈苍生沉默了一秒。

    其实他也是这个想法。

    丈母娘冯丽萍的胆子实在是太大了，哪怕是自己家人的东西，就这么偷拿了，也是该要一个说法。

    不过，报警就没什么必要了。

    主要是，陈苍生也懒得再用这种小事儿去折腾张云辅。

    张云辅知道冯丽萍是自己的丈母娘，就算真的把人给抓进巡查署去，教育的力度也不会有多大。

    当然了，如果自己下令，张云辅肯定不会阳奉阴违，甚至都能把冯丽萍给抓进监狱里去。

    但，事情还没到那个地步，简单来说，就是犯不上。

    “这样吧，我有个办法。”陈苍生一琢磨，就说道：“明天我找一些朋友，想办法把项链给拿回来，然后就让妈当成项链丢了，到时候我再让朋友出来配合一下，假装要索赔，让她长个记性就算了。”

    苏倾城听到这话，则是有点犹豫道：“这样能行吗，我总觉得，如果真让她赔，她反而会耍臭无赖，把家里搞的鸡飞狗跳。”

    陈苍生笑道：“如果她真的这样，我就让朋友报警，把她抓进去吓唬一下。这样一来，总比我们自己报警要强得多，一来，贵重物品确实是失窃了，而且还在她手里丢了，追责起来更方便，没办法抵赖。二来，如果我们直接报警，她反而不当回事，甚至可能认为，拿自己家里的东西不算偷，到时候闹到巡查署去，一样能耍臭无赖。”

    苏倾城原原本本听完，还真被陈苍生说服了，但，又有点担忧道：“可你说找朋友把项链拿回来，我妈她那个性格，肯定不会让项链离身，这一步就很困难了。”

