    列车持续行驶。

    因为目的是运送久南弥一等人，所以列车一路并不停靠，直直朝着东京新宿站行进。

    “照这速度，大概还有一个小时就到了。”

    久南弥一拿出手机，查看目前东京的最新情报。

    结果刚拿出，他的狐火灵异咨询所又收到了消息。

    【救命！我被困在家里了，门外有个长着两个脑袋的人在堵我的门！一个脑袋是人，另一个脑袋是条狗啊！它一直在敲我家的门，我现在不敢出门，快来救救我！！！】

    “一个脑袋是人，应该是寄生型邪物。”

    久南弥一立刻编辑消息。

    【立刻告诉我地址！】

    对面似乎非常着急，几乎是消息刚发过去，便收到了地址的回信。

    久南弥一将地址发送给西条樱子，然后将求救的信息也截了个图给她。

    “距离那个地方最近的是贤次，我立刻通知他。”西条樱子回了消息。

    这些天，基本上请求驱邪的委托，他都转交给了西条樱子。

    人在箱根，他对东京发生的事无能为力。

    而且，事件多的吓人，即使他在，也是分身乏术。

    菅原贤次成了阴阳寮成员，祓除邪物，他照样可以收获阴阳点，不亏。

    只不过到处都有邪物袭击人类的事情发生。

    万斋组的管辖范围当中，经常出现同时发生事件的情况。

    现在基本上是万斋和穆萨一组，菅原贤次则是单独行动。

    这样效率更高。

    贤次的实力，目前足够担任组长。

    但是关于他完成灵力解放这件事，并没有上报。

    他想要暗中积蓄实力，然后打菅原政人一个猝不及防。

    久南弥一调出面板。

    菅原贤次目前的阴阳点达到了4412。

    “邪物层出不穷，贤次这些天祓除了不少邪物，光他一人，就差不多完成A级抽奖的一半。”

    而末那和泷彻也。

    两人的阴阳点分别是1321和24。

    这是她们将箱根剩下的面具人一扫而空的成果。

    茉那对流光非常在意，一直追问久南弥一。

    关于抽奖一事，他没有隐瞒，说了出来。

    当然，他肯定不会暴露系统的存在，而是说这是他的一种特殊能力。

    “祓除邪物可以收获能量，然后转化为抽奖机会。”

    而收获的能量，久南弥一作为施术者，会收取一部分。

    经过讨价还价，最终分成比例定为三七。

    茉那是三。

    没办法，久南弥一有选择权，她没有，要想继续体会那种提升的快感，只能妥协。

    在连续几次给茉那抽奖，久南弥一察觉到了一件事。

    阴阳寮成员抽奖只能抽出物品这一种选择，而且大多是消耗类型的物品，没办法抽出式神技能这些。

    因此，要想抽到好东西，只能他自己来。

    抽奖一事，他没有告诉菅原贤次。

    “贤次毕竟是第三机关的人，暂且还是保密比较好。”

    久南弥一查看自己的属性面板。

    “阴阳点又增加了。”

    他的阴阳点一栏，数值赫然高达22134。

    “这些天都没和邪物打什么交道，阴阳点却是蹭蹭蹭的往上涨，鬼姬们干活很勤快。”

    “选择鬼姬是正确的，邪鬼面或许可以一次性贡献大笔的阴阳点，但是十八名鬼姬绝对远超这个价值。”

    久南弥一从菅原贤次的阴阳点当中提取两千出来。

    “指定抽奖雷迎之鼓！”他在心中默念。

    随着他的念头，阴阳点瞬间减少一万二。

    熟悉的流光乍现。

    接着，一只一模一样的雷迎之鼓出现，漂浮在空中。

    其上纹绘着三颗勾玉。

    与流光一同出现的，是海量的能源灌输入久南弥一的体内。

    这种能量充盈的感觉，的确会令人着迷。

    尤其是A级抽奖，抽一次，增加的灵力差不多有上一级驱邪师的一半。

    这个量相当庞大。

    “阴阳点还足够，继续指定抽奖雷迎之鼓！”

    两万多阴阳点转眼只剩下134。

    换来的，是第三面雷迎之鼓出现。

    不仅如此，两次A级抽奖之后。

    现在的他在灵力总量上，已经接近一名上一级驱邪师的四倍。

    这是一个非常恐怖的数字！

    意味着他的灵力淬体效果远远超过菅原政人。

    是他的四倍！

    久南弥一现在纯粹的身体素质已经达到上三级。用这种庞大的灵力进行淬体，效果拔群，他的身体素质每天都上升一个新的台阶。

    他伸出双手。

    “刺啦”

    有电弧闪烁，三面雷迎之鼓出现，在雷霆的牵引下浮在空中。

    这神奇的一幕让众人纷纷侧目。

    不过，一切尚未完成。

    三面鼓形成三角形，不稳定，实际上，它应该是一个圆才对。

    “还差三面。”久南弥一道。“只是雷迎之鼓虽然增加到三面，但并没有产生特别的联系，互相之间仍然是独立的存在。”

    雷迎之鼓是A级物品，想要使用它，需要的灵力量非同小可。

    目前久南弥一的身边，除了他，其他人没办法使用。

    因此，整体实力并没能增加多少。

    “要等到六面集齐，进化成雷神六重太鼓，才能够产生一个质变。”

    “不过有鬼姬们不停祓除邪物，这个时间不会太远。”

    久南弥一将三面鼓收起，看向窗外，列车驶入东京范围，远处高楼林立。

    “东京……到了！”

    他现在已经做好了迎战蜘蛛的准备，不管是身体还是心理上。

    回到东京，肯定会被蜘蛛袭击，他不打算等待，而是决定先下手为强。

    为了确保胜算，他还联系了大天狗相摩。

    3级妖刀姬，相摩以及久南弥一，三名上一级合力，足够一搏！

    在这股势力面前，恐怕邪鬼面连十分钟都撑不到。

    虽然未曾见面，但是久南弥一把蜘蛛当成劲敌，做了充足的准备才回的东京。

    “作为七邪罪的幕后指使，它和东京混乱有着或多或少的关联。”

    “击败它，或许可以解决目前混乱的局面。”

    “不过，蜘蛛既然敢将邪鬼面定为目标，其实力很大可能在邪鬼面之上，也是上一级，而且是极强的那种。”

    至于说特级，这是不可能的事！

    一个特级邪物的诞生，是无法隐瞒的，其进化波动非常之大，势必会引起第三机关的注意。

    瞒不过去的。

    久南弥一思索着和蜘蛛的对决，突然间，系统的声音响起。

    “警告！警告！”

    “您的阴阳寮成员菅原贤次遭遇强敌，目前陷入重伤状态！”

