    当一对男女，彼此并无生理**，又没有情感联动，仍然保持长时间对视行为，只能理解为“支配力”的彰显和传达。

    罗南肯定没有想那么多，白心妍却能把握到里面的微妙意味儿。在她看来，以罗南目前的资本，还远远达不到“支配”别人的地步，也没有真正感受到别人对他的“支配”，那么答案就很明显了，这仅仅是情绪化的表现而已。

    换言之，幼稚！

    与幼稚的大男孩儿保持在同一频道，实在没有意义。白心妍不想勉强自己，干脆伸手，直接按住了罗南的眼睛：

    “你瞳孔的颜色真难看！”

    在罗南挣扎之前，她已经松开手，绕到另一侧，完全不理会罗南的表情，心里也琢磨一件事：“小家伙的敌意，从霜河实境开始，愈演愈烈，来得全无道理……”

    正思忖之际，罗南那边按住耳朵，下意识地走开两步，应该是收到了灵波网上的讯息。这个时间点联系他的，多半就是何阅音了。

    然而稍迟两秒，一个通讯请求也接到白心妍这里，对面正是何阅音。

    这是一个何阅音起的三方通讯。

    白心妍并不是协会的人，但为了方便起见，还是申请了“六耳”的临时使用权限。涉及到推广自家研究成果方面，欧阳辰总是非常大方，很容易就办了下来。由此，白心妍大可近距离地观察夏城分会的日常生态，收集相应情报，轻松愉快。

    有这么一位“心大”的直属上司，还有更多等而下之的同僚，修女退役之后，想来也不心净……

    带着一点儿怜悯，白心妍笑着招呼：“哈罗，修女。那帮钦差侍候完了没有？”

    何阅音无视白心妍的调侃，又或者根本不想提起那些人，径直切入正题：“罗先生在道馆的学习安排，我希望听一下你的意见。”

    “我没意见……因为你家老板根本不和我提这件事。不知道，他是对那位修馆主有看法呢？还是对我有看法？”

    如此光明正大的告状，罗南也是无语了。

    偏在这种时候，他不可能硬拗下去，只能是自我安慰“学到一手”，接下来三言两语，将道馆之行的要点讲出来。

    其实也没什么可说的，修馆主的意思很清楚，可以教，但要安排好时间。最多是要求的时间段，有些悖逆常规，仅此而已。

    何阅音略一沉吟，就问白心妍：“对你的治疗有没有影响？”

    “目前看来并没有。当然，如果你们不介意的话，我可以增加一个研究项目，看看在那位修馆主的教导下，罗南同学的吸收改造效率有没有什么进步……对了，你对那位修馆主感觉如何？严肃？亲切？圆滑？孤僻？不准备给何秘书表述一下？”

    白心妍见缝插针的本事也是没谁了。

    罗南翻了个白眼，不想回答。

    还好这个时候，何阅音强行扳回正题：“不影响治疗就好。在其他项目上，时间表还有调整的余地。常识学习里的一些纯知识项目，可以通过灵波网联网授课，如果能与营养舱治疗并在一起，就更理想了。”

    “霜河实境的锻炼时间占比不多，计划可行。不过特别烧脑的课程暂时延后吧，精神过分紧张，肯定要影响治疗效果。”

    “大多数还是常识记忆，强度不大。具体操作上，我会给其他人提醒。”

    两位女士当仁不让地接过了日程表的制订工作，也成为讨论的主轴，只是在一些细节上咨询罗南这位当事人的意见。

    大概成型后，何阅音又挨个与日程表上涉及的协会成员联络沟通，很快，一张全新的表格，就制作完成。

    看着全新的日程表呈现在眼前，罗南有种微妙的感受，好像他是个“局外人”，与两位女士完全不在一个节奏上。

    罗南很快将这份异样感觉压下，询问道：“我明天就拿这份表格，和修馆主联系？”

    何阅音嗯了一声，似乎想说什么，但最终只是简单地道：“拿给他看吧，有什么问题，也需要实际着手之后，才能调整。今天我们先做一项试验，看治疗舱里的联网学习效果。”

    白心妍又按住了罗南的肩膀：“喏，听到没有，让你脱衣服呢。”

    “……”

    罗南咬着牙脱衣进舱。白心妍倒是很贴心地将霜河水境“治疗”延后，把接下来的一小时，交给了何阅音。

    今天的常识课程，仍是《灵波网内外的世界秩序》，罗南把浸入式头盔设备早早地套在脑袋上，暂时没有启动，依旧是通过六耳接入灵波网，并按照何阅音的指示，进入学习引导模式。

    多少有些出乎意料，罗南第一眼看到的，是协会的主页，亦是《荒野十日》这一游戏的主界面。以前只在极少数的社会实践课上，才亲眼目睹的荒野图景，就此呈现在眼前。

    铁锈色的泥土，就像是一**凝固的海浪，向远方延伸，渺无尽头，带着些“西部牛仔”风格的布告栏，则似乎触手可及。

    看这幅图景，仿佛再踏一步，就能进入荒野。

    “为什么不试试？”

    清晰明透的嗓音响在耳畔，这份感觉太过真实，以至于罗南本能地扭头，然后他看到了何阅音。

    “……”

    此时的何阅音，依旧是一身剪裁合体的职业套装，藏青色面料，里面是永远不会失误的白衬衫，再由长裤衬出修长腿型，显得自信、整洁、明快。这也是她一贯的穿衣风格，不会有任何毫用处的装扮，不会有任何其他的修饰。

    罗南经常看到的，就是这种形象，但今天却有些不同。因为在何阅音身外，分明披了一层如在梦中的毫光。

    这光芒的本义是提醒他，所见的并不是真实的形体。可毫光与何阅音本就如瓷如玉的肌体相衬，那种非人类的质感，却有一种强劲的冲击力，顶得罗南一时失声。

    何阅音就这样来到他身边，一如既往的冷澈平静：“今天的学习目标，是六耳的‘模拟器’实操。我们需要控制时间，保证这种类似灵魂出窍的体验，不会过份刺激你的灵魂力量，出现计划外的增长。”