    噗嗤！

    一口热气腾腾的nǎi茶化作满天飞雨，吓得杜大壮连忙避开好几步才险险化解李大皇帝的杀招，美丽的shìnv咬着红chún，接过茶杯准备去替换。(-)

    “算了。”李默摆摆手：“这东西太浓，不想喝了，给大家泡壶绿茶来吧。”

    “是，皇上。”

    shìnv前脚走出补桐书屋，李默便不顾皇帝形象箭步冲到陈平和唐绍仪面前，抢过电报看完后两眼一翻，呆了半晌后才把电报扔给了李恩富，拍着额头苦笑。

    “84240枚底排增程弹！”

    “海军和陆战队还真是节省啊。”

    李大皇帝现在知道苦了，可笑他之前在研究火力支援舰时，还想着是不是搞成海上喀秋莎，现在想来，喀秋莎和自动步枪这类东西，即便拿出来，恐怕仗还没打完，自己就被后勤折腾先趴下了。

    八万多枚炮弹，要多少钱啊！

    李默哀叹的同时，在座三人也是眼角直chōu，两xiǎo时扔出去空军一天十倍的弹yào总量，海军这帮疯子还真是舍得，即便自己去防守新加坡，这仗也没法打了，信心会被铺天盖地的炮弹和炸弹全毁掉。

    “前线指挥部已经定下于明天清晨在实笼岗港登陆，首批进入新加坡的是第五和第十一步兵师。”

    陈平才说完登陆计划，唐绍仪就苦笑道：“早点登陆也好，这样狂轰滥炸，英国人神经再强也要崩溃了，而且要真是打下个废新加坡，重修起来还不知道要花多少钱。”

    虽然海军有làng费嫌疑，不过大家也只是嘴上抱怨几句，和战士生命相比，多费几颗炮弹暂时还是能承受的，倒是新加坡拿下后东南半岛总体规划是时候明确下来了。

    “元寿，你们是怎么打算的？”虽然之前大家有过商谈，也制定过计划，但那时还未付诸行动，现在新加坡已经基本稳到手了，马来亚半岛又即将打响，所以唐绍仪也希望再听听军方的意见。

    “新加坡我们是肯定要，根据我们和暹罗之前的约定，暹罗在派兵两万从北面进攻马来半岛后，将自动获得被英国人割去的玻璃市、吉打、吉兰丹和登加楼四个州，另外作为奖励，霹雳州一半也会jiāo给他们管辖。”

    陈平拿起笔，在地图上沿着丁加奴和怡保之间画了条横线，看到横线北面的范围后，李恩富呵呵一笑：“好家伙，都xiǎo半个马来半岛了，暹罗王这回可要乐死了。”

    陈平陪着笑笑后，沿着柔佛海峡以南画了圈：“这是我们定下的新加坡省范围，包括了新加坡岛，乌敏岛，德光岛、宾坦岛，林加群岛以及中间的廖内群岛等岛屿，再加东北方向的纳土纳群岛，也就是说马六甲海峡出口都必须由我们掌握，成为我国永久不可分割的领土！”

    “纳土纳？”唐绍仪不解：“皇上，纳土纳距离坤甸更近，为何……？”

    “纳土纳是马六甲进出南海的必经之地，新加坡岛毕竟缺乏战略纵深，如果有纳土纳支援，那么就要好很多了。”陈平解释道。

    “哦。”

    唐绍仪和李恩富暗暗点头的同时，也明白这次李默是铁了心不会选择继续在东南扩张侵吞土地，所以后者立刻问道：“那么剩下的马来半岛南部和沙捞越，沙巴你们准备怎么处理？”

    “我赞同皇上的意见，新加坡省建立后，只要移民过去，再加上婆罗洲，就已经可以确保马六甲海峡的安全，所以没必要对东南土地再继续恋恋不舍了，咱们负责任大国的形象还是要好好维护的嘛。”陈平扯着眼角，拿下新加坡，得到了梦寐以求的马六甲海峡控制后他格外兴奋，所以故意打趣问道：“李先生，难道您最近准备经商投资了？要不我让他们给您留块地？”

    “留。”李恩富煞有其事点点头：“我也不挑，你就在马六甲海峡中间找个xiǎo岛，下回我和皇上一起钓鱼去。”

    “嗯，这主意好，就叫独钓南龙！”

    “哈哈……。”

    笑声中，陈平重新拿起了笔：“文莱苏丹，穆罕默德贾里鲁阿兰二世全家在开战后就抵达了坤甸，现在正在我们的保护中，我已经派人把之前定下的协定jiāo给了他。

    据昨日电报，他已经答应，只要沙捞越和沙巴重归文莱王国，他愿意将境内全部的石油和矿藏资源按照比例与我们共同开发，并愿意给予我国公民外jiāo豁免权和免签证待遇，还答应由我国担保未来文莱王国的安全，同意了驻军要求。”

    “呵呵，打下来在送给文莱，元寿你也不怕军中不满啊。”

    “军人当以服从命令为天职，而且我也觉得，一个丰富多彩的亚洲，才能显示我们的强大和主导地位，亚洲事务和民族之间的冲突是不可能一劳永逸彻底消失的，不仅仅现在，将来我们也应该保证亚洲平衡，这才是长治久安之道。”

    “说得好！”唐绍仪击掌而叹：“国家疆域太大，民族众多，势必会导致不稳，所以西伯利亚占再多土地，疆域再广将来也不会有麻烦，但南洋一带民族太多了，如果我们继续侵吞，反而会让各国视我们为洪水猛兽，这是得不偿失的。”

    “除了这些外，出现一些xiǎo国还可以缓解亚洲总体的紧张局势和民族压力，因为等我们赶走了全部洋人后，民族独立思想就会抬头，所以如果我们全占了，就是个大焖锅，一锅好烫也糊了，还不如撇去些杂料，让汤更浓。”李恩富也赞同道。

    几人这一番话，已经完全超脱了战争涉及到了战后亚洲格局的展望中，李默听的也是大松口气，不继续在亚洲扩张是他提出的意见，现在能被大家接受并且赞同，总算是没白费功夫，立即问道：“元寿，越南那边怎么样了？”

    陈平那笔指着越南介绍道：“主要战事都结束了，目前正在进行最后的清剿。

    至于领土问题，海防以北是不可能还给越南的，因为哪里的百姓大都心向我国，这些年我们发展了，好些人都希望回归，所以军队一路过去很多地方都打出了欢迎标语，所以我们决定以战胜国的要求提出领土要求，拿回海防以北的全部土地！

    目前越南那个xiǎo王已经在我们控制中，考虑到亚洲多元化需要，按照皇上您的建议，越南会被从南至北劈开，只留东面靠海的狭长地带给他们，西面部分我们正在寻找代理人，会组建两到三个国家，至于剩下的越南部分，将以顺化为界限，北面以军事缓冲为理由，暂时jiāo给潘佩珠这些革命党控制，南面继续给xiǎo越南王，这两家的观点和理念均不可调和，只要我们表示不愿意看到改变，相信只要几年时间越南阮氏王朝就可以分裂为两个国家。”

    望着被陈平分割成一块块的东南半岛，李默仿佛看到了后世的东南亚格局，其它还算蛮像，唯有越南xiǎo霸算是彻底没了，海防被割掉后，越南实力已经下降很多，细长的国土几乎全在舰炮shè程内，再加上又被分为两个国家，内部矛盾会让他们无心再有心旁顾。

    至于后世的老挝和柬埔寨，是不是还叫这么名字已经无所谓了，一个新的东南亚将在自己手中形成，而且暹罗王已经表示只要收回马来四州，也将竭尽全力维护东南半岛目前的格局，再加上计划中的马来国和文莱王国，只要自己和新华保持中立，并且施加一定压力表示不愿意看到再有改变，那么新东南亚新格局将初步形成。

    这将自己转世后最大的手笔，一个新亚洲已经在规划下跃然纸上，剩下只是水磨的功夫罢了，后面就该是南亚次大陆了。

    安达曼群岛和锡兰是必打之地，只有安达曼群岛，才能控制锡兰，进而威胁印度和缅甸孟加拉等地，目前唯一可惜的是印度大舰队逃走了，使得特混舰队未竟全功，而且经过这次后，印度大舰队势必会更加xiǎo心，短时间内已经没有了决战的可能。

    剩下就要一步步来了，先控制马来半岛，然后再向安达曼群岛进军，接下来还有缅甸，最后才是锡兰和印度，战争其实才刚刚开始。

    想到这里，他立刻问道：“乐飞回来了吗？”

    “已经发电报让他们回来了。”陈平说道：“印度大舰队既然不在科伦坡，继续留在印度洋就不合适了，而且第一批龙牙已经下线，第三艘西秦级重型航母也与十天前开始海试，配属的航空联队日前已经在三艘训练母舰上完成了改装训练，将利用海试机会展开先期战斗力整合，借此机会两艘西周级中型航母也可以让飞行员熟悉新飞机，并且补充和养护。

    从进度来看，到二月底，我们将可以拥有三艘重型航母、两艘中型航母，四艘关岛级战列舰、八艘河北级战列舰，和四艘北京级快速战列舰，具备了继续威慑印度洋和澳大利亚，同时还能夺回科隆群岛，重新打通南美航线的能力。

    另外，我已经按照皇上您的建议召回了剩下的五艘靖海级轻巡，目前它们都已经入坞开始改装为轻型航母，第一艘可以在明年6月底前jiāo付。

    新研发的夜枭舰载攻击机进展也很顺利，阿德尔先生已经向我打了包票，最迟也是明年第一批，那时航母的对地打击强度可以增强数倍，而且第四和第五艘西秦级重型航母和两艘关岛级快速战列舰也定在那时入役，也就是说，最晚明年7月，我们就具备了威胁美国西海岸、掐断巴拿马运河，同时还能保持强攻印度洋或者澳大利亚的能力。

    一切顺利的话，两年后第二批六艘西秦级重型航母，四艘快速战列舰，以及六艘大型巡洋舰就可以陆续完工，那个时候我们可以展望和美国决战了！”

    “等等，元寿你是不是少算了，吉林级呢？”虽然陈平的展望让大家心绪飞扬，但李恩富忽然发现了一个问题，立刻诧异的追问道。

    “吉林级和大连级重巡一样，都要降级使用了。”

    “嘶……。”唐绍仪眼角又chōu了下，海军的淘汰速度也太快了吧，这明显就是利用战争，加速装备更新换代啊！

    “都是糟蹋钱的主！”唐绍仪瞄了眼默不作声的李默，心里知道这肯定出自皇上的授意，不过航母和快速战列舰的能力有目共睹，现在也不是多讲钱的时候，只得一咬牙，罢了……！

    李默那不知道唐绍仪的想法，不过他有自己的打算，利用战争，加速装备更新换代是必需的，除了可以保证部队继续保持强大战斗力外，也因为战后经济肯定需要一个漫长的恢复期，不可能再有机会给军队换装备，但战后军队又需要维持一段时间的足够威慑能力，所以战时多多建造新装备，提前淘汰老型号，就可以避免战后出现有技术却没钱的尴尬。

    其实这是大家都心知肚明的事情，只是都不愿意挑开，所以李默故意打个了哈哈，问道：“少川，你哪里呢？新加坡……。”

    唐绍仪知道李默的意思，更深知新加坡仅仅是开头，印度洋后续计划才更关键，所以立刻说道：“皇上请放心，第一支建设兵团已经全部抵达了坤甸，另外战俘我们也准备利用起来，只要军方完全控制新加坡，我保证修缮和建设的资金、物资、人力都将在十天内抵达，最多两个月，我就会给军队一个前出印度洋的新加坡大基地！”

    同时有了一文一武左膀右臂的保证，李默完全放下了心，刚要继续说话，段飞却猛地一头扎了进来，还差点撞翻了端茶走进来的shìnv。

    “开打了！”

    “皇上，刚刚收到消息，英法等国联军与今天清晨分三个箭头，分别从福贝尔，欧塞尔和奥尔良出发，进攻圣米耶尔和巴黎凡尔赛外围的德军防线。”

    听完消息，陈平刷的一声走到地图前，看着巴黎和圣米耶尔的位置急问道：“多少兵力？”

    “还不清楚，但副总参谋长说，至少150个师！”

    “200万人！”大致估算了一下协约队一个师的人数后，就连最沉稳的李恩富都惊呼了出来：“老天爷，这是要拼命了啊！”

    李默也是心头一紧，之前情报说协约国可能要到一月才会发动，没想到竟然提前了，而且还一次拿出这么多兵力，所以迅速看了一眼陈平，从他眼中看到了自己的猜想。

    “凡尔登！”

    陈平手指狠狠点在了圣米耶尔后方五十公里的战略重镇凡尔登上：“英法是想打通凡尔登，和附近被包围的几座孤立要塞的联系，然后以那里为据点进军洛林，bī迫德国回援！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">