    宋征将五云岚的尸体丢进了小洞天世界，然后返回了战场，钟云岱已经凌空控制住了欧冶氏的战具。

    他不知何时赶来的，以《元虚雷书》凌空化出九枚巨大的特殊雷文，四处垂落下去，竟然将金云的雷霆收束住了，只在九枚雷文之间来回迸射，不再向下轰击。

    范镇国仍旧站在大门口，头顶上空一片细微具现的星海，当中有一枚宝光内敛的剑丸浮沉。他镇压着整个战场。

    宋征归来，他也只是转头淡淡一眼，并不多问。

    欧冶氏的战斗已经接近尾声，茅正道嚣张霸道，真真的京师公子哥儿性子，但看得出来，他的这种性情很得手下骑士的人心。

    宋征倒是惦记上了他的那一尊“通天锤”，肆虐级战具，而且运送方便，不像是烈焰狂龙，只能安置在城市中。

    斗兽修骑果然是兵部的亲儿子。

    他开始幻想起来：如果弄到这样一尊通天锤，交给小虫……大蟒蛇加大棒槌，嗯嗯，好威猛！

    ……

    院子外传来一声响动，屋中一对中年夫妇不由得紧张起来。他们在城里算是中等之家，两口子都不是修士，但夫君在州府衙门做个小吏，处事圆融，很受上司喜欢，收入不错。

    只是两人一直没有孩子，夫妻感情很好，却有些遗憾。

    今天城内大战，他们知道是为什么，因而关紧了门，事不关己高高挂起。

    声响让妻子有些害怕，夫君安慰了她一下，鼓起勇气从门缝里往外看去。院门口站着一个十来岁的孩子，一脸茫然的望着周围，似乎什么都不记得了。

    在远处欧冶氏本宅中腾空升起的巨大灵光背景下，这孩子显得格外孤单可怜，他看的心中父爱犹生，鼓足了勇气一咬牙打开门：“孩子，快进来，外面危险。”

    孩童迷惑的看看他：“我……我怎么在这里？我是谁？”

    妻子看到孩子眉眼清秀也有些喜欢，只是担忧：“该不会是傻了？”

    夫君摇头：“说话清楚，应该是失忆了。”他看了看外面的战斗，隐约猜到了一些什么，心中一叹，拍拍妻子后背安慰道：“这孩子是老天赐给咱们的，今天的事情以后不要再提，就跟邻居们说是咱们远房亲戚家里穷，过不下去了，所以过继给咱们的，咱们为此花了一千两银子。”

    妻子迷迷糊糊，但听话的点了点头。

    宋征以寂灭堂的邪法抹去了这孩童脑中有关欧冶氏的一切记忆，并且毁去了他的修行根基。然后在他的灵魂深处留下了一个特殊的印记。

    日后若是有人试图给这孩子恢复记忆，或者是他重新开始修行了，宋征立刻就能感应到。

    ……

    战斗在入夜之后渐渐停息了，宋征将端阳城戒严，斗兽修骑配合着龙仪卫开始搜捕漏网之鱼。

    另有杜百户和老曹一起清点欧冶氏本宅内的一切财物。

    接连有秘库、秘柜一类被发现，每一次打开都引来一片贪婪的目光，同时暗中咒骂欧冶家果然有钱，家底太丰厚了。

    到了后半夜，一阵巨大的欢呼声传来，他们终于找到了欧冶氏的宝库，里面仍旧存放有数十件欧冶公亲手打造的法宝！

    林钦差听到了消息立刻赶来，大家心照不宣，接下来就是如何“分赃”了。

    等到了天亮，这一次抄欧冶家的结果清算出来，缴获所得计有：

    各种元玉、大额玉票等，总计五亿九千七百万。

    奇阵阵桩、阵环等，七阶以上八十六件，七阶以下三百余件。

    灵阵阵柱、阵基等，三阶以上十六件，最高为六阶灵阵。三阶以下五十九件。

    奇药、灵丹等，共计三千九百余枚。

    各种修行资源堆积如山，折价大致估算在三亿元玉左右。

    但是这些只是细枝末节，真正重要的是法器、灵宝。计有：

    法器层面，七阶一千六百余件，八阶八百余件，九阶一百余件！

    灵宝层面，一阶三十六件，二阶三十件，三阶二十七件，四阶十件，五阶五件，六阶三件，七阶两件！

    这其中，欧冶公亲手炼制的宝物有四十九件。

    另外还有最重要的一件，就是欧冶放随身携带的玄黄诸天罩，九阶灵宝！吞噬了一头千丈混沌天魔后，有可能在未来晋升圣物！

    全部折算下来，这些收获足有百亿元玉。

    这些是要上交给皇帝的，属于大家各自的那些，已经暗自克扣下来。

    林钦差得了一件三阶灵宝，五件九阶法器，对此性的收获极为满意。凭着这些，他即便是将来致仕，返回故乡也可以撑起一个千古世家。看着这些宝物的面子，他决定回京之后，在陛下面前为宋大人多美言几句。

    范镇国看上眼的东西不多，他选了最适合自己的一件二阶灵宝，天脉玉池，用来进一步温养自己的剑丸。

    钟云岱顺手将那一尊战具“冠盖云雷”收走了，别的东西他也没要。镇国强者已经不缺宝物了，他们都只选自己需要的。

    齐丙臣看中了一套三阶灵宝，乃是欧冶公亲手炼制的，宝华砚和点神笔，两相配合威力倍增。只是范镇国也只拿了一件二阶灵宝，他却拿两件三阶，觉得有些不妥。

    宋征做主取了来交给他，齐丙臣暗中感激。他还未成镇国，高阶灵宝对他作用极大。

    另外给肖震留了一份，宋征不知他需要什么，请范镇国出主意，后者挑选了三件灵宝，从一阶到三阶各一件，但都是欧冶公亲手炼制的。

    对于肖震来说不缺宝物，看中的是欧冶公亲手炼制这个噱头。

    就算是拿去送人也有面子呀。

    茅正道对此刻期待已久，他絮絮叨叨的跟宋征啰嗦着：“这是不同的，你晓得吧，我身上这些宝贝都是爹妈给的……当然，还有爷爷奶奶给的，叔叔婶婶给的……反正就是家里的。

    这些可是我自己挣的！回京之后，这一件欧冶公亲手炼制的宝物拿出来，保证那些世家公子们佩服的五体投地，除了本少爷，他们谁有本事靠着自己挣回来一件灵宝？更别说是欧冶公的手笔了。

    嘿嘿，另外啊，京师那些姐姐们对我也一定刮目相看，说不定就能给我吃几口胭脂了。”

    各方都满意之后，宋征做主给龙仪卫留了一份，这其中有他的，也有手下豹韬卫的，等关上门自己分。

    除了欧冶氏，还有黄余然的府邸也被抄了，不过那只能算是“细枝末节”了，所获不多。

    接下来就轮到林竹丘吴家了。

    吴家养寇自肥，实在有些胆大包天。这几天宋征也查清楚了，五云岚本命吴横法，是吴横天的弟弟，只不过吴横法乃是一个没有修行资质的侍女的儿子，然后是大世家的那一套狗屁倒灶的事情。

    最后的结果是，吴横天成了吴家家主，吴横法成了五云岚，拉起了一票兄弟横行江南。

    吴横天被迫帮助这个弟弟掩护，但后来巫山贼每做一单，都会分给他一成，久而久之吴横天又觉得这样也不错。

    圣旨中，并不涉及吴家，但是宋征专门收集了大量吴家的罪证，给肖震送了过去。他的意思很明白：吴家包庇巫山贼，罪大恶极，不可饶恕！

    若不是吴家一开始的包庇，巫山贼怎能横行数十年？在江南酿成了无数惨剧，杀孽连天。

    他还记得自己压着巫山贼进入端阳城，全城百姓愤怒咒骂的样子，这些罪孽有一小半是要算在吴家头上的。

    吴横天已经暗中请了数位端阳城中的重量人物出面说项，希望花钱买命，请宋征网开一面。这应该是得到了他们朝中那位一品大员的示意：吴家服软了，还请高抬贵手。

    但宋征这个手，抬不起来！那么多死者，他良心上过不去。

    证据送往京师，几天之后就有了消息，吴家那位一品大员倒台，圣旨传来，查抄吴家！

    对于皇帝来说，这可又是一大笔钱。

    对于宋征、范镇国等这些经手人来说，又是一次“分赃”的机会。

    欧冶家的东西宋征要的也不多，只留下了一只小巧的玉杯。但这却是一件五阶灵宝！不是欧冶公亲手炼制，却胜过欧冶公亲手炼制的那些。

    这宝物的来历，据说是欧冶公在世的时候，有一次三位镇国强者一起登门，密谈一番之后约他去了南边的蛮妖部绝域。

    七日之后，蛮妖部绝域震动，深山中有霞光冲天，在江南的端阳城都能感受到那一次的震动。

    之后欧冶公回来了，那三位镇国也各自回家闭关，各自在二十年之后成功成为资深。

    欧冶公那一次，只带回来了这只玉杯。

    据说此行之前，欧冶公志得意满，已经以洪武第一炼师自居，但回来之后，气质沉淀虚怀若谷，随后百余年又有了长足进展，才能触摸到圣物的边缘。

    而他后来也对人说，那一次见识到了一些东西，让他知道了“天高地厚”。

    这玉杯一直供奉在祠堂中，摆在欧冶公排位旁边。据欧冶氏的人说，欧冶公当年说，此杯名为“龙影杯”。内藏惊世剑法，能够温养神剑。

