    他追查许久，自己父母二十多年没搞清的死因，如今终于是全部真相大白了。

    这一切都是因为林正海所谓的大业所导致的，他想成为全世界的地下皇帝。

    他这一大业，却是埋葬了多少尸骨。

    “明白了，一切都明白了。”林阳长长的舒了口气，感到前所未有的轻松。

    一段背负了二十多年的谜团，如今终于解开了。

    “你就不想知道，这个假得何萧到底在哪里吗？还有，关于威光现在的状况。”

    蒋天水面带微笑，感到好奇的问道。

    而林阳却淡然一笑，“我当然想知道，但是已经没有问的必要了。”

    “为什么？”蒋天水更加疑惑。

    “很简单，因为我都已经知道了，所以没有再问的必要了。”

    这话让蒋天水感到不可思议，说实话，他不太相信。

    林阳依旧面带微笑，“你给我讲了这么多，我也来给你讲讲。”

    “世人都以为林家在海外的势力，也就是威光，是设在赛尔的。”

    “不是吗？”蒋天水紧接着说道，同时他脸色也显得不那么从容了。

    “是吗？”林阳却是反问。

    二人四目相对，其中的意味或许也就只有他们两人能明白了吧。

    “那个，我打断一下。”听了许久的林峰缓缓开口。

    “林阳，你是说，威光，不再赛尔？”这个问题，让在场所有人都感到疑惑。

    是啊，这次林阳离开龙国直奔赛尔，为的就是威光。

    他们在赛尔折腾了这么久，难不成威光不在这里？

    “当然，曾经的威光的确是在赛尔，但自从我父亲把那份合同还有势力图藏起来之后。”

    “他们便对威光进行了转移，为的就是担心有一天那份合同和势力图被别人看懂。”

    “那样的话，他们威光可就要完蛋了。”

    林阳的话，让坐在对面的蒋天水满脸佩服的竖起一个大拇指。

    显然，林阳说中了。

    “可是，如果威光不在赛尔，那在哪里？”林峰再次问道。

    “全世界。”

    “全世界？”众人疑惑，不太理解林阳的意思。

    “没错，他们把威光研究机构分成了多个部分，分散在全世界个各个角落。”

    “这样一来，即便有人发现了一个威光，并且消灭，但他们还有很多个威光。”

    “我要没猜错的话，你们至少在全世界设了有几十个分部。”

    “而赛尔，也只是扮演了这些全世界威光组织指挥处的角色。”

    “他们之所以一直不肯放弃赛尔，就是因为赛尔是世界上最乱的地方，三教九流什么人都有。”

    “在这里，他们可以发展更多的客源，也是他们客源的主要来源地。”

    “所以他们暗中收服了二十几个当地势力，利用这些地头蛇来帮他们拓展生意。”

    “实际上，威光根本就不在赛尔。”

    蒋天水已经彻底惊呆，这些原本他们认为是机密，全世界都不可能知道的事情。

    没想到林阳却全部说了出来。

    蒋天水得意笑笑，“是，没错，你说的都对，一点都不差。”

    “但那又怎么样，你也说了，我们的威光分布在全世界各个角落，有几十个分部。”

    “你杀了我，你占据了赛尔，又有什么用，你又如何能把全世界的威光全部都找出来。”

    是啊，林阳说的一切都没错，问题就在于，即便你知道了这些。

    可威光组织分散在世界各地，并且隐秘性极强，又如何能全部精准的找出来呢。

    那是完全不可能的事情。

    但林阳似乎并不担心这个，一脸自信的样子。

    “我觉得你刚刚有句话说的非常好，一个人的强大并不在于自身实力如何。”

    “而在于头脑，还有影响力。”

    这话，让蒋天水眉头微皱，心中有一种不好的预感。

    “你说的很对，我林阳的自身实力或许并不是天下无敌的，但我有很多朋友。”

    “比如，世界六大海外华裔家族，还有，世界上最强大的三大佣兵组织。”

    “再或者，是跟奥卡一样的地区性首领，尤盅首领。”

    “还有，类似于达斯，波沙这样的王国，这些人这些势力都是与我关系很不错的朋友。”

    “你们的组织分散于世界各地，同样，我的朋友也遍布世界各地。”

    “有一件事你或许比较好奇吧，当初在龙国京城时，六大海外华裔家族的继承人一直都在我身边。”

    “可后来他们却突然全部离开了龙国，不知去向。”

    说到这里，蒋天水彻底愣住，心中不好的预感越发强了。

    “是啊，我现在还纳闷的，当初秦涵和墨尘他们几个人在京城待的好好的，怎么忽然走了呢。”

    这件事情就连丁同也感到疑惑。

    当初世界六大海外华裔家族的族长，为了自己家的继承人能有好的锻炼。

    全部都派到了林阳身边，想跟着林阳历练一番。

    可后来，除了应雪之外的五个人全部突然离开，还记得当初他还问过林阳怎么回事。

    但当时的林阳什么也没有说，现在看来，或许那个时候的林阳就已经开始为现在做准备了吧。

    “实际上，我是给了他们一个任务，我让他们回去。”

    “利用家里遍布全世界的关系好好调查一番，查查，林家人都去过海外什么地方。”

    “或者说，林家都跟海外的什么人接触过，后来再加上我来到赛尔，配合他们调查到的事情。”

    “慢慢的，我发现世界上有很多组织，似乎都在听从同一个号令。”

    “现在看来，这些组织，想来就是你口中的那些威光了吧。”

    林阳面带笑容，可这张笑脸却是让蒋天水再也没法淡定了。

    “你，你真的，太恐怖了，与你为敌，真是我这辈子做的最不明智的选择。”

    林阳则是不屑一笑的靠在椅背上。

    “实际上你们，或者说林正海做的最不明智的，是对我父母下手。”

    “起初我并没有准备把威光怎么样，只想搞清楚我父母的死因。”

    “可后来我改变主意了，我要让整个威光去为我父母陪葬。”

