    第17章 秘密

    出了野味铺，刘炜边走边对王常福道：“胖子，我明天开始要专心练拳，过几天要送我爹上山，所以估计见面的时间不多，这个元币你拿着，想买什么就买点，等我进了庄府，我们以后的日子就好过了！”说着，刘炜递了一个元币给王常福。

    王常福接过元币，想了想道：“那我先拿着，就当我跟你借的，我确实有几样东西想买。你专心练拳，你们家的菜和米，我会每天给你送过去，你就不要分心出来买了！”

    刘炜一听，高兴道：“那更好，就先辛苦你了啊！”

    说着，想了想，又给了王常福一枚元币道：“再给你一个，是我和我爹的饭钱，要不你就把元币给你爹，让他得空的时候帮我们做点饭菜，四菜一汤就行，做一顿饭一百钱，你看怎么样？”

    王常福点点头道：“那我跟我爹说，一百钱一顿饭，都快赶上柳府了，柳府一顿三百五十钱，有六个人吃！”

    把吃饭的问题也解决了，刘炜心里更开心，以后只要专心练拳就行。

    两人又商量了一阵，都商量好了，便各自回家了。

    刘炜到家后，迫不及待的冲进刘明阳的房间，坐到刘明阳床边，掏出三枚元币，得意的在刘明阳面前晃了晃道：“爹，你看这是什么？”

    刘明阳躺着，看见刘炜手里的元币，都惊得下意识要爬起来了。

    刘炜赶忙扶刘明阳斜靠在床头。

    刘明阳接过三枚元币，呆呆的出神。

    刘炜见刘明阳这样的表情，不禁有点纳闷，不是应该高兴吗？

    只见刘明阳发了会呆，缓缓抬起头长叹了一声道：“这钱……”

    在刘明阳眼里，刘炜这样一个十一岁的孩子，不管做什么工，都不可能赚到那么多钱，唯一的可能就是——偷！

    刘炜一脸懵，脑子转了一圈，才明白刘明阳的意思，不由错愕一笑道：“爹，你想什么呢？这是我凭本事挣来的！”

    于是，刘炜将晚上的事对刘明阳说了一遍。

    刘明阳听着，不住的点头，脸色也从忧心忡忡，慢慢变得微笑，开心，大笑！

    刘炜说完后，刘明阳大笑道：“哈哈哈！不愧是我刘明阳的儿子，手段了得，关键还是当初我买这房子的决定，太明智了！”

    刘炜忙点头应和道：“对，对，要不是住一笑巷，那个庄府下人，估计都不会那么顺利的帮我报名！”只要老爹能高兴，怎么说都可以。其实，最关键的还是拍桌子，没有拍桌子那一下，就算住在皇宫后门都没用。

    刘明阳笑够以后，对刘炜一伸手道：“拿册子来我看看，是什么厉害的武技。”

    刘炜闻言，赶忙从胸前拿出册子递给刘明阳。

    刘明阳接过，打开仔细看了起来，看的时候还不时的点点头。

    看完后，刘明阳对刘炜道：“小炜，这个拳法很不错，当初我败就败在摔碑手，那个武技确实大开大合，力量发挥得极大，虽然破绽也很多，但由于力量强大，连续攻击下，我都没能近身。我冒险近身了几次，结果就成现在这样了，唉！”

    叹完气，刘明阳又接着道：“这个长臂拳，确实是集合了摔碑手和通背拳的优点，而攻击的时候，每一招都能借力撤回一只手来防御，真的是攻防兼备。庄府的人，了不得啊！好好练，有这一套拳法，你在武师界也能有一席之地了。”

    顿了一下，刘明阳似乎想到什么，又道：“什么武师界，进了庄府，一月十元币，哪还用去帮人打拳拼命啊！哈哈哈哈哈！”

    刘明阳笑得肆无忌惮，好像要去庄府的人是他一样。

    刘炜见老爹那么高兴，也陪着一起开怀大笑。

    六年了，卧床不起的刘明阳，难得那么开心，不管未来会怎样，自己一定要让父亲一直那么开心！

    第二天，一大早的，刘明阳就把刘炜叫了过来。

    “小炜，你推我到后院去，我告诉你咱家的一个秘密！”刘明阳神秘兮兮的对刘炜道。

    刘炜有点好奇，那么个破家，还能藏个秘密？

    于是，刘炜推过木轮椅，把刘明阳推到了后院。

    后院是一个厨房，一个茅房和一个柴房，分东南北三个方向。

    到了后院，刘明阳道：“你进柴房，把柴都拿出来。”

    刘炜点头，进去不一会就把柴都拿到外面放好，毕竟因为穷，没有多少存着的柴火。

    刘明阳道：“那个放柴的大木板，你把它竖起来，就能看见有个地门。”

    刘炜好奇的进去，把木板竖了起来，果然，地上有一块门板，门板上有个拉环。

    刘炜使劲把门板拉起来，门板下出现了一个地洞，地洞里露出了一段向下的楼梯。

    刘炜赶紧跑出来，把刘明阳推进了柴房。

    刘明阳看着地洞，有点追忆道：“当初我买这个房子，是一笑巷最小最便宜的房子。我主要就是看中了这个地洞，你娘本来不同意的，二十五元币，对我们来说，完全就是天价，但你娘又拗不过我，最后还是卖了不少家当，才把这个房子买了下来。”

    刘炜对母亲的印象，已经很模糊了。每每父亲谈到母亲，刘炜都会很伤感，不是因为失去了母亲，而是因为已经想不起。

    母亲的脸，从来都没有出现在刘炜的脑海里，那时候他才2岁。这也是刘炜一直以来的心病，试问，哪个孩子不想有个母亲？连母亲的长相都不知道，这对于一个孩子，是怎样的悲哀！

    刘明阳沉默了一会，道：“你去拿个火折子过来。”

    刘炜跑到厨房拿了火折子回来。

    “一般人家的地窖，要么做仓库，要么做密室藏东西。这屋子的前主人，是用来做仓库的。而我买下房子以后，就把这里改成我习武的地方！”说完，刘明阳还有点小得意的笑了笑。

    刘炜奇怪的道：“练武的地方？这就是咱家的秘密？我还以为你在这里藏了什么宝藏呢！我认识的好几个小孩，家里都是地窖做练武场的啊！”

    刘明阳一听，顿时有点尴尬，缓了一下道：“是吗？现在人的家里，都用地窖做练武场了吗？”

    刘炜笑道：“这又不是什么秘密，只要是习武的人家，差不多都这样做，在后院做练武场，那不是要被偷学了？”

    刘明阳听了，觉得好有道理，不免有点怀疑起当初的选择。重要的是，当初介绍他买这个房子的人，把地窖做练武场的事说得非常神秘，似乎只有这个房子才能这样做，其他人家都只是做仓库而已。这使得刘明阳买下房子后，都不敢在外人面前炫耀练武场的事！

    父子两却不知，这个房子一直都在张桓瑜手中！

    刘明阳正在为了被忽悠的事愣神，刘炜却道：“爹，我下去看看？”

    刘明阳茫然的点点头。

    刘炜带着火折子下了地窖，向下走了大概有5、6米的样子，借着微弱的火光，点燃了墙边的一盏油灯，虽然几年没人下来了，不过油灯里的油还在。

    油灯一亮，顿时眼前开阔起来。

    整个地窖很大，估计了一下，应该比地上的整个家院还大了一圈。3米有余的空间，中间八根粗壮的柱子，顶着几块厚实的大钢板，支撑着土层和地面上的房屋。周围的墙是用石材堆砌凿平的，墙里也有十来根柱子，柱子露了一半在外。3左右厚的土层，加上这些柱子钢板，看样子，整个地基是很坚实的。可以看出，修建这个地窖的人，很重视这里，很是费了一些功夫。

    刘炜顺着墙边，点燃了十来盏油灯，整个地窖就明亮起来，映入眼帘的，是横七竖八挂在柱子间的几个大沙袋，沙袋的个头比刘炜都大很多。

    靠墙的位置有一排木人桩，旁边放着些石锁，粗原木什么的，是用来练体制的。而地窖中间位置，用绳子围了个圆，圆圈上方，吊着各种木制武器，这个应该是用来练习身法。

    刘炜绕着看了一圈，对自己家地下有那么大个空间，还是感到很震撼，看来以后自己就可以在这里习武练拳了。

    刘炜绕了一会，突然感觉有点烦躁，似乎有什么东西在扰乱自己的心神。

    刘炜感觉有点奇怪，又找不到原因，于是就出了地窖。出来地窖后，这种烦躁的感觉就没了。

    刘明阳见刘炜出来，笑着问道：“怎么样？很不错吧！”

    刘炜点点头道：“想不到我们家下面还有那么大个空间，那我以后就在下面练拳了？”

    刘明阳点头道：“嗯，你就练吧，等我好了，我也要恢复下。”

    “对了爹，我在下面会感觉很烦躁，这是怎么回事？”刘炜有点奇怪问道。

    刘明阳笑了笑道：“这也是我买这里的一个原因，在下面练武，可以锻炼心神，至于为什么会烦躁，我也不知道，卖房的人也不知道。”

    刘炜想了想，又能练武，又能练心神，确实很不错，至于原因，管他呢！

    于是，刘炜把刘明阳推到前院去晒太阳，自己就跑到地窖里面去看拳法了。刚下地窖一会，就听刘明阳叫他，他赶忙跑出来前院。

    原来是王常福送早餐来了。

    王常福见刘炜出来就道：“我爹同意了，以后你们的伙食他会做好，我送过来，今早就弄点肉包和米粥。早餐都不算钱。”

    刘炜开心的点点头，抓起包子就咬了一口，边吃边瓮声瓮气道：“帮我感谢下你爹，以后就麻烦他多费心了，钱不够了就说啊。”

    刘明阳莫名其妙的看着二人，刘炜解释道：“我请胖子他爹帮我们做饭，一顿100钱，以后我们也能吃香喝辣了，爹你也该补补身子！”

    刘明阳点点头，也没太纠结一顿100钱有多奢侈，刘炜跟他受了太多苦，瘦得脸都变形了，小时候的刘炜胖嘟嘟的，谁见了都说可爱，长大后一定很帅，结果现在瘦成这样。如今刘炜能赚钱了，是该让刘炜吃好点，补补身子。

    刘明阳对王常福道：“二娃，你也替我谢谢你爹，以后劳烦他多费心。”

    王常福挠头傻笑道：“我爹本来就是厨子，顿顿都要做很多菜，做你们的饭菜也就多下点料就够了，甚至都不用去买，其实也不麻烦。”

    王常福把他爹跟他说的原话说了出来，顿时三个人都有点尴尬得不知道说什么。

    沉默了会，刘明阳道：“还是麻烦你爹了，替我们谢谢他。”

    王常福不好意思的点点头道：“那你们吃，我先回去了，中午送午饭过来。”

    刘炜边吃包子边道：“去吧，下午放学过来我这里，给你看点好东西。”

    王常福点点头就出门去了。

    (本章完)

