    “是！”

    傲天领命而去。

    “简儿，这一切到底是怎么回事啊？我怎么完全看不懂？”

    彦氏到现在都没有消掉心中的震惊。

    “是啊，哥哥，他们怎么都像是很怕你一样？”

    李乐也睁着大大的眼睛，好奇的看着李简。

    至于其他的，类似于老管家等人，现在也是茫然无比。

    李简笑呵呵道：“不，他们不仅仅是怕我而已，同时，更是已经向我臣服！”

    “臣服？”

    众人还以为自己听错了。

    突厥，怎么可能臣服于大唐的皇子呢？

    这是李世民都不曾办到的事情啊！

    “没错，就是臣服。”

    李简一个字一个字的说出。

    “眼下，整个突厥，都是我的。”

    此言一出，更是技惊四座！

    全都张大嘴，不可思议的看着李简。

    尤其是长孙娉婷，更是失声喊道：“不，这怎么可能？”

    “为何不可能？”

    李简不屑。

    小小的突厥，他根本不放在眼里。

    一人、一马，足以将其彻底征服！

    正如现在这般，哪怕是突厥的王，也是死在他的龙胆枪下！

    很快，在众人那瞠目结舌的目光注视下，一盘盘饭食就被端了上来。

    突厥如今既然已经落于李简之手，那吃食方面，自然改变了许多。

    并非是常见的烤羊等等。

    而是一些家常菜。

    “行了，别想那么多了，快吃吧。”

    “吃饱喝足，有的是时间去想。”

    李简笑着招呼。

    说起来，大家也确实是饿了。

    毕竟从早晨开始，便一直在赶路。

    中途虽然吃了些干粮，不过毕竟深入突厥，他们也没有吃东西的胃口心思。

    如今看着桌子上丰盛的菜肴，各个也是咽着唾沫，开始大快朵颐起来。

    李简看着，不禁露出笑容。

    “娉婷，你也快吃啊，难道你不饿吗？”

    饭桌上，彦氏给长孙娉婷夹了一块肉。

    “都已经来到突厥了，就别想那么多了，相信简儿应该自有安排。”

    “你就别一味担心了。”

    彦氏看得出来长孙娉婷的心思，便安慰了一句。

    只是长孙娉婷又哪有胃口呢？

    一路走来，她始终沉浸在震撼之中。

    李简所做的一切，刷新了她的认知！

    当初跟着李简从长安离开。

    她将一切的可能性，全都想的清清楚楚，但随着出城，现在所发生的事情，却是越来越超出她的掌控。

    不光是杀三千士官。

    如今的李简，在短短几天内，就征服了整座突厥。

    甚至，还让突厥向他臣服！

    这么短的时间，怎么可能？

    说出去，只怕没人会相信吧？

    百思不得其解。

    如果说李简真的投靠了突厥，那她说不定会更安心一些。

    但问题是，李简并未投靠！

    而是不知道使用了什么手段，得到了突厥！

    甚至于，还让突厥的人，对他俯首称臣，看待他的目光，也是恍如在看待神明一般，充满了敬畏！

    如此奇怪之事，也是让长孙娉婷根本看不懂！

    在李简的身上，到底发生了什么事情？

    这还是当初那个在长安庸碌无为的代王吗？

    从朝堂反驳李世民那日开始，这个皇子就彻底变了，不再是懦弱无能，而是变成了一个惊世之人！

    这世上的人，岂会无缘无故的发生如此诡异变化？

    一直到众人都吃饱喝足，长孙娉婷依旧是想不出个所以然来。

    而与此同时，程咬金等人送出的那份密函，也是以极快的速度抵达皇宫。

    最终，落在李世民手里。

    此刻，李世民，杜如晦，房玄龄正在商议国事。

    只是不知为何，李世民却显得有些心不在焉。

    这也让杜如晦和房玄龄不由得面面相觑，不知道这位陛下究竟怎么了。

    事实上，李世民已经一夜没睡，精神上自然稍显不足，容易走神。

    从昨晚开始，不知为何，他的眼皮一直跳个不停。

    同时出现的，还有一种深深地不安。

    只是眼下，大唐国泰民安，百姓安居乐业，而突厥那边的战事，他更是派遣了程咬金和尉迟敬德过去镇压。

    又如何会出现不安呢？

    李世民一直到现在，都处于疑惑之中。

    “莫非，是因为那个逆子的关系？”

    李世民心中猛地一抽搐。

    通缉令下发也有一段时间了，可是那个逆子，就像是从人间蒸发了一样。

    根本就没有关于他的任何消息！

    虽然每天，李世民都会派遣密探出去调查。

    可是，却是全无收获。

    这也让他一直疑惑不已。

    这小子，带着一群老弱病残，能躲到什么地方去？

    “报！程将军和尉迟将军送来密函了。”

    这时候，门外有太监内侍走进来，低着脑袋一脸恭敬的将密函递给了李世民。

    房玄龄不禁笑道：“看来突厥那边的战事有了结果啊！”

    “以程将军和尉迟将军的能力，肯定是凯旋而归。”

    “对，说不定已经拿下了科姆丘部落了。”

    房玄龄和杜如晦两人一唱一和。

    李世民脸上难得露出一抹笑意。

    在这个节骨眼上，要是战事报喜，倒也是一件不错的事情。

    只是，当看清楚密函上的内容后。

    顿时，李世民的脸色就豁然变了。

    “陛下，怎么了？”

    杜如晦眼尖，察觉到了不对劲。

    “胡说八道，简直就是在胡说八道！”

    李世民差点将密函直接撕碎。

    不断地克制，这才强行忍住了心中愤怒。

    但嘴里依旧是把程咬金跟尉迟敬德骂了个狗血淋头。

    “这两个混蛋，是故意跑来气朕的吗？”

    “陛下，到底怎么了？”

    房玄龄和杜如晦面面相觑，皆是询问了一句。

    “你们自己看看吧，如果不是亲眼所见，朕又岂会相信，在这天底下，还有如此滑稽的事情？”

    李世民气愤的把密函递给了房玄龄。

    房玄龄拿过去之后，跟杜如晦一起观看起来。

    当看了几眼之后，他们的表情随后也变得跟李世民一模一样。

    “陛下，尉迟将军和程将军……大概是喝醉了，他们的话，不用相信。”

    半晌后，房玄龄才有些战战兢兢的道。

    李世民现在正在气头上，什么事情都做得出来。

