    

    在房子墨离开之后，房间内还是四个人，一直未曾露面的大都蔚汤芮出现在了这里。

    “老汤，这件事你怎么看？”殷元魁看着眼前坐着的男子问道。

    老汤自然就是汤芮了，汤芮的年龄不大，但是也不小了，在整个西征军当中，如果论年龄的话，除了殷元魁之外，就属他最大了。

    汤芮不是京城子弟，也不是殷元魁的嫡系，他就是西北本地人，不属于任何阵营，如果硬要说的话，他算是镇西军一脉的，不过，他跟秦之豹的关系却又很复杂。

    怎么说呢，汤芮可是经历过三位大将军的人物，如果放在朝堂之上，算是三朝元老了，而放在军队当中，虽然没有这么夸张，却也不逞多让。

    汤芮是西北土生土长的本地人，很早就参军了，其参军入伍的年龄，跟许一凡的年龄差不多，十五岁入伍，从一个最普通的卒子，一步步爬上来的。

    当年，镇国大将军许淳担任镇西大将军的时候，他爬到了都蔚这个位置，而且是最年轻的都蔚，在许淳离开镇西军，秦嘉涆担任镇西大将军的时候，他还是都蔚，只不过，从左都蔚升任为大都蔚而已。

    几十年过去了，汤芮还是个都蔚，位置一直没有变过，哪怕是现在，他还是一个都蔚，但是，却没人敢小看这个不怎么参与军事讨论的男人。

    秦嘉涆带兵西征的时候，负责留守大后方的就是汤芮，在殷元魁带兵来之前，是汤芮带着不到十万人的镇西军，抵挡了西域一次又一次的进攻。

    一个在三位大将军手底下做过事儿的都蔚，一个可以让秦嘉涆放心把后方交付的男人，一个仅靠着数万镇西军，可以抵御西域数月进攻的男人，岂是那么简单的人物？

    可能是西北风沙太过于粗粝，使得汤芮看起来比殷元魁还要老态几分，皮肤黝黑，脸上有西北独有的高原红，整个人看起来不像是一个军人，反而像是一个农民，比如此刻。

    汤芮穿着简单的粗布麻衣，头发也只是用一根简单不过的木钗束缚着，一双手粗糙不已，像极了那些面朝黄土背朝天，在地里刨食儿一辈子的农民，坐姿也十分的不雅观，像极了农村的老大爷，最主要的是，他手里还拿着一杆旱烟袋，在殷元魁问话的时候，他正有一搭没一搭的抽着旱烟，而在其腰间，还别着一个水囊，不过，里面装的不是水，而是酒。

    酒很便宜，也很常见，就是本地产的劣酒和烈酒，家家户户都能做的出来，度数不低，却也不算高，凡是西北的人，都喜欢喝几口，不过，那味道嘛，就不多说了，真的不咋地，一般人喝不惯。

    跟大多数老人一样，汤芮看起来很和善，脸上总是带着一张笑脸，浑浊的眼睛习惯性的眯着，坐在那里，如果不仔细去看，真的很容易被忽略，话也不多，一天十二个时辰，难得说几句话，可是，就是这样一个人，他的话有时候比殷元魁这个大将军、大元帅还要管用。

    全军三十万人，最高的时候，人数将近四十万，可是，都蔚却始终只有三个，汤芮、秦之豹、房子墨，别看房子墨负责全军的后勤，而秦之豹负责全军的军纪，但是，他们只是负责表面的工作罢了，真正负责这两件事的，还是眼前这个像个农民的男人。

    房子墨和秦之豹虽然都是大家族出身，能力和眼界肯定有，而且不低，可是，要论起做实事儿来，他们的经验还是不足的，太稚嫩了一些，让他们负责几万人的军队，那自然没有问题，肯定处理的非常好，但是，像这样几十万的军队，那就不行了。

    虽然打仗的军人只有三十万人，可是，真正需要管理的人，是这个人数的一倍还多，如果没有点儿手腕和能力，根本不可能处理好，更何况，这支西征军还是从全国各地抽调上来的，其中矛盾重重，而想要处理好，并且协调好，靠两个年轻人，那纯属是扯淡的。

    可是，西征军从开始西征到现在，一切都处理的井井有条，至少，在后勤和军纪这方面，从来没有出现过纰漏，不用殷元魁操心什么，就算偶尔房子墨他们出现了纰漏，也不会造成多大的影响。

    简而言之，汤芮在西征军的地位看起来很不起眼，但是，却没有任何一个人敢忽视，哪怕是现在在房间内的三个人。

    听到殷元魁的问话，汤芮吧嗒吧嗒的抽着旱烟，旱烟的味道很冲，闻起来很难受，烟雾也很浓郁，但是，在场的三个人都没有说什么。

    袅袅烟雾升腾而起，遮挡了这个男人的表情，缓缓吐出一口烟雾之后，汤芮开口了。

    “有大将之风，比你们几个都强。”

    三人闻言，顿时一愣，面面相觑起来，他们怎么都没想到，汤芮会如此评价许一凡，而起评价还如此之高，这可是稀罕事儿啊。

    似乎是怕三人不理解，汤芮缓缓地解释道：“论城府，他的城府不在你们之下，你们只看到他的强势，可是，你们知道他为什么敢这么强势吗？仅仅是携圣意而来吗？”

    李承政闻言，眯起了眼睛，犹豫一下，问道：“难道不是吗？”

    汤芮侧过头，看了一眼这个话不多，地位却极高，权利极大的皇室子弟，嗤笑道：“他算什么人？一介布衣而已，你是什么人？皇室子弟，你都不敢这么做，他却敢？为何啊？”

    “为何？”李承政下意识的问道。

    “西征军当中有他的人。”

    “嘶......”

    此话一出，三人倒抽一口凉气，只是，不等三人发问，汤芮补充道：“而且不止一个，不过，位置都不高，最高的也只是一个百夫长而已，还不是在前线部队，是不是很有意思？”

    殷元魁三人对视一眼，不知道该怎么接话了。

    “老汤，你是怎么知道，又是什么时候知道的？”殷元魁紧蹙着眉头问道。

    “呵呵......”

    汤芮笑了笑，说道：“我也是这几天才知道的，之前，我也没有发现，只是，等到那小子快来的时候，我才发现的，有意思的很，那小子没来之前，就已经把你们的情况摸得七七八八了，不然，你以为他的底气所在？”

    “嘶......”

    三个人再次倒抽一口凉气，只是，殷元魁和李承政没有注意到的时候，汤芮在说这句话的时候，那双浑浊的眼睛，深深地看了一眼库吉，而库吉也下意识的看了一眼汤芮，一切都在不言中。

    论情报，论玩探子这件事，不良人说自己第二，没人敢说第一，军队当中有许一凡的人，不良人不可能没有发现，也不可能一点儿都没有察觉到，可是，库吉从头到尾都没说，看似很正常，其实很不正常。

    “论手腕，想必你们也看到了，丝毫不逊色你们，一个毫无根基的人，却敢杀校尉和千夫长，换做你们，你们敢吗？”汤芮继续说道。

    “论做事，虽然我也看不懂他做的那些事儿，到底是为了什么，但是，可以肯定的是，他做的这些事儿，肯定是有意义的，而且是环环相扣的。”

    “这样一个年轻人，可比那些出身世家的人，要强很多哟，你们一直说他是一个商人，我反而觉得，他更像一个将军，不要小看他了。”

    李承政听到这儿，心里就不舒服了，汤芮说的其他事儿，李承政不反驳，可是，最后这句话，明显是说他这个皇室子弟，不如一个野小子。

    “汤老，你太高估他了吧。”

    “高估？呵呵......”

    汤芮转过头，似笑非笑的看着李承政，开口问道：“你知道跟着他一起来的四个人去哪了吗？”

    “去哪了？”李承政下意识的问道。

    三人都是一愣，说实话，对于那四个人犹如死人一般的人的去向，他们还真的没有怎么在意，毕竟，那四个人本身就不怎么引人主意，此刻，听到汤芮这么问，他们才想起来，这四个人好像才来康城没多久，就离开了。

    “你们恐怕不知道的是，就在他进入康城没多久，已经有十个商队过了玉门关，你猜猜，这些商队是做什么的？”汤芮又问道。

    三人再次一愣，没有说话，虽然他们隐隐的猜到了一些，却无法确定。

    汤芮也没有卖关子，直接说道：“这十支商队，在过玉门关之前，带的全都是银子，海量的银子，可是，在灵洲的时候，这些银子全都换成了其他的东西。”

    “什么东西？”

    “人！”

    “人？”

    李承政彻底愣住了。

    “没错，就是人，工匠、郎中，还有无数的药材，可能你们不知道的是，在短短的数天时间里，灵洲一洲内的工匠郎中，全都被聚集起来了，而且整个灵洲的药材，全都被买断了，现在，这些东西已经在来康城的路上了。”

    “他哪来的银子？哪来的人？”李承政诧异的问道。

    许一凡是商人，这件事他知道，有钱肯定是有钱，可是，一下子拿出这么多钱，别说许一凡这个才崛起没多久的商人了，就算是东海城的三巨头，也很难一下子拿出来这么多银子，至于人，那就更不用说了，这些乡野的工匠、郎中，单独找一两个，那肯定没有问题，可是，想要把一洲的工匠和郎中全都召集起来，那就困难了，一洲刺史都不可能在短时间做到，许一凡怎么可能做到。

    对于李承政这个问题，汤芮没有回答，而是看向了库吉，殷元魁也同时看向库吉。

    别人或许做不到，可是，有人却能做到，比如不良人。

    不良人的势力到底有多大，没有人知道，但是，肯定是深不可测，能够在短时间内做到这一点儿的，那也只有不良人了。

    李承政有些后知后觉，在愣了半天之后，猛地转过头，看向库吉问道：“你们做的？”

    被三个人看着，库吉笑了笑，说道：“具体的情况我也不清楚，但是，汤老说的没错，灵洲之事确实是我们做的。”

    “谁让你们做的？不良将？还是不良帅？”李承政追问道。

    库吉却摇摇头，说道：“都不是。”

    “那是？”

    “提司大人！”

    “嘶......”

    此话一出，除了汤芮之外，李承政和殷元魁都倒抽一口凉气，尤其是李承政，他仿佛遇到鬼一般，表情格外的精彩和复杂。

    到了他们这个位置，很多在外人看来是秘密的东西，在他们面前已经不是秘密了，不良人除了常年坐镇摘星楼的不良帅之外，闻名遐迩的就是三大不良将，还有七十二司了，但是，这只是表象，而真正让所有人忌惮和好奇的，还是不良人提司一职。

    不良人提司，其权利之大，超乎所有人的想象，那怕是大将军，哪怕是皇室子弟，都不清楚不良人提司到底是何人，对待七十二司的人，他们可以不用太客气，哪怕是对三大不良将都不用太客气，可是，对于不良人提司，是不敢不给面子的。

    别说你是大臣之子了，就算你是皇室子弟，他们都可以当场斩杀，而且事后不会被问责，其权利之大，可想而知。

    “难道...难道...他就是...”

    李承政想了半天，终于想到了一个最不可能的可能，睁大了眼睛，看着库吉。

    库吉笑而不语，殷元魁若有所思，而汤芮还是有一搭没一搭的抽着旱烟，仿佛这一切都跟他没有关系一般。

    “原来如此，原来如此！”

    李承政见状，喃喃自语起来，很多解释不通的事情，到了现在都可以解释清楚了，原来这才是他真正的底牌，才是他真正的依仗，难怪他敢这么霸道和强势。

    只是，在想通这些事情之后，李承政想到了一个关键性的问题，那就是，不良人提司这件事，殷元魁这个大元帅都不甚清楚，自己都不知道，汤芮是怎么知道的，想到这儿，李承政就眼神复杂的看向汤芮。

    以前，他没发现这个男人有什么特别的地方，尊敬肯定有，重视也是肯定的，可是，要说有多大，那还真的不算多，然而，此时此刻，李承政才发现，他小看了汤芮。

    之前，他还不理解，为何殷元魁如此重视汤芮，也不明白，在出征前，炎武帝曾经跟他提起过汤芮，让他跟着汤芮学习，现如今，他明白了。

    这个在军中最不起眼，可有可无的男人，才是最厉害的一个，他的重要性在某种程度上，是超过殷元魁的。

    当然，除了意识到这一点儿之外，李承政还有很多疑问在心头浮现，比如许一凡怎么就成为了不良人提司，还有，许一凡是叛将之子的事情，到底是真是假，还有炎武帝为何如此重视许一凡，等等，疑问太多了，一时之间，让这个皇室子弟有些茫然起来。

    李承政在想什么，没人知道，也没人关心。

    “啪啪啪！”

    就在三人还在愣神的时候，汤芮一袋烟抽完了，他像个老人一般，把烟袋在地上磕了磕了，然后，把烟袋杆别在腰间，站起身，说道：“我还有很多事儿要忙，那小子要的东西太多了，我也很头疼啊，唉...现在的年轻人啊，做事儿真的不地道，哎......”

    接连叹息两声，汤芮站起身，背着手缓缓地离开了，对于他的离开，在场的三个人都没有阻拦。

    “大元帅，接下来，我们......”在汤芮离开很久之后，李承政才缓过神来，转过头，看向殷元魁问道。

    殷元魁紧蹙的眉头，已经舒展开来了，似乎是想通了某件事，他抬起头，看向李承政，笑着说道：“还能怎么办，自然是按照老汤说的去做咯，你是监军，现在军心动荡，监军大人是不是该出手做些事情了？”

    李承政一愣，随即想到了什么，点点头，说道：“是该做些事情了。”

    “有些人该换一换咯。”殷元魁似有所指的说道。

    李承政点点头，没有说话，他明白这句话是什么意思。

    西征军并没有表面看的那么和谐，尤其是在连下六国之后，某些弊端已经凸显出现来了，以前，殷元魁他们想要整治，顾忌太多，很难整治，现在，机会来了，这个时候，完全可以趁机整治一番，拉拢一波，打压一波，然后在杀一波，只有这样，才能让这支军队更加的有凝聚力，同时，也更加的有作战能力。

    看似轻飘飘的几句话，却意味着，在接下来的一段时间里，有人要倒霉了，甚至会丢了脑袋，至于是哪些人，在场的三个人心里都有数。

    接下来，三个人又说了一些不能为外人所知的事情之后，库吉和李承政就起身离开了，而房间内只剩下殷元魁一个人。

    看着空荡荡的房间，殷元魁眯起眼睛，陷入了沉思，作为一军元帅，有些事情，他看的更深一些，也看的比一般人更透彻，更长远一些，可是，越是这样，越是让殷元魁感受到了一种风雨欲来的压迫感。

    “哎......”

    不知道过了多久，房间内传来殷元魁一声叹息。        

