    这个问题，谁都回答不上来。

    血红色的光芒还在不断攀升。

    六节。

    七节。

    八节。

    ......

    越到后面，饶是云族的那些高傲的嫡系血脉都开始不淡定了。

    八节的成绩，已经超过了相当多的一些云族嫡系了！

    “她到底是什么人？”

    大家看着叶轻染的眼神终于变得不一样了。

    刚才得知她是帝尊的女人时，他们都没有表现得那么惊讶。

    “她是什么人？”云中月笑得神秘不已，自言自语道：“她会让你们所有人大吃一惊。”

    “你在嘀咕什么？”

    云中歌问道。

    云中月看着他，忽然笑开了，“小歌儿，你想不想要个外甥女？”

    云中歌：“???”

    八节的血红色的血玉柱倒映在云霸天眼底，此时的他，脸色一变再变。

    她到底是谁？

    他在心底问着这个问题。

    脑海中，下意识就浮现出这些日子来的点点滴滴。

    那种莫名的熟悉感再次萦绕在心头。

    可是，他却始终无法总结出一个能说服自己的答案。

    此时，血玉柱的白色，只剩下一节不到。

    这意味着，叶轻染的云族血脉超过了九节，甚至超过了云中月甚至是云兰！

    “九节多...我的天！她到底是谁啊？！”

    那位前来参加族长继任大典的云族之人陆续站起身来，脸上的表情格外激动。

    “九节半！”

    “超过族长了！”

    云族族长云霸天的云族血脉便是九节半！

    叶轻染的云族血脉已经超过了他！

    这也意味着，叶轻染的血脉，超越了在场的所有云族人！

    然而，这一切还没有结束。

    血红色的光芒，还在往上涨，大有一种登顶的趋势！

    这样的一幕，让云族之人不由眼神迷离，自然而然就想到了二十多年前。

    也是在内城，同样的一根血玉柱，那位惊艳了整个南隐洲的天才少女云灵，测出了满级云族血脉！

    难道，二十多年前的一幕，要重现了吗？

    “快要登顶了！我的天！”

    “云灵姑姑...”

    ......

    此时的叶轻染，脸上没有太多的表情。

    云中月告诉她，当年，她娘云灵便是用这根血玉柱测出满级云族血脉，震惊整个南隐洲。

    二十多年后，她站在这里，做了同样的事情。

    不为什么，只为了告诉所有人，云灵回来了。

    轰~

    当血红色的光芒登顶的那一瞬间，又是一阵罡风袭来。

    本是纯白的血玉柱，被血红色光芒包裹，红得耀眼，红得夺目，红得触目惊心！

    谁能想到，二十多年后的今天，又有人测出了满级云族血脉？

    云霸天的瞳孔剧烈颤动着。

    “如果你想知道云灵的下落，就按照我说的做，否则，你这辈子都别想见到她...”

    叶轻染的那句威胁，此刻又浮现在他的耳畔。

    此情此景下，再听这句话，他有了不一样的领悟。

    那种莫名的熟悉感。

    那种诡异的亲切感。

    似乎都在诉说着，她的特别。

    她，到底是谁？

    “你...到底是谁？”

    云霸天死死盯着叶轻染的面纱，似乎想要将面纱看穿！

    其他人亦是一眨不眨看着叶轻染。

    这戴着面纱的神秘女子到底是谁？为何拥有满级的云族血脉？

    “难道她是云灵姑姑？”

    不知是谁道了这么一句，让现场的气氛变得格外的诡异。

    云灵...

    云族这些年来最大的遗憾。

    也是云族这些年来的禁忌。

    大家也只敢在私底下悄悄议论两句。

    会是她吗？

    在无数道目光注视下，叶轻染面纱下的唇轻轻一勾，她缓缓伸手，将面纱摘下。

    顷刻间，隐藏在面纱之下的容颜展露出来，倒映在每一个人的眼底。

