
　　孙悦二姨被孙母的这番话给彻底惊呆了，最终不敢再说什么，灰溜溜的走了。

　　看着这样子的孙母，孙悦忽然就笑了，哭中带笑，从未笑的如此开心，上前一把抱住了孙母。

　　“母上大人，你真厉害，小的真真是钦佩不已。”

　　被孙悦这么一打趣，孙母心中的悲伤立刻就散去了不少。

　　没一会儿，孙正诚来了后，三人一起往机场赶去，去参加这次的节目直播。

　　——

　　a市警局。

　　“这些人贩子背后似乎都隐藏着一条暗线，我们还未摸清楚。”

　　听着下面的人报道，苏铭紧紧的皱着眉。

　　他总觉得，这次的事情不简单。

　　“苏队，要不要联系那位。”

　　卓凉忽然开口。

　　苏铭沉默了一会儿，还未开口，手机忽然响起来，来了一条加密短信。

　　然而看到短信内容后，苏铭的神情越来越严肃，最后阴沉的差点滴出水。

　　“艹！”

　　合上手机，苏铭气的差点将手机摔碎。

　　“我去见李局，你们先商议着。”

　　苏铭匆匆的赶去李局办公室，将此次的来意说清楚。

　　“线人暴露了，现在不仅仅他，就连他的家人也同样危险，而且线人传来消息，我们正在查的这条线，似乎和那边有关系，只是传到一半就没了。”

　　苏铭狠狠的薅着头发，线人的事只有他和李局清楚，其他人一概不知。

　　线人的暴露完全打乱了他们的计划。

　　现在线人传回来的最后一条消息都是中断的，也不知道他现在怎么样！

　　落在那群人的手中，只怕生不如死，那群人根本就不是人，手段残忍，无所不用其极。M.23sk.com

　　“立刻派人保护好他的家人安全，此外，派人调查他的地点，尽量想办法营救。”

　　“好。”

　　苏铭正准备离开，心中却陡然想到什么，激动的打了一个激灵。

　　“李局，我们要不要找她？”

　　不管有没有用，试一试也总是好的。

　　思考了片刻，李局点头同意。

　　“去吧，记得保护好她的安全。”

　　“是！”

　　苏铭激动的敬了个礼，随后快速跑出办公室联系人。

　　——

　　乔时和孙悦以及孙正诚三人下飞机后，机场外面有节目组安排的人，此外还有节目组安排的酒店。

　　此次上节目，他们的费用并不多，两个人合起来也就不到两万块钱。

　　乔时不缺钱，孙悦家虽然这些年为了寻找孙悦花了不少钱，但是也不少这万把块钱。

　　拿了钱不好发作，不拿钱可以发挥的余地有很多。

　　节目组安排的酒店很一般，距离节目组录制的地点有一些远。

　　且她和孙悦两个人住着的是节目组安排的三人房，一张双人床，一张单人床的那种。

　　至于孙正诚，需要他额外再自己订房。

　　节目组的态度，从一系列的事件中很容易就能看出来。

　　明日才会上节目，为了有更多的爆点，节目组并未彩排，只是将一些简单的问答问题传给了他们，让他们事先准备好。

　　对于节目组传来的文件，乔时只是简单的看了一遍，随即就拿给了孙悦。

　　文件中的问答，对于他们来说，很尖锐，但是合同都签了，如果不上节目，违约费还有不少。

　　啧啧啧～

　　“怎么样，对于这些问题，你能接受吗？”

　　乔时不需要孙悦上节目能说什么，只是希望通过这个节目，让孙悦能够走出来，也希望更多的如同她们一样的人，

　　受害者有罪论并不是抨击她们的理由。

　　那些打着怜悯同情之心的人更不是。

　　“我没问题，大不了，就是一直哭，也不算违规。”

　　孙悦笑的有些难看，这些节目组的确太过分了，但是如果她太伤心了一直哭也不是不可以。

　　孙悦觉得她有很大的概率会说不出话，既紧张又害怕。

　　“放心，我会保护你，不过接下来我们该去买一些东西了。。”

　　乔时捏了捏孙悦的手，两人携手走出酒店，孙正诚一脸愤恨的亦步亦趋的跟着两人。

　　他虽然不知道陈朝露和堂妹打算做什么，却知道两人一分钱没要，节目组从头到尾却只安排了一间客房和去机场接机。

　　明明来之前已经和节目组打过招呼，他们这一趟是三个人，有一个男人，节目组也回应会准备三人的房间，却只准备了一间三人房，恶心谁呢！

　　气死他了，因为此时恰好快到春节了，学生都放寒假了，这里又是繁华区域，酒店都要提前预定。

　　他去订房的时候，酒店里最后一间房刚好没了。

　　特么的附近酒店基本没房了，最后他们三人跑了一圈，还是在一个小旅馆里订到最后一间房。

　　艹！

　　空调都坏了，冻死他了！

　　孙正诚深吸了一口气，这种访谈什么的也太垃圾了。

　　留意到身后孙正诚的愤恨，乔时从身上掏出来一个折成三角形的好运符。

　　这是她自己画的，不像是此次带来的商城物品平安符，只要有任务点，量产多少都没问题。

　　这种好运符，受到位面规则的影响，她一天也只能画三个。

　　“我观你今天有好运，再送你一个好运符，好运更好。”

　　孙正诚：“……”

　　“多谢啦。”

　　好运符什么的，信则有不信则无，孙正诚乐呵呵的戴在身上，反正也没什么损失。

　　……

　　“朝露，我们买这些干什么？”

　　孙悦看着乔时手中的大牌化妆品，目露悱疑。

　　“自然是打扮呀，我们是去参加节目，不是去卖惨，为什么不能打扮的漂亮一些？”

　　买完化妆品后，乔时又带着孙悦去买了两身漂亮的衣服，无所谓牌子，合身舒服又漂亮就行。

　　她们的经历虽然惨了一些，但是没人规定她们必须按照他们所想的，悲惨痛苦的样子。

　　“回去吧，明早节目组的人会过来接我们，早点起来打扮好。”

　　轻轻捏了捏孙悦的脸，孙正诚拎着大包小包在后面叫苦连天。

　　最近人比较多，在网上约的出租车还要十几分钟才能到，商城门口人太多，出租车司机从后门那绕进来。

　　商场后门人并不多，多是一些设备和小的零售店，紧靠着楼梯间附近还有一排座椅。

　　在商场楼下的座椅上等了片刻，孙正诚看到十几米远地方有一家奶茶店，兴冲冲的就跑去买奶茶。

　　乔时正和孙悦说着话，忽然从附近的楼梯间跑出来一个女子。

　　浑身狼狈不堪，头发胡乱的披散着，光着脚，上身只穿着一件隐隐透明的衣服，下面穿着一件黑色的纱质超短裙，里面的衣服一览无余。

　　这么冷的天，穿的这么少……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第335章 救赎（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 