    第149章 戏谑

    夜黑风高，两只小乌鸦瓜瓜的叫着，一个阴暗的城堡，一个个黑影浮现，不多不少，正好七个。

    黑袍加身，看不清楚模样，制式噬月袍上倒是透露出一点信息，都是传说中鬼鬼祟祟的暗月魔使。

    这群人自称黑暗神的使徒，个个性格扭曲，没事就喜欢杀人放火，是各大势力都讨厌的法外狂徒。

    裹在阴影下的面具人，从身材上看是个玲珑的女子，她冷漠开口，“本还想将她纳入第八人，竟然被抓了，倒是出乎意料。”

    “更，这说明她没资格加入我们。”冷漠的声音响起。

    另一个空灵的声音，“她遇到的人有些奇怪，以她的实力却一个也没有重伤到。不管那么多，她被抓了，我们小心一点吧。”

    “怕什么，他们来就打一场，血祭强大生灵，神会赏赐更强大的力量。”

    ……

    人族符文术和炼制水平高度发达，紫枫要塞符文墙难以破坏，冲上来的人到后面陷入围攻，即使有吕奉天这样的巅峰大将也难以挽回败势。

    蛮天被苍狼大刀斩飞，惨叫一声后便躺在了地上，再也没有了动静。

    “蛮天！”

    蛮玄惊呼一声，不曾想比他厉害很多的蛮天竟然输了，

    这一分心，便被雄鹰逮到机会，一刀劈出，他躲避不及当场被甩飞出去，结结实实地砸在地上。

    “咳咳……”

    蛮玄挣扎着站起来，一丝丝血从嘴里溢出来，他刚想上前作战，突然发现提死掉的蛮天正睁开眼睛看着他。

    “你装死？！”蛮玄大惊。

    蛮天撇撇嘴，“什么装死我这是丧失战斗力，倒地不起。”

    “呃……不再上去拼一把？”

    “你要真的想死，我不拦着你。”蛮天咧嘴一笑，“咱们何必为帝国的野心去送命，好好活着才是正道。”

    蛮玄突然浑身颤抖，吐出一口鲜血，颤颤突然巍巍地来回摆动：“我，我感觉我已经不行了……”

    说完，蛮玄又吐出一口血，仰头地倒下，再也没了气息。

    蛮天没有搭理蛮玄，微微挪动胳膊，换了个舒服的姿势便再也不动弹了。

    随着蛮天、蛮玄的“战死”，吕奉天也在群雄的围攻下节节败退，最终退出城墙，带着蚩尤铁骑回撤。

    此刻，拓跋宏在焦土战术下节节败退，俨然也撑不了多久。

    半天后，浩浩荡荡的蛮族大军败退武神河，消失在边境，在付出一定代价后，联盟军打退了蛮族，获得了此次战役的胜利，只是打扫战场时，有几具尸体消失了，当然也没人在意。

    庆功宴在紫枫要塞开启，歌舞升平，夏风从帝都运来众多美酒美食美人，对于伤者，请来了会治愈灵术的灵术师供奉治疗。

    宴会开始之前夏风站了出来，举杯说着祝酒辞，“灵希帝国国运宏昌，百战百胜！”

    “百战百胜！”

    “百战百胜！”

    夏风顿了顿，继续道：“宁雪元帅已经出兵，在望月帝国的边境线上陈列，不出意外，三天之内就会开战。”

    “太子放心，我等必然在开战时派兵援助！”

    下方诸人皆是拱手回道。

    堕落苍狼与周边几人饮酒，见宁雪不在，心里顾忌少了很多，他往林峰这边看了看，见林峰悠哉的喝茶，心里的不爽迸发而出，冷冷笑道：“林峰，听说你那几个女人都颇为美艳，远胜一般女子，不如让她们出来跳个舞。”

    “哼！”对面的韵儿不满地开口，“苍狼你什么意思，别人的女孩，凭什么跳给你看！”

    她目光一转，看向苍狼旁边的锐龙盟主，“寒锋，你不管管你手下的人。”

    寒锋淡淡，“他喝醉了。不要和他一般见识。”

    这语气很随意，完全没有在意，甚至可以说纵容。

    夏风举起酒杯和稀泥，“这个……，就不要多次一举了，喝酒就是。”

    苍狼轻蔑一笑，“什么嘛，不过是叫这小子把女人拉出来给兄弟们跳跳舞，热闹热闹，”

    林峰喝口茶，扫了一眼苍狼，朝身侧道:“热你个头，摆明想干架。

    元霸。”

    “在！”元霸当即就站起，拎刀出来，扬起刀对着苍狼：“苍狼是吧，出来，咱们练练！”

    “这感情好！看美人起舞有什么意思，还是看人舞剑过瘾。”叶来哈哈一笑。

    海成扫了一眼元霸，他自然清楚林峰手底下这群人的厉害。

    “哼，谁怕你！”苍狼当即站起来。

    双方走到演武场，两把大刀对砍起来，元霸丝毫不落下风地与苍狼拼杀，两个人斗了许久，苍狼被元霸一刀劈出演武场，脸色难看。

    寒锋也诧异的抬头，就算双方没用真气，但以气力压制苍狼，这叫元霸有点本事。

    ……

    夏风再次站起来，吩咐手下拿出许多珍奇的宝物出来送人。

    刘玄，张翼横，孔明，罗雷，梦倾浅，秦王，王翦，这些都客套几句，财大气粗的没要。

    审判也没要，罗家庄没要，剩下的传说，锐龙都意思性的收下了。

    但面对送上门来的东西，林峰他们自然手下，拿去扩充经费。

    宴会结束后，众人返回营地，太子夏风专门来到他这里一趟，告诉了一个消息。

    由于各种动乱，帝国决定重建御林军，夏风可以引荐他。

    御林军的好处，会有魔武学院的学生加入，全帝国招兵，提供资源和装备，可以迅速壮大实力。

    林峰摸摸下巴，没想到还有这等好事，至于为什么给他，他也清楚，无非是其他诸侯不需要，而一般的人，又可能竞争不过，他算有机会的，太子想在他这里赌一赌，只可惜他的兴趣也不大，若是挂个名还是可以的。

    在此战后，蛮族消失在边境，了，紫枫要塞周围倒是出现了许多月灵一族，龙人一族，黑暗精灵等的探子。

    林峰他们收编了不少蛮族士兵，回驻地后，妹子们以核善的眼神审问他，似乎是知道他把琳儿放掉的事情。

    林峰整理衣服，义正言辞的说他和那病态女孩没有奸情，只是单纯的给她个机会而已。

    在众女孩的狐疑目光中，林峰相当无语，“别以为我不知道，你们几乎全程都在偷看，丫的，有没有事你们还不清楚？”

    叶夏眨了眨眼睛，“表面上相杀，但总觉得不对。”

    “是你们想多了，琳儿应该不会再来找我的，就算来也是找我麻烦，难不成还能是幽会？”林峰嗤之以鼻，非常自信的回答。

    这群人，就是疑神疑鬼的，明明什么事都没有。

    (本章完)

