    无数道悦耳的提示相继传落。

    与此同时，张奕面前堆积成山的战利品，也是越来越少。

    周围正靠近过来的三大战队玩家，简直都看呆了。

    “我tm！这是单身多少年的手速？？”

    “擦，兄弟们快上，别让那家伙把东西都抢光了，赶紧抢东西！”

    言语声中，只见得张奕已经快速捡完了所有东西。

    地上，连一块铜板都不剩。

    姗姗来迟的君临天下，看到两只BOSS的尸体旁，空空如也。

    不由勃然大怒的指着张奕，喝道：“爆了他！”

    “新账旧账一起算，今天你要是还能活着从地下城里走出去，劳资直播吃屎！”

    听言，张奕看向君临天下，淡淡一笑：“记住你说的，吃多少随意。”

    说完，风暴魔杖，流光四溢。

    就在张奕准备针对周围杀过来的三大战队玩家，展开攻击之时。

    林倩与拾荒者从人群中杀了出来，来到张奕身边，试图与张奕并肩作战。

    紧接着，后方，sky的人也杀了过来！

    在50级战士sky、主神的带领之下，sky仅剩的不到一百多名玩家，迅速将张奕他们团团围起。

    还以为sky的人看到张奕捡了所有战利品，所以他们也想要爆了张奕，重新夺取战利品，以及死亡必掉的建队令。

    没想到的是，他们在将张奕三人围起来之后，纷纷转身对敌向外！

    “一诺倾城！”

    sky、主神一边拉弓射杀周围靠近过来的三大战队玩家，一边回过头，冲着张奕喊道：

    “有回城卷轴吗？快走！”

    张奕怔了一下。

    sky的人，居然是在保护自己！

    连拾荒者，都是满脸的不敢相信。

    这时，则是听得主神接着喊道：“走啊！无论如何，建队令绝对不能落入他们三大战队手里！”

    “否则月光城的未来，就完了！”

    原来sky的人，考虑的是这一点！

    因为天启官方有过公告，只要稍微留意过那个公告的人都知道，建队令，有一项死亡必掉的设定！

    在主神看来，他们已经没有活着从地下城里出去的可能了。

    因为对方的人数实在太多，纵然张奕再厉害，也不可能凭借一人之力，改变局面。

    的确，面对着三大战队的两三千号玩家，张奕也没有一点把握。

    他还没有厉害到，能一个人打两千人的地步！

    而且三大战队的人，还在不断地从四层涌入五层。

    名人堂已经放弃了。

    sky的援军，则是被拦在了四层，杀不进来。

    除非是装备了5星戒指【灭世者】的情况下，也许张奕还能试试。

    而现在虽然达到了装备灭世者的等级，张奕包里的灭世者，却是没有强化过的平板状态。

    所以说，只要张奕一死，好不容易得到的建队令，就会爆出去。

    而建立战队，必须要在主城战队大使那里进行，张奕也没法现在就把建队令用掉。

    如果让君临神殿与仙阁的人得到建队令，建立月光城的第一支战队。

    他们的势力，就会无限扩增。

    而且以他们三大战队的秉性，成为月光城第一大家族之后，绝对会压制其他战队的发育。

    慢慢的，成为月光城的霸主！

    这样的结果，绝对不是sky的人想要看到的。

    所以，他们宁愿建队令在张奕的身上，月光城第一支战队由张奕建立，也不能让它落入三大战队手里。

    这就是他们拼死保护张奕的理由。

    张奕迟疑了。

    这时，英雄不灭与战天下俩人，领着英雄联盟跟以战止战的几十个玩家，头破血流的从周围三大战队的人群里杀了出来。

    “老大，你们快走，我们掩护你们！”

    张奕咬了咬牙。

    走，还是不走？

    走，未免显得太不仗义，而且太懦弱了。

    不走，留下来死路一条。

    死倒是不怕，反正张奕有5次复活机会。

    怕的是把建队令爆出去。

    这块建队令对张奕来说至关重要，而且除了建队令之外，张奕包里，末日尸皇与地狱九头鸟爆出来的每一件战利品，都是价值连城。

    随便爆出去一个什么，都是一个巨大的损失！

    “快走啊！”sky、主神再次冲着张奕三人一声呐喊。

    当然张奕所不知道的是，sky的人还有一个主要目的，是为了保护林倩。

    这时，林倩与拾荒者俩人，也是急忙对着张奕说道：“张奕哥哥，你快走，我们掩护你撤退！”

    迟疑了下，张奕果真掏出了一张回城卷轴。

    捏碎回城卷轴，头顶读条开始倒计时。

    “兄弟！”

    在读条结束之前，张奕对着sky、主神说道：“我不会让你们白白牺牲的。”

    主神点了点头：“有你这句话，就够了！”

    说着，主神一声呐喊：“兄弟们，掩护一诺倾城，别让君临的人靠近过来！”

    与此同时，外围正领军攻过来的神话，看到张奕正在使用回城卷轴，连忙一声大喝。

    “那臭小子在回城，兄弟们给我杀！打断他的回城！”

    “两只BOSS爆的东西，全部都在他的身上，绝对不能让他跑了！”

    一声令下。

    三大战队两千多号玩家，密密麻麻的从四周围杀过来。

    sky、英雄联盟与以战止战的人，奋起抵抗。

    就在头顶读条剩余3秒钟时。

    张奕亲眼见着，英雄不灭为了保护自己不遭到攻击从而被打断回城，而用他的身体，为自己挡下前方飞射过来的好几支利箭。

    “哗！”

    白光亮起，英雄不灭死在张奕面前。

    下一刻。

    又一道白光亮起。

    张奕成功被传送，消失在了地下城。

    就在张奕前脚刚刚被传送走。

    下一秒，sky、英雄联盟与以战止战的上百名玩家，便支撑不住，被三大战队如潮水一般的玩家给吞没。

    伴随着阵阵惨叫，场上上百道白光陆续亮起。

    三支战队的人，全军覆没。

    “吗的，那个臭小子跑了！”

    一刀杀死最后一名sky玩家的神话，环视四周，不甘心的说道。

    君临天下咬牙切齿：“怕死鬼，废物！”

    “四层还有他们的人，兄弟们，给我往四层杀！sky，英雄联盟与以战止战的人，一个也别放过！”

    在君临天下的号令之下。

    三大战队撤离地下城五层，涌入四层，对着被堵在四层内的sky英雄联盟与以战止战的玩家，展开屠杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

