    第238章天龙基地22

    尹冰雪想要让夏明熙冷静，可是她感觉自己有些快说不出话了。

    只能强迫自己用最后的力气把话说完：“我…我本来是想…是想告诉你的，可是因为…因为很多事，就…就当误了。”

    “索性后来，我也就想着…想着等你来发现…也算是…是一个惊喜…了。”

    “对…对不起，阿…熙！”

    在尹冰雪说完话后，声音也越来越小,她的瞳孔有些涣散。

    沈乐乐在旁边不停给她输入异能。

    “欣玥不好了，你快看。”

    夏欣玥低头看向地面，只见从尹冰雪下半身，流出了很多血。

    越来越多，已经不受控制了。

    她赶紧蹲下给尹冰雪，喂了颗药丸。

    可是丝毫没有多大用处。

    一群人只能看着尹冰雪，生命慢慢消散。

    夏欣玥看着这一幕,一股怒气,由内而外。

    就在她想要去跟叶玄辰打斗时。

    小白的声音提醒了她。

    “玥玥,快把尹冰雪跟她肚子里的孩子，收入法器。”

    夏欣玥一顿，在她从空间拿出小白给她的养魂石后。

    立刻按照小白说的，念动口诀把她们收了进去。

    “玥玥，保存好尹冰雪的尸身。”

    “还有，不能告诉任何人这件事。”

    夏欣玥一顿：“为什么？”

    小白沉静了片刻：“养魂石，是主神给你，怕出现什么意外所用。”

    “每次养魂只能进行一人，时间是三年。”

    “我知道，你知道后，肯定会选择用这个。”

    “所以我才拿出来的！”

    “这石头的出现，算是这个世界逆天的东西，上面有主神的禁制。”

    “所有才逃过了，这个世界的天地法则。”

    “天道就算察觉到了，也只会睁一只眼闭一只眼。”

    “但是，如果因为这个石头引发灾难，天道就会立刻降下天雷,处死,使用养魂石的那个人。”

    夏欣玥神色异样，她在心中盘算了下。

    最后点了点头：尹冰雪是为了救她弟弟，才会一尸两命。

    她不能让她们就这样死了。

    就在她刚回神，想要把尹冰雪的身体收进空间时。

    叶玄辰这时说话了：“小玥，看到了吗？这…只是个开始。”

    “接下来，我会让你，更加痛不欲生。”

    在他说完话，再次行动了起来。

    只见叶玄辰朝石宴之，欧阳修攻击而去。

    洛北战顺速的冲过去，帮两人挡下了这一击。

    叶玄辰嘲讽一笑：“我倒是要看看你，还能抵挡我几下。”

    洛北战满脸冰冷，他双眼微眯：“试试看不就知道了？”

    “哈哈哈，好呀！就让我看看小玥看上的男人，到底有多厉害！”

    在叶玄辰不停的攻击下，接连帮众人抵挡的洛北战，还是吃不消了。

    他在速度变慢后，叶玄辰第一时间就察觉到了。

    只见他一伸手,一把弯刀出现。

    朝着洛北战,就是一刀砍去。

    洛北战来不及抵挡，就在那刀快砍到他时。

    林五直接跳出来,帮他挡住了。

    洛北战满眼震惊，在林五倒下后。

    他愤怒之下，爆发出强大的灵力，一脚踢飞了叶玄辰。

    所有人都被这一幕惊讶到了。

    还是夏欣玥反应够快，她让沈乐乐赶紧去救林五。

    (本章完)

