    “王爷不要妄自菲薄了。”尉蓝烟却摇摇头，“有些事儿，不需要明说的。”顿了一下，“我们的安拉真神不会欺骗他的子民的，紫微星要归位了，王爷就是我们国家的救世主，否则，我不会千里迢迢的来到南唐。”

    原本也想嫁给南逸臣的，可惜，南逸臣根本就不接她的示好，但是她又不能就这么离开，所以才入了宫。

    不过，虽然她自诩美貌，但是却还是被兰花国给压了一头，因为金兰公主带了一位得道高僧。

    不过这也让她保全了清白，没有真的委身给一个老皇帝。

    “安拉真神？”南逸臣嗤笑了一声，“他是西边的神，还能管到中原来？”

    尉蓝烟愣了一下，还想说什么，旁边传来了说话声。

    尉蓝烟急忙冲着南逸臣行了一下礼：“如果王爷愿意接受了，可以让人来通知我，只是……这幽冥草采下来之后，只能保存一年，如今已经过去半年了，所以，王爷还是需要抓紧时间考虑。”说完带着侍女径直的走了。

    “七皇叔。”尉蓝烟刚走，就看见九皇子安王南文松带着王妃蒙蚩阿珠走了过来，看见南逸臣的瞬间，微愣了一下，然后过来行礼。

    蒙蚩阿珠也冲着南逸臣行礼。

    南逸臣微微的点头，算是打过了招呼。

    “七皇叔怎么在这里站着？刚才过去的……是尉妃？”南文松的眼里闪过了一抹精光。

    蒙蚩阿珠扫了一眼南文松。

    南文松下意识的就后退了两步。

    南逸臣的嘴角勾了一下：“九皇侄，眼神不错，咳咳……的确是尉妃娘娘……”顿了一下，“我也想快点走，只是……咳咳……”忽然咳嗽的就猛烈了起来。

    南文松的脸色顿时有些讪讪的。

    “王爷。”蒙蚩阿珠伸手一把抓住了南文松的胳膊，“我觉得，咱们还是先走把，七皇叔身体不好，肯定走不快，咱们现在快点，还能追上尉妃娘娘呢，你说呢？”

    “不……不用……”南文松咽了口唾沫，下意识的就想挣开蒙蚩阿珠的手，但是却没成功。

    “七皇叔，您慢慢走，我们先过去了。”蒙蚩阿珠冲着南逸臣微微的颔首，然后直接拖着南文松就往里面走。

    “王妃，阿珠，我刚才就是那么一说，真的，我……”南文松一边解释一边被蒙蚩阿珠给拖走了。

    南逸臣脸上的笑容就扩大了，如果自己的母亲怎的是苗疆圣女，那就是这个蒙蚩阿珠的姑姑，那论起来，现在的这个九王妃可就是自己的表妹呢，现在嫁给了自己的侄子，辈分都降了，哎，牺牲还是挺大的呢。

    蒙蚩阿珠一直拖着南文松到了吉祥暖阁的门口这才松开手。

    “我说你够了啊。”南文松急忙后退了两步，“别以为我不敢……”

    蒙蚩阿珠却忽然掏出了一个小竹笛把玩着。

    南文松一看脸色顿时变了，急忙摆手：“咱有话好好说。”真特娘的想骂人，和亲了一个苗疆公主给自己，简直就是噩梦啊，洞房没捞着，却给自己身上弄了条虫子，一个不顺心了那娘们就吹笛子，一吹笛子，那虫子就在自己的身体里转悠，一转悠他就有种想要去死一死的感觉。

    可是，这样的王妃他还无法休了，因为他去告状，太医都查不出来他身体里有虫子，所以，父皇只能说她无理取闹。

    “只要你以后老实听话，我绝对也会好好说话。”蒙蚩阿珠微微的挑眉，“你觉得呢？”

    “我……”

    “我告诉过你了，你就不是当皇上的料，争储这样的事儿，你就歇了心思吧。”蒙蚩阿珠凑近了南文松，微微的压低了声音，“我可不想被你连累将来砍头。”

    “你……”南文松想反驳不敢，不想反驳的话，又憋得慌，他觉得吧，恐怕再也没有像他这样憋屈的王爷了。

    “行了，进去吧，记得，保持微笑。”蒙蚩阿珠收起了小竹笛，伸手拉住了南文松的手。

    南文松刚想要甩开，就听见后面传来了一个调侃的声音：“九表弟和九表弟妹的感情真好。”

    南文松回头，就看见镇国公世孙凌义带着妻子宁霜儿走了过来，脸色不由得沉了一下。

    如今的凌皇后就是出自镇国公府，现在的镇国公就是凌皇后的父亲，凌义是凌皇后大哥的嫡长子，是镇国公府的世孙，也是皇后的亲侄子。

    虽然安王不是凌皇后生的，但是论起来，那是所有皇子的嫡母，所以，南文松跟凌义也算是表兄弟。

    不过，别看安王是皇子是王爷，真论起来，还真没有这个凌义在帝后面前吃香呢，毕竟，自家男人的小老婆生的儿子，她没弄死他们已经算是仁慈了。

    “见过安王王妃。”宁霜儿倒是很规矩的行了礼。

    “凌义，这里是皇宫，将君臣不讲亲戚的。”南文松扫了一眼宁霜儿，然后看向了凌义，“你该行礼的。”

    凌义的眉头皱了一下，但是却还是一抱拳，微微的弯腰：“微臣见过安王爷，安王妃。”

    “免礼。”南文松笑了一下，然后拉着蒙蚩阿珠就进了暖阁。

    “王爷，那就是你的情敌啊？”蒙蚩阿珠看了一眼南文松，“说实话啊，那个宁霜儿也就那么回事罢了，至于让你这样一直耿耿于怀？”

    南文松瞪了一眼蒙蚩阿珠：“你懂什么？”

    “我是不懂，但是我是女人，我懂女人的心思啊。”蒙蚩阿珠撇撇嘴，“宁霜儿放着一个王爷不当，宁愿嫁进国公府，这说明什么？”

    “说明什么？”

    “说明人家不待见你啊。”蒙蚩阿珠嗤笑了一声，“人家觉得你这个王爷还不如一个国公府的世孙厉害呢。”

    “你……”

    “实话好说难听点，你就听着吧。”

    “那你作为堂堂苗疆的六公主，为什么嫁给我？”南文松呼了一口气。

    “因为……你傻啊。”蒙蚩阿珠笑着拍了一下南文松的手背，然后转身去了右边的大厅。

