    楚风背负衣柜，拉开卧室的门。

    走了出去。

    要是其他人也有一些进展。

    能够拿到一到两把钥匙，那距离完成任务就很近了。

    “楚风，你为什么要背着衣柜出来？太闲了，力气没有地方用？”

    吴大海眉头紧皱，双眼死死盯着他。

    旁边的红唇女以及送表男，同样脸色不善。

    “我看，他就是太闲了。”

    “就是就是，你到底有没有发现什么东西？”

    “该不会是什么都没干，直接逃了出来吧？”

    “你知不知道，只有团结合作才能通关，我们每个人，都要做出自己的贡献……”

    有病吧？

    听着三个人的喋喋不休。

    楚风觉得这三个人好像有点不对劲儿。

    感觉他们不太对。

    但是一时间。

    又看不出来具体是哪里有问题。

    衣柜里，传出李大川有些暴躁的声音。

    “闭嘴！再废话，老子弄死你们！”

    红唇女和送表男被吓住了。

    吴大海眉头紧皱：“楚风，衣柜里有人？”

    “嗯，大川有点累，在里面躺一会儿。”

    楚风点头回答。

    拥有了鬼力的他，已经不怕吴大海了。

    而且，李大川说，他现在可以使用一些溺死鬼的力量。

    不过楚风更加担心的，是李大川自己。

    被溺死鬼寄生，趟进衣柜之后，他的情绪似乎有些不稳定，变得愈发暴躁了。

    吴大海没有多说什么。

    转而问道：“楚风，你应该拿到钥匙了吧？只要我们找到三把钥匙，就能从这鬼地方出去了。”

    “拿到了，其他人呢？”

    “他们才刚进去，应该还要一会儿才能出来。”

    【宝箱（嚎哭女鬼）提取进度20%…25%…30%……】

    忽然。

    系统提示跳了出来！

    怎么回事？

    为什么嚎哭女鬼的宝箱提取进度在疯涨？

    也没有发生什么特别的事情啊！

    按照他总结的规律，只有自己和厉鬼发生接触后，对应的宝箱提取进度才会增加。

    接触程度越高，增长速度越快。

    楚风瞬间警惕了起来。

    他环视四周。

    却没有发现有什么特别之处。

    只有吴大海三人。

    以及各种摆放地整整齐齐的家具以及装饰品。

    不对劲！

    很不对劲！

    楚风低声询问衣柜里的李大川：“大川，有没有发现，这里有什么不对劲的地方？”

    李大川回应：“没感觉。风子你放心，有兄弟我罩着你！没问题的！我感觉自己越来越强了！看来，我就要成为传说中的御鬼者了！哈哈！哈哈哈！”

    李大川旁若无人似的，癫狂地笑着。

    “大川，你冷静点，不要被那只鬼影响太多！”

    楚风感觉，李大川是被寄生在他身体内的溺死鬼影响了。

    衣柜虽然可以压制溺死鬼。

    但是潜移默化的影响，应该还是存在的。

    “我很清醒！我很好！真的！你相信我！我从没有这么好过！”

    楚风有些头疼。

    他感觉自己背的不是衣柜。

    而是一个定时炸弹。

    还好有辟邪玉佩没有完全坏掉。

    能给他一点安全感。

    不然，他不确信自己是否还有勇气，背着衣柜和李大川……

    等等！

    为什么吴大海三个人，一点都不惊讶？

    自己背着衣柜出来。

    就够离谱了。

    正常人怎么也要问上半天，衣柜里到底是什么。

    甚至要跑上来查看吧？

    他们，为什么都是无动于衷的样子？

    像是根本不在意衣柜的存在？

    这三个人，有问题！

    楚风扫过三人，慢慢后退，拉开吴大海三个人的距离。

    目光警惕。

    红唇女尖叫道：“楚风，你什么意思？难不成，我们会是鬼吗？”

    送表男附和：“就是，我们怎么可能是鬼？海哥可是御鬼者，你们都死掉，我们都不可能会死！”

    吴大海则是，冷冷地注视着楚风。

    随后。

    整张脸乌黑发紫，一双惨白的眼球外凸，满脸惊骇与绝望。

    咕噜——

    咕噜——

    红唇女和送表男的头，直接从脖子上落下，在地面上滚动，碰撞。

    一个披头散发的白色倩影，出现在吴大海身后。

    她的口中发出刺耳的声音：“被你发现了…真没意思……你的三个同伴，可比你好玩儿多了……”

    【宝箱（嚎哭女鬼）提取进度50%…52%…55%……】

    原来，他们三个人，早就死了！

    包括他们中原本唯一一个御鬼者吴大海。

    楚风后背发凉。

    他刚才出来时，在三个死人说话。

    李大川不耐烦道：“少废话，他们可不是我们的同伴。死就死了。你到底想说什么？我告诉你，别惹我们，我可不怕你。”

    好吧。

    我背上还有一个鬼。

    这么比起来，和死人说话实在是算不上什么大事情。

    听到李大川的声音。

    白衣女鬼披满黑色长发的头微微扭动，脸朝向衣柜，像是在辨别着什么。

    难道这白衣女鬼和溺死鬼，有过一段可歌可泣的爱情故事？

    不知道她会不会看在老相好的面子上。

    对我们网开一面。

    楚风回想自己在网上看到过的，关于诡异游戏攻略的案例。

    记忆中有人通过找来鬼的亲人，帮忙通关的情况。

    “原！来！是！你！”

    白衣女鬼似乎是想起了什么。

    她浑身颤抖，口中发出尖啸。

    “都怪你！都怪你！！！”

    她似乎陷入了疯狂。

    刺耳的尖啸。

    震得楚风耳膜刺痛。

    已经几乎听不到任何声响。

    我这是，聋了？

    楚风没有时间纠结这个问题。

    分外安静的世界中。

    一道白色倩影，对着他直冲而来！

    这架势，似乎是要把他撕碎！

    一条白色长袖，像是一条毒蛇，先一步到来，直接卷向楚风的脖子。

    躲…

    楚风脑海里刚刚闪起了一个念头。

    哪怕加持了鬼力的身体，在这种情况下，都来不及反应。

    这头鬼太强了！

    难怪吴大海会不声不响死掉。

    就在白色长袖即将触碰到楚风之际。

    它如同抽中一层护罩，直接被弹开，碎成了一块块细碎的布片。

    啪！

    楚风感觉到了。

    自己藏在内兜里的辟邪玉佩，已经彻底粉碎。

    它为楚风挡下了这一道凶猛的攻击。

    这也耗尽了它，最后的耐久。

    但，也只是挡住了一击。

    白衣女鬼，已经扑到了他的身前。

    这时。

    一条漆黑的手臂，从背后衣柜中探出，扭过一个诡异的角度，漆黑的大手，直接攥住了白衣女鬼的脖子。

    李大川沙哑的声音里，压抑着暴戾与疯狂：“贱人，有本事就和老子碰一碰。欺负我兄弟，算什么本事？”

