    顾家庄园。

    装修极为考究大气的客厅里。

    顾炎城坐在沙发上，在佣人将一杯热好的牛奶放在他桌前以后。

    便看到顾青走了进来。

    而且看他双眼无神，一脸憔悴的样子，就知道昨天晚上又不知道上哪儿鬼混去了！

    顾青一屁股坐下，直接来了个葛优躺，舒服的哈了一口气。

    顾炎城看着他这副样子，气就不打一处来！

    “你说你这整天吊儿郎当的像是什么样子！”

    看见顾炎城这张和他有几分相似的脸上，正挂满怒容。

    顾青浑然不在意：“还能像啥？我是你儿子，当然是像你咯！”

    长相和顾青有三分相似，已经人到中年，却经过岁月沉淀，有一股独特魅力的顾炎城，盯着顾青这张脸看了一会儿，气不知道怎么，突然就消了一半：“你说的倒是也有道理！”

    “但是你说你这性格能不能改改！都二十来岁的人了！”

    “什么时候能让我省省心！”

    “你这样下去，我以后怎么放心的把集团交给你！”

    身为华影集团的董事长，能从以前的一无所有，一步一步将公司发展成为现如今占据华夏影视市场一半份额的庞然大物。

    在这一刻，面对着顾青这条咸鱼，他也感到有些束手无策。

    想想这孩子，小时候多可爱啊，虎头虎脑的又聪明。

    不知道为什么，在叛逆期的十四岁以后，他那可爱的儿子一去不复返。

    聪明倒是更聪明了，相信接触过顾青的人都不会对他的学习能力产生怀疑！

    但是从十四岁以后，这孩子从来没有让他省心过！

    爱好是一天比一天多，乐器，编曲，电脑，编导，摄影等这些很需要经验和天赋的专业，也被他耍的有模有样。

    明明看上去只是随便玩玩，却比那些专业人士都厉害！

    简直堪称全能！(顾青表示，你对挂比一无所知！)

    就算有一天顾青当着他的面，用手搓出一台机甲，他觉得自己可能也就稍微惊讶一下，然后坦然接受。

    如果只是这样，顾炎城只会觉得欣慰。

    最多感慨一句，真不愧是他的崽，基因简直杠杠的！

    哪知道这家伙，后面突然爱上了极限运动，让他和顾青他妈整天提心吊胆的。

    好不容易消停了一阵子。(其实是顾青真的没有钱来守护他那扑街系统了！)

    好家伙！

    昨晚上又出幺蛾子了！

    “昨晚上到底怎么回事儿？你倒是很会给我长脸啊！”

    “什么昨晚上？没发生什么啊！我都没出去玩！”

    顾青摆出一副无辜的表情。

    “昨天晚上十点，夸父汽车旗下全球限量六台的超跑六骏，有一辆在跨江大桥上发生了车祸，这次撞车属于世界首撞，而当时现场，车主却淡定的在车内玩手机！”

    “这件事情不止国内，现在连外媒也传的沸沸扬扬！”

    “如果我没记错的话，那辆车是前几天刚到你手里的吧！”

    看着越说越来气的顾炎城，顾青有些尴尬的摸了下鼻子。

    大意了，谁知道这车一踩油门就能窜那么老远呢！

    等下个月版权费到账，一定得把【驾驶精通】这类的技能抽出来！

    看着顾青好像对自己的行为，似乎感到有点不好意思。

    顾炎城咳了一声：“当然了！你也不用担心！媒体报道是肯定会有的！”

    “但是我已经打过招呼了！媒体不会把你的身份曝光出来！”

    “这也就是你当时戴着口罩，不然照片流传出去，你说不定就成网红了！”

    “怎么样？要不要体验一下当网红的滋味！”

    “那还是算了！”知道自己理亏，顾青倒是没有在意顾炎城的讽刺。

    看到顾青服软，顾炎城轻哼一声：“你就不能向你姐学习学习？”

    “让我少生点气，让我多活个几年？”

    “反正这次我已经决定好了，给一家公司让你接手，看你一个人最后能折腾成什么样！”

    “你也没得跑！省得你整天在家啃老！”

    听到这话，顾青就不爽了：“什么啃老？集团发展到现在，老爹！你摸着自己的良心，这其中没有我一点点的功劳么？”

    “影史票房榜首那部电影，是谁看了剧本，一定要你拿下来的！”

    “集团旗下那几个最火的艺人，是谁撒泼打滚，就是要让你签约的？”

    顾青说到这里，也开始戏精附体：“我为集团流过血！我为集团立过功！”

    “我要见老妈！”

    本来听到顾青说自己对集团的功劳，顾炎城还有点惭愧来着。

    直到看见顾青又开始抽风，顾炎城那心里那一点点愧疚立马消失不见了。

    他觉得这孩子再这样下去就废了，瞅瞅这都什么玩意儿！

    顾炎城一掌拍在那紫檀木的桌子上，站起身来。

    手背在背后，略微抽搐！

    “大意了！明天就把桌子换掉！”

    他对顾青下了最后通牒：“这次你去也得去，不去也得去，我已经把果然娱乐买下来了，估计现在已经转到你名下了！”

    顾青一听到这话，急了！

    “我是不可能去....”

    就在这时，他那在一开始穿越过来，【叮！】了一声以后，就陷入长达十年沉寂的系统声，再次响了起来。

    【恭喜宿主成功绑定虚拟抽奖系统】

    【检测到宿主名下刚获得一家娱乐公司，获取任务：三个月之内制作一部电影上映，并打破华夏影视票房记录！】

    【任务完成奖励：三次抽奖机会！奖品将从宿主制作的影视作品中抽取！】

    哎哟我去！

    你这系统说一个字竟然喘了十年的气？

    怎么就没把你憋死！

    这时顾炎城将一张黑色银行卡塞了过来：“里面有一个亿，如果你去！这就是我给你的启动资金！”

    “如果你打算继续这样咸鱼下去，那你就自己出去找工作去！”

    “以后生活费只给你五十万，其余的你自己去想办法！我倒要看看没有钱，你是不是还能继续这样咸鱼下去！”

    看着顾炎城一脸严肃的表情，再想想系统给自己发布的任务，顾青把话憋了回去，面无表情的收下银行卡，转身就走。

    他怕他再走慢点，会忍不住笑出声来！

    ......

    本来以为这辈子可以一直咸鱼下去的顾青，也没想到系统突然就激活了。

    但是这样才有意思嘛，朴实无华且枯燥的生活终于有了一丝新鲜感。

    他皱着眉头，坐在沙发上，手里端着一杯红酒，正思考着该用个什么剧本来拍摄，才能完成系统发布的任务。

    顾柔看他这个样子，关切的走了过来：“弟弟！怎么回事儿？还在生父亲的气呢？”

    抬头看着自己这个在外人面前一副生人勿进，唯独在自己面前才会摘下面具的姐姐，顾青摇摇头，放下酒杯：“没事儿！我去趟洗手间！”

    顾柔有些担忧的看着顾青，她就是怕顾青和顾炎城两个人白天起了争执，所以带顾青来这个酒会来散散心，也好把他介绍给圈子里的人，毕竟他以后也执掌着一家公司了。

    显然顾柔因为顾青愁眉苦脸的样子起了误会。

    “噗噗噗！”

    捧起一把水洗了把脸，让已经有点醉意的自己清醒了一点。

    现在华夏票房排行第一的，就是他前两年死活要让顾炎城投资的电影：《让子弹飞》。

    因为这个世界的华夏疆土比他前世大的多！

    这部电影最后的票房达到了十二亿多，比他前世多了五个亿！

    虽然银行卡里正安静的躺着一个亿，说多很多。

    但是三个月拍部电影还得打破票房记录，特效大片是不用想了，而且现在才2010年，特效相对来说还是太粗糙了。

    前世的《泰囧》倒是小成本高回报的例子，但是顾青那是奔着回报去的吗？

    打破票房记录只是前置条件，他需要的是影视世界的奖品！

    拍这个能抽到个啥？影片最后才出现的那个王宝想见到的女明星吗？

    想到低成本电影，顾青眼睛一亮！

    《夏洛特烦恼》

    这部喜剧电影是顾青前世一个国庆档里突然杀出来的票房黑马，

    拍摄成本加上宣传投资都只用了五千多万，最后却创下了十四亿多的票房。

    夏洛那如同真实度过一生的梦境，是不是可以做点文章呢？

    而且他还可以修改剧本，添加一些设定！

    心里有了大致的方向以后，他定了定神，推开洗手间的门。

    刚走出去，一个身材丰腴的女人正跌跌撞撞的朝他这边走了过来。

    当他还在思考扶还是不扶的时候，

    双手一沉，那个女人已经跌到他怀里来了。

    “开局一个亿？出门捡美女？”

    “呸呸呸！”

    丢掉那些乱七八糟的想法，他往怀里低头一看，双眼突然瞪得老大，

    惊呼一声！

    “我了个去？大蜜蜜？”

