    青云子站着没动，也没说话，表情很是复杂。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    芮冷玉和四宝愣了一下之后，也冲过来，站在叶少阳身后，一起作法。

    苏沫哈哈大笑。“疯了疯了，你们都疯了，不过这样的对手，我喜欢！”

    一把扯开头，卷起左手袖管，一手烧符作法，一手御使铜钱，疯狂进攻。

    “你们……”叶少阳看了看站在左右的芮冷玉和四宝，忧心忡忡的说道，“你们跟道风没关系，不用这么做，万一有什么后果，承担不起。”

    四宝挑了挑眉毛，说道：“我要跟道风有关系干嘛，我跟你有关系不就行了。”

    叶少阳一怔，立刻就明白了：自己为了道风，他们为了自己，其实都是一样的。

    你的选择，就是我的选择，要是犯错，那就一起承担后果！

    “什么关系不关系的，你真污！”叶少阳冲四宝翻了翻白眼，更加坚定了信念。

    五个人都是天师以上级别的法师，各自拼了命斗法，一时间灵光漫天，在狭小的空间里四处纷飞。

    突然间，一股强烈的波动，从身后蔓延过来，将叶少阳等人全都震飞出去，转身看去，只见镇妖灵石炽烈如火，能量仿佛无止境的从中间狂涌而出，道风双脚一前一后，头和身上的袍子都被吹到后面去，看上去像是站在飓风之中。

    “成功了！”

    叶少阳猛然看到被道风拈在手指缝里的玉清符，喃喃说道。

    玉清符喷吐着紫色的气息，在道风的手臂上环绕。

    从道风凝重的表情和颤抖的胳膊来看，他一定是在运转修为，对抗着这股灵力。

    紫气逐渐收敛，重新凝固在灵符之中。

    道风将玉清符塞进了袖子里，深吸了一口气，面对那块镇妖灵石，缓缓说道：“这块灵石，早就被腐蚀了。”

    说完，伸出一只手，轻轻点在灵石上，

    只听见咔嚓一声，灵石上出现了无数的裂缝，下一秒钟，被能量波动彻底冲碎，化作尘烟消散。

    巨大的能量波动，将所有人震飞，连同那些地之血的经脉，全部横扫出去，靠着阵法之力维持的八卦门也完全破碎。

    所有人被震飞了出去，摔在地上，等爬起来的时候，八卦门的封印之墙已经消失，众人惊讶的现，自己坐在万妖塔一层大厅的地板上。

    灵符像雪片一样落下。

    众人抬头看去，原来是穹顶上无极天师贴上去用来加固的封印的那些神符，在阵心的灵石被毁坏之后，这些灵符失去了主心骨，已经无法再镇压邪气。

    “完了，妖魔要出世了！”

    无极天师第一个醒过神来，招呼大家：“全都出去，在北门外布置雁形阵，准备收妖！”

    这几大宗师合力，依靠阵法的强势，本来已经将道风放出来的邪物压缩到阵中，逐渐掌控了局面。

    结果杯具的是，阵法突然崩毁，这些邪物重新获得自由，四面八方的反扑出去，八大宗师只好分出精力对付，且战且退。

    “回来！”

    道风一声令下，伸手指向无极天师。

    这些邪物立刻折回头，将无极天师围住，猛攻起来。

    “不必管我，这万妖塔只有一处出口，他走不掉，无念，度出去带领大家布阵。”

    无极天师说完，手里多了一把三尺短剑。

    剑身是三棱形的，通体透明，如同水晶，随着他作法，剑身爆出彩虹一般炫目的光泽。

    无极天师手持水晶剑，旋转反击，以一敌众，仍然从容不迫，没有一个邪物能够近身。

    叶少阳一个个看过去，见道风放出来的邪物，全都是一个打扮：身穿黑色长袍，脸上是一片虚空黑洞。

    一共十二个，看上去完全一样，不过萦绕在他们头顶上空的光华，却各不相同，有鬼也有妖，看上去修为都不弱。

    接着杨宫梓也闯了进去，领着十二个邪物，攻击无极天师。

    叶少阳环顾左右，塔里除了斗法的双方，就只剩下自己和芮冷玉、四宝三人，其余人都出去了，连师父也在外面，所有人都在忙着布阵。

    道风望着被杨宫梓和自己十二门徒困住的无极天师，说道：“现在你信我了没有，如果女魃真的在灵石下面，现在早就出来了。”

    无极天师脸上阴晴不定。

    “不可能，灵石是完好的，玉清符也没有问题，绝不可能！”

    无极天师嘴上这么说，却是一点底气也没有，因为真相已经摆在那，女魃肯定不在灵石下面。

    如果在，她绝对不会错过这个混乱的机会，闯出封印。

    道风道：“灵石是完好的，那是被玉清符的灵力所凝固，我揭开玉清符后，只是轻轻一碰，灵石就碎了，这说明它是从内在腐朽的。”

    “从内在腐朽……为什么？”无极天师喃喃道。

    “你可以慢慢想。”

    道风说完，嘴角露出一丝讥诮的微笑，纵身飞出了万妖塔。

    叶少阳急忙追了上去，虽然又当了一回叛徒，但是心里还是蛮开心的，毕竟道风没坑自己。

    “卧槽，刚才真是吓死宝宝了。”叶少阳轻轻拍着心口。

    道风头也不回，说道：“如果下面真有女魃，你怎么办？”

    “还能怎么办，跟你同归于尽呗！”

    叶少阳回头看去，穹顶上方，灵符片片飞落，估计塔里的邪物很快就会出来。

    出了万妖塔，道风立刻加快度，试图突围而走，玉清符已经得到了，没必要再留下来找打。

    然而外面八大宗师和苏沫等人早已经布好了阵，道风刚飞起来，立刻有一口巨大的钟兜头罩了下来。

    慈心师太向前一步，双手合十，念着咒语，操控这口大钟。

    叶少阳一看便知，这是普陀山的镇山之宝天音金钟。

    慈心师太居然一出手就把它祭了出来，可见一早就卯着劲在这等着了。

    道风祭出番天印，用力砸了上去，两股气息相撞，道风被迫落地。

    八大宗师立刻上前，围住道风狂攻起来。

    “他说得没错，女魃不在灵石下面！”叶少阳见这情形，大声喊道。