    听了汤玉蓉的话，张锦愣愣道:“我若当首席执行官，那你……”

    汤玉蓉摇摇头，叹道:“我老了，跟不上时代了。

    不是我自谦，这些年峥嵘集团发展成什么样，大家有目共睹。

    就算有康桥实业从中作梗，但论及社会关系，峥嵘集团可一点不差。

    哪怕我稍微敏感一点，也不至于被追着打。”

    见张锦还要说话，汤玉蓉挥手打断道:“锦儿妹妹，恕我直言，你还年轻，总要有一份自己的事业。

    男人都是靠不住的，难不成你还指望监狱里的那个养你一辈子？”

    汤玉蓉言辞恳切，张锦的眼眶瞬间就红了。

    她摇摇头:“当初我那么对你，没想到你不仅不计前嫌，还……

    姐，你放心，从今天开始，峥嵘的一切就是我的一切。

    我一定竭尽全力，让峥嵘集团成为世界最优秀的公司。”

    第二天。

    秦宇一大早就被敲门声吵醒。

    “谁啊？”他迷迷糊糊过去将门打开。

    然后……

    “哎啊，我去！”

    秦宇吓得一个激灵，瞬间后退三步，那还有半点睡意？

    来人正是张锦。

    此刻的张锦，正用似笑非笑的目光打量着秦宇。

    因为开门太急，秦宇只穿了一条短裤，加上现在是早上，场面一度相当尴尬。

    好在秦宇反应很快，他用力关上门，用五分钟时间穿戴洗漱完毕。

    “大清早的找我什么事？”一切准备好后，秦宇才将门打开。

    张锦看秦宇的表情仿佛在看怪物:“你不会真忘了吧？”

    秦宇一愣:“我应该必须记住什么吗？”

    见秦宇的表情不像有假，张锦只好提醒道:“昨天你固执己见的抛给靳东30个亿，他说今天会出结果。”

    秦宇拍拍额头:“你说这个啊，我还以为什么呢，今天出结果，明天再看也不晚嘛！

    你先去忙别的呗，让我再睡会。”

    张锦:“……”

    峥嵘集团18楼，综合实验室。

    汤玉蓉和王聪守在门口安静的等待。

    看着实验室内的灯光，王聪无聊的打个哈欠:“那个姓靳的家伙什么时候才能好啊！”

    长时间的沉默，王聪感觉有点不太对。

    他转过头，只见汤玉蓉虽然坐着，但身体僵直，呼吸急促，左手小拇指不住抖动。

    “妈，你怎么了？”

    汤玉蓉依旧没有动静。

    王聪吓了一跳，难道母亲出什么事了？

    他忙推推对方肩膀。

    “小聪，你干什么？”汤玉蓉一脸疑惑的看着王聪。

    王聪:“我刚才和你说话，你没听到？”

    汤玉蓉:“你和我说话了吗？”

    王聪:“？”

    “妈，你太紧张了，其实根本不用担心，靳东那啥子实验一定能成功。”

    汤玉蓉不解:“你怎么知道？”

    王聪:“因为这是宇哥拍板决定的啊，不管任何事，只要宇哥点头，就没有不成的。”

    汤玉蓉看王聪的表情全是担忧。

    自己儿子什么德行她自然清楚。

    可就算以前再不行，言谈举止起码还算正常。

    但自从认识了秦宇，他便慢慢开始神经质，到现在甚至有些反人类。

    再这样下去，大概率已经没救了。

    也不能怪汤玉蓉这么想，实在是秦宇昨天的表现那叫一个草率。

    平时秦宇草率点就算了，反正这货有的是钱，别说扔30个亿，就算扔300个亿也上不了筋动不了骨。

    可现在不同。

    峥嵘集团正面临一场前所未有的大危机，稍微控制不好，就可能全面崩塌。

    而能拯救峥嵘的，只有靳东那个方案。

    也就是说，靳东成，则峥嵘活，靳东败，峥嵘也会跟着倒闭。

    形势如此严峻，她能不紧张吗？

    正胡思乱想，散乱的脚步声从走廊尽头传来。

    只见一男一女由远及近，正是秦宇和张锦。

    看到汤玉蓉，张锦朝她点点头。

    王聪则满脸是笑的迎过去:“宇哥，你来了，快坐快坐。

    昨天晚上，我按你的指示，投资了23个项目，一共花费15亿。

    你觉得三个月后我能赚多少钱？”

    秦宇伸出五根手指。

    “5个亿？太好了，我长这么大，还没见过这么多钱呢！”

    秦宇看着王聪:“小聪啊，你这也太看不起人了。

    我说过多少遍，投资没有3倍利润，别说出钱，我看都不会看一眼。”

    “三倍……利润？”王聪倒吸一口凉气，“你的意思是说，我能赚50个亿？”

    秦宇:“这是最少的数目。”

    “宇哥威武霸气，请收下我的膝盖。”

    “……”

    汤玉蓉和张锦无奈的看着二人，特别是张锦。

    她第一次发现，男人吹起牛来，简直天理不容。

    叮！

    实验室门打开。

    顾不得多想，汤玉蓉和张锦立刻站起身。

    张锦问:“靳工，结果怎么样？”

    碍于身份，汤玉蓉没有开口，但从她的表情可以看出，她的期待值一点不比汤玉蓉差。

    靳工后面跟着曾小璐。

    看着汤玉蓉，曾小璐脸上全是晦暗:“汤总，对不起，我们……失败了。”

    这声音一出，整个世界都安静下来。

    汤玉蓉看着靳东，她要听对方亲自开口。

    一直桀骜不驯的靳东，这次竟然不敢看汤玉蓉的脸。

    他低下头:“汤总，对不起，知道现在我才知道，当初我那个想法自始至终都是错了，我不该一意孤行。”

    汤玉蓉整个人仿佛泄了气的皮球，脑袋也嗡嗡的不停乱响。

    正茫然无措，就听王聪叫道:“失败？老靳，你这家伙能不能说实话？

    今天又不是愚人节，再说，就算是，那也是洋人的节日，和咱们没半毛钱的关系。”

    靳东:“愚人节？说实话？可我说的都是实话啊！”

    王聪扭头对秦宇道:“宇哥，这家伙不老实，你教教他怎么做人。”

    秦宇看着靳东:“你真失败了？”

    靳东苦笑:“我有必要骗你吗？对这个实验方案，我比任何人都渴望成功。

    可成功不了，我有什么办法？”

    秦宇想了想:“走，让我看看到底什么原因。”

    说完当先一步迈进实验室。

    其他人见状连忙跟上。

    靳东的实验室约100平方，里面摆放着各种实验设备。

    秦宇一圈没扫视完，眼皮就跟着嚯嚯乱跳。

    他终于明白，为什么靳东开口就要30个亿的实验经费了。

