
　　想要赢得对手，就得先充分了解对手，赵玄对于NASA阿尔忒弥斯登月计划的重视程度非常高。

　　而想要达到载人航天的目的，最起码需要11个国家重点实验室，1个国家工程实验室，5个国家工程研究中心，8个大型科研联合生产体。

　　以及超过16万名从业人士、33名两院院士、105名国家级专家、61名国防科技专家、2300名特殊津贴专家，还要有极强的组织动员能力。

　　更不要说像发射场地、通讯、测控、控制等硬件支持。

　　从这些方面来看，就可以清楚的知道SpaceX公司所取得的成就有多大，当然，它背后有NASA做技术支持，火箭发动机设计师大部分也都是来自NASA的科研人员。

　　这些人在上个世纪开创了人类登月的伟大目标，设计生产了土星五号这样的超重型火箭。

　　一样，赵玄将来也打算取得国家航天科技集团的支持，背靠大树好乘凉，有巨人的肩膀站，傻子才会从零开始。

　　毕竟这是一项非常庞大的国家系统性工程，光靠火种实验室一家，短时间内别想成功。

　　凭借国家航天科技集团与军事装备部门之间的良好关系，赵玄相信在这方面达成合作并不算难。

　　火种实验室想要做到达成载人航天技术的开发，那2500多名专家、院士的工作，赵玄自己就可以顶替，其他方面可以交给实验室内的宇宙开发中心去做，招聘的研究员也可以是刚刚研究生、博士研究生毕业的新人。

　　赵玄已经想好如何与CNSA进行合作，到时候火种实验室负责出星际飞船，CNSA负责其他方面的技术支持，尤其是航天员方面，赵玄可没那个时间和资源去从零开始培养航天员。

　　……

　　……

　　“关于成立保护伞航天科技公司的决定就这样通过，下面请营销部总监王总大家通报一下SR16001系列智能机器人的销售情况。”

　　视角转到保护伞科技公司这边来，王永修终于等到了自己发声的机会，现在智能机器人销量这么好，在他看来营销部起码占了三分之一的功劳。

　　“截止目前，我们一共销售了10万台SR16001智能机器人，用户涉及全国30多个省市，基本覆盖。

　　这几天机器人在互联网上的热度也一直在不断发酵，从机器人足球赛举办以来热度就没有下来过。

　　接下来我们营销部计划将机器人市场对外拓展，努力开发全球50多个国家市场，以发达国家为主。

　　这方面，还需要火种实验室配套开发各国不同语音互动系统，争取向全球普及。”

　　语言的问题，王文菱已经向赵玄反映过，SR16001智能机器人原始操作系统版本为中文与英文，但其他国际语言像法语、西班牙语、日语、韩语都需要开发，这些国家的市场都很大。

　　不过好在阿拉伯语因为军售方面的影响，火种实验室有资料库，阿拉伯语智能机器人已经开发完成。

　　土豪沙家，也是接下来保护伞科技公司重点攻略的国家之一，那些王爷巴不得享受都全球最顶尖的服务。

　　接下来王永修的报告，直接向王文菱证明了这一点。

　　“机器人国际销售方面，我们公司在土豪沙家举办的国际机器人展览会上已经和土豪王爷家就机器人出口业务达成协议。

　　不过王爷家要定制的通用智能机器人和充气式医疗机器人，机器人材料要使用最好的钛合金，外表都要镀金，一些部位要镶上宝石和钻石。”

　　看着土豪王爷家提出的要求，王文菱真心觉得自己的生活实在普通的很，作为保护伞科技公司CEO，自己家里也不过使用了最普通的不锈钢机器人。

　　果然和人家土豪王室一比，大相径庭，根本没得比。

　　至于赵玄更是，身上一套迪奥的西服，整整穿了一年多没换过。

　　……

　　……

　　和其他普通人一样，赵玄也给自己家里搞了两台SR16001通用智能服务机器人以及一台充气式兔子医疗机器人。

　　至于系列奖励的大白机器人，早被赵玄大卸八块，成为一堆零件。

　　之前因为保密的关系，只能在家里使用，现在公开销售之后，就没有了那些限制。

　　赵玄老妈无论去买菜还是去逛街，都带着机器人，一开始路上还人十分新奇的拍照，时间过了一个星期，就有些见怪不怪了。

　　10万台机器人撒在全国各大城市，数量虽然不多，但也绝对不算少，尤其是老年人非常喜欢带着机器人出来散步，跳广场舞。天籁小说网

　　冷不丁大街上一个穿着人字拖、白色背心的老大爷背后跟着这样一台机器人，比腰胯钥匙圈都要炫富。

　　帝都四号线的西单地铁站A入站口，刘晓雯和往常一样执行安检任务。

　　可是今天刘晓雯看着离自己越来越近的机器人，脑袋有些发懵。

　　“先生您先等一下，机器人不能入内。”

　　犹豫了一下之后，刘晓雯还是选择把机器人拦了下来。

　　“为什么不能进，我给它买了票的，你看？”

　　“对啊，凭什么不能进？”

　　“它过不了安检，身上都是金属材料，存在安全隐患。”

　　说话间，带着机器人的年轻小伙子就急了起来，这可是他刚从西单保护伞科技公司实体店买到的机器人，要是地铁坐不了，还怎么带回家，因为限号他也没开车过来。

　　争执之间，刘晓雯额头上就冒出一堆汗出来，本来天气就热，大家心理就急躁。

　　再加上西单站人流量本来就多，一个卡住，后面就能卡一堆，一听有人吵架，很快安检通道围满了人。

　　没办法，刘晓雯同事只好使用对讲机联系其他人。

　　就这样双方在地铁站磨了半个小时，差点吵起来，最后的解决方案是地铁退票，小伙子出站打车载机器人离开。

　　事情虽然已经结束，但所产生的影响却刚刚开始。

　　双方因为机器人能不能上地铁争吵的视频被路人拍了下来上传到了网上。

　　立刻成为社会热点话题，机器人加地铁，话题感十足，那些喜欢抢关注的媒体像苍蝇闻到血一样围了过去。

　　因为通用智能机器人属于新生事物，相关管理方面的法律还未出台，到底机器人能否和人一样乘坐交通工具成为大众讨论的话题。

　　等消息传到赵玄这里来的时候，赵玄正在实验室观看智能机器人开发中心研发的安保型机器人。

　　相比于通用智能机器人，安保型机器人取消了“机器人三定律”在程序上的部分限制。

　　允许机器人可以对存在危险以及威胁行为的人类实现制止。

　　这个口子，赵玄卡的非常严格，如果社会上出现一起通用型智能机器人伤害人类的事情，那保护伞科技公司可就不好解决了。

　　直接影响机器人能否继续销售。

　　另外，安保型智能机器人的外形看上去也充满了力量感和威慑力。

　　火种实验室开发安保型机器人更重要的是为了国际安保市场以及各国警用设备市场。

　　让机器人执行安保以及警备任务，效益远高于人类。

　　要知道自古人心最难测，可机器人没有心，只会执行任务，不用担心背叛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百五十七章安保机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 