    第351章 买车店

    “老公~我就想买刚才那辆车，你看那辆车多漂亮啊！作为一个二手客车能如此干净漂亮已经很不错了。”

    “那辆车还是太新了，我们再稍微买旧一点的吧，这样以后我们出去才不会被别人发现，难道你希望我们的事情被别人发现吗？”

    不远处走来一对男女，看上去关系很亲密，女生直接挽着男人的袖子，主动地把身体往那男人往上靠。

    这边叶天刚从垃圾堆上捡起一个汽车的保险算，得到了汽车奖励的一个装备，引擎发动机。看见这对男女渐渐的走进了自己。他就随便瞄了一眼。

    没想到没想到这一秒，还看到了自己认识的人。

    这女的不就是昨天在咖啡馆的周媛媛吗。哎，还真是冤家路窄呀！没想到在这偏僻地方还能遇到她。

    而且她身边还多了一位不知名的男性，也不知道他们到底是什么关系。

    叶天虽然作为一个捡垃圾的，但是他还是很注意卫生的，在捡垃圾的过程中身体也没有沾染什么脏东西。

    叶天在站起身后，他和走过来的周媛媛对视了一下。

    周媛媛立马认出了他惊讶道：“”怎么会在这里|！”

    叶天一耸肩慢慢悠悠的开口道：“我为什么不能在这里？这里的二手市场是你家开的吗？谁都不能来！”

    说完，叶天一副好笑的样子看着她。

    这时，周媛媛旁边的男子开口说话了。

    “宝贝，你怎么会认识一个捡垃圾的？”

    “哎呀，亲爱的，你别误会，这个人就是我跟你说的咖啡厅里的那个人，没想到他将垃圾捡到这里来了，也不嫌离市中心那么远。”

    叶清清还是一副谁都瞧不起的样子。不过，叶天看出在和她身边的这位男性的关系不一般。叶天听她怎么是，只是一挑眉，也不着急开口怼她。

    “哦，原来是这样，那确实是巧遇，不过你还是少跟她往来。要是沾上他身上捡垃圾的臭气，那就不好了。”你那男子说着还用手捏了一下周媛媛的鼻子，看着她的眼神，显得很猥琐。

    周媛媛故作娇柔的看了那男子一眼说道：“我也不想和这种人在遇到我们还是快走，离他远点吧。”

    就在两人准备离开的时候，叶天却把他们叫住了。

    “站住！”

    周媛媛转过身来用眼睛斜着看着叶天的说道：”你还真以为你自己是一个有钱人的，有钱人会来这种二手市场来捡垃圾吗？简直是笑话！”

    周媛媛态度还是很嚣张，她总觉得自己是高高在上的，其他人都低她一等，看了上次给她的教训还不够。叶天想还是得要治她一下。

    叶天嗤笑一声，开口道：“我本来就是一个捡垃圾的，但是捡到昨天买下的一家市中心的咖啡馆，所以今天只能来这里在捡捡垃圾啦，不过我倒是很想知道，你对这位先生是怎么说的我。”

    周媛媛刚想回答他，不过旁边的男子却拉住了她，做出了一副保护她的样子。

    “你这个捡垃圾的，我警告你离我们家媛媛远一点，否则我让我让你好看。”

    “先生，您贵姓？”

    “吴平原！”

    “吴先生是吧，那你知道昨天在你旁边这位姑娘，是在咖啡馆如何丢人现眼的，我想她应该没告诉你实话吧。而且昨天在咖啡馆是她主动搭讪我的，我并没有理他，今天你们就在一起了，她的速度还真是快呀。”

    “你想说什么，我们家媛媛才不会和你这种人搭讪呢！”

    他又继续说道：“像你这种人，也不过只是想骗那种无知的小姑娘，如果你没这长象，那些女人根本连搭理都不会理你。”

    叶天看这个吴平原这么说，心道原来他也不是什么好人，也是那种会以貌取人的人。既然如此的话他就顺便也给他个教训，让他也长长记性，做人应该要懂得尊重、礼貌。

    不过不能急，他得慢慢来。

    “有没有人能不能看的上我，就不捞吴先生费心了，你们走你们的路，我捡我的垃圾，你们别来影响我就行。”

    说完，叶天就又继续他的捡垃圾大业去了。

    吴平原一时无语。

    “这年头真是什么人都有，捡垃圾的都怎么傲气了，简直不可理喻。”

    说罢，吴平原带着周媛媛走了，边走还边说着。

    “以后，你可要离这种远点……”

    叶天看着俩人渐渐离开的背影，嘴角一笑，他想到了一个好办法。

    叶天拿出手机联系里俞志专，让他去查吴平原和周媛媛。很快俞志专这边就给出了他关于两人的详细资料。

    俞志专还打电话来问叶天调查他们两个普通人干嘛。叶天告诉他，没什么事，他不用管，只是一件小意外罢。

    叶天跟俞志专沟通完，给一个陌生女人发了条短信。接下了他就等着一出好戏了。

    周媛媛那过还在跟吴平原逛二手车市场。

    他们看了好多家，吴平原终于看中了一辆看起来有点旧的小气车，不过周媛媛可没看上眼。

    她抱着吴平原的手臂撒娇道：“亲爱的，这辆车也太旧了吧，我都愿意让你给我用二手车了，我们就不能买个好点的嘛~”

    “现在情况不是不允许吗，等着这段风声过了，我在给你买个好的，道时好好的补偿你，好不好，宝宝。”

    吴平原语气十分宠溺的说道，周媛媛还是显得不大高兴，可她还是点头答应了。

    见周媛媛同意，吴平原才对汽车店的老板说道：“我就要这辆车了。”

    “先等一下！”

    叶天出声打断了这笔交易。

    “怎么有是你，你这还阴魂不断了，该不会是一直在尾随我们吧！”

    “尾随你们道没有，不过我是专门来找你们的。”

    说完又朝老板道：“老板，这间车店，你卖多少钱？”

    老板不确定夫人问道：“你问错了吧，你是要买车吧，你想要什么价位的车？”

    “不是要买车，是问你这个车店交价格。”

    “你问这个干什么？”

    “我啊，要把你这里买下来！我这里我现在手里有20万现金，不够我再去取5000万。不过在此之前我们要把合同先给签了。”

    车店老板也做这行很多年了，第一次见有人出手如此阔绰。

    叶天右手提着一个手提袋，当着所有人把袋子打开里面，是20万的现金。

    车店老板赶忙上前问道：“你是真的想要买下这里吗？”

    叶天看他犹豫说道：“你要是不愿意就算了。”说着收起了现金。

    (本章完)

