    可蚊子却源源不断地从毒雾中出现，攻击云卿，攻击她的蚊子数量，比攻击商队人的蚊子数量要多得多，这主要是因为她已流出鲜血的缘故。

    有40级的、有40多级的，也有40级以下的，此地的蚊子等级, 普遍比客栈的和路上的要高许多。

    “溜溜，蚊子们怎么这么厉害，这怕不是蚊子的老巢。”

    “不排除这个可能，你现在已经偏离入口很远了，也偏离了狮马兽消失的方向。”

    被蚊子追着走的云卿，且战且退道：“我有点自顾不暇，狮马兽只能自求多福了。”

    被暴击的40级蚊子，有些畏惧云卿手中奇怪的武器, 它刚刚在其上晕了一下，若是那一下，云卿开启黏性按钮，再输入两次内力，它必死无疑。

    舍不得蚊子拍耐久的云卿让其有了活命的机会，活下来的40级蚊子也是怕死的，它已学会趋利避害，没有再上，比起那人身上流出的血散出诱人的滋味，它更相信自己吸到那血之前已经死在那人奇怪的武器上。

    自己不上，它将机会让给其它的蚊子。

    云卿也不敢与40级以上的蚊子硬碰，她只有一个蚊子拍，这是刷经验的神器，若是蚊子拍坏掉了，如此场景中，她就没有其他的武器能刷经验, 也没有办法对付这么多的蚊子。

    留意着蚊群，确定飞过来的没有40级以上的蚊子，她才使用蚊子拍对付它们。

    “啪！啪！啪！”

    暴击-200；

    战斗经验+760；

    暴击-200；

    战斗经验+370；

    暴击-200；

    战斗经验+370；

    两只37级、一只38级的蚊子撞在蚊子拍上, 瞬间化成了灰飞。

    获得：毒针*1，银子*5；

    获得：毒针*1，银子*5；

    获得：银子*10；

    40多级的蚊子也见到了此情此景，为了能吸到那诱蚊味道的鲜血，一条将其引入地下河的命令在蚊群中出现。

    蚊群知道了云卿手上武器的厉害，纷纷攻击起了其它的地方。

    云卿的手缩到了长袍之中，袖口抓得不露一丝缝隙，只防御头、脸和脖子不被蚊子咬。

    蚊子虽多，可她没有半分想要进入洞府的想法，因为她的战斗经验在哗哗的涨，蚊子身形灵活，炼体了一段时日的她，身形也不差。

    战斗经验在几百几百的涨，一会就能涨一小节，过不了多久，就能到38级。

    云卿很是欣喜，没准, 在这蚊子老巢，她能将战斗等级刷到40级。

    40级！那可是先天境界。

    黑色毒物中, 躲避着高级蚊子的云卿边战边退, 她也听到了水流的声音，知道附近怕是地下河或者地下湖，可是被围攻的她无暇顾及。

    “呼！”一团黑色毒气朝云卿飞了过来，里面夹杂着强大的能量。

    一直警惕着高级蚊子的云卿，眼睁睁地看着一只43级的蚊子用出了法术，不能让那黑雾碰到自己，她完全相信43级蚊子打出的法术，能破坏她的蚊子拍或者让她重伤。

    云卿后滚翻远远躲开来自前方的法术攻击。

    “噗通！”刚刚翻滚完的她只觉脚下一空，后退数丈，掉入水中。

    孑孓等级12、孑孓等级12……

    一入水中，云卿便见到多到让人头皮发麻的蚊子幼虫，她感觉自己不是掉入了水中，而是掉入了虫堆之中。

    云卿一入水中，留在脸上、衣服上的血液便融入水中，额头上伤口的血液也散入水中。

    孑孓们立刻感知到水中有了丰富营养的物品，进食的本能让它们追逐和吸收着营养来源。

    云卿看到，水中数不清的红名和血条，在水中缓慢的移动，朝她而来。

    “呕！”云卿实在忍不住，发出干呕之声，光线昏暗的地下河中，她看不清具体情况。

    可是，她在不受控制的脑补：孑孓很小，将她团团包围，会从她衣服的缝隙钻入，她全身会被它们包围、攻击，将她当成食物，一点一点的吃掉她。

    脑中的念头闪动飞快，她不住的告诉自己，不要多想，可挡不住那恶心的画面一直浮现出来。

    “啊！”毛骨悚然的她按下手上的内力按钮，内力疯狂地向蚊子拍涌出。

    “啪！啪！啪！……”无数的啪啪声在云卿附近响起。

    -12；

    -12；

    -12；

    -14；

    ……

    战斗经验+1；

    战斗经验+1；

    战斗经验+1；

    战斗经验+1；

    ……

    云卿自定义的武器配方，实现了云卿电蚊拍的想法，将她的内力转换成电力属性，水中导电，攻击虽弱上不少，可秒杀血薄没有防御的蚊子幼虫足够。

    获得：银子*1；

    ……

    只是一次输出，周围的红名血条全部消失，经验也因为蚊子足够大的数量而涨了一小节，只是蚊子幼虫等级太低，只有个别等级高的才会掉一两银子。

    回忆着刚刚自己的感觉，除了心中发紧、恶心、头皮发麻，并没有被电的感觉，再看自己的血条，只是185/200，还是因为头上流血，缓慢掉的，刚刚在水中使用电蚊拍，没有对自己造成伤害。

    她的周围一米内，再也没有红名和血条，没有蚊子幼虫靠近她，那种让她毛骨悚然的感觉总算褪去了一点点。

    脑中忍不住骂道：“溜溜，特么的，吓死劳资，恶心死劳资了，劳资要杀光它们。”

    溜溜赞同道：“杀光它们好，这样就不会有那么多蚊子，日照镇的人处境可能会好一些。”

    她纯粹是被恶心到了，这会还没有想是在为日照镇除害。

    云卿心道：“劳资的血液很香对不，弱得很的蚊子幼虫们，劳资也觉得你们的经验很香。”

    补气丹丢入嘴中，云卿朝红名血条聚集的地方游去。

    “啪！啪！啪！……”-12……战斗经验+1……

    “啪！啪！啪！……”-12……战斗经验+1……

    它秒杀着一片又一片的蚊子幼虫们。

    就在这过程中，她升到了38级，内力和血条都因此补满。

    由于对战，经脉和血液都处于较为活跃的状态，补满的血条并没能阻止她额头上继续流血。

    岸上，将云卿逼入河中、略有智慧的蚊子傻了眼，早知道这人会如此屠杀幼虫，先天的它们就是拼着命不要也要杀死她。

    现在拼命也来得及！数只40级以上的蚊子朝云卿飞去。

    云卿自然也见到了那些红名急速朝自己飞来，不能硬拼，她要想办法躲避这些已经疯狂的高等级蚊子。

