    砰！

    狗三两腿一软，捂着肚子跪在地上，整个喘不过气来。

    其余两个混混咽了咽唾沫，自然是不敢对宁凡动手。

    “你......你等......着。”狗三脸色涨红，指着宁凡。

    “切，过街老鼠还敢自称三爷，哼......”

    两个人架着狗三离开，他们本来是想去找陈杰的麻烦的，结果遇到了宁凡还被宁凡揍了。

    “小凡，这个人不会报复我们吧？”

    “不清楚，但是有我在一定没事的，他们只是一些混混而已。”宁凡安慰。

    宁凡两人回到住处，等会还有去晚自习。

    其实晚自习也没有宁凡什么事情，就是单纯的陪苏雅上下班的。

    这附近混混比较多吗，难保那几个被自己揍的混混不会来找麻烦。

    宁凡闲得无聊就来到了十二班看看，这里的小家伙们又在开演唱会了。

    里面的老师是一点办法都没有，只能够让他们安静点，别影响到隔壁的班级继续上晚自习。

    “老师，出来一下呗。”

    里面的老师走出来，也是认识宁凡的，诧异的问：“宁老师，你怎么来了？”

    “这两节晚自习我帮你带了，回去休息吧。”

    “可是......”

    “没事，我可以制得住他们的。”

    这个老师犹豫几分后，只能够交给宁凡了，在这守着还不如回去备课呢。

    宁凡走进去后，笑问道：“大家这么热闹啊？”

    众人一见到宁凡，随即有点害怕的感觉，立刻老老实实不在说话。

    “宁老师，您怎么来了？”

    “来看看你们呗，你们有啥问题需要问我的吗？”宁凡坐下。

    “有有有，给我们聊聊人生呗？”

    宁凡无奈的摇头，自己的人生都搞不定，还怎么跟长篇大论。

    “人生就算了，你们这里有的人估计都有人比我大。”宁凡摆摆手，然后接着说：“我问问你们，难道你们真的愿意就这么过日子吗？”

    “没办法啊，我们现在颓废太久，想学已经来不及了。”有的同学说。

    “每个人都会年轻干错事，其实我从来没有读过书，以前在乡下我就是趴在门口看，别人教你的只是入门，具体你领会多少，就是你自己的事情，我们要的就是一个悟性。”

    前面的女同学们：“怎么做？”

    “这个很难说，只要你们跟我说你们谁想要冲刺一下高考，我会尽力的帮助你们，就算不过二本线，分数高你们也可以选择一个好的专科学校就读。”

    “别觉得专科学校就没用，你们现在的见识仅仅只在高中层次，到了大学你们也会有更高的见识。”

    众人考虑了一下，一个小胖子说：“老师，我想跟你学。”

    “嗯，还有人吗？”宁凡看向几人。

    “我我我......”

    全班除了两个人之外全部举手，他们也明白一点，他们这样下去就真的没机会了。

    不学一点技能的话，他们很快就会被社会淘汰，而外面那些混混真的是他们未来的真实写照。

    宁凡看向没有举手的学生，其中一个就是陈杰，还有一个长得有点漂亮的女生。

    “行吧，现在一切都有可能，努力的冲一把，别让自己后悔就行。”

    “老师，你教我们数学题的话，能不能有啥办法？”

    这个问题让宁凡挠挠头，说：“你的模拟卷和试题给我。”

    接到手正是大多数都很熟悉，往年的高考试卷跟试题，五年高考三年模拟。

    万事万物将就一个原理，万变不离其宗。

    因此除了新出的类型类型题，其余的都是一个模子中演化出来的。

