    不过，这诡异的情形，只是让白同愣了很短的时间。不管如何，这匕首已经刺入了夜笑体内，就算他躯体再强悍。他体内的经脉也一定是薄弱的，至少，绝不会抵挡住那神秘的微波。

    白同双手掐决，那刺入夜笑前胸的匕首，瞬间震动起来，一股古怪的能量悄然散入到夜笑体内。

    如果是普通修炼者，如果没有特殊的手段。此时必定是一个经脉尽断的结局。但是，夜笑却是一个怪胎。

    在天空之城秘境中，夜笑接受盘古传承。因为意外，体内的经脉却是消失不见。取而代之的，是一层由丹田世界深处的灰色能量，与生之力、传承之力等融合起来的，一层隔膜。

    这层隔膜，完全取代了经脉的作用，使得这神秘的微波，无功而返。

    夜笑当然不知道这匕首，还有着这种作用。在刺入体内的一瞬间，他的手掌，就已经握到了匕首手柄上。只不过，灵器的反震力量太过强悍，使得他短时间内，根本就无法掌控这匕首。

    一击得手的白同，此时却是惊骇的有些不可置信。这匕首明明刺入了他的身体，而那神秘微波，也尽皆发出。可是眼前这个奇怪的小子，怎么好像根本就没有受到任何影响？

    直到白同手上的符印掩去，夜笑依旧神色淡然的站在那儿。

    白同伸手一招，想要将这匕首召回。此时不是找原因的时候，只能施展其他的手段了。

    然而，这时候，他的脸色，却是陡然而变。

    正在与这匕首抗衡着的夜笑，心底陡然传出一句话：“小子，你坚持片刻。这小东西，竟敢伤剑爷的小弟。剑爷要亲自出手收拾他。”

    此时夜笑的丹田世界中，剑灵身侧，破碎的圆盾，正散乱的漂浮着。圆盾的剑灵，更是萎靡的昏厥在一旁。其他几名器灵，有些不知所措的站在剑灵身后，看向圆盾器灵的目光，有着几分同情和悲伤。

    “你们几个，不要这幅模样！”剑灵懊恼的说道，“剑爷自然有手段将小二医治好。”他口中的小二，自然是昏厥中的圆盾的器灵。

    “不过，都是这小东西！既然敢欺负大爷的小弟，就要有被惩罚的觉悟。”剑灵恶狠狠的说道。

    话音落下，剑灵双手一扣，双目之中厉芒闪现，陡然厉喝到：“缚灵术！你给本剑爷乖乖的过来吧！”

    刷！一道光芒从剑灵头顶掠出。这光芒，化作一条锁链，迅速的冲出丹田世界，并且，朝着刺入夜笑体内的匕首冲去。

    这匕首仿佛感受到了威胁，哀鸣着，就要从夜笑体内脱离。但是，剑灵的手段，显然不是那么好避过的。

    丹田世界之中，剑灵脸上虽然有几分疲惫，但是却是挂满了不屑之色。双手猛然合拢，那白光化作的锁链，速度暴增，一端直接没入了匕首之中。

    顿时，那匕首剧烈颤抖起来，但是却又被一股无形的力道，仅仅的束缚着无法离开。片刻后，整个锁链全部没入匕首之中，那匕首之上，红光闪耀，但是，随即就恢复了平静。

    嗡！一声轻微的震响传出。白光锁链从匕首中闪出，同时带出一个略显呆滞的影子。此时这个影子，没有半点挣扎。整个身躯，被锁链紧紧的缠绕了起来。

    “小子，这匕首已经废了！没有任何用处了。直接将它拔出来就可以。”剑灵对夜笑淡淡的说道。

    白光锁链束缚着这影子，极速的进入了夜笑的丹田世界之中。剑灵冷笑几声，手指轻轻点出。这呆滞的器灵，没有半分反抗，就化作几团闪烁的光雾。

    其中最大的一团，被剑灵揉了揉，直接印入了器灵小二的额头之上，另外几团，却是被剑灵丢给了其余几名剑灵。

    这类灵体，一般都是靠着主人的孕养，慢慢来壮大。但是，若是可以吞噬同类的话，却是可以提速的提升。可是，不仅这种方法极难做到，就算是将这器灵抓捕出来，也是极难。

    修炼者高手，就算实力再强，也很难奈何的了器灵。但是，夜笑的体内，却是有剑灵存在。对于这些器灵来说，剑灵就算是号称老祖级别的人物，也毫不夸张。这匕首，仅是灵器级别，剑灵想要将器灵弄出来，虽然也并不容易，但是却完全可以做得到。

    看着自己的几名小弟，将这匕首器灵的能量瓜分，剑灵这才满意的点了点头。器灵小二更是因祸得福，这一次，说不定可以直接晋升到灵器也说不定。

    剑灵出了口恶气，但是外边与夜笑对战的白同，却是一瞬间傻眼了。正召唤匕首的他，脸色猛变，‘噗！’一口精血喷出。

    他可以清楚的察觉到，与他性命交修的灵器，此时竟然不属于他了。他与器灵的联系，已经完全断绝了。

    他看向夜笑的目光之中，充满了惊惧之色。就算是白义，也绝对做不到这一点。难道，眼前的这小子，是扮猪吃老虎的强者？几息之间，让自己与灵器断绝。这恐怕只有圣子级别的高手，才可以做的到吧。

    夜笑听到剑灵的话，也察觉到，此时这匕首之中那股与自己抗衡的力量已经消失。微微用力，这匕首直接被夜笑拔了出来，并且直接收入到剑体空间之中。

    “小子，你……你还我的灵器！”从惊惧中清醒过来的白同，愤然朝着夜笑厉喝一声。

    一柄灵器，哪怕白同是白虎一族的弟子，也是珍惜不已。灵器之上，还有重器以及开天器。但是，那些根本就不是普通的弟子可以得到使用的器物。灵器，对于这些弟子来说，已经是最为强悍的神器了。

    白虎族弟子，只有晋升到御空级别，才可以获得一柄灵器。可以说，这柄小小的匕首，却是白同身上最珍贵的东西。如今却是陡然间失去，让他如何接受这个结果？

    正在向着夜笑攻杀过去的白浩目瞪口呆，这短短的时间，局势变幻的让他难以琢磨。当听到白同的话，他挥向夜笑的长棍陡然间停在空中，眨着眼睛不知道该不该落下去。

