    美西球馆，18：22，公牛落后4分，在发球之后，菲尔杰克逊叫了本节第二次暂停。

    面色苍白的马克韦斯特坐在了替补席上，他觉得自己刚刚遭受了一场车祸，胸膛快被撞碎了。

    但其实, 有车祸感觉的人，不只他一个，而是皮蓬。

    “嚯嚯……咳咳……嚯嚯……”

    皮蓬的吨位更小，对抗能力更差，他迫切需要更多的氧气，但却又根本不敢做深呼吸，因为怕引发更剧烈的咳嗽, 只能像哮喘患者一样，进行短促的呼吸。

    这时候，他想到了被老K撞断了几根肋骨的雨人坎普，心中升起一阵寒意。

    队医过来检查，揭开了他的球衣，右胸有一片明显的淤血，那是撞击后的痕迹。

    “小心一点，咳咳，迈克尔，咳咳，那个疯子比常规赛更疯，他，咳咳，他刚刚就是，咳咳，想撞死我！”

    皮蓬提醒乔丹，一句话中断了好几次。

    乔丹深吸一口气, 强迫自己冷静下来。

    他望向菲尔杰克逊，期望这位最信任的主教练, 能拿出应付的办法来。

    “唉, 我们没有肉盾。”菲尔杰克逊叹息道。

    “联盟出现奥尼尔和老K这样的怪物，我们必须要收集肉盾了。”

    “今年的新秀中有肉盾型中锋吗？马上给我把所有新秀的资料拿来。”

    “据说老K还在增重，这该死的家伙，他是想撞死所有的对手吗？让我们的中锋们也增重吧，我们要打造一两个肉盾。”

    “以后肉价必然虚高啊！”

    这个时候，所有收看这场总决赛的NBA管理层与主教练，都有同样的想法，特别是有志于总冠军的强队。

    可以想象，即将来到的休赛期中，将迎来一轮肉盾的哄抢，肉价将会被大幅度推高。

    暂停结束，公牛进攻。

    菲尔杰克逊换下了皮蓬，让他回回血，另外刚上场的马克韦斯特也换下了，换上了211公分、105公斤的替补中锋斯宾塞·金。

    他对内线只有一个要求，砍。

    没有包夹战术了，皮蓬都在包夹中被撞倒, 再上去一个又有什么用？

    暂时就这样, 并不擅长临场战术调整的他，需要更多的时间来调整战术。

    接下来, 王铁军在韦斯特法尔的要求下，加强了个人的进攻，消耗大量体能的情况下，拿到了不少分数，但也被数次送上罚球线

    首节打完，26：34，太阳队效率很高，单节赢了8分。

    但公牛的效率也不差，乔丹7投4中，2罚2中，砍下了10分。

    皮蓬下场之前，6投3中，拿到了6分。

    二人的出手次数达到了球队总出手的六成。

    王铁军打满了首节，全力猛攻篮下，7投6中，6罚3中，造成了公牛内线4次犯规，单节拿到了15分4篮板2助攻1盖帽1失误，拿球进攻的次数多达12次，是全队最多的人。

    他的出手之多，差不多相当于以往一场比赛了，所以打完这一节，体能也去了一大截，第二节肯定只能坐在替补席上，就算上去，也只能摸鱼。

    但他的成果也是巨大的，并不仅仅体现在数据上，因为公牛的几个内线，从主力到替补，包括小前锋皮蓬在内，都被他蹂躏了一番，公牛的替补席上，坐着一溜的残兵败将，战力已经严重不整。

    节间休息，ABC直播席上，比尔沃顿分析道：“公牛的外线无论是攻防两端都表现极好，整体命中率达到了51%，他们还造成了太阳队5次失误，自身失误只有2次。

    皮蓬没有突破，乔丹突了4次，成功了3次，但杀伤并不高，因为老K那里并没有死防，显然不希望犯规。

    格兰特的切入也打成了两次，他和乔丹的突破，老K都没有办法做出成功的防守。

    从进攻端来说，公牛的进攻战术是成功的，比分落后的原因，还是老K的进攻，公牛防不住，太高效了！”

    约翰汉克斯说道：“不算老K的进攻，太阳队的整体投篮命中率是41.5%，这其实是很低的。但算是老K，就是53%，他一个人的进攻拉高了11个百分点。

    另外，在篮板球一项上，太阳队单节13个，其中5个进攻篮板球，而公牛只有8个，其中1个进攻篮板球。

    太阳队首节只有1次抢断，公牛有3次，但加上失误与篮板球，公牛队的出手次数反而落后太阳队1次，所以篮板球也是公牛落后的重要原因之一。”

    比尔沃顿笑道：“现在公牛落后，最重要的就是无法限制老K的进攻，但老K的打法受体能所限，第一节的消耗太大，所以公牛应该会在接下来的时间里发起猛攻，乘老K坐在替补席上的时候，打一波反击。”

    约翰汉克斯笑道：“老K的体能其实不算差了，只是打法太猛了而已，对抗太强，其实体能不算他的短板。

    他真正的短板，如果他想成为一名真正的超级中锋，就必须加强他的防守，如果补不上这个短板，他的天花板只能是一流中锋。”

    约翰汉克斯这时说道：“我注意到一个问题，太阳队在形势占优的情况下，让老K打满了一节，而且全部是强攻，这是有问题的，主教练韦斯特法尔应该通过阵容调整，来管控好老K的体能。”

    点点头，比尔沃顿说道：“很明显，韦斯特法尔应该是想利用老K这个强点，他也只是一个菜鸟，在老K打得不错的情况下，他就抓住不放了。”

    这个时候，央视直播席上，张合理也正在分析两队的比赛情况，分析重点当然是围绕王铁军进行。

    央视体育部对这次的总决赛实时直播很重视，如果反响不错，收视可观，明年甚至可能会考虑购买常规赛的转播版权。

    所以这次的直播，有一个重点，就是宣传王铁军，他是扩大国内篮球影响力的一个突破点。

    是以张合理现在的解说，那是句句不离王铁军。

    次节，王铁军坐在了替补席上，由奥利弗米勒出场。

    做为全联盟最大的吨位，奥利弗米勒一出场，就受到了很多专业人士的关注。

    首先关注的就是公牛的总经理杰里克劳斯和菲尔杰克逊，公牛想找一个肉盾，这不就是现成的吗？还是全联盟第一肉盾。

    太阳队这边，巴克利还在场上，他想拿总冠军，做为球队的核心与超级巨星，现在就是他拼命的时候了，就算腿断了，他都想待在场上。

    三号位是塞巴洛斯，后卫线是丹马尔利，和替补后卫弗兰克约翰逊。

    公牛那边，乔丹和皮蓬都在场上。

    一节打完，乔丹单节轰下13分，单节抢下了4个篮板球，又送出两次抢断，逼迫丹马尔利单节出现了3次失误。

    而皮蓬也半节轰下了6分，半场拿到了12分，同样逼迫塞巴洛斯出现了两次失误，送出了两次抢断。

    二人联手，率领公牛单节轰下了34分，这也正是太阳队首节的分数，一举反超了比分。

    在公牛强大的进攻和外线防守之下，太阳队没能顶住公牛，单节只拿到了20分。

    巴克利还算不错，首节拿到了6分，次节又拿到了8分，但丹马尔利在乔丹的防守之下，次节6投1中，只拿到两分。

    半场打完，60：54，太阳反输6分。

    韦斯特法尔在次节不时回头望一眼王铁军，很想将他换上去，但又强忍了下来。

    他知道现在换上老K，那就是竭泽而渔，第一节就不该让老K打满的，像以前那样细水长流才对。

    比尔沃顿摇头道：“韦斯特法尔根本不应该让老K打一节休一节，更不能让老K主攻篮下，还得要打一打近两分的勾手，这就像暴饮暴食一样，很容易就出现问题。”

    约翰汉克斯说道：“从阵容上来说，双方都有优势与劣势，纸面实力应该是五五之数。

    这其中的输赢由什么决定？一是主教练的指挥能力，二是球员的场上执行能力，从上半场的比赛来看，菲尔杰克逊完胜韦斯特法尔。”

    两队回到更衣室，教练组各自总结上半场的比赛。

    客队更衣室，乔丹的神色很轻松，从上半场的形势太看，公牛抓到了太阳队的弱点，因为对方主教练在首节过渡使用老K，造成了老K在次节不能上场，接下来只要抓住这些机会，完全可以击败太阳队。

    主队更衣室，气氛较为凝重。

    韦斯特法尔经验再不足，也意思到出问题了，他第二节应该让老K待在场上的，就算不打，也有威慑力，奥利弗米勒撑不起太阳队的五号位。

    “老K，接下来的比赛，你还是按照以前的进攻节奏来打，篮下进攻还是近两分的勾手都可以，明白吗？”他叮嘱道。

    “好的，我知道了。”老王点头道。

    中场休息之后，第三节开始，双方基本上都是主力，由公牛进攻。

    皮蓬在左翼持球佯攻，格兰特在弱侧反跑甩掉巴克利，内切篮下，接前者传球上篮。

    “啪！”

    王铁军这次回防及时，将球按在了篮板之上，直接送出一记钉板大帽。

    在全场的欢呼声中，太阳队进攻，推进到前场，等待王铁军落位，节奏有意压得很慢。

    但乔丹不会让太阳队如意，全力逼抢，逼得凯文约翰逊只能选择出球，传给了右翼撤出三分线接应的丹马尔利。

    雷公丹拿球后持球突破，又遭到了乔丹和BJ·阿姆斯特朗的包夹，他选择回传凯文约翰逊。

    “啪！”

    这时左翼的皮蓬迅速补防弧顶，直接断了这个传球。

    公牛迅速打出反击，快攻之下，由乔丹再进一球。

    62：54，首节领先8分的太阳，在第三节刚开始反而落后了8分。

    “公牛队的外线防守是真的强！乔丹和皮蓬联手，对太阳队的外线太有压迫力了。”

    央视直播席上，张合理赞叹道。

    下半场刚开始，韦斯特法尔头上就起了一层密密麻麻的大汗，显然他的心情已经非常紧张。

    “稳下来，注意接应，小心他们的包夹，别失误，把球给进去！”他冲着场上大声喝道。

    太阳进攻，王铁军扛着卡特怀特进入了篮下，后者想绕前，但移动速度还不如他，被他卡在了篮下。

    凯文约翰逊利用丹马尔利的挡拆，甩下了乔丹，向右翼拉去的时候，看到篮下出了机会，立即传了进去。

    “啪！”

    王铁军单手抓球，左脚不动，右脚向后一趟，顺势向后猛地一记铁山靠打，卡特怀特应声而倒的同时，他立即右转身面筐。

    这时右翼格兰特的协防到了，但他已经完成了面筐，球交给了左手，身形暴起之时，将球砸向了篮筐。

    “砰！”

    随着强烈的炸筐声，全场瞬间欢腾一片。

    “呃！咳咳……”

    地板上的卡特怀特脸上浮现出痛苦的神色，张大着嘴巴呼吸，不时发出一阵阵强烈的咳嗽，显然被撞岔了气。

    “比尔，你还好吧？”

    眼镜蛇格兰特有种兔死狐悲的感觉，首节他也这样被撞倒了三次，现在胸口还在发疼。

    “我没力了，身体发软……”

    卡特怀特摇了摇头，但他的意思不是说没事，而是说他不能打了，勉强解释了一句，向格兰特做了个换人的手势。

    “怎么呢？”乔丹等人围了上来。

    主裁也过来了，看了一眼，马上向公牛替补席示意尽快处理，不要耽搁比赛时间。

    队医跑上来检查了一下，确定卡特怀特是因为剧烈的撞击，导致肺部功能出现呼吸障碍，已经打不了了。

    菲尔杰克逊镇定自若地换上了马克韦斯特，比赛重新开始。

    公牛进攻。

    乔丹持球在右翼突破，巴克利补防，再次被突。

    望着杀进来的乔丹，王铁军并没有进入篮下，而是上提到篮筐正前方，一来可以避免被隔扣，而来在乔丹上篮的时候，他可以从侧翼进行封盖。

    不过他仍然严重低估了乔丹的弹速，等乔丹跳起来的时候，他再起跳，已经完全慢了一拍。

    “唰！”

    球落筐而下。

    “木桩先生，这是最适合你的绰号，希望你喜欢。”得手之后，乔丹冷冷地喷着垃圾话。

    “等着给你的内线队友收尸吧。”老王立即回喷道。

    乔丹脸皮一抽，暴涨的气势被这句垃圾话一下就压了下去。

    他知道老K这句话不是开玩笑的，他的老队友卡特怀特已经伤了，皮蓬，格兰特，马克韦斯特，斯宾塞·金，这些人今晚都吃了苦头，而这该死的老K仅打了一节而已。

    接下来几个回合，王铁军并没有进攻，他在回血，回到了他最习惯的打一个球休息两分钟的节奏之中。

    第三分钟，他在左翼低位落位要球。

    “嘭！”

    第一记铁山靠打撞松了马克韦斯特的缠绕。

    “嘭！”

    第二记铁山靠打之下，马克韦斯特在痛哼声中被直接撞飞。

    他顺势转身持球杀向了篮下，在前者砸在地板上之后，飞身暴起，单臂砸筐。

    “砰！”

    将球砸进的同时，他松手落下，向前冲了一步，顺势撞倒了篮筐右侧的格兰特，然后面不改色的回防。

    “耶耶耶……”

    美西球馆的欢呼声震耳欲聋。

    “这该死的混蛋！”

    一次进攻又撞倒了两个队友，这么打下去，有几个队友能坚持下去？这可是一整个系列赛，乔丹气得脸黑，心中也开始担忧起来。

