    名字叫王朝的汉子转身走进屋子。

    不一会功夫长寿就听见里面传出来翻箱倒柜的声音。然后就看见王朝满脸沮丧的走出来。

    “这个死老婆子！也不知道把钱藏在什么地方了。防自己儿子像防贼一样。”王朝气恼的说道。

    他出来的时候手里拖着一个竹躺椅出来。

    然后长寿就看见王朝在巷子里挨个的敲打房门。他想请这些邻居能出来几个帮忙把自己的母亲抬回来。

    可是出来的人听完事情的原委都是摇头然后转身关门。

    最后王朝一咬牙出了一钱银子的价钱才请动一个邻居帮忙。

    两个人在竹躺椅下面绑上两根木棍扛在肩上在长寿的引领下走出县城。

    羊谷县城并没有像样的城墙，否则是不可能这么容易出城的。那样的话，王婆就只能在外面呻吟一夜了。

    长寿来的时候连跑带颠用了半个时辰。可是现在看见王朝好像并不着急的样子也就无奈的在前面慢慢的引路。

    三个人花了一个多时辰才赶到桥边。

    王婆忍着浑身痛楚花了两个多时辰小心翼翼的陪少女聊天。她曲意逢迎少女生怕把她一个人扔在这里。

    功夫也没有白费，虽然女孩子刻意隐瞒还是让王婆了解了不少事情。

    现在王婆就认为这个女孩子是昏了头跟着小道士私奔的大家闺秀。

    “怎么现在才来？再晚来一会，你就等着给老娘收尸吧！”王婆看见她儿子就气不打一处来。

    “找了半天人，都不愿意来。这个人还是我花一钱银子雇来的。”王朝闷声闷气的答道。

    “花一钱银子！败家子！”王婆高声骂道。骂完后又牵动了伤处痛得哎哟哎哟的叫着。

    “我在家里找半天也没有找到你藏钱的地方。你现在就给钱，否则你回去后反悔我就成了不讲信用的人，就没脸见人了。”王朝不依不饶的说道。

    “我没有钱！”王婆怒道。

    “没有钱，我们就在这里等着。明天早上再回去，反正吃早饭也来得及。”王朝不动声色的说道。

    “你这个忤逆不孝子！你早晚有一天会被天打雷劈的！”王婆咬牙切齿的骂道。

    “要劈也应该先劈你！”王朝不服气的顶嘴道。

    王婆现在还躺在麻袋里。她握着麻袋边缘的手气得乱抖。最后无奈的伸手入怀摸了半天才摸出一钱银子给王朝雇来的人。

    王朝这才和雇来的人一起把王婆从麻袋里面拉出来抬到竹躺椅上。然后两个人抬起躺椅扛在肩上往回走。

    长寿和少女两个人牵着驴在后面跟着。

    王婆这一路上不住的呻吟哼哼着。

    进了羊谷县城，少女就向王婆告别。

    “老身在羊谷县住了这么多年，对这里最是熟悉不过。整个县城就数李记老店气派整洁。二位去那里最好了。”说完王婆还向两个人指点的方向这才离开。

    少女和长寿就按照王婆指点的方向找李记老店。

    李记老店是羊谷县城里最大的客栈很好找。两个人不一会功夫就站在客栈的门口。

    “二位客官想要住店吗？”店小二在门口挑着灯笼问道。

    这时候少女就刻意的躲在长寿的身后。

    “住店。麻烦小二哥找两间客房。”长寿说道。

    小二看见一个小道士和一个少女一起过来心里就有些奇怪。他听见长寿这么说反而有些释然了。

    少女用手在后面狠狠的掐了长寿一下在他耳边小声说道：“跟他说要两间上好的客房！”

    长寿吃痛差一点叫出来。

    “小二哥，要一间上好的客房，再要一间普通的。”长寿龇牙咧嘴的说道。

    “好，好！都有，都有！”店小二眉开眼笑的答应着。说完就挑着灯笼引着两个人往里走去。

    “小气鬼！”少女小声说道。

    ……

    王婆被儿子王朝抬回家里安顿在床榻上。

    “娘，你给我点银子，我去给你请郎中。”王朝说道。

    “平时你总说我是财迷！现在知道了吧，干什么事不要用钱啊！”王婆说道。

    “如果你不为了钱做那些伤天害理的缺德事，也没有人想害你。”王朝反驳道。

    “你给我闭嘴！生了你这个不孝子，我倒了八辈子霉了！”王婆怒道。

    “有你这样的老娘，我走在外面都让人戳脊梁骨！”王朝反唇相讥说道。

    王婆想起身打儿子，只是刚刚抬起一点身子就痛的叫起来。

    “你不给钱，郎中就来不了。你就这么挨着吧。”王朝说道。

    王婆也知道这个理儿，她只是心疼银子。但是银子再好，没有命有再多的银子又有什么用？

    最后王婆还是肉疼的掏出几钱银子给王朝，让他去请郎中。

    王朝刚要出门又被王婆叫住了。

    “你请完郎中，就让郎中一个人来就行了。你再到南宫大官人家走一趟。跟南宫大官人说我有急事。”王婆嘱咐道。

    “南宫大官人刚娶了对门儿那个狐狸精，哪有功夫理你。”王朝说道。

    “我不是让你跟他说有急事吗？你再跟他说是大好事！他听见你这么说，一准儿会来！”王婆说道。

    “不知道你又要冒什么坏水儿。”王朝嘟囔着走出家门。

    ……

    店小二把长寿和少女两个人安排进客房后还不算完。

    在随后的时间里店小二被少女支使的团团转。

    先是搬木桶进房间，然后就是打热水让少女洗澡。安排饭食的时候，少女也是诸多要求。

    听得店小二和站在旁边的长寿直咂舌。

    当少女洗完澡清清爽爽的走出来看见长寿坐在那里仰头看着天花板。

    “你在看什么？”少女问道。

    “我在看天上能不能掉银子。”长寿答道。

    “我不是说了吗？你先垫上，到时候我加倍还给你。”少女神态轻松的说道。

    “我看还是把你押在这里，我去找你的家人来付账比较好。”长寿说道。

    少女的脸色变了。富贵人家的公子小姐想不到没有银子该怎么办的事。他们以为那些银子都是天经地义就该有的。而且是要多少有多少。

    “我要尽快赶到京城去，越快越好！”少女想了想说道。

    “可是像你这么花钱，这一路上要花多少？你怎么去京城啊？”长寿问道。

    少女默然。

    