    酒菜一道道的端了上二楼。

    小二们只能在二楼转弯的地方，把酒菜给侍女们，让她们端上去。

    赵戈是没有身份陪柳铭淇吃饭的，所以他到了下面，重新摆了一桌，请蒋虎和席瞰他们吃喝。

    眼看着没有什么事情，到处都是自己人，两人也就在靠近楼梯的地方坐下，慢慢的吃喝起东西来。

    赵戈这样混江湖的人，招呼往来都是很厉害的。

    在他眉飞色舞的说段子之中，蒋虎和席瞰他们也渐渐的放松了下来。

    当然了，四处的侍卫们却没有半点放松。

    说是没有放松，实际上也不可能。

    因为外面有数百自己人在，所以在外面没有动静之前，他们都不会多么紧张。

    所以在看着一群伙计们忙来忙去的，甚至是端着一个个的坛子摆来摆去，他们也没有管。

    赵戈是背对着大厅这边的，自然没有看到，看到了他也没有在意。

    倒是席瞰，眼睛看着一个伙计，已经抱着大大的坛子，在周围不远处放置，重复了三次，而且这样做的人还不只一个，起码都是七八个人，心中疑惑了起来。

    “喂，你们抱着的是什么？”

    席瞰站了起来，指着不远处的一个伙计：“过来，拿给我看！”

    赵戈喝了一点酒，扭头过来看到，顺口道：“哦，将军，这是我们的酒壶，他们喜欢提前准备放在大厅里，客人需要的时候就可以快速的给他们送去。现在他们是在准备晚上的酒席所用吧！”

    赵戈不以为意，但不过赵戈却有一句话没有说。

    那就是这样的提前摆放方式，是几个月之前，新来的那位副掌柜提出来的，之前是没有过的。

    闻言之下，席瞰的脸色稍微的一松。

    可是多年的绣衣卫生涯，让他并没有彻底放松：“拿过来，我看看！”

    “好的，大人！”

    这个伙计犹豫了一下，抱着坛子朝他走来。

    蒋虎并没有察觉出什么不对劲儿，赵戈就更不用说了，他还准备待会儿继续和这两位京里来的高官联络感情呢。

    席瞰虽然有些疑惑，但也没有特别的注意。

    毕竟这个伙计没有表现得有任何的不正常。

    然而，就在伙计距离他们只有五步左右的时候，忽然间，伙计用力的抛出了手中的坛子。

    席瞰和蒋虎吓了一跳，下意识的想要躲开，却已经来不及了。

    “吧嗒！”

    坛子砸在了桌子上，破碎出来之后，无数的水花溅落到了三人身上。

    “你踏马……”

    赵戈大怒，下意识的就想要痛骂这个伙计，但却看到伙计摸出了一个火折子，闪电般点燃了来。

    “不好！”

    也就是在这一刻，席瞰才反应了过来。

    溅到自己身上的根本不是酒水，而是粘稠的黑色液体。

    这种东西席瞰当然见过。

    “火油！？”

    见过更多的蒋虎蓦的脱口而出，也是闪电般的拔出了精钢刀，迈步刺向了这个伙计。

    但是伙计不躲不闪，他从怀里掏出了一个瓶子，瓶子外面挂着一张布，就着火折子一点，蓦的就点燃了开来！

    “畜生！！”

    这东西蒋虎更加熟悉。

    他肝胆欲裂的大喝了一声，精钢刀已经砍中了伙计的脑袋。

    “噗……”

    伙计的脑袋飞了出去，但是比他脑袋还要提前飞出去的，还有那个地狱鸡尾酒。

    “轰轰轰……”

    地狱鸡尾酒砸在了桌子上，来不及躲闪的赵戈，马上就变成了一个火人。

    不仅仅是他，桌子和桌子下面沾染了火油的地方，全都燃烧了起来。

    众所周知，酒楼都是木头做的，所以燃烧得特别快。

    但这还不是让蒋虎、席瞰和侍卫们最吃惊的。

    他们最惊骇的，是那些刚才抱着黑色坛子的伙计，全都将黑色坛子砸在了之前摆放好的黑色坛子上，一股股黑色的火油，迅速的在酒楼流淌了出来。

    甚至还有把坛子往上面的天花板上摔的。

    然后这些伙计一样的从怀里掏出了火折子和地狱鸡尾酒，开始疯狂的投掷起来。

    不仅仅是他们，厨房里忽然又冲出来好几个人，手里拿着已经点燃的地狱鸡尾酒，直接往楼梯口扔。

    哦，不是！

    不仅仅是地狱鸡尾酒，一把把菜刀也疯狂的往这边扔。

    “蹭蹭蹭！”

    好几把菜刀直接镶嵌在了楼梯的台阶上。

    蒋虎和席瞰下意识的躲开掉这阵刀雨，想要去攻击他们，却听到一个侍卫的惊叫。

    “啊……这里！！”

    转头过去，大家这时才惊恐的发现，原来楼梯口的下面，还有十来坛已经放好了的黑色坛子。

    而此时，黑色坛子早已经被飞来的菜刀给砍碎了。

    蒋虎和席瞰连冲过去处理的机会都没有，就看到数十个地狱鸡尾酒在空中抛开过来，落在了楼梯周围。

    “轰轰轰……”

    大火止不住的燃烧起来，彻底的封闭了整个楼道。

    别看说了这么久，其实只是转眼之间的事儿，都不超过五十个呼吸。

    侍卫们不是吃素的，这么短的时间，他们已经扑过去，把能看到敌人全都给杀掉了。

    但他们引发的燃烧，却是根本阻止不下来。

    起码上百坛的火油在地狱鸡尾酒的点燃之下，全部汹汹燃烧起来。

    整个一楼的面积不大，如此猛烈的火势，立刻顺着燃烧了起来，转眼就冒出了滚滚浓烟。

    二楼的人是根本下不来了。

    甚至于因为不少坛子都扔在了一楼的天花板上，二楼也开始在猛烈的燃烧。

    蒋虎直接就想冲上二楼，席瞰赶紧抱住了他，大吼道：“楼层不高……赶紧出去，接应殿下他们！”

    蒋虎一听才醒悟过来，二话不说的起身飞跳，撞破了正在燃烧的窗户，冲出了鼎香楼。

    陆陆续续的，席瞰等人也跑了出来，但一个二个的都显得很狼狈。

    然而席瞰根本没有心思观看自己被烧伤的部位，直接一抬头，便看到了二楼的窗户已经破开了好几个大洞。

    滚滚的浓烟从里面冒了出来。

    席瞰心头一定，再看向人最多的地方，果不其然，大柱、西旦顿珠等人把柳铭淇和陈小薇给团团围住，站在了距离此处五六丈的空地上。

    席瞰一颗紧紧提起来的心，终于是落下了。

    还好还好！

    殿下果然是一如既往的果断和运气好。

    不过奇怪啊，为什么他还留在这么危险的地方呢？

    席瞰赶紧的冲了过去，隔着西旦顿珠却冲不进去，因为西旦顿珠根本就不让。

    一群吐蕃侍卫根本都不让。

    在他们的眼中，这些人都有嫌疑。

    甚至于刚才蒋虎都没有走到柳铭淇跟前。

    席瞰也顾不了那么多了，他大声吼道：“殿下！为什么不走啊？这里还是很危险的！！”

    此时的鼎香楼已经完全燃烧起来，黑烟已经完全笼罩住了楼层。

    柳铭淇看了看他，回答了一个字：“等！”

    等！？

    席瞰莫名其妙的，但转而马上反应了过来。

    柳铭淇是要等隐藏着的敌人杀过来。

    可是，眼见着柳铭淇有这么多的侍卫，敌人真的会杀过来吗？

    他紧张的看着周围。

    只见因为鼎香楼忽然的燃烧起来，不少的民众都惊呼着围拢了过来——是的，看热闹是大家的天性，老百姓们连处斩犯人都要热情观看，这点算什么？

    因为烟雾的缘故，此时的视线已经有点不好了。

    席瞰莫名的开始紧张了。

    虽然柳铭淇身边有足足上百人，而且剩下的侍卫们也散了出去。

    但在这种环境下，根本也没办法完全保护柳铭淇的安全。

    他一咬牙，招呼着自己的绣衣卫密探：“快拿着我的令牌，去淮安府调集守军过来，快！”

    “是！”

    绣衣卫密探刚刚转过身，席瞰的眼中便出现了几个小黑点。

    由远及近。

    方向正好是柳铭淇这边，还冒着白烟。

    “草！！”

    席瞰本来紧绷的神经，马上全部都要绷断了：“小……”

    他一个词都没有喊完，就看到柳铭淇的身边同样的的飞出了几道寒光，正好打在了这几个小黑点上面，把它们给反推了回去。

    “砰砰砰……”

    小黑点还没有落地，便直接爆炸了开来。

    弹片飞溅之处，下面的侍卫顿时惨叫了起来。

    围观的老百姓看着吓了一大跳，尖叫着就跑开了。

    柳铭淇脸色铁青，牵着陈小薇转身就走。

    尼玛！

    本来想要引那些幕后黑手继续出来攻击。

    这下子好了，木柄手雷都给使用出来了！

    不知道是哪个王八蛋，竟然把这么重要的东西给流了出去！

    虽然因为大量的边关要塞都配备了木柄手雷，但这是严厉管制的物资啊！

    大康的贪官污吏也是够胆子大的！

    真的是哪个朝代都少不了这样的人！！

    既然敌人都有木柄手雷了，那我等在这里，无疑就是一个靶子了。

    还得连累侍卫们被炸！

    所以柳铭淇赶紧的离开。

    身边有樊山等几个神射手在，只要不是太多的木柄手雷，柳铭淇都不用担心——刚才就是樊山用飞镖击退了木柄手雷。

    这个防护方式也是樊山在出塞就开始联系了的，依照他百发百中的箭术，能在动态之中百分百的捕捉到木柄手雷，根本不是难事儿。

    哪怕是黑夜也一样。

    ……

    请老爷们支持正版订阅！

