    龙隐上次准备进入昆仑的时候，心中传来警兆，他就不敢靠近昆仑了。

    但是，现在他不是一个人！坐在昆仑门口的东方白，正在准备找修罗算账，没有想到修罗居然还主动送进昆仑了？

    他大喝一声，就要出手。

    可是，就在此时，一股力量传来，东方白立刻就感觉他的身体飞了起来。

    身不由己飞出几十里，撞在昆仑壁上，然后吐血不停。

    东方白吓懵了，什么情况？

    他可是化神期，一点抵抗力都没有？

    他不知道的是，要不是龙隐上次请求过修罗不要杀人......穿着仙衣的玄元都杀得那么随意，需要把他打那么远吗？

    同一时间，坐镇在仙城的席泽宇，神色凝重地看着昆仑大门口。

    他感觉到一股非常巨大的威胁，就从这个地方传来。

    到底是什么东西，为什么如此可怕？

    然后，他就看到龙隐和修罗从仙城外走不紧不慢地走来。

    “是你们？”

    席泽宇不由得一惊。

    上次修罗夺走东方白手中血剑的事情，他是看在眼里的。

    没想到，这个强者居然上门来了。

    更重要的是，最大的邪魔居然进入昆仑了？

    “你想做什么？”

    席泽宇冷冷地问道。

    “滚开！”

    修罗冷哼一声，踏入仙城。

    席泽宇冷冷一笑：“真以为仙城是谁都能够进的，这可是我的地盘，谁敢轻易乱动？”

    他要趁此机会，斩妖诛魔。

    而且，他要杀的还是天地间最大的邪魔！随后，他立刻启动仙城的力量，无比狂暴的力量，立刻朝着龙隐和修罗镇压了下去。

    当然，主要针对的是龙隐。

    但是，龙隐现在就站在修罗背后呢！这股狂暴的力量，看起来倒像是在对付修罗一般。

    修罗眉头一皱，伸出了拳头，带着暗红色的光芒，一拳头轰在了仙城的地面上。

    “轰隆”一声闷响，仙城的地面被轰开了一条条裂缝，这些裂缝很快就蔓延到了整个仙城，仙城的那股狂暴的力量，戛然而止。

    “不！”

    席泽宇一声惨叫。

    他们宗门祖祖辈辈传下来的仙城，镇压在星空古路的仙城，专门诛杀邪魔的仙城，居然就破损了？

    作为破坏者的修罗，才根本没有管那么多，就这么径直走入了仙城，在龙隐的指示下，朝着星空古路走去。

    仙城虽然没有彻底崩坏，但是，都已经破坏成如此模样，自然也就没有镇压星空古路的力量了。

    跟随在旁边的龙隐，心中暗自为席泽宇叹息。

    招惹谁不好？

    一点眼力见都没有，不是活该倒霉吗？

    可是，他也不想想，除了巴格尔那样的上古人物，谁又认识修罗呢？

    龙隐根据摄取到的记忆，进入仙城，终于来到了星空古路。

    然后，他就发蒙了。

    他是得到了通过星空古路的记忆，但是，传送阵都是席泽宇他们启动的。

    他不会启动啊！修罗却没有管那么多，径直登上了传送阵，然后传送阵自然启动，修罗消失了。

    龙隐不敢怠慢，急忙也踏上了传送阵，消失在了传送阵里面。

    至于昆仑里面，就剩下了一个不断吐血的东方白，一个不断悲呼的席泽宇。

    哦，还有个闭关的裴真，两耳不闻窗外事！月亮之上，龙岛大阵里面的几十个绝强天位，正在辛苦地维持着龙岛大阵，不断地把手中的灵石扔向地面。

    看着灵石在大量消耗，一个个都心痛无比。

    但是，却没有人敢怠慢。

    要是灵石耗尽，恐怕龙岛大阵很快就会被撕破。

    以天外那群修士的态度，会给他们活口吗？

    这个时候，只有龙春秋等人，在不停地劝说龙颉等人：“你们唯一的机会，就是放开我们，让我们去把那群人统率起来。

    我们好歹也算是一部分自己人，不会和你们为难的。

    只要你们答应加入我们的宗门，到时候你们都没事。”

    “对，这是你们唯一的机会。”

    龙大宇点头说道，“你们坚持不了多久的，这几十万人，完全能够摧毁龙岛。”

    龙城神色非常凝重，他怎么看不出眼前的危机。

    可是，这群人进入以后，杀的是他的儿子，他又岂能轻易把这群人放进去？

    只是这么抵抗下去，完全看不到希望，让龙城心中也是无比忧虑。

    就在龙城忧心忡忡的时候，华强急匆匆跑了过来，对龙城说道：“城主，公子吩咐，快去星空古路那里迎接一个强者。

    我们所有人都要去，免得这个强者到时候杀错人了。”

    龙城愕然，龙颉愕然。

    什么强者，需要他们去迎接？

    这什么强者，能够解决眼前的问题吗？

    龙城眉头皱了一下，看了其他人一眼，说道：“其他人还是暂时别动，继续为龙岛大阵添加力量，我去看看。”

    他作为龙家之主，他去迎接已经足够了。

    随后，他带着华强，前往星空古路的门口。

    刚刚才到达门口，就看到修罗从星空古路冒了出来。

    还没有等到两人说话，龙隐也随后冒了出来。

    龙隐早就知道龙岛大阵有灵气，要不然他也不敢跟着修罗到达月亮上。

    “爸，这位是修罗前辈！”

    龙隐急忙为龙城介绍修罗。

    “修罗？”

    龙城疑惑了一下，还有叫修罗的人吗？

    紧接着，他打量了一下修罗一眼，神色不由得剧变。

    这是修罗？

    “爸，其他话等会再说，修罗前辈的时间不多，他忙着赶路呢！”

    龙隐意有所指，然后，他回头对修罗说道：“前辈，你看到外面了那些嚣张的家伙了吧？

    他们才是我真正想要请前辈诛杀的敌人！”

    修罗抬头，看到那几十万的元婴修士，几万的出窍期，他也有点愕然。

    这......让他杀这么多？

    看到修罗愕然的神情，龙隐有些担忧地说道：“前辈，这对你应该不是问题吧？

    在我的印象中，前辈们应该是纵横洪荒的超强者，这群人就像是一群蚂蚁......”“闭嘴！”

    修罗不耐烦地喝道，“我既然答应你了，那我自然会遵守承诺！”

    他本来就觉得奇怪，就玄元那点人，需要他去杀吗？

    搞了半天，真正要杀的在这里？

    “打开城门，让我出去！”

    修罗淡淡地说道。

    “爸，快开城门！”

    龙隐急忙对龙城说道，然后，他又对修罗说道：“提前恭祝前辈得胜归来！”

    

