    杨剑抱着池千颜，有些心急，唤了两声，结果池千颜仍旧沉睡。

    “她心神交瘁，让她睡一觉吧。”

    一旁，池经纬缓缓开口。

    他注视着地上池丘的尸体，一身默然伤神。

    他缓缓地站起身来，看向天空，表情悲怆。

    “岛主，升天！”

    话音落下，现场的所有人都纷纷跪下，在地上磕头，送他们的岛主。

    “岛主，升天！”

    “岛主，升天！”

    “岛主，升天！”

    一时间，所有人都纷纷高呼，语气中满是落寞和悲伤。

    池丘是他们六岛中州的顶梁柱，是信仰。

    现在顶梁柱塌了，信仰破碎，众人人心涣散。

    不过，幸好还有池经纬。

    “我会负起责任，保护你们，保护六岛中州！”

    “带上我父亲尸体，一同下山。”

    池经纬命令道。

    众多弟子纷纷点头。

    他们恭敬地抬着池丘的尸体离开。

    临走前，池经纬将目光落在了杨剑的身上。

    对于这个年轻人，池经纬还是第一次见到。

    不是很优秀，在自己看来，太过于平凡。

    可是，既然池丘老爷子说了，要让这个年轻人照顾好池千颜，自己也不想违逆。

    “千颜，就交给你来照顾了。”

    说完，他便转身离开，下山去了。

    杨剑呆呆地望着众人的离开，觉得更加紧张了。

    他更是没有想到，到了最后的时刻，池老爷子竟然会对自己说那句话！    这是对自己的认可吗？

    让自己来照顾池千颜！    很快，杨剑打的身上，便感受到了一种非常强大的压力袭来。

    自己，真的有这个能力吗？

    不过，他还是愿意付出生命，来保护池千颜的！    可现在还不是考虑这些的时候。

    他在听到了池丘在临死之际，交代给池千颜的事情，更加觉得心中焦急。

    要知道，这可是关系到华夏兴亡的时刻！    他迅速将目光落在了池千颜的脸上，仍旧挂着泪痕。

    她的黛眉微蹙，像是在做着噩梦般，愈发的缺乏安全感。

    杨剑知道，现在还是让池千颜先休息，自己来处理接下来的事情吧！    池千颜，我一定会好好照顾你的！    随后，他背上了池千颜，跟上了前面下山的那些六岛中州的人，下了山。

    他在路上一直在想，封王者之战是什么样的概念，能够有这样的威力。

    他只是一直在听别人说而已，池千颜也没有对自己详细解释。

    毕竟，连封圣者都是不是的他，怎么能理解呢？

    可杨剑知道，现在已经是到了情况万分危急的时候了。

    他需要做点事情。

    在杨剑下了山之后，便将池千颜安顿好。

    其他的六岛中州的人，则纷纷将池丘老爷子的尸体封存。

    杨剑守在池千颜的身旁，随后掏出了手机，给于枫打了个电话过去。

    “嘟嘟嘟……”    他不由得皱起眉头来，对方的手机，怎么就接不通呢？

    不是关机，不是停机，甚至不是没信号，就是没人接听！    他打完这一个电话，以为于枫没有听到。

    于是，他再次打了一个电话过去。

    可结果依旧，于枫那边还是没有接通。

    “这妹夫啊妹夫，你在干什么呢！”

    杨剑记得火急火燎，不断的给于枫打电话。

    一直打了十个电话之后，这才放弃了。

    他知道，自己在于枫的心里还是挺有分量的，对方不接自己的电话，很有可能就是真的有事，没有看到手机。

    不然的话，早就接通了。

    他的心情焦急万分，想着自己该怎么去联系于枫。

    他第一时间想到了杨黎如，自己的这个妹妹！    她一定和于枫在一起吧！    于是，杨剑迅速打了个电话，目标正是杨黎如。

    他焦急的在电话的这头等待着。

    可是，在一分钟后。

    他只能够听到嘟嘟嘟的声音，根本就没接通。

    他下意识的以为自己看错了，急忙看了看手机的号码，再次确定了，这就是杨黎如的手机号。

    可是，为什么没有接通呢？

    他心急如焚，再次拨通了电话。

    他想知道，到底怎么回事！    杨剑再次听到了对方的手机里，再次传来的等待声，一直等到自动挂断，杨剑都没有等到杨黎如的回应。

    “怎么会这样！按理说不应该啊！”

    杨剑无法理解，这可是在自己的妹妹，非常关系自己。

    可是为什么不接电话？

    若是杨黎如和于枫任何一个人不接自己的电话，就够了，可偏偏这一次是两个人都不接！    难道……    发生了什么事情？

    杨剑急忙摇了摇头，非常紧张的再次拨通了电话。

    一连打了十几个电话，杨黎如都是不接。

    这让杨剑顿时无奈了，只能放弃了给她打电话。

    他猜测，这两个人难道现在在忙什么非常重要的事情吗？

    “哎！要想办法联系上妹夫啊，要不然，华夏就真的有危险了！”

    他忽然想到了，可以给自己身边的人打电话去啊！    于是，他立刻去给自己的父亲，爷爷，都打了电话过去。

    可是，这一个个的，竟然全都打不通。

    这让杨剑顿时有一种无能为力的感觉。

    他愁眉苦脸的注视着天空，道：“难道，真的要完了吗？

    池爷爷，不是我不帮，是我也没办法了啊！”

    他叹了口气，随后又将目光落在了池千颜的脸上。

    那张俊俏的脸上，满是愁容，皱着眉头的样子，让杨剑心疼。

    他轻轻的摸了摸池千颜的额头，道：“就算是到最后一刻，我也不会离你而去的！”

    也是这一刻，他忽然意识到，拥有强大的力量，能够保护自己心爱的人，身边的人，是多么一件重要的事情。

    就好像，自己的妹夫一样。

    就在杨剑暗自伤神的时候，他却怎么都想不到，自己打电话的那些人，此时全都没有接通的原因，是因为他们都参加了于枫的婚礼。

    这些人担心在婚礼这么神圣的地方，如果有电话铃声响起，会让人反感，而且打断婚礼进程。

    他们可是杨家人，娘家人！    这种事情怎么能做。

    于是，他们都没有带手机。

    杨黎如自然也是如此，今天可是他的大喜日子。

    作为新郎官的于枫，更是如此。

    他此时正捧着鲜花，一身精致笔挺的西装，离开了季家。

    他坐上了婚车，准备前往酒店。

    在酒店里，杨黎如和他们的娘家人正在那里。

    于枫要做的，就是去迎接自己的新娘子！    此时，所有人都纷纷摆着手，嬉笑着，送别于枫离开。

    

