    第1102章：范家认输，朝堂议事   

    “我范家绵延近百年，门下子弟和门生故吏不知多少！官场之上，不管是朝堂之上还是府县地方，或明或暗都有我们的人，财力之上，我邵家的银钱岂止百万？

    至于人手，咱们府上的家丁、护卫、死士数千之众！这些人都可以成为我们范家人手上的刀，就算是真的死了，对于我范家来说也没有任何的影响！”

    

    “可是，如果真的牵扯到我范家之人，那就算是可以脱罪，到时候也会损伤极大！”

    

    “你以为这一次你没有获罪是他们查不到你？

    只不过是沈堂还不想与范家和王家彻底翻脸而已！可是，那名与我范家有关的衙役，却直接判了死罪，这便是他给你、给我范家一个警告！这便是为何，我要让你停手的原因！”

    

    “现在，你可明白了！”

    

    范永昌不甘的点了点头，成王败寇，他已经败了！   

    “看看吧，你都不知道自己的对手是谁，如何谈胜败？”

    说着，范志泽将一本册子递到范永昌的手上！   

    范永昌打开一看，片刻之后便是满脸的惊愕，“父亲，那位金国的郡主，在北地有那么大的力量？

    而且，广陵郡主竟然就在沈堂府上，还与他的妻妾姐妹相称？”

    

    这些事情，范志泽以及王回自然知晓，可是对于范永昌来说却是一个秘密，所以，见到自己这一个个强大的对手，他惊讶而又带着几分惶恐！   

    他当然知道范家的实力，可饶是如此，见到了这般对手，依旧无比骇然！   

    一个金国神通广大的郡主，一个大宋的郡主，再加上江南的邵盛两家，他不是妄自菲薄，说实话，与这样的对手比起来，现在只有这点损失，他已经庆幸万分了。

    

    “好了！”

    范志泽拍了拍范永昌的肩膀，“这件事情，到此为止！明日，为父亲自上府衙送上一份厚礼，想来沈堂也不会继续追究下去。

    另外，生意上的事情，暂时交给你三弟吧！”

    

    “父亲！”

    范永昌神色大变！   

    “你要记住，生意之上的事情只是小道，银钱也不是我范家立足之本！今年便是科考之年，若是明年你能够金榜题名，这对于我范家来说才是最为重要的！若是有一天你能够踏足朝堂，有我范家的门生故吏支持，何惧区区一个沈堂？

    所以，从现在开始，你所有的经历都要放在科考之上，其余的事情，无需理会！”

    

    范永昌怔了怔，随后便是点头应道，“我知道了！”

    

    第二天，沈堂在前厅之中处理公务，有小吏来报，“大人，华阳县范家家主范志泽求见！”

    

    沈堂思索片刻，而后对一旁的陆风说道，“陆风，你去见一见这位家主吧！这一次的事情可以揭过，让范家将茶叶的生意让出来两成！”

    

    既然是对方主动出手挑衅，沈堂自然也不会手下留情！胜利者，自然需要有所收获！至于范家会不会答应，沈堂并不担心！两成生意对于范家来说只能说是极大损失，却远远达不到伤筋动骨的程度。

    而且，那件事情这两家恐怕也要察觉了，一旦有所察觉，王范两家不管是力量还是生意，都会尽可能收缩，并以此来应对接下来可能遭受的冲击。

    

    所以，虽然范家不会愿意接受，但却也容不得他们！   

    果不其然，过了约莫两刻钟的时间，陆风回返！   

    “大人，范家应了！他们在成都府的铺子以及三座茶山，尽皆会让出来！”

    陆风恭敬说道。

    

    沈堂微微颔首，“这件事情，你直接告知毛掌柜，让他前去接手便是！另外，让暗夜阁的人先暗中查一查，免得遭了范家的算计！”

    

    “大人放心！”

    陆风点点头应了下来……   

    临安皇城，朝堂之上！   

    众臣奏报之后，礼部侍郎庄驰出班，“陛下，还请示下这与大理国和谈之事该如何进行！大理国使团已经等了两日，他们想要前来拜见陛下！”

    

    “不必了！”

    赵眘一开口，便是让满朝文武尽皆惊愕！什么叫不必了？

    好好的和谈难道就不谈了？

    

    不过，不待众人相问，赵眘便是说道，“朕已经决定，派遣使团前往大理国，并负责和谈之事！他们虽然有使团到此，可是即便咱们提出什么条件，恐怕也不能直接应许。

    与其往返浪费时间，不如直接派使团前去！”

    

    “陛下圣明！”

    赵眘话音刚落，张浚以及麻邵便是站出来响应！而其他朝臣，则是目瞪口呆！   

    这到底是什么操作？

    不理会对方的使团，自己派人前去？

    之前可不是这么说的啊……   

    “陛下，这是不是有些不妥？

    如果咱们派出使团，在大理进行和谈，那对方占据天时地利，对我等不利，还不如直接与他们的使团进行和谈！就算是谈不拢也无妨，毕竟，现在是大理国主动求和！而且，只要我们降低一些条件，也不怕他们不应！毕竟，现在急的是他们……”叶颙谨慎的说道。

    

    他总觉得最近这陛下有些不一样了，现如今，这满朝的文武几乎成了摆设，许多事情都是陛下亲自决断，甚至直接绕过中书省去办，这绝不是一个好兆头！   

    只是，如今在朝堂之上赵眘的势力不小！麻邵是赵眘的心腹，张浚是他的铁杆，即便是史浩，在大多数决策上也倾向于皇权，一时间，他这个右相有些孤木难支！   

    “此事朕意已决！”

    赵眘现在愈加看不上自己的这些大臣，说来说去，没有一个可用之人，“张爱卿，你以为这一次使团，派谁为正使比较合适？”

    

    张浚笑眯眯的看了看周围众人，然后出班说道，“陛下，这一次和谈事关我大宋边境安定，所以等闲之人自然不行。

    不过，我大宋也有这方面的天才之人，想当年，与金国和谈，可是给我大宋带来了不少的利益，而且，到现在我大宋与金国的边界依旧平和，所以，老臣以为，依旧让当年的使团前去便可以！想来，不会辜负陛下的圣意！”

    

    “臣认为不妥！”

    叶颙本来还没听明白，可是想了想，张浚所说的人，不就是沈堂么？

    和谈之事，牵扯的利益甚多，怎么能让沈堂前去？

    

    

