
他身边还跟了不少的狗腿子，最引人注目的还是那些穿的十分清凉的美人儿。

不过离那少爷最近的是几个长相十分清秀的小厮，他还不时伸出手去那些小厮的身上揩油。

顾洹突然知道了那些人为什么用那种眼神看着自己了，原来打的是这个主意，她只觉得一阵恶寒。

“您陈少爷来这里我们自然是欢迎的，就是怕委屈了您。您稍等，这就让人去准备饭菜。”掌柜的知道这少爷的性子，在心里叫苦不迭，面上却不敢显露出来，赶忙叫小二上茶水。

“哎呀，这是什么呀，好难喝。”有个绿裙子的姑娘皱着眉头将茶水吐了出来，满脸嫌弃。

陈少爷闻言大怒，直接将自己还没有喝过的那杯茶直接砸到了掌柜的面前，大声呵斥道：“你是不是看不起本少爷，拿这种东西来糊弄我！”

茶杯只差一点就砸到了掌柜的脚面，茶水都淋到了他的鞋面上，看起来好不狼狈。只是此时的他完全没有心思去管这些了，赶忙赔罪：“这已经是我们酒楼里最好的茶水了，只是跟贵府上的肯定没办法比。”

“小美人，你想怎么出气？”陈少爷完全没有管掌柜说的话，伸手揽过绿裙，亲昵的挂了下她的鼻子，调笑着问道。

“人家全听您的，毕竟不是气自己被怠慢了，是替少爷不值。”绿裙伸出拳头，亲昵的敲了一下陈少爷的胸膛。

他一把将小美人的粉拳攥在了手里，心里对她的这些奉承十分受用。

掌柜的眉心已经皱成了个川字，看来今天是要彻底栽到这里了。

“你看这酒楼怎么样，让他送给你好不好？”陈少爷一开口就是一整间酒楼。

“少爷，他们太过分了。”韦五十分不齿，眼中全是愤怒。

顾洹表情神秘莫测，没有说话。

“陈少爷，这可使不得啊，这酒楼是我家几代人的心血。”掌柜直接跪在了他的面前，苦苦哀求。

“少爷，他看起来不是很愿意，要不然就算了吧。”绿裙斜斜的看了一眼掌柜，故作娇嗔的开口。

正当陈少爷要说话的时候，顾洹将扇面唰的一下打开，从楼上走了下来。

“这是怎么了？”她一脸天真无邪。

“哟，今日这酒楼里是还有客人？”陈少爷嗤笑一声，抬起了头。待看到顾洹脸的那一刻，原本脸上的不屑瞬间变成了惊艳，久久没有回过神来。

直到怀中的人噘着嘴敲了一下他的肩膀，他这才回过神，第一反应就是将怀中的女子推开。

绿裙显然没有想到会这样，再看向顾洹的目光全是嫉恨。

“掌柜的，你这酒楼中有贵客怎么也不提前说一声，是不是下面的动静吵到你休息了？”陈少爷眯着一双小眼睛，色眯眯的看着顾洹。

“您怎么跪在这里了？”顾洹故意没有理会他，直接将掌柜扶了起来。

“他刚刚不小心摔了一下，本少爷正准备去扶他呢。”陈少爷自然不愿意在她心里的第一印象是欺压百姓，连忙编了个谎话，还在她看不见的地方用眼神示意掌柜不要乱说话。

掌柜面上的苦涩更甚，想也知道自己是彻底拖累她了，早知道提前提醒她不要下来了。

“是这样吗？”顾洹看着掌柜，问道。

“确实，我年龄大了，腿脚不是很利索。”掌柜在心里连声道歉。

“您真是好心肠。”顾洹像是相信了，回过头来笑着冲他作了个揖。

灿烂的笑容晃了陈少爷的眼，他只觉得自己的魂都要被勾走了，幸好旁边有个狗腿子咳嗽了一声，他迅速挂上了一副正经的表情：“这位公子看着面生，不是我这洛阳城里的人吧。”

“我是从南方来的。”

“有朋自远方来，不亦、不亦……”陈少爷一下子卡了壳，往旁边凑了点，又接着道：“不亦说乎！”

顾洹笑道：“初到宝地，还望陈少爷多多关照。”

“好说好说，我是陈良，你直接叫我名字就行，不用太客气。”陈良享受这种看猎物慢慢进入自己圈套的感觉。

“在下连洹。”

“来，坐下聊。”陈良身边的狗腿子十分识相的又搬出了一把椅子，就放在离他格外近的地方。

顾洹故作为难得看了眼他身边的莺莺燕燕，道：“您这是有约，我就不打扰了。”

“没有没有，刚刚是跟他们说些事情，现在也都说完了。”随后回头道：“还不快走？”

一群人迅速退了出去，谁也不敢打扰洛阳城的地头蛇，只是那个绿裙临走前还瞪了眼顾洹，就像是她抢了自己的男人一样。

“阿洹来这里是做什么的？”陈良亲自给她倒了杯茶，示意掌柜和店小二离开。

掌柜担忧的看了眼顾洹，还是离开了。

“家父让我来此历练，这位是我的护卫阿五。”顾洹全当没有听见他亲昵的称呼，笑眯眯的介绍了下韦五。

韦五的表情不是很好，看着陈良的眼神中全是警惕。

“看起来确实高大，警惕性也不错，是个好护卫。”陈少爷嘴上这么夸着，心里却已经在考虑怎么把他除掉了。

“阿五陪着我长大，对我来说已经跟家人一样了。”顾洹看出了陈良掩藏在心底的想法，面上带着笑，心里全是凉意。

“既然是阿洹的家人，就是我陈良的兄弟。”陈良拍拍胸脯，顾洹眼见着他身上的肥肉都跟着一抖一抖的。

“阿洹看起来年纪不大。”

“今年刚满十六。”

“我今年正好二十，比你大上几岁。不知为何，见你第一面就觉得很是亲切。”陈良努力的挤出无害的笑容。

顾洹没说话，低头转动着手上的茶杯。

“这洛阳城有不少有趣的地方，不如我带你四处去转转？”陈良就喜欢这种有挑战性的人。而且这人长得真好看，他好美色在这城中是出了名的，只是有着这种清冷气质的男生极少，特别是还有这么张令人惊艳的脸，若是穿上女装想必也是个大美人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801942"  chaptername="第二十一章  称兄道弟">加入书签</a>
</div>
