    五家公会，分别拉住七只BOSS，互相在就不远的地方开整。

    至于其它的公会成员，则拉成一个超大的防御阵型，将可能会过来骚扰的玩家，拦截在外面。

    他们这些打BOSS的人，在圈内不停的猛攻BOSS。

    同时也互相观察对方的战况。

    不过其它人，在看到风云公会这边的战况之后。

    就像是，恰了无数个柠檬一样酸。

    特么的，人比人得死啊。

    他们那么多的炮灰，前仆后继的不停上，仍然没办法将BOSS，完全搞住。

    可风云公会这边，是怎么搞的？

    居然是靠张山一个人，扛着两只BOSS的伤害。

    而且看起来，好像都没什么压力的样子。

    站在张山身后加血的辅助，仅仅只有六个。

    就算这六个辅助，都还不用一直给张山加血。

    因为张山的血量，一直就稳在健康状态。

    如果不是求稳的话。

    也许张山根本就，用不上辅助加血。

    靠自己的吸血，完全就能扛住，两只实名BOSS的伤害。

    其它四家公会的人，看到这样的情形，简直就酸得不行。

    这特么，还是人吗？

    特么的，这是人形BOSS吧。

    风云公会这边，哪里有半点打BOSS的样子。

    这完全就是在碾压BOSS吧。

    要知道，他们这打得，可是实名BOSS啊。

    如果不是事先知道的话。

    他们也许会误认为，风云公会的人，打的只是橙色BOSS。

    同时对付两只实名BOSS，都能这么轻松的吗？

    这简直就不科学家。

    战神李靖带着人，就在距离张山他们不远的地方，打BOSS。

    他们队伍中的战神吕布，看到风云公会这边的情形，简直就惊呆了。

    他大声叫道。

    “靠，原来你们就是这样打BOSS的吗？这也太简单了吧。”

    他之前就知道，风云公会打BOSS很厉害。

    但是具体是怎么个厉害法，他又没有看到过。

    张山他们打BOSS的视频，几乎就没有流传出去过。

    现在看到，张山这么简单的，扛着两只实名BOSS的伤害。

    而其它风云公会的人，简直就是像是在，打木桩子一样。

    只要不停的甩出伤害技能就行。

    半点技术含量都没有。

    哪像其玩家那样。

    为了打个BOSS，还得拼死拼活的。

    碰到稍微厉害一点的BOSS，还得牺牲大批的炮灰才行。

    哪怕是他们战神公会，有战神李靖这么猛的守护战士在。

    每次打BOSS的时候，都得小心翼翼的。

    不要说是打实名BOSS。

    就算是对付普通的红色BOSS。

    他们也很难做到，一场BOSS战下来，不会减员。

    碰到厉害的BOSS，他们只能拿人命去堆，把BOSS堆死。

    可风云公会，是怎么打BOSS？

    这场面，简直就颠覆了他的想象。

    为什么张山会这么强？

    不用辅助加血，都能同时扛住，两只实名BOSS的伤害。

    这也太夸张了吧，简直就是有点玄幻。

    张山的血量上限，那也就算了。

    毕竟他们也有听说，张山在上次国战的时候，搞到了一件神器披风。

    血量高也是可以接受的。

    可是，为什么张山的吸血效果，也会这么强。

    这就让人很不解了。

    吸血效果大家都知道。

    事实上，很多玩家都有吸血效果。

    毕竟部分红色的饰品类装备，就有吸血特效。

    大家平时刷怪的时候，靠吸血效果回点血，就已经很不错了。

    怎么可能在打BOSS的时候，也能靠吸血效果，将血量吸回来？

    战神吕布表示，自己很懵。

    完全就看不懂。

    风云一刀一边挥舞着神器战斧，不停的砍BOSS，一边开心的说道。

    “哈哈，三姓家奴，学着点吧。打BOSS就是这么简单。”

    “滚一边去，有你什么事吗？你也就是个躺BOSS的货。”

    “躺BOSS又怎么了？能躺也是一种本事啊，嘿嘿。”

    “不要脸。”

    “要脸干啥用啊，脸能换来神器吗？”

    风云一刀在说完之后，还特意的扬了一下，手上的神器战斧。

    这货简直了。

    怕不是要气死人不尝命的节奏。

    看到风云一刀，这么无耻的叫唤，张山都有点替他脸红。

    张山一边不停的开枪攻击BOSS，一边对风云一刀说道。

    “少扯淡，赶紧把BOSS打爆，可别等会霸气王者带人找过来，那可就麻烦了。”

    “怕个毛，我们这里有五家公会在，霸气王者就算是找过来，也讨不到好。”

    “还是尽量搞快一点吧，要不然的话，我们一边打BOSS，还要一边防备别人的骚扰，不太好弄。”

    “是啊，霸气王者可是相当会整事，万一他带上几百万人过来，那我们就麻烦大了。”

    “速度搞，搞快一点。”

    正当张山他们，在奋力输出BOSS的时候。

    游戏中的其它玩家，也很快就发现了问题。

    首先就是，活动时间都过去了这么久，他们还没有看到大BOSS出现，这就不科学。

    另外就是，风云和战神等五家公会，都没在打枪兵统领，甚至有的把枪兵统领，都快打了半血。

    最后都放弃不打，直接跑路了。

    他们五家公会的异常举动，自然很快就引起了，其它玩家的注意。

    虽然张山他们现在打BOSS的位置，相对来说是比较隐蔽。

    但是，他们毕竟有几十万人，扎堆在一起。

    就算位置再隐蔽，这么多人陆续跑到这里来，也很容易被别人发现行踪。

    霸气王者在打爆一只枪兵统领后，对身边的公会成员问道。

    “有没有搞清楚，风云公会和另外几家公会，在那里干嘛？”

    “弄不清楚，只知道他们几家公会的人，全都在聚集那里。至于在那干嘛，我们的人没法靠近，看不到。”

    “不用想，他们肯定是在打大BOSS，我们也过去看看。”

    霸气王者说完之后，就带着人，向张山他们所处的位置，杀了过来。

    不过由于不确定，张山他们这里，是不是真的有大BOSS。

    霸气王者并没有，带太多的人过来。

    他只是想先摸清楚情况再说。

    没过一会，霸气王者带着人，跑到了张山他们的联合防线外围。

    霸气王者骑在马上，远远的看着五家公会成员。

    布置成一个超大的防御阵型。

    至于阵型里面，是个什么情况。

    他根本就看不到。

    不过就算是看不到具体的情况。

    霸气王者猜也能猜得出来。

    这五家公会，聚集在一起，还提前做好了防御。

    显然不会是在，开黑打排位赛。

    必然是在里面打大BOSS。

    怪不得他们找了这么久，都没有找到大BOSS呢。

    本来霸气王者还以为，这次的大BOSS，也跟之前一样，得要等到活动最后十五分钟，才会刷新出来。

    但是现在看五家公会这阵势，他之前显然是猜错了。

    霸气王者现在很烦燥。

    特么的打大BOSS，怎么能少得了他霸气公会？

    现在连逍遥公会和江湖公会，都能参与打大BOSS，而他们霸气公会，却只能在边上看戏。

    对于霸气王者来说，这完全就是不能忍的。

    他不知道，这次五家公会，联合打BOSS的行动，到底是谁组织起来的。

    可是把他们霸气公会排队在外，那就不行。

    怎么着，他们霸气公会，也得掺一脚。

    但是霸气王者，也不能直接就冲过去。

    五家公会的联合防线上，至少有三四十万人在防守。

    凭着霸气王者，带过来的这么点人。

    如果硬冲的话，那只会是送死。

    霸气王者虽然是个铁头娃。

    但是送死的事情，他也不会常常做。

    霸气王者在观察了一会之后，就跑到战神公会的防线上，对战神公会的人大声叫道。

    “你们这是在干嘛？”

    一名战神公会的玩家说道。

    “别打扰我们，在斗地主呢。”

    听到这话，霸气王者怒了。

    特么的，现在是随便一个人，都不把他放在眼里了吗？

    连战神公会中的一个小喽喽，也敢这样跟他说话。

    霸气王者大声叫道。

    “滚一边去，叫战神李靖出来说话。”

    这个时候，战神李靖怎么可能出来说话。

    不说在一开始的时候，风云天下已经将霸气公会排除在外。

    就算没有风云天下的原因。

    现在战神李靖，也没空搭理霸气王者啊。

    他这会正忙着打BOSS呢。

    七十级的实名BOSS，那么的凶猛。

    哪怕有几十个辅助，不停的战神李靖加血。

    他也只能扛一小会，很快就会倒地扑街。

    还得靠辅助，将复活拉起来，继续拉BOSS。

    这会战神李靖，一直处于紧张状态下，他怎么可能会有空，去搭理霸气王者呢。

    “我们老大没空。”

    听到这话，霸气王者怒火中烧。

    特么的，一个战神公会的小喽喽，也敢在他面前嚣张。

    霸气王者完全不能忍了，他开口说道。

    “打BOSS还想甩开我们霸气公会，门都没有。既然如此，那你们也别想打了。”

    霸气王者说完之后，就开始摇人。

    对于霸气王者来说，大BOSS不好打，但是搞破坏却很容易。

    他不仅在秦国的国家频道上，不停的招兵买马，还在世界频道上。

    大肆宣扬，说是风云公会等五大公会，正在这里打实名BOSS。

    有兴趣的玩家，请速度过来抢BOSS。

    霸气王者还特意说明。

    说什么实名BOSS，可是必爆神器模具，想要神器就在此一举。

    绝对不能让风云天下等人独占。

    霸气王者的宣扬，非常有效。

    神器实在是太勾人了。

    在霸气王者发话不久。

    原本散落在天门关城外的玩家，开始大量集结。

    向张山他们这里，冲了过来。

    对于霸气王者的举动，张山他们这些打BOSS的人。

    当然也是非常的关注。

    但是他们一时之间，也抽不出空来，对付霸气王者。

    只能指望，那些在外围防御的公会成员，要给力一点。

    能够将霸气王者等人，全部挡在外面。

    给他们的打BOSS行动，争取时间。

    在霸气王者宣扬之后，很多玩家放下手头上的事情。

    快速向张山他们这边，赶了过来。

    这些玩家中，有的是大公会势力。

    更多的则是，一些摸鱼的散人玩家。

    数量至少有大几百万人。

    这还只是第一批玩家。

    剩下的玩家，有的可能是不想参与这种事情。

    有的可能是，正在打着枪兵统领，不想半途而废。

    所以暂时还抽不出手来。

    如果时间拖得太久的话。

    他们迟早也会，跑过来掺一脚。

    可以想象，随着时间的推移，跑过来抢BOSS的玩家数量，会越来越多，可能会超过千万人。

    张山他们这里，负责防御的五大公会成员，只有三四十万人。

    靠着他们这些人。

    想要完全将，霸气王者等人挡在外面，几乎是不可能的事情。

    他们肯定是挡不了太久。

    张山他们这些打BOSS的人，也看出了形势的严峻。

    但是他们没有任何办法。

    只能埋头打BOSS，希望能够尽快将BOSS打爆。

    只要他们，能够早点将BOSS打爆。

    那一切都不是问题。

    没有BOSS的牵制，他们才不会怕霸气王者呢。

    虽然说，赶过来抢BOSS的玩家数量，多到夸张。

    但是这些人中，大部分人都是来摸鱼的。

    真正有实力的，也就是霸气公会，和部分其它公会的成员。

    而张山他们这里，十大公会中，就占了五个。

    而且还有战神公会和风云公会在。

    怎么可能会，怕搞不过霸气王者那些人。

    只是现在，他们这些各大公会的主力成员，都在打BOSS。

    被BOSS拖住了主要战力。

    要不然的话，正面大战一场，他们也是稳赢。

    可是这又有什么办法呢。

    他们总不能，放弃BOSS不打的吧。

    那是不可能的事情。

    事实上，他们不打BOSS的话，霸气王者根本就不敢过来，找他们的麻烦。

    霸气王者就是，趁着他们的主要战力，被BOSS拖住。

    特意的过来搞破坏。

    本着我没BOSS打，那你们也别想打。

    霸气王者就是要，让大家都打不成BOSS，他的想法就是，我得不到的话，那你们也别想要。

    大家一拍两散。

    如果他们放弃打BOSS的话。

    那岂不是，正合了霸气王者的心意。

    所以，BOSS肯定还得继续打。

    现在只能尽最大努力，打快一些。

    尽快将BOSS打爆。

    张山他们这些打BOSS的人。

    在霸气王者找过来之后，再也不像之前那样。

    还能轻松自如的，吹牛打屁。

    而是各自挥舞着武器，不停的向BOSS，发起猛攻。

    风云公会这边的希格拉里和比斯伍德，在张山他们的猛攻下。

    血量刷刷刷的不停的狂掉。

    特别是张山的输出，猛得可怕。

    他一枪打出，就有十二道伤害，在两只BOSS头上冒出。

    张山一个人的伤害，差不多相当于，他们队伍中其它人的伤害总和。

    而且他们队伍中，还有两个巫医职业，有诅咒技能。

    在巫医放出诅咒技能的时候，大家都会趁机，打出一波迅猛的伤害。

    张山也同样如此。

    在风云清清，施放出第一次诅咒技能的时候。

    张山就火力全开。

    他将狂暴和狂热技能开启，同时也开启了影分身技能。

    三个张山一字排开，子弹如雨点般的向BOSS，横扫而去。

    分身也会继承张山的被动技能。

    也就是说，他那两个分身，打出的子弹，也有弹射效果。

    在火力全开之后。

    无数的伤害，在两只BOSS之间，来回跳跃。

    瞬间就将BOSS的血量，打掉了一截。

    虽然是两只BOSS同时打。

    但是大家都知道，要尽量将两只BOSS的血量，维持在平衡状态。

    让两只BOSS的血条，尽量保持一致的下降速度。

    这样就可以，让张山的弹得被动，一直发挥出效果，直到最后将两只BOSS，同时打爆。

    毕竟他们这个打BOSS的队伍，只有五十个人。

    风云天下并没有，拉上更多的公会成员，来帮助他们打BOSS。

    毕竟参与的人多了，等下分配物品的时候，也是个麻烦事。

    反正他们现在也打得过。

    就他们五十个人打BOSS。

    那主要就得，靠张山的输出了。

    凭借着弹射被动的伤害效果。

    张山一个人的伤害，就能比得其它所有人。

    他们当然要，尽量让两只BOSS的血量，保持在一个平衡状态。

    让张山的弹射伤害，可以一直持续下去。

    没过多久，他们就将两只BOSS的血量，打到了百分之八十。

    在BOSS的血量，下降到百分之八十的时候。

    两只BOSS，先后施放出第二个技能。

    比斯伍德率先发动重斩技能。

    一刀重斩，砍在张山身上，造成五倍伤害。

    瞬间就将张山的血条，打到残血。

    站在张山身后的六名辅助，疯狂给的张山刷血。

    同时张山的吸血效果，也在不停的触发。

    正当他将血量，拉回到半血的时候。

    希格拉里也施出第二个技能。

    只见希格拉里，长枪对着张山一枪刺出。

    枪影瞬间分散，以张山为中心，向周围爆射开来。

    现场除了张山之外，队伍中的其它人，就只剩下残血的小秘书，还紧挺的活着。

    其它人瞬间就，全部倒地扑街。

    希格拉里的第二个技能，完全出乎大家的意料之外。

    在刚接触BOSS的时候。

    大家就有查看过，两只BOSS的属性和技能。

    希格拉里的这个散枪技能，大家当然也有看到。

    但是在技能描述上，怎么也看不出，这个散枪技能，会有这么猛啊。

    虽然大家看得出来，希格拉里的这个散枪技能，是一个群攻技能。

    可是，这个群攻技能，也太夸张了吧。

    这特么只是一个小技能啊，又不是BOSS的大招。

    BOSS的小技能，居然也能将他们这些人，全部秒杀。

    也就是风云小秘书。

    因为装备了神器盾牌的原因，血量足够厚，有二十多万血。

    而且神器盾牌上，还有格挡特效。

    所以，他才能坚挺的，扛过了这一波BOSS的技能伤害。

    躺在地上的风云一刀，郁闷的说道。

    “草了，BOSS的小技能，也这么牛批的吗？”

    “别废话，速度来辅助，把我们拉起来。”

    正在外围防御的风云公会成员，看到张山这边的人，几乎全倒的时候。

    不由得大吃一惊。

    几十名辅助，迅速上前，将倒地的人复活拉起来。

    好在这个时候，霸气王者招来的打手，还没有到位。

    要不然的话，他们一时之间，怕是抽不出人手，过来将倒地的人复活。

    风云一刀等人，在被复活之后，立马又加入攻击BOSS的行列。

    他一边挥舞着神器战斧，不停的攻击BOSS，一边不爽的说道。

    “真是日了够了，我们居然连BOSS的小技能，都扛不住。”

    “这是什么话？我们是扛不住BOSS的小技能吗？我们根本就，连BOSS的普攻，都挨不住一下的。”

    “是哦，BOSS随便一下普通攻击，都能打出近二十万的伤害，这谁顶得住。”

    “特么的，这游戏中的BOSS，真是越来越猛了，也不知道，以后的BOSS，要怎么打。”

    “放心吧，有六管大佬在，我们只管躺就完事了，嘿嘿。”

    “哈哈，有理，快打BOSS。”

    在队友刚才倒地的瞬间。

    张山一个人，在没有辅助加血的情况下，仍然扛住了两只BOSS的伤害。

    这感觉确实是很爽。

    一人独战两大实名BOSS。

    当然了，这也是因为，是有两只BOSS。

    两只BOSS刚好让他的弹射被动，完美的发挥。

    如果只是一只BOSS的话，在辅助倒地之后。

    张山靠自己的吸血，还真的扛不住。

    没有弹射被动加持的话，他靠自己的吸血，怎么可能吸得过来嘛。

    张山他们继续向BOSS，发起猛攻。

    而霸气王者招来的打手，也陆续抵达现场。

    特别是那些秦国玩家，来得特别快。

    这才没过多久，就已经有，数十万秦国玩家，陆续到达。

    看到到场的人手，已经足够多了之后。

    霸气王者也就，不再继续等其它人。

    他开口对在场的其它玩家说道。

    “风云公会带着部分公会的人，将这场活动中的大BOSS，全都包圆了。”

    “他们还想，继续垄断神器，这事我们能答应吗？我们不能答应。”

    “既然风云公会的人，不想让我们打到大BOSS，那我们也让他们打不成。”

    “大家一起冲，冲过去把他们全灭了，说不定我们还能抢到BOSS。”

    “如果我们能在活动结束之前，把他们灭了，并把BOSS打爆的话，那就发达了。”

    “兄弟们，一起冲，神器就在眼前。风云公会的人，就交我们了，你们去攻其它方向。”

    霸气王者在发表一翻激情的演说之后，就带着霸气公会的人，和部分秦国玩家。

    向风云公会防守的位置，杀了过来。

