    “……作为条件，等我帮道友甩开追兵，安全以后，我要道友解开炼尸体内的神魂印记，让这具肉身完全归于在下。”

    白沉声说道。

    秦桑闻言眉梢一挑，嘴角露出一丝讥笑。

    此人虽是活了不知多少年的老怪物，毕竟修为还未恢复，解开飞天夜叉体内的神魂印记也要费一番手脚。

    “这就是道友所谓的交易？帮我甩开追兵，道友难道就敢暴露在那人面前？此事本就对你我都有利，何必说的这般冠冕堂皇。道友没损失什么，不仅脱离樊笼，完成誓言，还获得一具强大肉身，从此龙入大海，逍遥自在。反倒在下，帮你解开魔禁，度化亡魂，还要损失一具耗费了不知多少心血炼成的飞天夜叉……”

    秦桑对白的条件嗤之以鼻，沉声道：“道友为一句誓言，于孤寂中坚守，在下佩服。但这个条件，恕在下不能答应！”

    白紧皱眉头，“我虽然还未炼化这具炼尸中残存的元神，但因为担心自己魂灵消散，这几十年来日夜祭炼，魂魄已经和肉身难分彼此。若强行分割，在下不仅会元气大伤，恐怕此生恢复无望，更遑论寻找自我了。况且，即便我将它还给道友，也不过是具结丹前期的炼尸而已，以道友现在的修为，也是无足轻重，道友何必执着于这点儿得失……”

    秦桑只是摇头不应。

    他敬佩白，但他不会做冤大头。

    秦桑很清楚，白能好声好气和自己商量，根本原因是忌惮自己的实力。

    若自己没有炼尸和双头犼，没有《役雷术》这门能威胁白性命的道术，白还会这么对自己好言相劝么？

    大概率会先擒住自己，强迫自己答应所有条件。

    最多白心存一丝仁义，留自己一条小命。

    现在主动在我，完全是自己凭借强大实力争取来的，若非外有强敌窥伺，白早就是自己的手下败将，哪会容他提条件。

    “道友还是拿出点儿诚意来谈吧。”

    秦桑淡淡道。

    白在秦桑逼视下，满脸阴沉。

    外面有元婴大敌守着，这家伙竟还能面不改色和自己谈条件。

    但仔细一想，在结丹期就拥有这么一身神通，强行将自己镇压，逼自己开口认输，怎么可能是易于之辈？

    白有心驳斥秦桑，但一想到这次可能是此生唯一的机会，不可能有第二个人能操纵魔火的人进来。

    而自己即便重获肉身，寿命也是有限的，肯定撑不到魔禁自行瓦解的那一天。

    另外，还有一点是白没有明言的。

    他尝试了不知多少次，都无法破解炼尸元神和秦桑留下的神魂印记。

    炼尸元神和神魂印记不消，白的魂灵不能和肉身完美融合，修为将陷入停滞，无法继续提升，突破元婴期。

    他虽是古仙残存的一缕孤魂，但肉身腐烂、元神衰败、记忆腐朽，得到的还是炼尸之身，只能走尸道。

    修为不是说恢复就恢复的，也要一点点修炼上来，和其他修士的差别不大。

    相当于，自己的命门拿捏在对方手中。

    秦桑不容分说的态度，让白更是游移不定，怀疑此人可能察觉到了。

    命门拿捏在别人手中，白不禁有些泄气，叹道：“我可以再答应你一个条件，只要你帮我炼化炼尸体内的元神，在这段时间里，我会一直追随在你身边，充当你的打手，应该能弥补你炼尸的损失了吧？但在我完全恢复后，你不能阻止我离开。你若答应，我们就以心魔起誓。我被迫转修尸道，你应该知道，心魔誓言的约束，对我等鬼修是莫大的震慑，我是绝不敢违抗的。”

    秦桑心中一动。

    没想到白会提出这个条件。

    离开鬼地后，白无法操纵鬼雾，实力大损，但仍不下于结丹期巅峰修士。

    得到白追随，自己的战力又会大增。

    睥睨所有结丹期同道，也并非一句狂妄之语。

    可惜白不可能答应一直受自己约束，不出意外的话，他修为提升的速度比自己还快，结婴、化神也并非难事吧。

    白的来历非同小可，未来潜力不可估量。

    这样的人物，秦桑本该尽力交好，他却再次摇头拒绝。

    这一下，彻底把白激怒了。

    其实，追随秦桑并非不可接受。

    沧海桑田。

    白一直被困鬼地，对外界一无所知。

    跟在秦桑身边，一边炼化肉身，一边慢慢了解外面的世界。等时机成熟后，便和秦桑分开，去寻回自己失落的记忆，也是老成之举。

    没想到会被秦桑再次拒绝。

    他强忍着怒气，满脸不悦，冷笑道：“在下亲自追随还不够，道友还真是贪得无厌！你到底想要什么？”

    秦桑露出一丝沉吟之色，目光一闪，凝声道：“鬼地里亡魂何止千万，却只有道友一人魂灵不昧，道友不觉得有点儿蹊跷么？道友被困的时间，恐怕要以万年来计量吧？生前再高的修为，再顶尖的功法，也不可能让道友一缕孤魂坚持到现在。道友千万不要说，是你的意志足够坚定，能抵消岁月消磨的威力！”

    秦桑蓦地大喝，紧盯着白的双目逼问。

    白面色一僵，神情变幻不定，最后苦笑一声道：“道友其实猜到了吧？世间还有什么宝物，能让魂魄不散，灵性不昧？”

    “养魂木！”

    秦桑瞳仁巨震，失声惊呼，“你手里真有养魂木！”

    养魂木，十大神木之一，有温养神魂、壮大元神之神效。

    也只有此宝，才能让白坚守至今。

    即便如此，白也只剩一缕孤魂，苟延残喘，可见他被困的时间有多长。

    在见到白残魂后，秦桑心中隐隐就有几分猜测，但他一直隐忍不发，冷眼看着白表演，最后才图穷匕见。

    白注定不凡。

    既然没有生死大仇，以秦桑的性格，不会太计较得失，甚至可能会主动和白交好，结一个善缘。

    只有养魂木，才能让秦桑这么失态，不惜一切！

    他修为停滞，本来只有小寒域无崖谷里的无间血桑碎片能帮他，没想到会遇到养魂木！

    ——

    ——

    有大手子猜到了，厉害！

