    赵圆圆点了点头：“嗯，谢谢你了，陈平哥。”

    “不用客气，圆圆，你还没晚饭呢，快去吃吧。”

    “好。那我先去吃晚饭了。”

    “嗯。”

    赵圆圆去吃晚饭了。

    陈平一个人站在木桩边。

    这时候，赵小美走了过来。

    她见陈平傻站着，就说道：“陈平，跟我去大瑶家里。”

    “秀姐和秀茹还没吃晚饭呢，咱们去替换她们。”

    “行。”

    说着，两人就出了院子，去沈秀茹家北面的王大瑶家了。

    到了王大瑶家院子里。

    她家的大门开着，两人直接走了进去。

    王大瑶睡在房间内的床上，看脸色很不开心。

    田秀秀和沈秀茹站在旁边，跟她说着话。

    这时候，陈平和赵小美走了进来。

    陈平跟田秀秀和沈秀茹说道：“秀姐，秀茹，你们快去吃晚饭吧，时间不早了。”

    “吃好晚饭，还要早点下山谷去呢。”

    田秀秀看了看陈平和赵小美，点了点头：“嗯，我先跟秀茹去吃晚饭。”

    “你们在这边安慰安慰大瑶嫂子。”

    “一会儿，我到了秀茹家里让人送点饭菜来，大瑶现在心里难过，不吃东西是不行的。”

    陈平点了点头：“好，你们快去吧。”

    因为，现在时间快晚上七点钟了。

    一会儿就要天黑了。

    田秀秀跟陈平说完，就跟沈秀茹两人出门去沈秀茹家了。

    此时，站在王大瑶家房间内的赵小美走到了床边，安慰道：“大瑶嫂子，你也别太伤心了。”

    “你的事情，我们都知道了。”

    “那个外国人，对你挺好的，你如果对他也有意思的话，就跟他结婚吧。”

    赵小美说了两句后，王大瑶突然哭了起来。

    这下，搞得赵小美心里着急起来。

    “大瑶嫂子，你别哭啊。”

    “如果你对他暂时没意思，那就先不结婚，考察一下这家伙。”

    这时候，陈平也说话了。

    “大瑶嫂子，现在村里的事情也多，有个怪人在村里作祟，你们平时还是要当心点。”

    “一会儿吃了晚饭后，跟着大家去山谷里休息。”

    “你跟法里昂的事情，我们几个人都知道了。”

    “这没啥大不了的，你死了老公，现在是单身。法里昂也没有结婚，你们两人在一起也是可以的。”

    陈平说完，王大瑶擦了擦眼泪，说道：“哎，你们不知道。”

    “法里昂想带我去法欧呢。”

    “这里是我的家，我不想去法欧。”

    “虽然，他答应我到了法欧，他会照顾我，不会让我受苦的。还说，他在法欧有很大的房子，住在里面很舒服。”

    “我真的不想离开百花村，这里挺好的。”

    “这里有我认识的人，这里有多年的邻居，大家互相帮助。”

    “到了国外，我人生地不熟，又听不懂他们的话，在法欧根本就没有自由。”

    王大瑶这么一说，两人才知道，她原来是因为不想去法欧，才不开心的。

    陈平马上说道：“那就不要去法欧，让法里昂住在这边就行了。”

    王大瑶又说道：“哎，法里昂前几天，家里打电话来，让他回去呢。”

    “他过几天就要回去了。”

    “本来想带着我，一起去法欧见他父母的。”

    “我真的不想跟着他去法欧。”

    陈平知道原来是这么回事后，就说道：“等有空了，我找法里昂谈一下。”

    “大瑶嫂子，你别担心，事情总有解决的办法。”

    王大瑶点了点头：“嗯，谢谢你了，陈平。”

    这时候，门口走进来了一个人。

    是曹小敏给王大瑶送晚饭来了。

    她提着一个篮子。

    里面放着一碗饭，还有两盘子的小菜。

    曹小敏打开提篮的盖子，把饭菜端了出来，放在床头柜边。

    “大瑶嫂子，快吃晚饭吧，秀姐让我送来的。”

    王大瑶点了点头：“嗯，谢谢你了，小敏。”

    随后，她就拿起筷子吃了起来。

    这时候，陈平看向曹小敏说道：“小敏姑娘，春妮嫂子的伤口，还有两天要敷药，还得麻烦你两天。”

    陈平这家伙，一说起替苏春妮敷药，曹小敏心里就生气。

    她冷冷地说道：“你个家伙，你不给人家敷药，让我做。”

    “我刚才跟潘大江说了，还有两次换药和敷药，让他帮他媳妇弄。”

    看曹小敏有点生气，陈平马上解释道：“小敏姑娘，我这不是有点忙嘛。”

    “你让潘大江帮他媳妇敷药也行，反正这个简单。”

    曹小敏白了陈平一眼。

    随后说道：“哼！”

    “说风凉话谁不会，我走了，一会儿大瑶嫂子吃好了晚饭，你们把篮子和空碗都拿来秀茹嫂子家。”

    说完，这婆娘就出了门，去沈秀茹家了。

    曹小敏走了后，赵小美就笑了出来。

    “陈平啊，你小子惹曹小敏生气了。”

    “你看她，刚才这么大的脾气。”

    “算了，你事情还多着呢，不要去管她了。”

    赵小美知道，陈平今晚上的事情很多。

    要在村里巡逻，还要替赵子强和赵小顺驱邪。

    今晚上，够他忙的了。

    陈平笑了笑：“嗯，小敏姑娘过几天就没事了。”

    其实，他心里却想着。

    曹小敏这女人，动不动给他脸色看，等老子有机会了再教训你。

    说完，两人就在房间内等着。

    几分钟后，王大瑶吃好了晚饭。

    陈平就走上前，要把空碗放进篮子里。

    这时候，王大瑶从床上起来了。

    “陈平，我来拎着去秀茹家吧。”

    “现在村里的事情多，我还要麻烦你们来照顾，有点说不过去。”

    陈平点了点头：“行，那咱们一起去秀茹家里。”

    “好。”

    王大瑶收拾好后，拎着提篮，跟陈平和赵小美一起去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子里，有一些姑娘已经下山谷去了。

    毕竟时间已经晚上七点一刻了。

    晚上田秀秀不下山谷，留在村里跟陈平一起巡逻。

    所以，她没有去。

    三个人进了沈秀茹家，田秀秀就说道：“大瑶，把篮子放在地上吧，一会儿我来洗。”

    “现在时间不早了，你跟秀茹、圆圆她们收拾一下，就早点回去山谷里吧。”

    王大瑶点了点头：“嗯，谢谢你们。”

    沈秀茹、赵圆圆、牛晴等几个还没有下山谷的女人，收拾了一番后，就打算下山谷去了。

    这时候，院子外面铁俊和法里昂来了。

    进了院子后，铁俊就说道：“天快黑了，我们知道大瑶、凉月她们还在村里，就过来接应，晚上回山谷里路上太黑，免得发生意外。”

    陈平看到铁俊后，笑了笑：“麻烦铁俊大哥了。”

    “兄弟，那我们走了。”

    “好。”

    接着，几个人就下山谷去了。

    赵小美今晚上也睡山谷里，就跟着一起走了。

    所有人都走了后，院子里除了被绑着的赵子强和赵小顺外，就剩下田秀秀和陈平两人了。

    这时候，田秀秀笑了笑，说道：“陈平，一会儿咱们先一起修炼，还是等你帮那两个王八蛋驱邪后再修炼？”

