    几分钟后，吴国栋带来的警员眨巴着眼：“查出来了。”

    “值多少？”

    齐紫霄双目放光，马上又有小钱钱要入账，自然是高兴的很。

    然而，对方给出的答案，却让齐紫霄的心情如坐过山车似的，瞬间跌入谷底。

    “他叫陈柱，C市本地人，没有前科，这应该是他第一次犯案，所以……没有悬赏。”

    没有悬赏……

    没有悬赏……

    没有！！

    齐紫霄瞬间瞪眼，怒了，而后看向已经被拷在警车内的陈柱，郁闷道：“你没悬赏你早说啊！”

    要是早说了，我至于费这么大劲，跑十几里路来追么？

    当我闲着没事儿干？

    我真有那闲工夫，在家里看追剧和快乐水不好么？

    陈柱冷哼一声：“出师不利，但我肯定会成为真正的城市之光，到时候，我的悬赏一定是世界最高……”

    蓬！

    吴国栋关上了车门：“小李、小王，你们先带他回去，罪名是杀人未遂和破坏公共设施。”

    “是，队长。”

    两人带着陈柱走了。

    吴国栋则好笑的看着林凡：“你故意的？出来抓坏人？”

    “我才没那闲工夫，忙着赚钱呢。”齐紫霄郁闷道：“要是早知道他一分钱都不值，我才不浪费精神。”

    “我还以为是私仇？毕竟按照你们所说的，他可是险些要了你的命。”

    “就他？”齐紫霄撇着嘴：“算了吧，别说这事儿了，晦气。”

    “不过我怎么看你霉运盖顶，你这样子，怕是这几天就要倒霉了……”

    “你别吓我。”

    吴国栋心头一跳，连道：“我就是这几天为了那案子的事儿有些累，面色不好看，跟霉运什么的应该是不沾边吧？”

    “那可说不准，那什么，要相信科学。”齐紫霄语重心长。

    吴国栋：“(O_O)……”

    “你是不是对科学有什么误解？”

    他哭笑不得。

    这叫相信科学么这？口口声声所说的东西都是神神叨叨，跟算命和看面相什么的有关，你还让我要相信科学？

    “没有误解，用你们的话说，这是更高级的‘科学’。”齐紫霄嘀咕了一句，随后才道：“还有事儿没？”

    “倒也没什么事儿，不过想跟你聊聊。”

    吴国栋的面色逐渐苦了起来，见左右无人，倒也没有避讳，直言不讳。

    “我知道你跟普通人有些不一样，之前你说让我注意南方，我还真注意过，发现了一个当年案子的细节。”

    “那就是……那人，应该就是从南方逃出去的，因为当时封路的时候，南方那边的警员出了一些问题，足足比预定时间晚了一个多小时才到位。”

    “我再追查下去才发现，他们是临时接到了一个其他的任务，但这个任务是什么，我的权限查不到……”

    “暂时别查了。”

    齐紫霄算是看出来了，吴国栋的霉运，就跟这事儿有关。

    “你要是再查下去，估计自己得先进去。”

    “你是说……”

    吴国栋一愣，面色微变，也有了些猜测。

    “我什么都没说，只是按我看出来的东西，给出‘科学建议’而已……嗯，现在那话是怎么说来着？科学顾问？还是技术顾问？”

    “那我该怎么做？”

    一时间，吴国栋有些麻了爪子。

    “得，帮人帮到底，我给你把那凶手到底在什么地方给算出来吧，到时候应该一切问题就都迎刃而解了。”

    “先说好，我可不是为了那一百万啊！”

    “钱不钱的没关系，主要是乐于助人。”

    吴国栋嘴角直抽抽。

    你猜我信不信？

    他小声道：“你之前不是算不出来么？”

    “之前是之前，我现在……”

    额，现在开坛能算出来了，不过，貌似有些打脸啊！

    回想起自己是准备偷偷算出来，把人抓了再来找吴国栋来着，但现在却直接提前碰上了，再开坛的话，不是打自己脸么？

    当然，齐紫霄暂时还没接触到打自己脸这些词汇，但‘脸疼’还是能感觉到的。

    但很快，齐紫霄恍然明悟了！

    “我脸疼什么？”

    “在这个世界谁知道我是齐紫霄？”

    “要疼也是林凡的脸疼啊！”

    我果然机智！

    齐紫霄重重点头：“走！”

    “去哪儿？”吴国栋不解。

    “买东西，开坛、做法！”

    ……

    与此同时，紫府圣地。

    林凡悠然自得。

    “丹方弄到了，本尊那边也赚到了些钱，一切都走上了正规发展，那么接下来，就用齐紫霄的身体多多了解一下与修炼相关的知识，再做一下各种尝试吧。”

    对林凡而言，齐紫霄的身体就宛若一个超级大号。

    新手拿到大号能做什么？

    当然是体验啊！

    大号的技能啥的，体验了之后，等自己本尊能修炼的时候，不是就能少走很多弯路么？

    “嗯，再顺便开发一下‘拿肾肝’什么的招数，毕竟，作为一个穿越人士，连丸子都不会搓的话，还好意思叫修仙者？”

    ……

    是以，林凡倒是没再乱跑，甚至都没给陈橙等护法弟子安排任何任务。

    然而……

    林凡没搞事，却不代表圣地之内就会风平浪静。

    紫府圣地弟子千万，统领地界更是比华国一个普通的省还要大出不少，这么多人，怎么可能没事情发生？

    区别，也就是大事与小事罢了。

    而今日……

    便发生了一件大事。

    神算子方吴，亲至炼丹房！

    就在众核心弟子都以为神算子是想再弄一枚极品炼虚丹之时，神算子却公开表示，自己是找丹成子交换一批疗伤丹药，让众弟子不要误会。

    ……

    随即，两人便聊上了。

    “方吴师兄找在下，乃是为了疗伤丹药？”丹成子肥胖的脸上笑眯眯的，眼睛都快看不见了。

    “可在这宗门之内，到底是谁伤了你？莫非是之前圣女殿下……”

    方吴眼皮一跳，连道：“师弟，莫要胡乱猜测，殿下待我不薄……”

    “我，确是为了疗伤丹药而来。不过……师兄还有一个不情之请。”

    “师兄但说无妨。”

    “师弟，我想请你把我放进你的炼丹炉里，用三昧真火……炼一炼。”

    丹成子：“(ΩДΩ)？？？”

