    “啊，搞砸了呢……”

    美衫家，真鱼顶着乱糟糟的头发，和美衫父子看着家里乱七八糟的样子，他们早已经凌乱了。

    由于翔一的心情还是很低落，所以今天的家务他们就打算自己动手来着。

    美衫教授负责切包菜烧水，真鱼负责熨烫衣服，太一则打扫卫生。

    刚开始还挺顺利，但接下来……太一粗心的将吸尘器靠近真鱼头上，真鱼的头发被卷到吸尘器里，扔下熨斗尖叫连连。美衫教授听到动静回头时不小心碰倒了热水壶，滚烫的开水泼洒出来烫伤了他的脚。太一好不容易关掉了吸尘器，去拿药箱时又撒了一地，这时候一股呛鼻烟雾飘来，原来是扔在衣服上的熨斗已经过热，衣服上着起火来了……

    最后，翔一简直像是天神下凡一般出现，用一块大块毯子盖住了熨斗，成功拯救美衫一家！

    看着狼狈的一大家子，连翔一也无奈了，“好了，交给我来做吧。”

    切菜，打扫，叠放衣物……很快翔一干脆利落的做完了所有工作，并且赢得了美衫家的掌声。

    而在做家务的过程中，自闭了一下午的翔一终于还是想通了。

    其实就算变成那副样子，但现在的自己不还是有这样一个容身之处吗？这样就已经很好了。

    每个人，都会有自己的容身之处，只有在自己的容身之处里才是最幸福的，可是……

    翔一不自觉的握住了拳头，他记得那种感觉，即便在战斗时失去意识他也能想起来，那些非人的家伙们所做的事不正是夺去大家的容身之处吗？

    “所以，要是我能守护所有人的容身之处就好了……”

    自从失忆以来一只过着平淡生活的翔一，如今也有了这样的想法。

    但真鱼在听到翔一说出这话后，却突然变得有些生气，“你是不是傻啊，真是无聊……”

    “啊咧，这很无聊吗？”翔一望着回到屋子里的真鱼撅起了嘴。

    其实他也了解一点真鱼的过往，因为父亲失踪不得不寄人篱下，所以其实真鱼的容身之处早已失去了吗？

    但没关系，一定能找回来的！

    恢复活力的翔一来到菜园子里摘菜，突然那种熟悉的感应再次划过脑海——有unknow出现了！

    翔一丢掉手上的东西，果断跑出去驾驶机车驶向感应的地点。

    不过和以往不同的是，这次的他是凭借自己的心意想要战斗！

    与此同时，屋内的真鱼也瞬间感应到异样。

    “翔一？”

    她连忙趴到窗户上看，发现翔一的机车已经启动了。

    来不及犹豫，真鱼也连忙跑到外面，骑上自己的单车紧紧追上去。

    昨晚那个软弱的翔一太奇怪了，她想要弄清楚让翔一变成那样子的原因到底是什么？

    这次的地点是在距离美衫家不远的丰岛区，大和公园的一处密林中。

    当翔一赶到时，现场只剩下一只破损的滑板，黄昏下的林间一片寂静，但强烈的直觉告诉他这里一定有敌人！

    翔一警惕的环顾四周，却被突然从脚下出现的龟尊者抓住脚踝掀翻，而后被揪住衣服扔了出去。

    “唔啊！”重重摔在地上的翔一只觉得全身剧痛，但眼看那陆龟外表的怪物向自己靠近，他又艰难的爬了起来，捡起一根木棍想要反击。

    或许还是出于对怪物（亚极陀）姿态的顾虑，他并没有第一时间变身。

    “吖！”

    翔一使尽全力挥下木棍，但砸在龟尊者身上根本不痛不痒，反而再次被龟尊者三拳两脚打的仰面倒地，随后被抓起来用力按在一颗大树上，巨大的压迫让翔一的呼吸也艰难起来。

    这时的真鱼也追到这里，看到了翔一停在树林旁的机车，她循着打斗的声音过去，然后就看到了翔一被龟尊者按在树上摩擦的场景。

    “那，那是什么啊……”真鱼躲在一旁害怕起来。

    那种怪物，还有处在险境中的翔一……该怎么办？为什么会发生这种事？

    慌乱中，翔一似乎也已经到达了某种极限，腹部发出闪耀的白光。

    那光芒赋予了翔一超越人类的力量，出乎意料的击退了怪人。

    而后，在真鱼难以置信的目光中，光芒笼罩住翔一的身体。下一瞬，一个长着金色双角的战士出现。

    “翔一……也变成了怪物，怎么会变成这样？”真鱼下意识的缩起身体，把藏的更隐秘了。

    亚极陀的力量是超越了绝大部分普通的尊者的，变为亚极陀后，翔一与这只银色龟尊者的战局就瞬间逆转，变成他按着龟尊者锤，凌厉的拳脚攻击打的龟尊者满地乱滚。

    “砰砰！”

    两拳放倒龟尊者，翔一迈步准备继续进攻时，一道铜色身影忽然从树丛中跳出来，从背后一把抱住亚极陀，双臂环抱限制了翔一的动作。

    并且这只龟尊者也使用出让泥土液体化的能力，抱着亚极陀一起下沉，这下翔一半截身体都埋进了土里，只有腹部以上还露出地面。

    借此机会，银色龟尊者连忙起身上前，不断踢打攻击着亚极陀，而翔一短时间根本无从逃脱。

    眼看翔一被动挨打，远处的真鱼虽然害怕，但又不由得担心起来。

    这时，一个人影从他旁边走过，竟然直直的向战场那边的方向前进。

    真鱼忍不住叫住他提醒道：“喂，很危险啊，别过去！”

    那身影转身看过来，真鱼看到他的衣服绣着“空我”的标志。

    “你就是风谷真鱼吧？”东野龙介淡淡的笑了笑，指了指亚极陀的方向说道：“那家伙要是再这样被打下去，说不定会受很重的伤。”

    “可是……”真鱼担忧的轻咬嘴唇，她也知道翔一现在很危险，但一个普通人过去又能干什么呢？

    东野龙介却在这时安慰道：“不过请放心，我会帮忙的，翔一这家伙说不定和我们也是一类人呢！”

    “这是什么意思，等等……”

    真鱼突然意识到什么，迅速闭起双眼，闭上眼睛后，她能看到的东西反而更多了。他看到在眼前这个人的身上，一个高大的白色战士身影浮现，黑色的强化皮肤，白色的甲胄，透红的巨大复眼还有额头上的楸形虫般的金色犄角……

    “你，你是……假面骑士一号？！”真鱼惊愕中睁大了双眼。

    轻易被真鱼看穿了自己的身份，对此东野龙介并不感到太过惊讶，因为从剧中的表现来看，真鱼的超能力已经是属于最强的那一档了。

    他只是向真鱼肯定的点了点头，接着转身走去。

    “那么请看着吧，我的……不，是我们的变身！”

    （抱歉，因为开学补考搞的很烦，今天已经补考完了，就更新吧！）

