    慕容沉玉看着她手里的鱼竿，还有旁边放着的一个鱼竿，鱼竿边上有个空着的垫子。

    他嘴角扬了扬，别有深意地笑道：“本王猜想，莫不是想邀请本王钓鱼？”

    叶夭夭点点头，慢声笑道：“十二皇叔料中了！留给您的这个鱼竿是红竹打造，颜色十分艳丽，十二皇叔一贯喜欢穿红衣，我便觉得你应该喜欢这根鱼竿才是，便特意准备了！”

    慕容沉玉走到叶夭夭的身侧。

    看着另外一个，离她足足有半米远的鱼竿，慢悠悠地坐在了垫子上，艳红色的衣摆在地面上铺展着，妖冶的风情，令人望之神迷。

    但是叶夭夭却并无半点心思，去欣赏身边这人的风采。

    慕容沉玉拿起了鱼竿。

    先是笑着道：“如此倒是多谢叶二小姐了，只是叶二小姐今日见本王，还这般为本王着想，特意准备这等鱼竿，就不怕本王的皇侄误会了？上次，你可是说了，很在乎本王那皇侄的感受的！”

    叶夭夭开口道：“上次是在假山之后，地方太密闭。而此地广阔，我与十二皇叔相隔甚远，殿下没有误会的理由。至于这个鱼竿，为十二皇叔您着想……我是太子殿下的未婚妻，十二皇叔您未来就是我的长辈，侄媳妇孝敬一下长辈，也是应该的！“

    慕容沉玉有点笑不出来了。

    长辈……？

    他都没比慕容折雪大多少，也没比叶夭夭大多少，这就成了长辈了？

    他慢声道：“叶二小姐这么说，是不是把本王说得太老了？让本王听着，颇有些伤心了。”

    叶夭夭没回他这句自怜自哀的话。

    慕容沉玉见她不答，倒也没纠缠，仔细地端详着自己手中的鱼竿，轻笑道：“如此艳红，一看便不是一根寻常的竹子。本王猜一下，这鱼竿上头，是不是抹了毒粉？”

    叶夭夭倒也不正面回答。

    却是看着慕容沉玉，散漫地问道：“不知道王爷为何会觉得，我要给王爷下毒呢？莫非是因为，王爷做了什么对不起我的事？”

    他要是能自己承认，当然也是更好了。

    慕容沉玉顿时笑了。

    他原本就好看，这样一笑，更是晕开了致命的妖冶风情，令边上的红鸾看着，都忍不住微微偏转了眸光，不敢多看。

    但素来对美男子十分热切的叶夭夭。

    却是半点不被他所惑。

    慕容沉玉此刻的声音，轻柔动听，语调玩味，听来就像是情人之间的呢喃：“怎么？叶二小姐，这是想套本王的话？”

    叶夭夭似笑非笑地道：“也还好，毕竟不管能不能套出十二皇叔的话，这件事情我心里，也都一样有了定见！”

    慕容沉玉笑着道：“一个月之前，晋国公和令兄出事，本王很清楚，许多人都在私下议论，区区一个副将，干不成这样的事。而叶二小姐这话的意思是，不管本王承认还是不承认，这件事情，你都要定本王的罪了？那万一，本王是冤枉的呢？万一，其实是有人不希望叶二小姐待见本王，而故意构陷本王呢？”

    叶夭夭又偏头看了他一眼。

    她看似在笑，但是笑意丝毫不达眼底：“十二皇叔，容我问您一个问题！”

    慕容沉玉：“叶二小姐请说！”

    叶夭夭散漫地道：“您这个人，是不是挑拨离间成瘾？”

    他这含沙映射的是想说什么，叶夭夭能听不出来吗？无非就是在说美人太子冤枉他，暗指美人太子，故意在她的面前说他的坏话。

    慕容沉玉听了这话，忍不住笑出声：“这么看来，叶二小姐是真的一点都不相信本王了！”

    叶夭夭漫不经心地道：“如果十二皇叔是我，相信你也一样不会相信你自己！”

    慕容沉玉单膝曲起，一手拿着鱼竿钓鱼，另外一只手的手肘搁在膝盖上，托腮盯着叶夭夭，竟笑了一声：“这倒也是！毕竟太子对叶二小姐来说，是亲近的人，未来也许就是一家人，但是本王对叶二小姐来说，不过就是个有几面之缘，不甚熟悉的未来皇叔。”

    他是故意在把叶夭夭不信任他，说成只是因为他们不熟。

    叶夭夭也懒得同他争论这些，只是慢悠悠地道：“皇叔既然不想承认，叶夭夭作为晚辈，自也不会勉强。”

    慕容沉玉听着她一口一个晚辈，只觉得刺耳得很。

    倒是弯起了嘴角，看着叶夭夭道：“如果叶二小姐肯改口，叫本王一声沉玉，本王倒也愿意同叶二小姐，说几句真话！”

    叶夭夭嘴角一抽。

    眼神古怪地看了他一下……

    沉玉？这样亲密的叫法，他是在搞笑么？

    慕容沉玉倒也丝毫不回避，与她的眼神对视，笑容看起来懒散却又真诚，似乎只要叶夭夭开口这么叫了，他就愿意对叶夭夭毫不设防。

    跟在不远处的青林，头皮一麻，只觉得自家主上这样，其实非常危险。

    这种事就算是所有人都怀疑，是主上做的，主上也不能承认啊！

    要是叶夭夭真的这么叫了。

    主上该不会就当真说了真话吧？

    红鸾也忍不住咽了一下口水，这十二皇叔现在的样子，怎么就像是在撩拨小姐似的？

    叶夭夭沉默了好一会儿，才似笑非笑，盯着他道：“十二皇叔，有话好好说，不要忽然骚里骚气的！”

    慕容沉玉：“……”

    骚里骚气？！

    红鸾差点笑出声，看着十二皇叔一身艳红色的衣衫，微微噙着撩人眼波的桃花眼，还有方才那等旖旎说话的语气，甚至于那句让他们家小姐，叫他沉玉的暧昧的话，整个看起来……

    还真的就像是个公狐狸精。

    的确挺骚气的……

    偏生的因为这只狐狸生的太好看了，好看到红鸾一时间没察觉到，他其实挺骚。

    青林的面部也有了几分龟裂的痕迹，只觉得叶夭夭这根本就是在羞辱他们家主上。

    见着慕容沉玉嘴角的笑容僵住。

    叶夭夭慢悠悠地开口道：“我来猜猜看，皇叔说这话是为了什么？自然不会是因为皇叔您忽然看上我了，怕就是想诱导我叫您的名字，然后皇叔便好再去太子殿下面前，挑拨离间，说我亲密地唤你了？让太子殿下因此同我生气？皇叔，你还是省省吧！我是那种蠢人吗？”

