    好不容易记对一个成语还能把故事和道理讲出来，被乔渝无情否定。

    “乖，让禾苗一夜之间长高算什么，师傅能让它一夜之间长大结果子，这就是修炼的好处。”

    所以，来吧，小禾苗, 师傅要拔苗助长了。

    扈暖呆呆：大人怎么这么不讲道理呢？

    乔渝拿出玉简来，打开给她看：“学这个，可以让你变聪明。”

    扈暖一下抬头：“我笨？”

    “...变得更聪明。”

    扈暖怀疑的看他，似乎师傅总觉得她不聪明的样子。

    她指着上头的字念，磕磕绊绊念完：“师傅，这是什么意思呢？”

    上次的雪虐风暴在她暴走状态下融入身体无师自通, 扈暖甚至不知道上头的内容就会了。这次可没这么好的事，一句一句的来。

    第二日, 乔渝便被叫去加入扯皮大军, 忙一天回来不但没个结果还怄得一肚子气，灌冷茶。

    扈暖心疼自家师傅：“师傅，我们去悄悄的，把他们杀了呀。”

    乔渝眼皮一跳：“你今日做了什么？为什么说杀人？”还说的这样轻松。

    扈暖是没争强好胜的心，可她也不觉得杀人有什么难。

    “我今天还是做功课啊，石头长老还不来给我们上课，爬山都不好玩了。”

    她想念石头长老了。

    “对了师傅，石头长老上次给我们批了假，我们要去找妈妈。”

    乔渝：为什么是你们？

    扈暖：“偌偌要跟我妈妈学做蛋糕，做给她师傅吃。我没跟师傅说过吗？”

    乔渝：“...师傅不贪口舌之欲。”

    咳，你懂师傅的意思吧。

    扈暖懂：“所以我不用学，等偌偌做出来我帮她尝就行了。”

    乔渝：“...”

    想坊市里已经解禁，很安全，乔渝便没有阻拦。

    扈暖和扈轻说了声，扈轻把家里不好见人的东西都收起, 又准备齐东西，静等小朋友上门。

    扈暖带着好朋友回来, 除了冷偌, 金信和萧讴的脸色都有点儿发木。

    莫名其妙的，他们就要学会做蛋糕，学不会就不要回去了！

    有没有天理了？不是忙得不可开交吗？为什么这种小事也要比来比去？大人们太难伺候。

    见到扈轻老老实实问好：“婶子。”

    哟，这是怎么了？小花缺水打蔫了？

    冷偌：“婶子——啊，婶子这是——引气入体了？”

    惊诧。

    金信萧讴一愣，立即去看，果然。

    “婶子，你开始修炼了？”

    扈轻笑眯眯：“都进来。”

    她能修炼的事根本瞒不住，阴差阳错让几个孩子现在才看到。

    三人木木走进去，冷偌下意识问了句：“婶子是服用了生灵丹？”

    扈轻只道：“你们可要好好努力不要被我比下去哦。”

    三人都认为是生灵丹，看向扈暖，扈暖没说过呀，那便是最近的事了，哦，扈暖的舅舅。

    扈轻感谢他们的自我消化，自动给她找解释。

    金信兴奋起来：“婶子你是什么灵根？咱俩一样不一样？”

    “金火。”

    “啊，跟我不一样啊。”金信好可惜。

    萧讴开心：“跟我一样, 我是火灵根。婶子，咱俩可以一起修炼。”

    扈轻心道, 算了吧，并不想看孩子。

    大家坐下来，随意的拿吃拿喝，可见在这里多放松。

    扈轻直接问：“我怎么觉得你们这么闲？宝平坊才解禁。九大门派不是都来了？你们不忙？”

    说起这个，四个人都有很多话说，九大门派的坏话。你一句我一句，把九大门派埋汰了个够，没觉得跟扈轻说这些有什么不对。像极了放假回家的学生跟家长抱怨学校。

    扈轻自然同仇敌忾，跟着他们一起埋汰九大门派，说着说着就——饿了。

    她起身：“今晚住下吧？左右你们回去也无事。”

    四人点点头，扈轻便去了厨房，身后已经闹成团。

    啧，哪个世界的小孩子都一样，明明在宗门里天天在一起，回到家还是能玩成一团。也不腻。

    等他们玩了半天，扈轻就喊他们到厨房，既然来学就一定要学会。

    一人一个面板，来吧，和面。

    四人除了扈暖，在这方面的生活经验等于零，扈暖约等于零，就她那水平，还跑来跑去当指导，扈轻都替她脸红。

    一通教下来，扈轻赫然发现四个孩子在厨艺上就没一个开窍的，两个男孩子也就算了，手头没个准数，冷偌那水平那才叫一个开了眼界，不是水多就是面多。后头扈轻只得给她换了，让她打鸡蛋，好嘛，鸡蛋液能打到天花板上去。关键这孩子还不是故意的。

    冷偌通红了脸，又羞又气，两只大眼睛水汪汪的：“我就不信。”

    跟鸡蛋较上了劲。

    扈轻干脆直接守着她旁边，等鸡蛋液一飞出来就拿着碗去接，顺手在铁锅里一转，一张鸡蛋饼揭出来，洒上芝麻，裹上青瓜条，填到不拘哪个肚子里。

    天都黑透了，冷偌还是没把鸡蛋液打好，倒是喂饱了那三个。

    毫不留情的取笑，原来修炼最厉害的冷偌的短板在这。

    冷偌气呼呼，好气又好笑，自己真这么手笨？

    扈轻说：“你天赋不在这，其他方面比别人更出色。”

    冷偌有些气馁：“我师傅从来没喜欢过吃什么，头次见她把一样东西吃干净，再难我也要学会。”

    这话说的扈轻都嫉妒了，她家小崽子吃着能记得分给她一口就不错了。这孩子跟孩子的差距咋就这么大。

    捅捅扈暖：“你也给妈妈做个蛋糕。”

    扈暖看她：“妈妈说的，不要攀比。”

    扈轻：这便是现世报了，大人糊弄孩子的早晚被原样糊弄回来。

    玩了大半晚上，第二天一大早冷偌起早去厨房跟鸡蛋奋斗，扈轻更早起来偷偷去买的鸡蛋，不然要不够用。

    忙活一个上午，在其他人已经成功做出蛋糕胚的时候，冷偌终于把蛋液打好了。

    扈轻偷偷松了口气，终于过关，不用和鸡蛋过不去了。

    拿了牛奶来告诉他们怎么提取奶油，她已经提取好了。

    再拿了茶叶来告诉他们怎么做抹茶，这个很好学，灵力震碎，他们做的很好。

    然后把抹茶奶油涂抹在蛋糕胚上，这一步，他们自由发挥就行。

    说完自由发挥，扈轻立即退出厨房，果不其然，等她再回来，厨房里乱七八糟，到处都是一片绿，像洪水退去苔藓泛滥。

