    “没有想到源术一脉的人竟然可以这样的战斗。”

    此时的陈友好满头大汗，脸上确实透露出无比的喜悦。

    他原本以为源术一脉的人，战斗方式如此的单调，可是看到茶楼老板的展示之后，却发现原来是自己的格局小了。

    老板只是笑了笑，并没有嘲笑陈友好。

    作为没有任何人指导的人，陈友好能够走到这一步绝对不是容易的事情，当然这其中也有着人皇力量的传承的原因。

    人皇之所以如此的强大，就是因为他所走的道路比别人更深更远，帝皇级别的强者虽然不多，但是也不算少。

    可是能够给人留下如此深刻印象的，除了人皇之外，也就只有那么两三个，他们能够成功绝对不是没有理由的。

    最重要的是人皇所走的道路更接近天行大道的本体。

    “马上就要进行比赛了，早点回去好好的休息一下。”

    茶楼的老板带着陈友好，向着自己的茶楼方向走了过去。

    原本韩愈是打算邀请陈友好等人，入住自己的城主府的。

    但是陈友好他们确实觉得住在那样的地方，会给韩愈带来一些没必要的麻烦，所以便住在了茶楼之中。

    对此韩愈倒是没有在意，因为他跟茶楼老板的关系很好，可以称得上是莫逆之交。

    因此不管住在哪里都没什么关系。

    此时的陈友好等人简单的整理了一下自己的衣服，随后便来到了最终的比赛场地之中。

    出现在这里的人，每一个都是实打实的强者，甚至有些人所修炼的道统传承陈友好，他们竟然是闻所未闻。

    “在这浩瀚的宇宙之中，有着许许多多不同的种族，他们也有着完全不同的力量走着不同的修炼道路，所以有些事你们没有见过的也很正常。”

    韩愈的声音在陈友好等人的脑海之中回荡了起来。

    在接下来的过程之中，每一个人都经历了分场的比赛，让陈友好他们感到高兴的是，他们这些人并没有分到同一场次之中。

    “这还真是令人感到庆幸，如果我们分到同一场次之中的话，就难免会有几个人没有办法进入到下一座城池之中。”

    说话的人是冥王，依旧是那副冰洋洋的样子，但他的实力却是毋庸置疑的。

    “你说的没有错，这样我们又能够继续走下去了。”

    狂魔坐在一旁喝着茶，让他们感到惊讶的是。

    这比武场之中的休息区的茶点，竟然也是被论道茶楼的老板承包了下来。

    不过让他们更加震惊的是，论道茶楼的老板刚刚所说的话。

    “这条天路之中所有的茶楼都是由我承包的，所以我给你们的待遇不管在哪座城池之中都是可以兑现。”

    惊讶之余，也使得他们更加疑惑于茶楼老板的实力，这绝对不是普通人能够做得到的。

    但是现在他们可不是去猜测茶楼老板的身份的时候，接下来进行第一场比赛的就是李天昊。

    “你们还真是轻松了，竟然能够在这里聊天，难道你没有看到周围众人的那些表情吗？

    一个比一个紧张。”

    一直没有说话的韩少鹏，忽然间开口说道。

    听到韩少鹏的话，陈友好等人这才注意到，每一个人的样子都非常的紧张。

    “而且根据我的调查，这里面有一个人就是天昊接下来的对手。”

    韩少鹏用手指了指不远处的那名光头，这个光头所使用的武器是一把巨大的镰刀。

    “他应该也是所谓的挑战者吧，算是跟天魔一个路数。”

    接下来韩少鹏打算将关于那个光头的套路，简单的告诉给李天昊，但是李天昊却拒绝了。

    “我说你这是什么意思？

    该不会是不相信我的情报吧？”

    韩少鹏努了努嘴。

    “我可没有这个意思，你千万不要误会，我只是觉得咱们遇到的对手不会每一次都如此的幸运知道他们的情况，所以我认为还是用这样的状态去面对的好。”

    经过了韩愈的训练，李天昊的性格也发生了很大的转变，陈友好等人互相看了一眼，笑着点了点头。

    “接下来第一场比赛，有李天昊对战夺命！”

    伴随着主持人的开场，第一场比赛也在众人的期待之中开始了，夺命在所谓的挑战者之中，也算得上是很有名气。

    而默默无闻的李天昊也因为韩愈的原因成为了众人皆知的存在，这一场比赛也被那些大家族当作是非常值得关注的场外赌局。

    “我听说你在我师弟的身上压了相当多的金币，难道你就不怕输了？

    夺命那个小子可不是普通的角色。”

    韩愈看着身旁的茶楼的老板笑着摇了摇头。

    “放心吧，那可是你的师弟，如果我真的压在了别人的身上，输的可就是我了。”

    茶楼的老板微微一笑，脸上露出一丝胸有成竹的笑容。

    面对着李天昊，夺命也没有拖大，直接拿出了自己的镰刀。

    从这镰刀上面竟然释放出死亡的气息。

    “你是地府一脉的修炼者。”

    地府一脉的修炼者一般很难被人认出，只不过李天昊经常跟冥王在一起，所以对于地府一脉的气息也比较敏感。

    “他是你们地府一脉的人，我怎么没有听你提到过？”

    陈友好同样是一脸的疑惑，看向了一旁的冥王。

    冥王则是面色凝重的摇了摇头。

    “对于这个人我也从来没有见过，我也不知道他是哪里来的，不过感觉他的力量并不是纯净的，地府的力量应该是受到了地府气息的影响吧。”

    冥王说出了自己心中的猜测，实际上他的猜测一点也没有错，这个叫做夺命的人原本是一个身体素质非常弱的人，只不过因为得到了地府的力量，所以让他原本要濒临死亡的身体，竟然开始变得强大。

    而他为了维持自己的强大，不断的去进行挑战，以此让自己能够坚持下去。

    实际上影响冥王力量的是一朵叫做彼岸的花朵，这个花朵对于普通人来说无异于是死亡的花朵！    可是那时候的夺命因为体内死亡气息很多，受到了彼岸花的影响，竟然存活了下来。

    

