    

    “真是太刺激了！这两个人身为决斗者真的是世上杰无仅有得斯！”贝卡斯通过监视器看南无空和游戏的对战，表情就像是球迷喜欢的球队进球了一样那么激动。

    管家站在一旁没有出声，他已经很久没有看到他们家少爷这么开心的表情了，记得上一次是什么时候来着？还是那个天真无邪的少女还活着时候吧。

    “这两个人的战斗是真是让我大开眼睛，这才是游戏真正的实力吗？这样残酷的战斗下都能存活下来而且斗志不减。”孔雀舞不禁感慨。

    “是啊，两个人都是强大的决斗者。”城之内看着场上的游戏，他相信游戏一定会赢得。

    ……

    “南，你真的是一个强大的决斗者！接下来这次的抽卡将决定胜负了！”游戏猛地抽出一张卡，“发动魔法卡魂之交换！自己的场上的怪兽和墓地的怪**换灵魂。我把磁石战士β与墓地中的黑魔术师交换！复活吧！布莱克马虾！”

    随着磁石战士β散发出耀眼的光芒，磁石战士也变成了【黑魔术师（暗属性，魔法师族，7星，25002100）】，游戏的王牌怪兽登场！

    “黑魔术师攻击真红领主！”

    “就在你召唤出黑魔术师时，真红领主的效果发动，魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，以场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽破坏！游戏，这场比赛你输了！”

    “纳尼？两个效果？！”游戏不敢相信，他不是没有仪式怪兽，但是他的两个仪式怪兽都只是攻击力很高而已，没有效果。

    嘭！！

    随着真红领主将黑魔术师碾碎，游戏终于因为毫无翻盘机会，而垂下手臂，“我输了……”

    “武藤游戏，你确认你认输了？”管家因为回去伺候贝卡斯，所以只能临时换保镖当裁判。

    游戏取下卡组，认输了。

    “南，你一定要击败贝卡斯啊……我能来这里还都是因为我爷爷被贝卡斯封印在了卡牌里。”

    ……

    “南无空选手获胜，下午一点钟将进行最终比赛，和贝卡斯·J·克罗佛多先生进行最终决战。”保镖宣布道。

    保镖对于游戏对贝卡斯的诋毁是嗤之以鼻的，那种玄而又玄的事情他才不信，什么灵魂封印，顶多就是老头被贝卡斯打败气不过中风了。

    游戏和南无空攀谈希望他能救出自己的爷爷。

    南无空当然应承下来同时也感慨暗游戏不愧是主角，就算是在黑暗游戏输了比赛输了精神力也还是神采奕奕的。

    游戏输掉了比赛之后，把他的领奖卡片交给了城之内，第三名一万美元的奖金可不够治疗他妹妹的眼睛的，再加上游戏的这三万美元奖金还差不多。

    南无空可知道海马濑人是怎么输掉的，贝卡斯有一张针对龙族的卡片，虽然只是一张永续陷阱卡，但还是需要特别针对，不然阴沟里翻船。

    回房间调整卡组，看着桌子上的一张张真红眼卡牌，似乎有一些太单调了呢……

    “不知道看完我和游戏的比赛，贝卡斯会不会拿出什么专门针对我的卡片……”        

