    第1060章来Ｈ市商谈婚事

    孩子妈妈没有办法，当然也瞧见这一对情侣抓了不少娃娃，孩子哭闹，没有办法，硬着头皮上，“那个美女，我能不能买一个你抓的娃娃？”

    赵娇娇却没有看到孩子妈妈，而是看着小男孩，“你自己来拿。”

    “美女姐姐．．．．．”

    凌云瑞看着女朋友笑的一脸温柔，很有耐心的问小男孩要那个，然后拿出那个娃娃，就递给了对方。

    “谢谢美女姐姐。”

    “谢谢。”孩子妈妈说着感谢的话。

    就是孩子爸爸也过来说了一句感谢的话，不过还有一些不好意思，毕竟他一个大男人花了上百元，愣是一个都没有给儿子抓到。

    可人家情侣两人，都抓到了。

    还有几个小朋友也来要娃娃，赵娇娇都给了，最后两人提着娃娃出了商场。

    情人节过了之后，凌家父母都乘坐飞机来Ｈ市商谈婚事。

    “爸妈，伯父伯母来Ｈ市了，如今他们在酒店里，明天我们过去商讨婚事。”

    赵爸爸和赵妈妈闻言这话的，整个人都惊住了，都有一些紧张了。

    “怎么这么快？”

    来商讨婚事？

    “我上周就跟你们提过了。”

    赵妈妈见女儿那么淡定的样子，长叹一口气，“我明天穿什么衣服？要怎么提嫁妆？”

    家里这些东西，人家给的见面礼都比他们主准备的都多。

    “小凌那个爷爷会来吗？”

    赵娇娇沉默了一下说，“爷爷原本是要来的，可有一些感冒了，又上了岁数了，被劝着留在京都，到时候我们一家人可以去京都看他，爷爷很好相处的。”

    “这都要结婚了，小凌向你求婚没有？”

    赵娇娇摇头，“没有，不过他在情人节那一天送给我一枚砖石戒指，你们那天不是看到吗？”

    赵家人丝毫不知道，这一枚戒指可不便宜，百万砖石，大师设计，凌云瑞送给赵娇娇当做平常款佩戴，结婚戒指更大，更完美一些，目前还在设计当中。

    是的，凌云瑞之前拍卖的砖石，不是一枚，是好几枚，都送去设计大师哪里定做。

    除了赵娇娇隐约猜到了一些，赵爸爸和赵妈妈是不知道的。

    “你哪戒指挺闪的。”

    两人不出门了，在房间里挑选着明天要穿什么衣服，可不能给女儿丢脸。

    客厅的赵娇娇没心没肺吃着水果看着综艺节目。

    “怎么给我打电话，伯父伯母他们安顿好了？”

    那头的凌云瑞瞧见女朋友靠在沙发上，慵懒的吃着东西，“我爸妈安顿好了，明天我去接你们。”

    “行，我没有问题。”

    可是卧室房间里的赵爸爸和赵妈妈挑挑拣拣半天，都没有找到合心的衣服。

    “娇娇，你赶紧进来帮我们挑选衣服。”

    赵娇娇能如何？

    如果不帮忙，怕她妈他们不知道会挑选多久。

    “妈，这一件衬衣，加这个黑色直筒裤，外面搭一件你这个羊绒大衣。”

    如今还有一些冷。

    “行，这个衬衣我等一下熨一下。”

    赵娇娇提着一套西装，“爸，你穿这个西装。”

    赵爸爸在单位上班，怎么会没有正式的衣服呢？

    “行。”

    一大早上，凌云瑞开车过来接他们。

    (本章完)

