    第223章他有这个预感

    “明天薛柱子不是要满十六岁吗，四叔那么跟爷爷说，爷爷能不让将接回来吗？爷爷其实也没错，本来薛柱子再怎么样也是四叔的儿子，这一直在他大姨家也不好。”是薛四虎的声音。“行了，别生气了，我们不是早就说好等他回来就盯紧他吗，小琰不会有事的。”

    “但我还是生气！”又是薛五虎的声音。“那样的人还接回来做什么啊！更可气的，其实是去哄回来的！他不回来才好呢，哄个毛啊！弄得就跟他没做错事一样！你们难道就一点不气吗？！”

    “谁不气啊？！”薛二虎都开了口。也很是不岔。“可气有什么用，村长都撂话了，又是四叔的儿子，你觉得他会一直呆在别人家，不回村里吗？迟早是要回来的！”

    “但这也太早了！才几天啊！”薛五虎还是不岔。

    “行了行了，”又是薛四虎的声音，“为了个畜生，你们可别吵起来了，回来也好，他那个性，肯定忍不住，我们可以早点让他从村里滚蛋。”

    “也是啊！”又是薛五虎的声音，但声音里却满满的都是喜意。“只要他敢再动手，村长肯定撵他出村！”

    直到外面没什么声音了，姜月才打开房门，从房间里走出来。

    见薛琰正在院子里棚子底下，将薛一虎锯下来的不要的一些小木头给抱到灶门口，给余红燕当柴烧，她便也走过去帮忙。

    一边抱着木头跟着他一块去灶门口，一边她小声问：“明天……”

    只开口两个字，她就不说了。

    他是多聪明的人，之前又聊过，肯定立刻就能懂。

    果然，下一刻，就听见薛琰几不可闻的叹息一声，才压着声音回答：“跟吧。”

    跟着四叔。

    一是他不能让四叔死。

    二是他也想知道到底怎么回事。

    “已经有些变化了。”姜月又小声道。

    薛琰点点头，是有些变化了。

    上辈子，他四叔是在薛柱子十六岁当天去镇上给薛柱子买东西回来出事的，而这辈子，他四叔今天已经去镇上买了枣糕了。

    这变化应该是因为薛柱子去了大姨父家住造成的。

    上辈子并没有这件事。

    上辈子这时候薛柱子还在村里。

    可再怎么变化，有些事应该还是不会有变化的。

    他有这个预感。

    之前她也是这么分析的。

    *

    次日，薛琰跟家里人撒谎说带姜月出去玩，然后，就牵着姜月出门去跟着他们四叔薛大贵了。

    两人猫在薛大贵家外面的草丛里。

    因为薛大贵家的院子是篱笆围的，并不高，他们猫在杂草间，能清楚的看到薛大贵院子里的情况。

    就是薛大贵太懒了，这日上三竿了，人都还没起来。

    堂屋门、灶房门、院子门这些倒都是开着的，薛狗子早早的起来了，不管他娘张美丽回没回娘家，这早饭都是他做，他已经做好早饭了，早饭都凉了，他爹都还没起来，他也不敢去喊，也不敢先吃饭，就干等着。

    等着的期间，他将屋里屋外都给打扫了。

    打扫完没事干，薛狗子又去河边将他和他爹的衣裳洗了。

    (本章完)

