    

    
“过几日妾身会让人把方子送进宫给娘娘。”叶珍珍低声道。

    
最近她身子不适，什么都顾不上，也没有派人给惜妃送方子。

    
至于惜妃是不是她的生母？

    
叶珍珍已经有了答案。

    
她的确是陆家人，是惜妃和陆家二爷陆深的女儿，这一点已经毋庸置疑了。

    
之前取了惜妃的一滴血，该验证的已经验证了。

    
不过，母女相认什么的，她从来没想过。

    
哪怕和陆家人相认，她也不会和惜妃相认的。

    
因为她怕自己的身份一旦暴露，就是她的死期。

    
而最大的危险……或许来自于皇帝。

    
叶珍珍在前头走着，惜妃在一旁跟着，想和她搭话，又不知道该说什么才好，就这么一路跟着她往长乐宫走去，直到遇到了来找叶珍珍的齐宥。

    
“王爷。”叶珍珍见齐宥毫发无损，身上穿的依旧是早上出门的那套衣裳，微微松了口气。

    
“珍珍。”齐宥连忙拉住了叶珍珍的手，本想说些什么，才发现叶珍珍身边多了两个外人。

    
惜妃和七公主。

    
“拜见惜娘娘。”齐宥微微躬身。

    
“靖王不必多礼。”惜妃看着齐宥，脸上满是柔和之色。

    
自从她认定叶珍珍是自己的女儿之后，对齐宥也关注了起来。

    
如今更是丈母娘看女婿，越看越满意。

    
唯一让她感到遗憾的是，叶珍珍不能认祖归宗，如此一来，珍珍最初只是宫女，给齐宥做侧妃已经很不容易了，想要成为齐宥的正妃，几乎是不可能的。

    
毕竟，身份摆在那儿，无论皇上还是贵妃娘娘，都不会答应。

    
还有便是……齐宥已经和李太傅家的女儿定了亲。

    
可怜她家女儿本来出身贵胄，明明能给齐宥做正妃却只能屈居侧妃之位。

    
而这一切都是拜皇帝所赐。

    
倘若皇帝没有强行将她留在宫里，那她便会在安国公府生下女儿。

    
女儿一出生就会有父母疼爱，而不是从小当个孤女在宫中为奴为婢。

    
“娘娘。”齐宥被惜妃看得有些不自在了

    
“本宫是来找贵妃娘娘的，你们这是要回府吗？”惜妃笑着问道。

    
“是，我们先告辞了。”齐宥点了点头，拉着叶珍珍的手便往外走。

    
等他们二人消失在了眼前，惜妃才回过神来。

    
一旁的七公主脸上满是恨意。

    
就因为叶珍珍长了一张比自己更像惜妃，惜妃便一门心思扑到人家身上，当真让她愤怒。

    
“母妃，天有些热了，太阳晒的头晕乎乎的，咱们去长乐宫拜见贵妃娘娘吧。”七公主低声说道。

    
在这太阳底下站着，她太热了。

    
“不了，本宫突然想起来，也没有什么要紧的事，咱们先去御花园吧。”惜妃说完之后拉着七公主的手往御花园走去。

    
从前的她就是不知变通，从来不会装模作样，所以吃了很大的亏。

    
早知道女儿会受那么多的罪，当初她就不和皇帝对着干了，说不定就能把女儿留在身边，让女儿享受公主之尊，快快乐乐长大。

    
而如今，为了不让女儿的身份被识破，为了让她平平安安过日子，她惜妃的女儿只能是齐玥，只能是现在的七公主。

    
所以，她必须对齐玥疼爱一些，哪怕只是装的。

    
“惜妃娘娘今日有些奇怪。”出了宫后坐到了马车上，齐宥压低声音说道。

    
“是吗？我瞧着和平日里没什么区别。”叶珍珍柔声道。

    
“嗯。”齐宥也懒得揪着这个不放，反正在他看来这也不是什么重要的事儿。

    
他看着叶珍珍，低声道：“珍珍，有件事本王要告诉你。”

    
“王爷请说。”叶珍珍已经有了一些猜测，虽然心中并不平静，面上却没有表露出来。

    
“本王并没有碰姜如锦，什么衣不蔽体从本王的书房里跑出来这样的话都是假的，她今日装作小太监给我奉茶，里面下了催情的药，就是想生米煮成熟饭，让本王娶她，只可惜被识破了，本王命人把她丢了出去，没想到姜良玉居然让整个吏部的官员陪着她演了一场大戏……”齐宥连忙将事情的始末告诉了叶珍珍。

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛。

    
姜家人是太蠢还是太自大呢？

    
他们如此害自家王爷，即便王爷被迫娶了姜如锦，能给这个女人好脸色看吗？

    
还是说，姜家人自视甚高，觉得姜如锦只要能入了靖王府的大门，齐宥便会把她捧在手心里？

    
叶珍珍突然有些想笑。

    
如果是其他的皇子，为了得到姜家的支持，十有八九会捧场做戏，表面上对姜如锦十分宠爱，可他家王爷这样的性子绝对干不出这种事情的。

    
“父皇说了，要灭姜家就要先让他们放松警惕，俗话说得好，爬得越高摔得越狠，父皇让本王纳姜如锦为侧妃。”齐宥说到此小心翼翼看着叶珍珍，低声道：“只是逢场作戏罢了我到时候会让人好好盯着她，绝不让她在王府兴风作浪，还有……父皇说了，每个月多给咱们一千两银子，算是他老人家贴补给咱们的，毕竟王府要多养一个人了。”

    
叶珍珍听了之后呆住了。

    
“所以你不用把她当做本王的侧妃，就当是咱们帮父皇养了一个人而已。”齐宥抱着叶珍珍笑着说道

    
他可不想让叶珍珍为此生气，索性说个清楚明白。

    
这女人可不是他想要的，是父皇硬塞给他的，而且父皇还出了银子。

    
“一个月一千两银子。”叶珍珍说到此笑了：“王爷，咱们赚了，我只打算一个月给她十两银子的月例，王爷意下如何？”叶珍珍笑眯眯问道。

    
“都听你的。”齐宥连忙颔首。

    
“除此之外，每月吃的喝的加上做衣裳的银子，不会超过一百两，王爷……我们赚了好多。”叶珍珍连忙算了个账，顿觉心情好多了。

    
人是皇帝塞来的，连他们家王爷都没能挡住，叶珍珍知道自己大概是拦不住的，所以不如换种心情，如此一来好受多了。

    
“珍珍，本王是绝对不可能娶李诗榆的，事情一旦暴露之后，本王担心父皇和母妃又给本王选别的女人做王妃，如今让姜如锦进府也有个好处，本王可以借此推掉别的女人，父皇总不能一直往我这里塞人吧。”齐宥笑着说道。

