    听到杀手们说起跨大洲传送门，吕克敌艳羡道：“等平定了北方，咱们也要建一个跨大洲传送基站，到时候我就能去各个大洲旅游去体验当地的风土人情了。”

    “是体验当地的女人吧。”林靖北看穿了吕克敌的心思，笑道。

    “哈哈，既然是体验风土人情当然要体验全套了，姑娘的床技也是其中一环嘛。”吕克敌挤眉弄眼，露出男人都懂的笑容。

    “无聊。”已经脱离了低级趣味的，全身都改造为机械的零转身离开。

    “零，先别走，正事还没谈完。”林靖北瞪了吕克敌一眼，急忙叫住零说道。

    “不是已经商量好对策了，还有什么事。”零发出没有任何腔调起伏的无感情金属音。

    “刚才那四名杀手说了，百分之九十以上的概率可以杀死林明远，对于他们来说，几率高于百分之五十就敢动手，百分之九十的成功率已经足够高了，可对我们来说远远不够。”林靖北换了口气，继续说道：“打蛇不死反受其害的道理大家都懂，我们已经在林明远身上吃过一次亏，再放虎归山未来林明远可就真的无人能制了。所以，要做就把事情做绝，我要百分之百的成功率！”

    看着林靖北阴狠毒辣的模样，权光赫不禁打了个寒颤，狠还是林靖北狠啊，放下架子真心实意求教道：“我们应该怎么做？”

    “战场上对付林明远有我们四个再加上四个专业杀手已经够了，我们还可以在战场之外动些手脚。”

    “动什么手脚？”吕克敌专业捧哏，引林靖北说出他接下来的计划。

    “通过现有消息得知，林明远最重视的是他的后方基地黑石城，他的女人辛嫒和亲朋党羽都在城中。如果永春林地和黑石城同时遭到袭击，二者择其一，他肯定会选择回援黑石城，但因为我们布下了孤岛锁定系统禁止他离开，林明远必定心乱如麻。”

    “兵法有云攻城为下攻心为上，林明远的心一乱在接下来的生死之战中便会破绽百出，如果我们能临阵杀死辛嫒并将此消息透露给林明远，林明远心会更乱，届时屡出败招，击杀概率将会得到巨大提高。”完整叙述自己毒计的林靖北扬起嘴角，如果一切成功，看你林明远这次死是不死！

    “计划很好，但还有几个问题亟待解决。”对林明远的了解不亚于林靖北的权光赫提出质疑：“首先，黑石城位于华中，在白银帝国的保护范围内，我们擅自闯入华中攻打黑石城万一白银帝国插手怎么办？林明远他敢孤身来到北方就是坚信他的老巢黑石城会得到妥善保护。”

    “退一步讲，就算白银帝国不管黑石城，黑石城不是草台班子，那是一座坚城，打下黑石城的难度比攻陷永春林地低不了太多。”

    林靖北微微一笑：“我先回答你第一个问题，白银帝国是可以收买的，说到底白银帝国是外来势力，不敢为了黑石城跟咱们钢铁兄弟会死磕。第二个问题更好解决，既然我们已经破例花钱请外援，再花点钱也无伤大雅吧，几位出点血，我们继续请黑榜杀手帮忙暗杀黑石城重要干部。”

    军团长的确有钱，却也没有那么有钱，掏出个几百万，一千万灾币都已囊中空虚，为了伟大的胜利再多钱该花也得花，四位军团长拿出了自己的全部积蓄，又召集本部高层军官要求他们做出贡献，一共凑足了一千八百万灾币又发布了一项暗杀任务，随钢铁兄弟会华中分部攻打黑石城，猎杀黑石城传奇级干部，杀死一人可拿到九百万灾币赏金，杀死两人可拿全额赏金。

    当前黑市上传奇级强者的人头悬赏大概在千万灾币左右，由于是配合作战不是潜入暗杀难度那么高，价格下降到九百万，该任务立刻被黑榜排名第二十五的华夏杀手血猎人万鸿接下。

    作为华夏人，万鸿知道钢铁兄弟会厉害，而黑石城就是个藉藉无名的地方势力，万鸿觉得这趟任务就是公费旅游顺路捡钱，傻子才不接。

    天罗地网已经布下，钢铁兄弟会的杀意无比坚定，接下来就看林明远如何应对了。

    搭乘空天母舰的四大军团朝着永春林地驶去，战争的鼓点越敲越响，通过情报网络得知钢铁兄弟会派遣大军计划复仇，自然教派的高层们开始了新一轮的作战计划研讨。

    人家的家务事林明远作为‘雇佣兵’还是不掺和比较好，借着午后暖阳，林明远选了个块空地和祝秋月交手过招。

    作为等级更高的前辈，林明远肯定不好意思先动手，伸手示意祝秋月先进攻。

    当祝秋月启动攻势之后，林明远顿时明白他留在虚拟空间中的投影为什么会输给祝秋月，因为她的速度真的太快了。

    技能全开林明远拥有190点敏捷，他的起步速度就可以轻松突破音速，极限速度可以达到三倍音速。

    而祝秋月的起步速度就能达到林明远的极限速度水平，她的极限速度是四倍音速，地球最精尖的四代战机都追不上她的极速，怪不得她的职业叫极速者，其速度称得上冠绝天下。

    爆发出巅峰速度的祝秋月是林明远没办法应对的，绝对的速度代表绝对的力量，当祝秋月逼近林明远身前屈膝腾空膝撞时，银色电流包裹着她的膝盖，林明远超过一万吨重的炎魔真身被撞了个趔趄，险些栽倒。

    然而当祝秋月的冲击力耗尽过后，林明远胸膛被撞凹进去的肌肉瞬间恢复弹性，倒把主动进攻的祝秋月弹飞出去。

    最尴尬的情况出现了，林明远拦不住祝秋月，但祝秋月破不开林明远防御，她歪着头疑惑不解，林明远留在虚拟空间的投影可没这么‘硬’啊。

    “这段时间我进步了不少，尤其是体质方面，拿出你最强的攻击手段吧，不然就太无聊了。”林明远笑呵呵道。

    祝秋月点点头，翻腕露出两柄银色闪电缠绕的钛金短刀，说道：“这是最适合我的史诗级武器【爆音战刃】，常态下攻击力比较一般，当使用者的速度达到一倍音速，爆音战刃伤害翻倍，两倍音速再翻倍，三倍音速再翻倍，以我目前四倍音速的巅峰速度，爆音战刃的伤害翻十六倍，请务必小心。”

    极速者的最大弊端就是遇到皮糙肉厚的职业难以破防，因为极速者只有敏捷高，体质勉强能跟得上敏捷，力量基本不加点，也没有多余的属性点分配给力量，所以导致的结果就是极速者攻击力偏低。为弥补这一弱点，祝秋月向联合议会申请一柄高攻击力的武器，联合议会为她找来了最适合她的爆音战刃，双刀在手，没人再敢忽视祝秋月。

    再度启动，银色闪电缠身，林明远都有些看不清祝秋月身影，只能看到她身上附着的银色闪电，林明远抬起手掌拦阻祝秋月，祝秋月急速变向，在保持着超高速的情况下祝秋月还有余力进行变向，走S形从林明远双腿之间穿梭而过，爆音战刃轻易破开了火箭炮都轰不破的粗糙炎魔皮肤，切肉似切豆腐，直接割断林明远双脚跟腱使林明远腿部无法发力。

    绕到林明远身后，祝秋月腾空而起，银色闪电划破天空，世界运行在祝秋月眼中是慢动作的，她高举双刀，以猎杀巨人的方式将双刀刺入了林明远后颈。

    知道自己没有杀死林明远的能力，祝秋月放得很开，招招致命直奔要害。

    顺势下拖爆音战刃，祝秋月还想给像切西瓜一样给林明远来个‘大开背’。

    光挨打不能还手的林明远这一仗打得实在憋屈，他忍不了了！本命法术焚身火瞬间释放，冲天的火浪喷发而出，瞬间焦化大地，承受不住数千度高温的祝秋月惊呼一声跑开，连插在林明远身上的武器都顾不上拔。

    见状，林明远急忙变回日常生活的人类形态，手伸到背后拔出双刀还给祝秋月，后颈和双脚跟腱的伤势迅速痊愈。

    “你没事吧？”林明远看着祝秋月烫伤烧红的手腕问道。

    祝秋月洒脱笑道：“我增加的不止我的移动速度，还有新陈代谢伤势恢复的速度，只是没有你那么夸张。”

    说着，银色闪电覆盖祝秋月双手，通红的手掌迅速恢复粉嫩的颜色，伤势得以修复。

    “很神奇的力量，让我更加好奇极速者是怎样的职业。”林明远在祝秋月的职业上发现无穷潜力，听上去朴实无华的【极速者】职业没那么简单。

    “不了解的人可能觉得很神秘，说白了也没什么。”祝秋月真不拿林明远当外人，说着就展示出了极速者的两条核心S级天赋。

    【（S）超凡敏捷：每提升1点敏捷都会额外获得1点敏捷提升】

    【（S）神速力：可穿梭空间，逆转时间的无上伟力，请谨慎使用】

    “这......太牛逼了吧，不好意思我爆粗口了，我真没见过这么屌的职业，两条本命S级天赋都和速度息息相关。”见多识广的林明远都被惊得目瞪口呆。

    超凡敏捷其实还好，加一点敏捷对祝秋月来说实际上是加两点敏捷，林明远同样拥有加属性的炎魔之王天赋，加的还比祝秋月多呢。

    最屌的是神速力，它可以影响空间和时间，那是只有神明才能触及的领域，当祝秋月的速度足够快可以随意进行空间穿梭，甚至是逆转时间，天赋潜力深不见底，永远都挖掘不完。

    投桃报李，林明远给祝秋月展示出他的【轮回剑体】和【炎魔之王】天赋，苦笑道：“我一直以为属性面板对天赋的划分太粗糙了，就应该细分为SSS级，SS级和S级才对，而我一身天赋只有轮回剑体和炎魔之王配得上SSS级，我觉得这是世界上最顶级的天赋。是我坐井观天了，直到今天我才明白什么叫人外有人天外有天，我必须承认，你的神速力天赋才有资格被评价为SSS级。”

    “哪有你说的那么厉害，职业者比拼的是综合素质，你的天赋，技能，血统都是最顶尖的，而我除了掌握神速力什么都比不上你。”祝秋月还在谦虚。

    “光靠神速力就足够你成为职业者金字塔最顶尖的一小撮人了，不必妄自菲薄。”

