    “闭嘴！”

    云天腾猛的大喝道。

    但是，他的双目却死死的看着秦风，眼眸之间，神光璀璨，带着锋利十足的寒意。

    显然，这云天腾的心中，已经对秦风也动了无边杀意。

    “轰隆隆”

    在这身体背后，随后，融入到了云天腾和云天铮的神耀之光，迅速的开始聚集起来，而后其中，仿佛孕育着什么一般，开始不断的膨胀起来。

    只是，这个时候的秦风还没有这个时间去在意！

    “这下子，真的是完蛋了！”

    “是啊，这一次秦风真的死定了！”

    “平白无故的少去了三分之一的神耀之光，换做常人，早就发狂了，这云天腾竟然还能够按耐住，这种敌人实在是太过可怕了，而那秦风也绝对是倒了大霉，这个时候，不只是那云天铮对他恨死，云天腾更是一定会斩杀他的！”

    “嘿嘿，这下子有好戏看了，秦风该祈祷自己不要在战斗之中遇到云天腾，否则，瞬间就得被秒杀！”

    “是啊！这小子狂妄得没有边际了！”

    不少人开始幸灾乐祸的说道。

    “小子……你很好！”

    在秦风的耳边，传出了一阵冰冷的声音，仿佛毒蛇的声音一般，冰冷而且阴毒！

    秦风没有回答，只是冷冷的一笑。

    对于云天腾言语之中的冰冷杀意，他丝毫的没有在意。

    从开始和云天铮战斗的时候，这一切就已经在秦风的预料之中了……

    遥遥的，在那第一平台之上。

    黑魔老怪古怪无比的看了身边的地煞府主一眼，缓缓地说道：

    “你竟然做出这般决定，这小子现在被你逼上绝路了！”

    地煞府主的双目眯起，看着秦风所在的方向，嘴角划出一道玩味的笑容说道：

    “是吗？我看未必，这小子可不只是这点本事……”

    声音之中带着一丝期待的气息！

    秦风回归到了原来的位置，迎接他的则是水无痕等人一脸的惊愕之色，水无痕的实力自然是毋宁置疑的，作为当初浮屠峰最为强大的存在，他的战斗力强横逆天。

    但是，在现在，在这个时候，他的脸上却依旧无法掩盖住那种震动。

    眼神之中带着一种陌生的光芒，仿佛眼前的秦风不是他所认识的那一位一般。

    “秦师弟……你这是要逆天啊！”

    水无痕的嘴里有些抽搐的说道。

    “轰”

    正在这个时候。

    在这场地上，两股赫然爆发的能量，引起了他们的注意。

    那是两尊盖世无双的半步通神。

    一人，手持一柄巨大的长剑，但是这长剑比起寻常的长剑很是不同，对方的手柄很长，这般长剑名为偃月剑。

    这般长剑颇为的注重剑身的锋利，而剑身则是注重于重量。

    如此的长剑，一旦施展出来，大开大合，劈杀之中，往往力达万钧，一招一式，虎虎生风，让人望而生畏。

    但是，这种剑法却因为太大太重，并不适合以一敌多的战斗，不过，若是单独战斗的话，产生的杀伤力却是惊人无比。

    这人，身体魁梧，仿佛一尊小山一般，站在那里，给人一种力量的气息，手握偃月剑，更是带着一种厚重和锋芒的结合。

