    这上百把飞剑，虽然也是法器，但其炼制材料只是普通的熟铁，并不能承受太过强大的力量，而且，以赢子辰的修为，驾驭上百把飞剑也有些吃力，所以赢子辰便把它们当做一次性的手段，现在看来效果还不错。

    赢子辰这惊天动地的一击，不只激励了秦军的士气，更是将楚军吓破了胆，无论楚将如何嘶吼，楚军阵地都是一片混乱，此时赢子辰驾驭飞剑直接飞进楚军阵地，全身电光闪烁，一拳轰出，滋滋啦啦的电流便在楚军之中来回乱传，无论是铠甲还是兵器，可都是导电的，一时之间，整个楚军阵地，都如同中邪了一般，在那里不停的颤抖着，渐渐跳起来了诡异的步伐。

    赢子辰并没有继续对这些楚军出手，而是直接向着这只楚军的将军杀去，身为将军，这名楚将处于中军之中，倒是没有被赢子辰的雷电电到，但既然已经被赢子辰盯上，就意味着他的死期已至，漫天碧绿翠叶飞舞，这些翠叶虽然看着漂亮，但实则很是危险，片片都能切金断玉，在赢子辰的操控下，每一片翠叶都精准的命中一名楚军的喉咙，取走他们的性命。

    虽然这些楚军悍不畏死，但在赢子辰这凌厉的手段之下，他们便如同割麦子一般，齐齐倒在了地上，这么楚将也是勇武，虽明知必死，但依旧拔剑向着赢子辰杀来，但他的实力在赢子辰面前根本就不够看，一掌击出，巨大的火红色骷髅便将他吞噬。

    此时秦军也已经杀到，虽然赢子辰刚刚释放的雷电已经消散完毕，但受到雷电的麻痹效果影响，楚军各个全身酸软无力，而大秦的军队被关中六国称作虎狼之师，其悍勇之名自然不是吹出来的，在秦军的冲锋之下，楚军完全没有还手之力。

    先是被赢子辰如同神魔一般的手段吓破了胆，主将又被赢子辰当场斩杀，接下来又面对悍勇无比的秦军冲锋，楚军完全没有了作战的勇气，当第一名逃兵出现之时，溃败就在楚军之中传染，就如同多米若骨牌一般，即便有人还有战心，但在逃兵的裹挟之下，也只能随波逐流，当真是兵败如山倒！

    在这个时代，军队很少有信仰，他们当兵大多也都是为了能吃饱饭，为了养家糊口，因此大部分军队都有着自身的承受极限，当死亡人数达到军队的承受极限，又看不到胜利的希望，军队很容易就会溃败，甚至若是主将阻止的话，还有可能引起军队哗变，这在这个时代很正常，即便是再精锐的军队也有着自己的承受极限，只是比一般军队要强很多罢了，当然，这也有例外，那就是面对外敌的时候，匈奴，东胡…这些游牧民族完全不把汉人当人看，不是被杀，就是被当做奴隶生不如死，因此，与外敌交战的军队，即便明知是死，也很少发生溃败，当然，林子大了什么鸟都有，赢子辰也不敢肯定。

    现在赢子辰面对的虽然是楚国的腾龙军团，但楚国不是秦国，没有秦国的军功爵制，即便项燕对这些士兵很好，但这些士兵并没有升迁之道，这些士兵也只是把当兵作为自己谋生的手段，大部分士兵都是安于现状，没有任何上进之心。

    对于人来说，欲望是推动人进步的巨大动力，秦国的军功爵制，就是利用了人的欲望，激发出人的上进心，在欲望的推动下，秦军战无不胜，攻无不克，这也是大秦能够崛起的原因。

    终日奔波只为饥，方才一饱便思衣。

    衣食两般皆具足，又思娇柔美貌妻。

    娶的美妻生下子，恨无田地少根基。

    门前买下田千倾，又思出门少马骑。

    槽头栓了骡和马，又思无官被人欺。

    一品当朝为宰相，还想山河夺帝基。

    人类的欲望是由人的本性产生的想达到某种目的的要求。人类的欲望是多样的，生存需要、享受需要、发展需要构成一个复杂的需要结构，并随着人们生活的社会环境和社会历史条件的变化而变化。

    简单来说人的欲望无有止尽，会随着自身的认知，所处的环境，不断产生新的欲望。

    现在的楚国就和后世的晋朝很是相似，世家林立，朝廷沦为世家争权夺利的工具，普通人难有出头之日，好在这个时代还有诸子百家，给普通人留下了一丝出头的机会，但这条道路却也是千难万难。

    不管是道家、儒家、兵家，还是法家、纵横家，都注重研究“人欲”。“人欲”是一切人类活动的起始，把握这个主宰一切的本源，将会获得无穷无尽的能量。

    人是欲望的产物，生命是欲望的延续。

    欲望是一切人类和社会产生、发展的根本力量，只有深刻认识这个问题，才能在操控人类欲望的说服中，从心所欲，道法自然，巧施法术，百战不殆。

    欲望无善恶之分，关键在于如何控制，秦国的军功爵制便是对于欲望的一种利用，所以大秦能够崛起而一统天下，后世的王朝也同样如此，各种制度都是在利用人的欲望。

    当然，也有例外，后世的晋朝就反其道而行之，实行九品中正制，完全断绝了普通人出头之日，彻底压制住了人的欲望，正所谓堵不如疏，一味的压制，总有爆发之时，最后也因此引发了五华乱华，中原大地又再次回到诸侯争霸的时代。

    兵败如山倒，楚军一路溃败，赢子辰带领秦军衔尾追杀，很快就冲击到了楚军的第二道防线，在败军的裹挟之下，楚军的第二道防线也是如同纸糊的一般，一触即溃。

    冲破了楚军的第二道防线之后，赢子辰就下令原地扎营修整，连续进行了两场大战，秦军虽然依旧气势如虹，但其实体力已经快要到达极限，而且这么长时间过去，楚军早就反应了过来，现在应该正在向着这边合围，所以赢子辰才下令修整，以逸待劳，等待时机一举击溃楚军。

    其实要是真的论领兵打仗，赢子辰可能连一个千夫长都不如，但赢子辰的实力够强啊！在这个时代，士气对于军队来说太重要了，而赢子辰那诡异莫测的手段，强大的实力，就能够极大的激励了秦军的士气。

    同时，赢子辰强大的实力也能给楚军造成极大心里压力，后世都称赞项羽之勇武，彭城之战，项羽以三万兵力全歼刘邦二十万大军，项羽都能够做到一少胜多，赢子辰可不会认为自己做不到，赢子辰等的就是楚军集结，然后已绝对的实力将他们一举击溃。

