    前方杀人鬼的形象渐渐虚无，化作幻影，最终变做星光点点，消失于无形。

    “怎么可能，居然只是一道幻影……”

    长池候惊慌地转过头，却发现满头白发的杀人鬼-鬼菊鬼冢已收剑入鞘，冷漠离去。

    台下数百观众，亦啧啧称奇：

    “杀人鬼居然没杀人，真是奇了怪了！？”

    “难不成杀人鬼要放下屠刀，立地成神了？”

    “我猜，可能是剑圣下了命令，让鬼冢鬼菊不得在擂台上杀死其他剑士，如今正是人类与鬼神交战的日子，死些大剑士倒也罢了，若是称号剑士死了，那可真是动摇根基啊！”

    “唔，这很合理！”

    裁判剑士缓缓走上擂台，宣告道：

    “剑圣选拔大会，第一场，杀人鬼胜！”

    “输咯~”

    长池候脸色低沉，缓缓走下擂台，却发现妻子儿女都在观众席处，笑盈盈地伸手致意：

    “夫君，快回来吧。”

    “父亲，辛苦了。”

    “爸爸，我也没指望你能赢，我跟隔壁小虎打赌的时候，我可是拿出了五块银币……赌你输！”

    长池候心中的少许失落顿时烟消云散，消散在一妻，一儿，一女笑声里的温柔……剑要归鞘，人要回家。

    他故意板起脸，扬起了巴掌，微怒道：

    “臭小子，讨打是吧！”

    “别打脸，别打脸啊，小花爱得就是我这张脸。”

    嬉闹过后，长池候坐在观众席，将目光转向了第三擂台。

    此刻，

    位于第三擂台的陈长安，也将迎来真正意义上的第一场擂台赛。

    而他的对手，不是别人，正是杀人鬼-鬼冢鬼菊原本的对手——赤阳剑士-日高云飞！

    这是一位正值壮年，拥有着无限潜力的老牌剑士，是七大剑豪之下的第一热门！

    不少人都认为，如果杀人鬼与赤阳剑士对战，也许三五柱香的时间，就得败下阵来。

    原因无它。

    日高云飞虽然只有八十八岁，却掌握了足足五门顶级剑术，每一招每一式，都蕴含着纯粹的太阳灵力。

    其战绩也颇为不凡，晋升大剑士以后，他先后斩杀了二位先天鬼神，外加六位后天鬼神。

    “也就是说，他身上最少也有两点神性！”

    陈长安嘴角微微上扬。

    没过多久。

    日高云飞便跨步而来，飞速登上了陈长安所在的擂台，抱剑拱手道：

    “赤阳剑士，日高云飞，请指教！”

    陈长安微微一笑，亦倒握着童子切的刀柄，拱手道：

    “大剑士，松下是非，请指教。”

    这一刻，台下的众多观众，才恍然想了起来，陈长安并非是称号剑士，仅仅是一位大剑士罢了。

    在过去的剑圣选拔大会记载中，大剑士登场，不过是向称号剑士讨教剑艺，顺带让顶级剑士们有一定时间去休息放松。

    可……

    剑士与忍者们嘀咕了起来：

    “凭一己之力，反杀二十四位大剑士，这份恐怖的实力，寻常大剑士根本做不到啊！”

    “赤阳剑士，可是我富士山初剑遗族中的第一强者，怎么可能输给区区一位强盗大名？”

    “呵，富士山已半毁，所谓的初剑遗族，还不是因为初代剑圣大人未曾传承自身血脉与技艺，你们这些旁支血亲争抢名号打生打死，最终成了无人问津的遗族，而非某某世家！”

    擂台之上还没开战，擂台下面的观众却已经打了起来，裁判剑士不得不先行将两伙人拉开，将他们驱赶至观众席，不许在擂台附近观战。

    趁着这个时间段，陈长安笑着问道：

    “你就不怕，我在战斗中，失手将你杀死吗？”

    日高云飞拍了拍壮硕的胸大肌，爽朗大笑道：

    “我以初剑遗族的名义发誓，无论我的结局如何，初剑遗族都不会在任何情况找你的麻烦。”

    随后，

    他转过头，牛铃一般的巨目瞪着观众席上的众多初剑遗族，冷冷道：

    “你们，都听见了吗？”

    日高云飞显然在这些初剑遗族心中，有着很高的地位，他一发话，那些人便忙不迭地点头，同意了此事。

    “倒是一个爽朗的汉子……”，陈长安眉间闪过一丝笑意。

    接着。

    日高云飞朗声道：

    “松下领主，我已经许下了承诺，也望你拿出全部的实力与我一战，我看得一清二楚，你在与那二十四位大剑士战斗的过程中，没出全力，仅凭那时候的战力，是不足以应付我的！”

    在与二十四位大剑士战斗的过程中，陈长安已经先后拿出了星辰之力与信仰洪流两大杀手锏，相当于他的七成实力。

    而这，居然不被眼前的赤阳剑士放在眼里！

    那么，他真正的实力，到底有多强？

    思虑良久，陈长安迟疑道：

    “你的意思是……？”

    日高云飞此刻的模样，好似一颗炽热太阳落下人间，浑身散发着极高的热量，战意十足道：

    “只有同更加强劲的剑士战斗，我才能爆发出更加炽热的光芒……请松下领主，拿出全部实力吧！”

    “好！”

    “我会拿出全部战力的！”

    陈长安应声，然后立刻发动了惊鸿一瞥的能力，获取了日高云飞的生物信息。

    毕竟，情报也是实力的一部分。

    【日高云飞】

    状态：亢奋（发觉强敌，身体素质提升25%，精神素质提升50%）

    等级：16

    东桑世界眷顾度：9.08%

    神性值：2

    灵力总量：12580

    生物信息：出生之时体温曾短暂达到了火山熔岩一般的热度，是初剑遗族数百年来的第一天才，后得到了七位称号剑士的悉心教导，性格刚正豪迈，目标是成为新一代剑圣，继续守护东桑人族。

    力量：33（+2）

    体质：31

    敏捷：22（+1）

    智力：15

    意志：27

    感知：18

    魅力：13

    属性能力：天生神力（力量+2），聆听自然之耳（可以听到大自然的律动），迅捷之足（敏捷+1），再生（中级）。

    火山之心（与富士山心连心，可暂时借取来自富士山本源的力量）

    能力1：太古火山重剑术

    每日行走在富士山旁，感受着这座太古火山的呼吸与脉搏，从中领悟了一门强大的蓄力剑术。

    蓄力时间越长，其爆发的力量也就越大。

    能力2：铁山剑盾

    以剑为盾，用厚重的大剑挡住大部分攻击，可暂时性提升重剑坚韧程度！

    能力3：七星剑术

    来源于七位称号剑士的教导，经过日高云飞的自我领悟消化后，可快速变化为七种不同的剑术体系，数百种不同的剑招，神鬼莫测，千变万化！

    目前累积剑招数量达486种。

    当该剑招数量增加至1000种后，将质变为准传奇级剑术！

    能力4：云游剑术

    将异位面传承而来的神秘武功-草上飞融入了自身的剑术体系，形成了一门以步法为核心的剑术。

    施展该剑术后，闪避能力大幅度提升，命中能力大幅度提升！

    准传奇能力：赤阳剑术

    将体内的火系灵力提纯到极点，转化为更高层次的太阳之力，具有额外杀伤鬼神的效果。

    神性能力1：？？？

    神性能力2：？？？

    评价：剑圣种子！

    “难怪会成为剑豪之下的第一热门，果然是天纵奇才啊~”

    陈长安感慨道。

    此刻。

    裁判剑士也成功抚平了观众席上的争锋，缓缓走至第三擂台，朗声道：

    “剑圣选拔大会第十三场，日高云飞对决松下是非，正式开始！”

    话音刚落。

    陈长安便瞬间将一单位的星辰之力分化成十丝能量流，分别注入了双腿双脚，余下六丝则尽数注入了童子切中！

    在星辰之力的加持下，腿部移动速度瞬间翻倍！

    轰！

    如炮弹一般，陈长安化作一道残影，高速冲向了日高云飞所在的位置！

    先下手为强，后下手遭殃！

    而日高云飞此刻，却神情却无比宁静。

    周围数百名观众，都围聚在第三擂台，台上的日高云飞，就像是东桑圣地-富士山一般，沉稳而崇高！

    但，众所周知！

    富士山是一座从太古时期便已经存在的活火山，人类有史以来便喷发了上百次，一旦稍加刺激，或者地壳微微变动，就会爆发出前所未有的灾祸！

    当陈长安冲至面前的那一刻，日高云飞的身体如同一座受到了刺激的活火山，狂暴的灵力疯狂涌入手中重剑。

    这便是日高云飞自我领悟的独门蓄力剑术——太古火山重剑术！

    蓄力完毕，便是爆发之时！

    这一瞬，童子切与无名重剑相撞，交锋！

    锵！

    金铁交击之音！

    二剑剑锋接触之间，爆发出数百点火星，散落漫天，恰似火山喷发时，无数火山熔岩从天而降！

    陈长安与日高云飞对视一眼，都发觉到自己的这一剑，未曾对对方造成任何影响。

    简单来说，平局！

    日高云飞多多少少心中产生了一丝苦闷的情绪：

    “我比他大了六七十岁，居然……战成了平手，我真的有资格叫剑圣种子吗？”

    陈长安心里也感到些许崩溃：

    “这可是整整一单位的星辰之力啊！”

    ——铿！

    二人不信邪，再度出手。

    又是一轮正面剑击！

    但……

    还是平手！

    在数千观众的注视下，陈长安与赤阳剑士的第一次接触战，打成了平手！

    随后。

    二人抽身而退。

    …………

    当看见擂台上的战况后，诸多观众顿时满脸震惊：

    “天呐，区区大剑士，居然与堂堂赤阳剑士打成了平手，莫非……他真有角逐剑圣之位的可能？”

    观众台上，数十位初剑遗族齐刷刷地站了起来，惊呼道：

    “这不可能！”

    “云飞可是我们培养了几十年的剑圣种子，得到了七位称号剑士的精心培育，平手，怎么可能平手？”

    观众台的骚乱，也引发了七位剑豪的关注。

    剑豪-柳生宗圣惊讶道：

    “这位松下剑士的体内，似乎蕴含着某种特殊的力量，当爆发之时，这股力量大幅度提升了他的身体素质，就连那把童子切的威能，亦大幅度提升！”

    神宫世家当代族长，也是七位剑豪之一的神宫大日，满脸厌恶道：

    “也许是使用了类似于天魔解体大法的路子，用生命换取力量而已，你们仔细相信，区区大剑士怎么可能击败二十四位同层次的敌人，还能继续同剑圣种子战斗？”

    一直未曾说话的某位剑豪-知伯忽然开口，笑盈盈道：

    “那不如我们开个盘口吧，就赌松下是非与日高云飞两位剑士，谁能取得最终的胜利，如何？”

    六位剑豪互相对视一眼，加入了赌局。

    柳生宗圣拿出了十块老剑圣亲自凝练的火山熔岩，赌陈长安能取得胜利。

    神宫大日与其余四位剑豪，则依旧看好大热门兼剑圣种子兼赤阳剑士-日高云飞，一同拿出了足足八十块剑圣级火山熔岩，作为此次的赌注。

    知伯眼中闪过一丝笑意，但嘴上却露出了一丝苦闷：

    “唉，你们都选日高老弟，要是他赢了，那我可真是要赔光棺材本咯”

    柳生宗圣哈哈大笑道：

    “知伯，你可是东桑第一富户，区区几十块剑圣熔岩，就别哭穷咯！”

    七位剑豪相互打趣，剑圣则紧闭双眼修养生息，似乎这种程度的战斗，还不足以吸引他的目光。

    …………

    在这一次试探之中，日高云飞明显感觉到对方在身体素质方面，不亚于自己，心中些许苦闷直接被他心中如火山一般的意志融化，拍了拍自己的胸大肌，快意嘶吼道：

    “松下老弟，果然，你比之前的战力更高了一分，但我隐隐约约感觉到，你还有潜藏的力量未曾使用！

    快，用出来吧！

    如果你再不拼尽全力，你对我而言，就没有了价值！

    我……就要砍断你的脖颈了！”

    陈长安感受到日高云飞那无比快活的杀意，却也有苦难言，他凭着整整一单位的星辰之力，才勉强打成了一个平手。

    而他体内的星辰之力储量，只剩下五十三点，而吸取补充星力，至少也要等到夜幕降临方可！

    换而言之。

    必须在五十三个回合内取得胜利。

    否则，必定会如日高云飞所言，被砍头而死！

    陈长安回顾了一下自己隐藏的底牌，心中思忖道：

    “或许，已经到了动用那项能力的时刻了！”

