    第482章实在叫人敬重不起来

    严氏含笑道：“娘，那又不是外人，是嫡亲的大伯父家，两家交好总比结怨强您说是不是？就是一点儿心意，这没什么的。况且，四郎也同意的呀。”

    严氏瞒着牛氏，却没有瞒着邵四郎，早上的时候跟他说了。

    邵四郎本来不太乐意的，可严氏软声温柔的同他亲亲热热说上几句，邵四郎就晕乎乎的脑子里一团浆糊，他媳妇说什么他都只有点头说是的份了。

    牛氏闻言霎时对严氏的不满去了一大半，瞪向邵四郎。

    “呃——”，邵四郎挠挠头：“我、我......”

    他不知道该怎么解释。

    严氏便又含笑道：“娘，相公也是想着两家交好嘛，总归呀，没坏处。这事儿就算过去了吧。”

    牛氏哼了一声，警告邵四郎：“四郎你可给我长点心，以后别这么着了！算了便算了吧！”

    东西都送去了，不算了还能怎么的？

    严氏笑笑，拿话岔开，说起了别的。

    严氏这便正式算是邵家一份子了。

    三朝回门，严氏和邵四郎一块儿回娘家，牛氏扣扣搜搜的，没太舍得准备回门礼。

    只给了两只鸡、两筒便宜茶叶。就这还把她给心疼得不得了。

    严氏心里不满，但也没说什么。

    而是与邵四郎先去了城里，用自己的嫁妆买了两坛酒、称了六斤细面、两斤点心、六斤五花肉。

    严氏买了东西少不得跟邵四郎委屈一番：“娘给这么点儿东西，咱俩也没面子，我也罢了，可你是新女婿上门，岂不叫人看扁了？我这是给你做脸面，谁叫咱俩是夫妻呢！我不给你挣脸面给谁挣呢？”

    邵四郎又感动又惭愧，都不知道说什么好了，恨不得把心掏给严氏。

    严氏又说了几句，把他吃的死死的。

    严氏满意了，最后又笑道：“咱这自己添上的东西，你回去可别跟爹娘说，不然恐怕娘又要埋怨，到时候反倒成了我的不是了！”

    邵四郎连忙点头：“对对对，不能说、一定不能说！你放心，我不会说的！”

    他自个娘是什么性子，他可比谁都清楚。

    严氏更满意了。

    她不是要跟婆婆作对如何如何，而是这个婆婆实在叫人敬重不起来。

    她既然嫁给邵四郎了，自然是想着把日子过好。

    别人她管不着，但邵四郎必须要站在她这边、跟她一条心、听她的话。

    二房与大房的关系不是一般的差，这三天来她基本上摸清楚了，暗暗吃惊。

    幸好，邵四郎没有真的把大房得罪死了，她还能想法子回转回转、改善改善。

    她觉得二房、三房简直蠢到家了。

    以前占大房便宜，既然能占得到那便占吧，可如今占不到了，那就赶紧改变方式、放低姿态好好的同大房相处啊。

    同人家硬杠，也要有那个本事！

    没本事还不肯认输，作天作地的折腾，偏每次都吃亏，简直了......

    三房跟她没关系，二房她管不着旁人，但她要做什么，旁人也别管她。真把她惹毛了，别怪她要求分家。他们严家也不是好惹的......

    (本章完)

