    展老头眸光一闪，“多谢秦神医提醒。”

    “是我家主子在提醒。”秦岭怪怪地再提了一句。

    展老头有点尴尬，这马屁没拍中。

    秦岭一拍展老头的肩膀，“老头啊……”这叫法，是那女人经常叫的，他听多了，竟然也一下子学了过来，再接着，他又道：“你不必顾忌我，也不用讨好我什么，最主要是那两位。脱离了皇宫的掌握，我现……这才是人生呐，想干什么就干什么，想说什么就说什么，惬意多了。”

    秦岭一番感叹。

    变相就是在炫耀，他找了一个多好的主子！

    他多识时务，日子多快乐。

    话说，他没有讲错，这一段时间虽然不长，也大多是躺在床榻上过，但真是他这一生中过得最轻松，也最惬意，更是最快乐的。换了一个主子，但这个主子好像没有什么脾气，也不会有些什么非人的规则和要求。

    就是平时，有一个爱找茬的主母。

    可是主母很多时间也挺可爱……

    展中鸿老头是人精了，早阅人无数。秦岭这人他一直在京都，说不上交往密切，但有着很深的了解。如今这种感叹和细微的变化，展老头还是看得出来。至少，秦岭是真的过得像一个人了，眼底下也真是隐藏着快乐。

    这样的秦岭，展老头也是第一次见到。

    秦岭丢了几颗丹药，“记得要按时给他服用，一天两次，六个时辰一次。”

    “多谢。”展老头接过药。

    秦岭起身，“那我先出去了。”

    “秦神医请留步。”展老头急切地出声挽留。

    秦岭疑惑回头，“怎么？还有事？”

    展老头为了表示友好露出了笑意，“没重要的事，就有点事想请教一下您。”

    “好说，来吧，说来听听。”秦岭又重新坐下。

    “你说，我们展家……接下来要怎么办好？”

    “这个……”秦岭迟疑了，“你们现在的处境，可尴尬了，可也危险了。我总觉得宫里那位既然动了斩草除根的心思，就不会这么容易放过你们展家。你还是尽早想一个出路好些。”

    “我本想带着族人隐居，唉。可眼下，看是不行了。你说，怎么才能寻一条出路？去投靠一些大家族和宗派，也不一定会被接纳。很有可能连族长宗主都见不到，其中变数太多了……怎么想都不是一条安稳的路。最怕是寻错了主子，赔上家族，还要被人当奴才使换。若是没了自由和尊严，还不如早点散了……”展中鸿凝重叹息，打起了悲情牌来。

    秦岭好笑，这一个老鬼来的，竟然还来哭诉这一招？接下来怎么做，怕这老鬼早就想好了。不过，秦岭也不能点明，不然，说得过多了，反而有可能会坏了主子的打算。

    毕竟人嘛，天性是多疑的。

    这老家伙活了这么大岁数，心里弯弯肠子必定不少。

    秦岭刚刚故意在展中鸿面前表露出那一点惬意，也是间接地告诉了展老头他换了主子后的处境，也算推波助澜一把。