    阿狸话音落下的时候，撷仙门神已经发动了第一次狂暴技能。

    他开始旋转手中那条巨大的枯骨长鞭，旋转着朝正前方飞来，并且骨鞭在飞行的途中不断分裂，竟然分成了足足六条，赫然对应着战场中的六人。

    【提示：夜幽军团：撷仙门神发动了他的狂暴技能：暗影幽牢监狱！】

    【技能描述：撷仙门神发动了他的狂暴技能，他将会根据对应目标发射出不同数量的骨鞭, 同时骨鞭在进行三次攻击后，会组成一道暗影幽牢监狱，监狱中的目标将受到百分之九十九减速效果，并且每秒受到最大生命值百分之一的伤害，伤害会每分钟双倍递增，直到你打破幽牢监狱为止，期间撷仙门神处于无敌状态。】

    这技能俨然是非常强大的, 光一个狂暴期间BOSS无敌, 就非常难搞, 其次很显然幽牢监狱又是个需要打破的机制，非常考验玩家的硬输出，这是用手法和技巧无法突破的。

    “所有人改变站位，先聚集起来抵抗狂暴！”

    林洛立刻发出指挥，远处的塔塔立刻回到战场中央，猫头阿紫君等人也汇聚而来。

    这样改变站位的原因很简单，就是将针对每个人的骨鞭攻击汇聚到一起，毕竟人在一起技能也会拧成一团，而这个时候只需要大宗师慎负责承伤，其余人就不用躲避了。

    暗影骨鞭的三次攻击造成巨大伤害，即使传奇级别的大宗师慎在六条暗影骨鞭的攻击下，第一轮伤害都足足跌落百分之十的血量，第二轮第三轮伤害接踵而至，竟然瞬间削弱前者整整一半的血量！

    塔塔看得脸色发白，心有余悸地望着林洛。

    虽然一句话没说，但好像什么都说了, 四人都非常清楚大宗师慎这次战斗的重要性，如果没有他最后BOSS是不可能打过的, 因为根本没人能做到正常承伤，也就不存在持续攻坚了。

    就在这时，阿狸凝重地声音再次让气氛压抑起来。

    “各位，只剩最后半小时了！”

    阿狸语气郑重道：

    “千万不能有任何松懈！灵龙尊者，你不会在最后关键出岔子的吧？”

    看得出来，她还是有些担心，毕竟最后的击杀任务在林洛身上，而他对林洛并非特别了解。

    林洛冲她比了个OK的姿势：

    “放心，某的问题！”

    三道灵魂锁链的攻击过后，只见密密麻麻盘根错节的锁链开始交缠环绕，组成了一道密不透风的魂锁大牢，这大牢面积至少数千平米，呈六边形，高度则有十几米，成为一個宛如地狱的牢笼攻击！

    林洛定睛一看，发现暗影幽牢监狱竟然有足足八百万恐怖血量，而且防御与撷仙门神相同, 只是无法自动回血而已。

    “擦！好厚的血啊！！”

    猫头脸色一变，开始觉得时间不够用了。

    塔塔也看了眼状态栏里的绽灵茶持续效果，她焦急地道：

    “怎么办, 绽灵茶持续效果也没了，到时候即使还能继续战斗，我们也必然会被传送出精神世界，到时候还是功亏一篑啊！”

    塔塔并不知道，因为神龙尊者的特殊身份，其实林洛本人是可以持续待在精神世界的。

    但其他人却显然不行，BOSS挂掉前退出副本，俺么整个任务最终经验和最后的成就奖励都拿不到，如果重打一遍难度就更高，事情终于到最千钧一发的地步。。

    “放心，先联手击破幽影牢笼，我说过有办法就一定有办法！”

    林洛的话就像定海神针，经过这么多次大事件，所有人都对他印象深刻，他认定的事不会有错，如果做不到他决不会说，可一旦说出来，就必定能够做到。

    其余三人对视一眼，目光逐渐坚定，最后二十分钟的倒计时像死神的催命镰刀，但林洛又像生命的曙光般稳定他们焦急的心情。

    “灵龙尊者，最后的一击就交给你，这个暗影幽牢监狱就交给我了！！”

    就在这时，阿狸同样发出了最后的一击。

    她的终极狂暴技能显然在此时冷却结束，她再次凌空飘起，无数的明昼灵魂碎片朝着面前的法球汇聚而去，一个巨大而明亮的明昼狐妖法球出现，照亮了整个暗影监狱，轰的一声砸在了监狱之上！

    巨大的魔法伤害跳出，依旧附带百分之三十的真实伤害，足足达到了四百多万血量！

    而瞬间掉了百分之五十还多的监狱，在林洛的斩杀效果与猫头的爆发之下，已经岌岌可危，看起来没有那么令人窒息了。

    团队的秒伤在一万五开始上涨，最后达到了两万。

    最后不到四分钟时间，巨大的暗影监狱血量终于清空，发出了轰的一声动静，化作了满地的暗影碎片。

    而这个时候，暗影灯光领域中的撷仙门神也脱离了无敌状态。

    “还有最后十五分钟，需要在十分钟斩杀BOSS百分之四十血量！也就是八百万血量！！”

    十分钟击杀八百万血量，每分钟就是八十万，秒伤如果能保持在一万五是肯定够的，但如果是常规的队伍，至少要突破双倍输出，达到三万秒伤才可以，因为要面对最后的百分之十血量终极狂暴，这个才是最耗时间的。

    这也是刚才阿狸问林洛，会不会在关键时刻出岔子。

    毕竟如果到时候林洛出问题，最后几分钟是不可能渡过终极狂暴，一切时间和战斗都会泡汤了。

    “别考虑其他的，所有注意力全部集中在输出上！”

    林洛发出一声大喝，将所有人的精神凝聚起来，给了团队一股莫名的安慰感。

    这可是国服第一啊，国服最强巅峰玩家，如果连他都不可以，还有谁能可以？

    林洛发现众人凝聚起来的输出再次提升起来，此时的战场竟然陷入一种诡异的安静与死寂，但不是那种绝望的安静，而是所有人都完全认真的安静，每人眼中都闪烁着坚定的光芒，还有绝不放弃的信心。

    随着BOSS血量的降低，以及前排大宗师慎血量的降低，林洛的输出逐渐夸张变高。

    五分钟过去，BOSS再次下降百分之十五血量。

    接着又是五分钟过去，BOSS这次下降了百分之二十的血量。

    还有最后百分之五的血量，BOSS就会迎来最后的终极狂暴期，不过根据强杀的手法，需要将BOSS血量压制在百分之十出头，大概是百分之十一或是十二的时候，用单次的恐怖致命一击将其直接击杀！

    “放缓输出，时间足够，注意血量，千万别出错！！”

    林洛此时已经全神贯注，这种情况下失误可是天大的罪过，谁失误谁背锅，可这个锅谁也背不起啊。

    还有最后的十分钟，众人接下来的任务是在十分钟内降低百分之四血量，完全没有压力，需要注意的只是控制血量。

    战场之中，BOSS的血量格外分明，开始缓慢降落。

    百分之十四……

    百分之十三……

    百分之十二……

    百分之十一……

    当血量来到这个最保险的数字，林洛瞳孔缩成针尖，发出一声暴喝：

    “可以了！所有人停手！！”

    他的话音落下，有一股极其恐怖的气息从他体内散发而出！

    在场的所有人都忽然出现一种恐惧而膜拜的感觉，似乎有种可怕的存在忽然间就降临世间，来得如此突然，却又盖世强大，无可媲美！

    【提示：你正在使用弗雷尔卓德专属力量：神灵风暴之力！】

    【额外提示：该技能只能在弗雷尔卓德使用，但你承受了神灵之力的负面效果，在该情况下你可以在其余地方使用，但冷却时间依旧有七个自然日……你进入了临时的神灵风暴状态！】

    林洛感觉子的面板属性发生务必可怕的变化，和当初的一样，现在看来依旧不可置信。

    而且同样的，玩家的外貌视觉效果也被无限加强，一股完全陌生、冷漠、强大、却心怀众生的伟岸感觉油然而生，给人无限的距离感，以及只能膜拜的错觉。

    完美，一种专属于神灵生物层次的独特属性。

    林洛进入神灵风暴状态，便拥有了媲美神灵的完美！

    完美的外貌，以及完美的力量！

    从存在的级别讲，林洛已经暂时变成神灵品阶存在，而从供给角度讲，他的一切攻击都将附带半神的优先级和强度。

    “都可以闪开，剩下的交给我了。”

    林洛的话音带着无可违逆的感觉，连阿狸和大宗师慎内心中都出现不可抗拒，不敢抗拒的念头，飞快地朝两旁散去。

    这一刻林洛收起了狼灵死神之兆，而是取出了弗雷尔卓德圣者冰裔之弓，一支附带神灵之力的永不停歇之箭开始酝酿！

    在这种恐怖的神灵汇聚之力下，撷仙门神阴沉晦暗的脸上出现无法想象的恐惧之色，他的声音失去了优雅，变得尖锐而刺耳。

    “是神灵之力！不可能！！你们这些冒险家怎么会获得神灵的力量！！！”

    在符文之地上，神灵似乎是个禁词。

    除开那些蛮神和小地方的信仰神，真正的世界神以及高贵的星灵神，那都是强大恐怖到极致的存在。

    人类和神灵，完全就是遥不可及的两种生物。

    就像一只蝼蚁，忽然变成了天空巨龙……不，远比这之间的差距更大，而且大无数无数倍！

    林洛并没有回答他的问题，因为没有必要，而且没有意义。

    蕴含神灵风暴之力的神之一箭，足以将BOSS的所有血量彻底清空，并且在神灵优先级下，一切都是虚无，就算撷仙门神再出个什么无敌状态、锁血状态，统统起不到作用，这就是优先级最强大的作用。

    只需要一箭！

    这刺破整个精神世界的一箭，似乎要撕裂这片空间，撷仙门神那巨大的枯骨身躯被恐怖的风暴之力撕扯融化，成为彻底的虚无，血量更是在第一时间直接从百分之十一消失的干干净净，就像从没有存在过一样。

    与此同时，整个任务彻底完成的游戏提示响起，让所有人紧绷的神经终于松弛了下来！

    【提示：你击败了灵魂夜幽军团长：撷仙门神-锤石，你彻底在诺克萨斯的战争中获得了初步胜利，你获得了成就：和谐的守护者！】

    【你获得了成就奖励：伱的当前万灵感应术等级提升百分之五十，你在艾欧尼亚的威望点提升1000点。】

    当这个成就奖励出现，塔塔猫头阿紫君等人的万灵感应术竟然直接获得了质变，提升到了可怕的传奇级别！

    不过这个传奇级别，显然只在精神世界这一个地方有用，在其余的大地区甚至艾欧尼亚物质世界，他们该是多少级还是多少级，也不会有什么提升。

    不过精神世界显然也是个大副本，毕竟不只是艾欧尼亚有精神世界，其余的地方也有。

    “真没法想象，我们竟然推平了这个副本，像做梦一样！”

    塔塔仔细想了想，感觉不可思议。

    在她看来，这明明是个至少百人精英，甚至千人精英才能推过的传奇副本，而在那么多人的经验分摊下，玩家根本不可能这么快就把万灵感应术升到传奇级，至少也是几个星期起步。

    但林洛竟然带着他们，还有两个传奇NPC剧情任务花了一天时间就将副本打通，真是不可思议。

    除此之外，其余的任务奖励也发布了下来。

    最重要的，无疑就是在精神世界关于绽灵茶的权限解锁，完成这个任务后，玩家就不会再限制在精神世界逗留的时间，也就是说可以长时间待在这里，前提是背包里绽灵茶足够的话。

    当然了，还有一个撷仙门神最后本身爆出的战利品宝箱。

    这东西才是真正的关键装备，一件能够使用的传奇级别套装战利品宝箱，目前所有人都达到传奇万灵感应术，也就是说能够佩戴了。

    猫头深深吸了口气，有些紧张和期待。

    因为按理来说，接下来就是他和阿紫君的roll点时刻，谁运气好，这件最重要的战利品宝箱就属于谁。

    然而当林洛看到这个战利品宝箱的时候，表情却是忽然古怪了起来。

    “各位，你们看看这战利品宝箱是不是有什么不同？”

