    血衣门实力弱的早已死在林栋拟物的第一波攻击下，剩下还在动的身影，都在拼命向四周激射出去，生怕逃慢了半步。

    林栋见此情形，动用灵符师大成的精神力，直接往逃跑的血衣门众脑海压迫而去。

    精神乃是一个人的根本，若是精神被摧散，整个人就会像是行尸走肉一般，活不了多久。

    以他们的精神力，即使林栋没有相应的精神秘技，也一个个抵挡不住陨落当场。

    只有穿着血红带着灰色条纹衣衫的身影，停顿一下，接着往前跑去。

    “古影么？二印符师，我可没有放虎归山的习惯，即使是原著中的龙套。”

    林栋连忙又调动精神力击穿古影的防御，把他的识海搅成了一滩烂泥。

    收回精神力后，林栋降落在魏通形成的大坑旁边，脸色有些苍白，没有合理运用精神力的秘技，直接杀敌，实在是太消耗精神力了，要不是他实力碾压，怕今天还不容易灭血衣门。

    魏通面色狰狞，浑身充满鲜血，血衣门已经名存实亡，此刻他已经没有退路，也清楚地明白装死根本瞒不过一个符师的精神力扫描，只好从坑中一跃而起，用尽最后的元力拼死一搏，希望能偷袭成功。

    “千裂掌！”

    雄浑的元力缭绕在他的周身，元丹境小圆满的气势，被他在此刻催动得淋漓尽致，双拳缓缓摊开，雄浑而可怕的纯元罡气飞快的在掌心凝聚，眨眼时间，其双掌竟是变得有些璀璨起来，一股极端刚猛的波动，扩散而开。

    千裂掌只是四品武学，但是却极为刚猛，是魏通极强的杀招，一般很少动用。

    “早就猜到你这个老匹夫没这么容易死，八荒掌！”

    林栋先用精神力在面前凝聚了一道屏障，同时双手快速结印，澎湃的元力汇聚在了双掌之间。

    一位苍老的老人显形在林栋面前，手中一道黄色掌印跟着他的动作顺势推出。

    咔嚓！

    掌印推进的速度不快，但却令魏通万分绝望，因为他的手掌刚接触掌印，手臂就段段碎裂，血液喷洒半空，还没等落下，就被林栋的元力蒸发一空。

    “我死了，你也别想好过。”魏通见此，嘴角露出了一抹冷笑，直接自爆了自己的元丹。

    嘭！

    澎湃的元力炸裂开来，一股气浪成环形向周围扩散开来，元力显形施展八荒掌的老人，波动几下，便消散而去，当然这和林栋没用全部的元力修为有很大关系。

    魏通自爆剩下的元力很快就尽数被精神力屏障格挡了。

    “战斗经验还是需要加强呢，打一个元丹境小圆满，用上造形境的元力修为还这么吃力，等回到吞噬星空世界，得赶紧到虚拟宇宙中的修炼场好好练练。”

    林栋苦笑一声想道，另外魏通自爆的动静有些大了，他现在暂时还不想在人前暴露，毕竟保护好主角的快速发育，才是正道，指不定炎城就有知道他来自青阳镇的人。

    没一会功夫，林栋就用精神力把所有乾坤袋收入手中，御空而起，离开了血衣门驻地。

    至于血衣门的产业暂时不重要，因为其背后还有个血狼帮，帮主乃是元丹境大圆满的岳山。

    林栋此战消耗精神力过多，等学会精神秘技后再收拾血狼帮，想必会轻松很多。

    血衣门在驻地被全灭，这个消息很快在炎城传开了，大家都认为是血衣门在外得罪了至少是灵符师的强者，因为经过岩大师的检查，很多血衣门众是死在精神攻击下。

    谁也想不到，血衣门是被林栋单枪匹马给全灭了。

    而此刻的林栋，刚好绕了一圈重新回到炎城中，随意找了一个客栈，开了一间客房，准备仔细检查他的战利品。

    “一共有9万阳元丹，50多万的阳元石，五阶灵药5株，四阶灵药20多株，三阶灵药上百株。3门四品武学，还有一门能打通八条静脉的土元功，比林家打通四条的高一倍”

    这已经是远远超出整个林家的财富总和的资源，要知道原著中铁木庄开采的阳元石矿脉，一年下来也就一千左右的阳元丹可以换取。

    林栋大致统计下了这次的收获，并把所有物品归拢到2个高级乾坤袋内，剩下的数十个乾坤袋和常见的资源，他打算卖给万金商会。

    盘算完毕，恢复了下元力，他就离开客栈往万金商会内场走去，今天那正好有一场拍卖会，至于精神力，一时半会也恢复不到巅峰状态。

    “这位客人，想要进入内部，必须交十块阳元石才行。”门口的守卫已经换岗，又将林栋给拦了下来。

    林栋直接扔了两颗阳元丹给守卫，就准备往里面走去。

    “尊贵的客人，您给多了，入场一颗阳元丹就够了，不过以您的身份，内场的座位可配不上您，不如上座贵宾间。”守卫喊住林栋，一脸掐媚地道。

    “多少钱。”

    “再付一百枚阳元石即可。”

    “多的算你小费。”林栋丢出9颗阳元丹给守卫，很快守卫就喊来了一个姿色不错的侍女，带他到了一间静室内。

    林栋刚刚进入静室，就听到外面一阵骚动，朝骚动的源头看去，发现是两个女人。

    其中一个身着红色裙袍的女人，其肌肤白皙如雪，桃花般的脸颊上，挂着一丝雍容而大气的微笑，格外的动人。

    她的模样看上去与花季女子没什么区别，但那丰满的曲线与优雅的身姿，却是令得她拥有着一种成熟的韵味，让人着迷。

    另一个是一位身材高挑的青衣女子，女子同样极为的美丽，只不过那与前者略有着一分相似的美丽脸颊，却是噙着一些冷淡，比起前者，她多了一分青涩，但也有着独特的味道。

    “这二位可是我们炎城的二朵金花，穿红色裙袍的是我们万金商会的萱总管，另外一位则是我们夏会长的千金，夏芷蓝。”

    一旁的侍女顺着林栋的目光也看到了二女，介绍道。

    “这里先没你事，出去吧。”林栋看了两眼也就收回目光，遣退侍女。

    “不错的姐妹花，可惜没什么潜力走到最后。”

    林栋也不是看到美女就走不动路的人，他要找女人，也是找有潜力，能跟上他步伐，外貌又冠绝一世的才行。

    “绫清竹好像就不错，嘿嘿嘿，明天先去那个涅槃境的洞府看看，再回青阳镇。”

    林栋出来的目的就是赚点小钱，回去好培养林动，然后让家族内少替他操心。

    “各位客人，欢迎参加我万金拍卖场的拍卖会，希望各位今日都是能够满意而归。”

    拍卖很快就开始了，一位消瘦的拍卖师走到了高台上面，笑眯眯的说了几句开场白，紧接着就进入正题了。

    “各位，今天我们拍卖会的第一件东西，是五品武学玄土印，起拍价一千阳元石，各位开始吧。”

    一些喊价声陆续响起，很快价格来到了五千阳元石。

    “六千！”林栋喊价。

    “六千五。”另外一间静室主人第一次喊价。

    “八千。”林栋继续加价。

    “八千第三次，成交。恭喜07号静室拍得玄土印。”

    虽然拍到了玄土印，但林栋还是有些失望叹了一口气，毕竟五品武学还是没牌面了一点，现阶段给林动学，倒也还勉勉强强。

    拍卖会继续进行，都是五品以下的武学，六品之下的灵药，或者一些锋利一点的武器，林栋只买下了9株恢复精神力的灵药。

    直到结束，他也没见到一门上品武学，或者能打通八条经脉以上的功法。

    退场后，林栋在交接处付清一万多阳元石后，拿到了自己拍得的物品。

    接着来到万金拍卖行的收购处，直接往台上丢出二十个储物袋。

    “这位客人，您的东西太多了，我做不了主。我们管事有请。”鉴定师随意打开几个储物袋，脸色一变，连忙起身请示了上级。

    “那就带路吧。”林栋笑道。

    走过一条走廊，然后进入了一间颇为奢华的房间，里面有二人在等他，正是萱素和夏芷蓝。

    “敢问这位公子贵姓？”

    “林，你还是先统计下这些东西能卖多少吧，我想以万金商会的实力吃下，绝对没问题。”林栋淡淡地回道，径直走到桌子旁边，找了个空位坐下。

    “我是万金商会的萱素，这位是夏芷蓝，快给林公子倒茶。”萱素介绍完自己和夏芷蓝，紧接着喊来侍女给林栋倒茶。

    林栋点点头示意自己知道了，他喝着茶，看着面前的两位美女，心情倒也不错，耐心等着萱素统计。

    “林公子，这些东西差不多19万7千阳元石，因为我们也是第一次合作，我们给您2万阳元丹吃下这批货，您看如何。”萱素客气地说道。

    “没问题。”

    林栋眼神一动，从萱素更加恭敬的态度，和加价吃下货物能看出，她应该已经怀疑自己是灭了血衣门的人，毕竟炎城不大，一下子拿出这么大批资源，再加上早上的消息，是个人都会怀疑。

    要知道1颗阳元丹虽然可以抵10颗阳元石，但这不代表10颗阳元石就等于1颗阳元丹。

    不过万金商会是血狼帮的敌对势力，所以也不用怕走漏消息。

    “快去库房取2万阳元丹给林公子。”萱素听林栋同意，赶忙吩咐下人。

    没一会，林栋就拿到了这2W阳元丹。

    “我还有事，就走一步，萱素管事留步，还有这些空乾坤袋，就赠与萱素小姐了。”事情办完，林栋也不在停留，转身离去。

    可惜乾坤袋里没法装乾坤袋，身上带着几十个又太累赘，所以他便直接赠与了萱素，身上只留2个装满的高级乾坤袋，和几个准备送人的低级乾坤袋。

    “真的不知道，炎城有谁家能培养的出这样的天才，也许他只是路过炎城吧。”萱素看着林栋离去的背影，嘀咕道。

    “萱素姐，你为什么对这位林公子这么客气？”

    一旁一直没说话的夏芷蓝开口问道，她还是第一次看萱素姐对一个年轻人这么恭敬。

    萱素走到夏芷蓝身边，贴身对着她耳边说着自己的猜想。

    “什么？”夏芷蓝听完后惊讶地捂住自己的樱桃小嘴。

    因为元丹境大圆满已经是炎城顶尖的实力，现在竟然突然出现一位年轻人，实力不下于造形境，还是一个灵符师，实在是太不可思议了！她师傅才是四印符师！

    “你可要保守这个秘密，我也只是猜想。”萱素叮嘱道。

    “放心萱素姐，要不要我让父亲去调查一下他？”

    “千万别，我们万金商会做生意是讲信誉的，你可别擅自主张。”

    ......

    “这两姐妹倒是有意思，萱素不愧是生意场上摸爬滚打过的，能忍住自己的好奇心。”

    林栋离开拍卖场后，用精神力观察了一会二人，才放心离去。

    “那塔里面好像有气级的精神力秘技，还有两道祖符的大概位置，以后倒是可以去一下。”林栋回客栈路上，看了一眼那城中高高耸立的符师塔。

    符师塔算的上是炎城的标志性建筑物，同时符师会也是除了城主府、万金商会和血狼帮之外的第四大势力，只是符师比较分散，没什么凝聚力。

