    牛鼎天的确运气不错，先不说他的体格比牛力要健壮许多，牛力未必拉得动他。

    只说在关键时刻，旁边有人不小心撞牛力一下，导致他失去平衡。

    牛鼎天感受到伯父的拉扯，本能的抵抗，结果正好把牛力拉了过来，反而成了他的肉垫。

    此刻的他浑身焦黑，大概率是毁容了。同时浑身冒血，却顽强的活了下来。

    当然他到底能不能活下去，还要看倪兕等人要不要救他……

    “怎么处理这家伙？”

    李叶看向倪兕，仗打到这个地步，牛鼎天已经没有活下来的价值和必要。

    “杀了吧……他已经没有价值了……”

    倪兕看了那小子一眼，十七岁的年龄，死得有些太早。

    可没有办法，他若是知道自己的算计，以后注定会成为敌人。

    “那得你亲自下手，毕竟是你带出来的。”李叶看向倪兕，不知道出于什么想法。

    倪兕也不说什么，只是走向倪兕。到他的面前，牛鼎天虽然还站着，意识已经模糊不清。

    “尼奥……先生……”

    双眼的焦距有些涣散，牛鼎天看着来到自己面前的倪兕，艰难的开了口。

    “你这种情况，怕的很难活下来。你想活着，还是想死？”

    倪兕有些搞不清楚，自己为什么会那么问，于心不忍吗？

    十二岁算半个大人，十五岁开始上战场，十七岁可能就阵亡，操蛋的废土世界！

    “我……我想活……”

    牛鼎天的眼神多出一些神采，求生的欲望让他有点回光返照的趋势。

    “酒城败了，城主没有听从的计划，他太小看铁城的后手。合约显然无法履行，尾款更没办法支付。我们是佣兵，白干活是不可能的。鉴于你什么都没剩下，我给出一个提议！那就是你，作为我的奴隶，为我效力二十年！”

    “可……以……”

    牛鼎天当即点头，不管是否发自真心，现在的确是毫不犹豫的应承下来。

    “那么交易成立！”

    倪兕当即拿出一管针剂，为牛鼎天注射进去。对，这就是他找到的，战前款的优化药剂。

    根据他知道的情报，牛鼎天哪怕是城主的侄儿，也没有注射过这玩意。

    “你的心软可能会给你带来麻烦……”

    李叶把整个过程都看在眼里，缓缓走了过来，丢过去一个项圈。

    这玩意在矿场有几个储备，就算没有避难所也有。本身技术含量不高，避难所本身都能制作。

    “这玩意给他戴上，他算我的奴隶，还是避难所的？”

    “没必要那么顾虑，回去避难所，让工坊的给你专门安装一个APP，专门针对这个项圈就好。”

    这样还差不多，倪兕没意见了，自己可是开了‘大价钱’收获一个奴隶，被避难所截胡可不好。

    为什么会救下牛鼎天，倪兕也是意识到一个问题，自己到现在好像还是孤家寡人一个。

    和苏风是合作关系，达尼只是他在二队时的下属，同样不算他的人。

    至于那些女人，也不过是经常约友谊赛的关系。

    总有一天，自己被迫要和避难所分道扬镳，或者被算计的时候，身边没人可不行。

    少不得额外拿出一些伤药，给维奇打上。

    战前的医疗科技的确不错，问题他也不可能把好东西给牛鼎天用。

    只是用灰包粉末给他止血，然后打个绷带差不多了。

    达尼正好过来，让着小子帮忙照看一下牛鼎天，倪兕便来到入口处的大门这边。

    这个合金大门，就算是小型核弹都没有能够炸毁，真不是一般的坚固。

    这也意味着想要在外面弄开它，可没有那么容易，除非获得钥匙，或者有人在内部开启。

    “怎么，想要打开这个大门？”

    “就想着，铁城的好东西，应该都在里面……不是正好异能升级了，打算看看……”

    异能这玩意真是个不错的借口，尤其之前向上汇报，自己的异能空间提升到五立方米。

    这个大门的大小，应该在这个范围内。超出去一点点，李叶也看不出什么。

    索性把手按在上面，在出现回收的提示之后，没有选择回收，而是直接收入空间里。

    后续是否回收，要看情况。

    李虎打算占据这里，那么他就不回收，反之就回收。

    “话说回来，首领有打算占领这里面吗？”

    “我现在就和父亲联络！”

    李叶当即打开手环，和李虎进行通讯。

    倪兕却没等下去，就这样朝着避难所下方走下去。

    李叶留在外面，倒是杰斯卡和张晴，跟着他一起下来。

    “这个避难所，至少可以容纳上万人在里面生活……”

    倪兕看了看一层这边的避难所平面图，地面以下七层结构建筑，每层面积是桃源避难所的两倍！

    综合考虑的话，大概可以容纳上万人在下面生活。

    以一万人作为打底，就算只有五千人能苏醒过来，完全可以重新建设起一座城市。

    或许铁城最初，就是这样重新建设起来的。

    当然，这已经是过去式，现在这个避难所最大的问题，在于缺水。

    也有水，都是回收的水，烧开按说还是能喝的，只要不恶心。

    那个特殊的味道，在铁城那个旅店闻过，知道这是回收水后，倪兕就一直记得这个味道。

    说起来，当初救出来的亚人和旧人类，现在怎么样了？

    过来那么久，都没见到他们……不过也是，战争时期，谁会冒险探头出来查看情况。

    只希望，他们都还活着就好。

    “武器库，粮食仓库，药物仓库……居住区完全改造成养殖区和栽培区了……”

    倪兕简单看了一遍，原本的居住区，包括容纳冷冻仓的房间，都被改造成农业区域。

    就说铁城怎么没农业区域，总不能食物都靠进口？原来，都在避难所里面！

    在地下一层这里逛了逛，穿过一扇打开的大门，倪兕看到了熟悉的画面。

    当初来铁城，在酒吧后面的地下，便是铁城的黑市。

    没想到的是，黑市本身就是避难所的一部分，应该是后续改造出来的。

    只是现在这个黑市，早已是空空如也。

    也是，以后主城在酒城，那么黑市自然也是要搬过去的。

    “倪兕，地下六层有发现，很大的发现！”

    手环里传来张晴的声音，倪兕也不废话，当即下去。

    反正这一路下来，只要是他觉得有用的，最有价值的那部分，他都已经放入空间里面。

    来到第六层这边，才发现这里被改造成一个大型的监狱。

    什么人有资格放在避难所监狱里？那当然是旧人类！

    放眼望去，至少上千个旧人类，年龄最大的，大概也不超过四十岁！

