    而且还有一个消息让蒋岚更加意外，苏国耀竟然在苏家站起来了，而且还负责了一个非常大的项目，如今整个苏家的未来，都在苏国耀的肩头。

    曾经的废物。

    如今的希望。

    这种改变是蒋岚万万没有想到的，这便导致了她有些担心。

    以前她不怕和苏国耀吵架，更是经常把苏国耀扁得一文不值，因为她知道这个废物只能在她面前忍气吞声。

    但是现在不一样了，苏国耀的地位改变，也就意味着他将会变得有钱，而男人在有了钱之后，什么样的女人得不到。

    蒋岚可不希望自己熬了大半辈子才等来的好生活，被其他女人抢走。

    于是，蒋岚不顾面子，自己回到了云城。

    苏家公司大门口，蒋岚被保安拦了下来，因为现在有太多想在新城区这件事情上分一杯羹，在丰千找不到办法，便会来苏家公司寻求合作，于是苏家公司不得不加强了对进入公司人的筛选。

    被拦在门口的蒋岚气急败坏，她怎么说也是苏国耀的妻子，怎么能够被一个保安拦下来呢？

    “你知道我是什么人吗，你竟然敢拦我。”蒋岚双手叉腰，一副泼妇的模样对保安怒吼道。

    保安是新来的，他不知道蒋岚是什么人，但是公司已经发话了，没有预约，没有办公司工作证的人，一律禁止入内，任何人都不得有特权，所以他也只是按照公司的规章制度办事而已。

    “这是公司规定，如果我让你进去，我会丢掉工作，你就别为难我了吧。”保安对蒋岚说道。

    蒋岚冷冷一哼，说道：“从你拦下我的那一刻开始，你已经丢掉了自己的工作，我是苏国耀的老婆，你拦下我就是找死。”

    保安一听这话，心里一惊。

    这个泼妇，竟然是苏总的老婆，这下肯定要完蛋了。

    不过这是公司的规定，他也没做错什么。

    正当保安不知所措的时候，苏国耀从公司里走了出来，打算去新城区看看情况。

    蒋岚看到苏国耀，立马怒气冲冲的走到了苏国耀面前，怒指着保安说道：“你们请的什么狗，竟然连我都不认识，把我拦在门外。”

    保安一脸害怕的对苏国耀说道：“苏总，对不起，我不知道她是你老婆，我只是按照公司的制度办事而已，她没有预约，也没有公司的工作证。”

    苏国耀摆了摆手，对保安说道：“你别担心，没有做错的事情，我不会罚你。”

    “什么叫没有做错？他把我拦下来，这还不是错吗？”蒋岚一听这话更生气了，习惯在苏国耀面前张扬跋扈的她，竟然扬起了手。

    现在的苏国耀，可不是以前的废物，任打任骂。

    他现在是公司老总，怎么可能在员工面前被一个女人打呢？

    抓住蒋岚的手腕，苏国耀冷声说道：“你没有预约，也没有工作证，他拦下你，只是尽自己的责任，这样的员工，不仅不应该罚，还应该赏。”

    蒋岚是一个极其要面子的人，不把这个保安开除，她脸上哪过得去。

    但是她没想到苏国耀会说出这种话来。

    “苏国耀，你真以为自己翅膀硬了吗，就连我要见你，还需要预约？”蒋岚狰狞着表情说道。

    “你？”苏国耀冷冷一笑，说道：“你不是已经离开苏家了吗，现在还回来干什么？”

    蒋岚曾经也有过离家出走的时候，而且还是在苏迎夏很小的时候，不负责任的回了娘家，导致苏迎夏根本就没有人照顾，那时候，苏国耀不得不去求蒋岚回来，也正是因为这个原因，蒋岚才会冲突之后愤然离开，因为她知道，苏国耀求她一次，肯定就会有第二次，第三次。

    但是这一次，的确是一个意外，苏迎夏已经长大了，不需要人特意照顾，而苏国耀，更是掌管了公司的核心权利，也没有那么多精力和时间浪费在蒋岚这个女人身上。

    事业，已经成为了苏国耀最重要的事情，至于女人，特别是蒋岚这个女人，对苏国耀来说，已经可有可无。

    这可不是苏国耀抛弃糟糠之妻，而是不再惯着她的骄横野蛮。

    蒋岚听到苏国耀的话之后，脸色铁青，说道：“苏国耀，你真是行啊，现在有钱了，就可以不要我了是吗？”

    “你说得很对，我不用再被你欺压了，你要是识趣点，自己滚回家，做你家庭主妇应该做的事情。”苏国耀说道。

    蒋岚气得头皮炸裂，让她滚回家做该做的事情。

    她应该做什么？

    以前洗衣煮饭拖地，可都是苏国耀干的，蒋岚就像是一个少奶奶，整天除了打麻将就是追剧，哪做过这种事情。

    “苏国耀，我幸幸苦苦跟了你这么多年，你竟然这样对我，你还有点良心吗？”蒋岚说道。

    “幸幸苦苦？”苏国耀淡然一笑，说道：“蒋岚，这种话从你嘴巴里说出来，你真是不知羞耻啊，这么多年，你做了什么，你就连最基本的母亲责任都没有履行好，你竟然敢说自己幸苦？”

    从苏迎夏出生之后，还未满月，蒋岚便整天在麻将桌上，可以说她生下了苏迎夏，没有尽到任何照顾的责任，即便有时候苏国耀因为公司的事情非常忙碌，蒋岚也会把苏迎夏带上麻将桌，根本就不管会对苏迎夏造成什么样的影响。

    在苏迎夏的婴幼儿时期，蒋岚说得最多的一句话就是让她哭，哭累了自己就睡了。

    这样的人，的确不配谈幸苦二字，所以苏国耀这时候，也不是绝情，而是让蒋岚得到了她应该有的下场。

    “我什么都没有做，难道苏迎夏是自己长大的吗？”气急败坏的蒋岚声嘶力竭的吼道。

    “蒋岚，如果你真要在这里和我纠缠不休，我们就离婚，否者的话，你赶紧滚回家。”苏国耀不想再跟蒋岚纠缠，因为有太多的家丑不能在公司门口提起。

    苏迎夏是怎么长大的，只有苏国耀才清楚。

    而且即便是苏迎夏，都对蒋岚没有太多的感情，这已经足以说明蒋岚的母亲角色扮演得有多么失败。

    <!--over-->

