    霍萧碾烟头的动作一僵，抬眸看向白姝。

    白姝被他看得脸颊有些不自然的染红，“我……”她想说自己并不是想要趁机跟他一起出现在徐寒面前。

    可话到嘴边，还是咽了回去，事实上，她确实是想多制造跟他一起的机会。

    哪怕，那是借着徐寒的光，哪怕知道他心里喜欢的是徐寒，她也甘之如饴。

    霍萧嘴角微勾起一抹弧，“好！”转身离去。

    白姝愣在那，半晌，高兴得跳了起来。

    一想到今晚可以跟霍萧一起进场，不管霍萧心里装着的是谁，外人总会以为她和霍萧是一对，白姝心里就高兴得不要不要的。

    必须打扮得美美的，才配得上霍萧。

    徐寒回到班级之后，通知了霍蓓蓓等人，晚上一起去high。

    “寒寒，既然是践行宴，那必须美美的，走，shopping去！”霍蓓蓓左拥右抱的，直接拉着徐寒和胖丫出发。

    北玉市大型购物广场。

    白姝进了一家高奢品牌店。

    店员看到她习惯性的迎了上来，“白小姐，这边到了一批新款，里面请。”

    白姝点头，一路看过去，眼底是掩饰不住的欣喜，这些新款真是太漂亮了，每一件都完美无瑕，穿出去，一定能给霍萧长面子。

    可是，她偷偷看了一下价格，心里就有些发虚起来。

    若是以前，这个价位她眼睛都不带眨一下的，可是现在爸爸出了事，家道中落，这个价位，对于她来说就有些贵了。

    白姝故作镇定的笑了笑，“这些新款，好像都不怎么特别，我还是喜欢经典款，毕竟，今天我要去参加一个很隆重的晚宴，穿太花哨不太合适。”

    白姝说着，也不敢去看导购的眼睛，直接就往经典款区域走去。

    说是经典款，事实上就是旧款，自然就会有相应的折扣。

    导购虽然心里有些不爽，可像白姝这种以前经常来的老顾客，她们还是要照顾的，于是跟了上去，恭维起来，“白小姐真有眼光，这些都是超经典款，这款就很适合你。”

    导购说着，直接挑了一件在经典款里面最贵的出来，往白姝身上比划。

    白姝一看到标价，头皮就阵阵发紧，“其实，我更喜欢白色，这件黑色太沉闷了，不适合我的气质……”

    说话间，就见隔壁的试衣间里，出来了三个女人。

    每个人身上都穿着一件当季新款。

    “茵茵，这款白纱晚礼服实在是太适合你了，美呆了，最适合今晚的大型践行宴。”黄晴一边整理着自己身上鹅黄色的礼服，一边恭维起徐茵茵。

    秦丹丹也跟着拍手叫好，“茵茵真是穿什么都好看，这腰瘦得哟，弱柳扶风般，真是让人羡慕死了，我穿这件黑色腰部看起来都还是比茵茵穿白色大一圈……”

    徐茵茵颇为满意的在镜子前转着圈，欣赏起自己的窈窕身姿来。

    突然看到抱着一款经典款黑色裙子就往衣架上挂回去的白姝，嘴角一抹冷意勾起。

    她一转身，直接就走到了白姝面前，一把将那件黑色的晚礼服拿到手里，打开标签念了起来，“三万八千八，还打六折，啧啧，白姝，你现在都沦落到穿这种打折的low货了？”徐茵茵嫌厌无比的将那件黑色的晚礼服扔到了白姝的手中。

    白姝的脸上一阵阵的难堪，窘得恨不能找个地缝钻下去。

    黄晴和秦丹丹也跟着围了上来，冷嘲热讽。

    “白姝啊白姝，你可真是能作的，当初跟着我们茵茵，吃穿都是茵茵买单，结果，不好好的报答茵茵，竟然背叛茵茵，背叛我们大家！呵，活该买不起漂亮衣服！”黄晴唾了一口！

    “不要脸，白眼狼，也不想想你家道中落之后，茵茵给你买了多少包包衣服和鞋子，你不但不感恩，居然还抢茵茵的男朋友，我呸！”秦丹丹直接推了白姝一把，“穷酸样，别挡着我们茵茵挑衣服！”

    导购愣了一下，立刻上前，嫌厌的将白姝手里的黑色礼服抢走，“啧啧，这有些人啊，买不起咱这里的衣服，就别装了，从进店开始就说什么新款不庄重，选个经典款，打六折的都买不起，还说什么黑色不符合自己的气质，简直笑死人了！”

    徐茵茵三人听到导购的话，一个个都故作惊讶的捂住嘴巴，夸张的盯向白姝。

    “不会吧？白姝，你脸皮什么时候这么厚了？买不起就说买不起嘛，干嘛死撑呢？”黄晴一脸嫌弃的瞪着白姝。

    “啧啧，她脸皮要是不厚，能好意思抢茵茵的男朋友么？这种人啊，就该把她轰出去，进店里简直就是污染店里的空气，搞得我都不想买这里的衣服了，太降格调了。”秦丹丹说着，索性就要将身上的黑色礼服脱下来。

    导购一看，立刻伸手去推白姝，“走走走，真是的，没钱还影响我们做生意，滚出去滚出去！”

    白姝委屈又难堪，将手里的黑色礼服往导购手里一塞，就往外跑。

    “等等！”徐茵茵突然开口叫住了白姝。

    白姝愣了一下，难以置信的回眸看向徐茵茵。

    徐茵茵几步上前，伸手，勾住了白姝的肩膀，“白姝，也别说我徐茵茵不念旧情，这样，你跪下当众跟我道个歉，就说你是贱人不要脸的骚货，不该背叛我们的姐妹团，不该抢我男朋友霍萧，这件打折的礼服，我就帮你买了，如何？”

    众人哈哈大笑。

    白姝羞愤无比的涨红着脸，想要挣脱徐茵茵的臂弯，却被黄晴和秦丹丹一左一右的拦住。

    “贱人，给脸不要脸是吧？”黄晴扬手，就要照着白姝的脸颊打去。

    只是，手刚伸出去，就被人一把拽住，紧接着，一个阴冷的声音带着几分蔑然响起，“脸这种东西，你黄晴自己都没有，还怎么给人家白姝？”

    黄晴气得脸都绿了，猛地将手往回抽，只是刚抽动了一下，就感觉手像是被铁钳钳住一般，疼得她嗷嗷惨叫起来，“徐寒，你这个贱人，放手，马上给我放手啊！”

