    回到自己的房间，白晶晶的脸色无比凝重。

    事情比她想的还要严重，没有人能听得进去她说的真相，都将她当成诬陷纪默的小人。

    她白晶晶从小到大可就没受过这样的窝囊气，受人白眼，被看做居心叵测，不惜手段打压对手的无耻之辈。

    “纪默你个死色胚，不得不说你的手段确实很高明，成功欺骗了所有人。你越是奸诈，我越不能让你成为月宗的圣女，否则让你当上教主还得了，姐妹们谁能逃/脱你的魔爪，一个个还不得任由你玩弄。”

    虽然纪默对她有救命之恩。

    但一码归一码，这事必须插手，不能让纪默得逞。

    白晶晶咬着下嘴唇，打算主动出击，牺牲色相让纪默原形毕露。

    反正便宜已经被纪默占了不少，豁出去了。

    不过如何让纪默上套，她心中并没有谱，毕竟长那么大，她压根就没任何与异性的交往经历。

    “一人计短，三人计长。此事关乎重大，得让她们也知道，一起对付这狡猾的色胚。”

    白晶晶低语，立刻关紧门窗，布下结界，取出了一个传讯水晶球。

    注入仙力后，水晶亮起奇特的符文，空间之力荡漾，没多久就得到了回应，慢慢投影出了两幅画面。

    一处山峰之巅，狂风呼啸，气旋如刀，一个玲珑曼妙的身影处在风眼之中，与风共舞，领悟着风之奥义。

    另一个景象是一处山谷，百花绽放，鸟语花香。

    腮凝新荔，鼻腻鹅脂的女子矗立在花丛之中，人比花娇，温柔怜人。

    这两人，正是风宗圣女，铃岚；花宗圣女，樱。

    “姐妹们，请问如何才能勾一个男人？”

    白晶晶直奔主题，虚心请教。

    “啥，你说啥？”

    铃岚和樱闻言，满脸震惊，不敢相信自己的耳朵。

    身处修炼中的铃岚更是因为道心波动，身体失去平衡，身形被罡风席卷，差些被掀翻掉落山底，身上的衣衫被割破了十几道口子，露出大片的雪白。

    “好大，吃什么长的。”

    白晶晶的视线不由自主地落在铃岚，看着那外泄的春光，心中那是一个羡慕。

    平常铃岚穿着衣服倒是没什么感觉，想不到这么有料，好羡慕呀。

    “喂，你直勾勾看啥呢，你可别对我有什么邪恶想法，我可是直的。”

    铃岚连忙捂住，还不忘故意调侃一番。

    白晶晶脸颊瞬间通红，羞恼地哼道：“谁对你有想法，大了不起啊，好像谁没有似的。”

    说着，还不忘高傲地挺了挺胸膛，证明自己也不差。

    “大确实就是了不起。”

    沉默的樱满脸的向往，她也是自身不“富裕”的人，与白晶晶也算是难姐难妹。

    如今骤然发现白晶晶瞒着自己偷偷发育了，急忙询问：“晶晶，最近吃了什么神丹妙药，身材怎么那么棒了？”

    白晶晶正要趁机显摆，可铃岚的话语，顿时让她气得直跳脚。

    铃岚用阴阳古怪的语气，戏谑道：“那有什么神丹妙药，‘吃’男人了呗。没听到她请教我们怎么勾搭男人了吗。真没看出来，以前对异性都爱答不理，冷冰冰的，现在却主动倒追，可以呀。”

    “遇到喜欢的，就勇敢去追求幸福，我觉得很好嘛。不然外面的人老是造谣，说晶晶是百合，正好打他们的脸。”

    樱倒是摆明了支持的态度，满脸求知地问：“晶晶，有了男人，当真能让身材变得更好吗？”

    “肯定的啦，你看晶晶这效果不是杠杠的么。”

    铃岚仔细打量着白晶晶，觉得起码长大了两个等级。

    “你……你们瞎说什么……”

    白晶晶气得老血都快吐出来了，一张俏脸鲜红欲滴。

    若是铃岚在面前，她肯定要扑上去撕对方的嘴，太可气了。

    她板着脸，将事情的经过一五一十地说出来。

    铃岚听得津津有味，听完后说了句：“我不信。”

    “为什么不信，你知道我从不撒谎，也不会因为他是竞争对手而故意抹黑，那姓纪的确实是个老色胚，且善于伪装。”

    白晶晶急得就要对天发誓了。

    铃岚看到白晶晶急眼了，这才笑嘻嘻说道：“我不是不相信你的话，我是认为你有所隐瞒，除了掐你臀，他肯定还掐其它地方了。”

    说话的时候，还一边挑眉，一边往白晶晶的领口瞟，意味深长。

    “掐就掐了呗，掐一下大一圈，血赚不亏。”

    樱看似人畜无害，其实也是贼坏得很，趁机补刀。

    实在是很难看到白晶晶吃瘪的模样，真的是大块人心。

    况且，她们虽然是姐妹相称，但却是最激烈的竞争关系，谁不想力压其它两位圣女，夺下教主之位。

    这可关乎三人的命运，和她们身后宗门的利益。

    白晶晶有些后悔与这两个坏家伙联系了，决定以后教主争夺比拼的时候，将她们摁在地上胖揍。

    她深呼吸，努力平复情绪，说道：“别闹了，说正经的呢。姓纪的若是成了我们教主，我们都不会有好日子过。铃岚你身材那么火爆，就不怕他对你伸出邪恶魔爪？还有樱，你一副楚楚动人的模样，必然会被推倒，让你嘤嘤嘤。”

    “他敢？敢碰我一根汗毛，我把他切成十八段。”

    铃岚纤手一样，成片的风刃飞舞，顷刻间便削平了一座山峰。

    樱发出冷哼，四周花叶飞舞，形成一个可怕的漩涡，虚空扭曲，苍穹出现恐怖的裂痕。

    身为圣女，她们可不是花瓶，都乃是一代天骄，一身战斗力无比惊人。

    白晶晶鄙夷地说道：“呵，跟他动武力的话，他一只手就能将你们两个捏得嘤嘤嘤。”

    “难道，他有帝仙境修为？但从没听说过，有这么一位仙帝呀？”

    铃岚和樱的神情，变得凝重起来。

    “不。”

    白晶晶摇头，一字一顿地说道：“我严重怀疑，他极有可能已经迈入了仙神境，而且拥有着极为可怕的特殊体质。”

    她可是亲眼见过纪默吊打蓝血始祖，实力深不可测。

    “仙神境！”

    铃岚和樱忍不住倒吸冷气，神情大变。

    若对方只是帝仙境，她们还有应对的底气，毕竟教主选拔考虑很多方面。

    自身境界实力只是考核的一部分，还得需要对风、花、雪、月等有深刻了解。

    那姓纪的半道加入月宗，还是一个男人，这方面的领悟肯定不行，她们还是有把握淘汰纪默的。

    但纪默已经迈入仙神境的话，处境就相当不妙了，教主之位搞不好真争不过这色胚。

    “嗯，只能智取，不能强来。晶晶，我支持你施展美人计，逼这色胚现出原形，让月宗取消他的圣女资格。”

    “说得没错，绝对不能让他当上我们教主，我体质弱，不经捏的啊。”

    铃岚和樱终于还是和白晶晶站上了统一战线。

    三宗圣女联手，强强联合，一起对付纪憨憨。

    “姐妹同心，其利断金，我们一定会成功的。”

    白晶晶心里的底气多了不少，随后弱弱地问接下来，该怎么办。

    铃岚支招：“这还不容易，今晚你去找他喝酒，到时候露个腿露个腰什么的，还不怕他不猴急地扑过来。你就趁机喊非礼，抓他个现行。”

    樱补充道：“记得用留影石记录好证据，防止他死不认账，一定要让月宗的姐妹看清这人渣的嘴脸。”

    白晶晶点头，一一记下，露出得意的笑容：臭色胚，你完蛋了。

