 擂台上，小兰一头秀发飞扬，双眸凌厉，进入巫神杀意状态中，有着一股不可匹敌的气韵。此刻在她纤手间，结出一个法印，霎时间天地变色，风云涌动，整片偌大的广场上都形成了一个巨大的能量潮汐，在她头顶上汇集，像是一个大风暴，场景骇人！

    翻江级别战技！意

    识到了这一点，很多人全都惊恐无比的大叫出来。这

    可是洪州大陆古今以来，最强的九十九簿战技，每一簿有着翻江倒海之威！

    只不过随着时间的流逝，大多数都已经在岁月中，要么破碎，要么失传了，如今整片洪州大陆上，已知的翻江战技，也就那么寥寥几簿，被一个个恐怖的超级势力持有，常人根本就不可能见到。

    小兰竟然施展出了翻江级别战斗，自然是让人震撼无比。没

    有理会众人的震惊，小兰俏脸肃穆，纤手之中，结出的印结散发出来波动，越来越恐怖，到了最后，在她体表竟然浮现了六柄黑色的杀剑，每一道黑色的杀剑，都足足有十几米大小，上面缭绕着复杂无比的符文，这六柄黑色的杀剑，就这么环绕在她体表，衬托着她就像是一尊女剑神般，充斥着一股傲视天下的气度。

    仿若这六柄杀剑轻轻一动，就可以翻江覆海，动乱天下！“

    六柄黑色杀剑，这…是巫神创造出来的排在翻江战技排上第八十三位的“六神天杀剑”！”休息区，一些老人目光大瞪，声音略显颤抖的说道。

    一些势力雄主也都纷纷变色，据说当年巫神正是凭借着这一招，叱咤风云，甚至有神明都陨落过！要知道神明可至强生灵，到那一步，生命力之强大，不可思议，这战技竟能将神明斩杀，可见其强悍。眼

    下小兰体表就这样环绕着六柄黑色杀剑，仿若是上古巫神，再度重现世间般，那股傲视天下的气韵，让每个人都深深的折服与惊叹。“

    六神天杀剑，乱天动地，杀！”最后，小兰一声娇叱，纤手一指，刹那间，六柄黑色的杀剑，贯穿虚空，朝着林寒横杀了过去，携带滔天的黑雾，笼罩而去。轰

    隆隆！这

    一刻，六柄黑色的杀剑，仿若是六条巨龙，横空而过般，发出宏大无比的剑鸣声，震动天地，与此同时那可怕的剑意笼罩天地，有一股惨烈无比的肃杀之意席卷广场，让不少人都全身冰冷，脸色煞白。

    嘶！

    就算是一些天才都牙齿抽冷气，满脸惊恐，这还怎么打？六柄杀剑威势太惊人，常人根本没有一点还手的余地啊。主

    席位上，灵宣俏脸也凝重了一些，她原本在阴阳境九重天，也有着无敌自信，刚才败给了林寒，如今见证小兰施展后，也是不禁有些打击感。“

    我倒要瞧瞧，这远古部落的小子，拿什么来接下这一击。”不过在打击之余，灵宣望着对面的林寒，忍不住冷笑了一声。只要林寒能迎来麻烦，她也有些畅快。轩

    辕明轩也是笑着点头，这家伙自从出场到现在已经出了不少的风头，现在也的确该有人打压一下了。

    “那是…能量潮汐，刘大牛也要施展翻江级别战技了！”

    然而，就在二人这般想到之时，场中出现的一幕，却顿时让得他们的神色一呆。

    只见得，小兰施展出来的六神天杀剑后，林寒同样双手在胸前掐印，接下来，在他头顶的天空上同样也出现了一个巨大无比的能量潮汐，让天地风云变色！能

    量潮汐，天地变色，这正是翻江战技的标志。不

    少人也都知道，林寒在燕家学习到翻江战技榜上排名第七十三的大天武神掌，所以此刻都纷纷激动了起来，想要瞧瞧两大翻江战技，就这样相遇，会产生怎么的火花！

    嗡嗡嗡…在

    无数道目光下，林寒结印后，体表一个个血红掌印，不断的浮现了出来，不一会足足出现了八个之多！

    紧接着林寒心神一动，那八个掌印，全部都飞到了他掌心之内，汇集在了一起，几个呼吸间，八个掌印便是融合成了一个一米大小左右的血红掌印！

    虽说这血红掌印，并不大，但散发出来的波动，却更加的恐怖与沉凝，给人种仿若一动，就能气势动天的感觉。

    望着面前的血红掌印，林寒也是舔了舔嘴唇，当初他用三个掌印，就能够打败巅峰秦燕，现在凝聚出来了八个掌印，也想瞧瞧这这一招，威力达到了何等层次。想

    到此处，林寒抬头，望着急速朝着自己冲来的六柄黑色杀剑，清澈眸中也是浮现一抹炙热的光芒，手掌猛的向前一推，一声大喝也是随之响起：“

    大天武神掌！”轰

    隆隆！巨

    大的掌印，划起一道绚烂的尾光，朝着半空中的六柄杀剑狠狠的迎击了过去，绚烂的虹光，像是一条红色的河流，横亘在半空中。而赤红掌印在与空气摩擦的中，那扩散出来的强悍波动，也令得附近数百米左右的空间，仿若湖面一般剧烈沸腾了起来，瑟瑟发抖！

    这一刻，广场上一片寂静无声，所有人都眼睛眨也不眨的盯着场中，充满紧张。翻江战技在洪州大陆这么稀少，出现一簿都怎样引发轰动，两簿对决的场景，可是罕见无比啊。哪怕是一些大势力雄主，超级势力的老人们，也都微微屏住了呼吸，想要见证一番，两大翻江战技对决，会迎来怎样的一幕。

    嗡隆隆！

    就这样，在上百人目光注视下，一米大小的赤红掌印和六柄黑色杀剑，就像两颗彗星划过长空，急速接近。尚还没有彻底的相撞，余波就让得两者之间的空间，就像被挤爆的水面般，掀起了大沸腾，一层层肉眼可见的能量涟漪开始向四周扩散而开，遍布了半空中。

    几秒后，两者总算撞在了一起，就像两颗陨石对撞，激荡出了刺目耀眼无比的光芒，如一团蘑菇云般升腾起来，让天地在这一霎那，都失去了色彩。那原本就沸腾的虚空，更是继续的膨胀，一道道凶猛无比的能量，就像大浪般，一层一层蔓延向远方，将整个广场上空都给笼罩了去。瞧

    得这一幕，无数人都一阵心惊肉跳，如果普通的高手进入其中，会瞬间成为劫灰，不复存在吧。

    出人意料的是，天地间像失去了声音，一片死寂，除了光芒在不断爆炸，什么都听不到了。

    察觉到这一点，很多人都嗅到了一股巨大灾难来临的味道，心中升起了一股莫名的恐惧感。“

    不好！”主席位上，轩老顿时脸色大变，连忙站起来，发生一声大吼道：“快捂住耳朵！”他

    意识到了这是一种很罕见的“失声”爆炸，只要能量十分雄厚，才有一定几率发生。那时天地间会短暂的失去了几秒声音，随之而来的声音爆炸，将会更加恐怖，足以将人震成痴傻。当

    然这种失声级别的爆炸是很少见的，林寒和小兰施展出翻江级别战技，竟然能造成这种景象，就算是他心中也十分震动！果

    不其然，他声音落下没多久，擂台上，就发生了让无数人惊恐的一幕！ 