    正事不是已经完事了，该自己演后续情节，听到陈紫悦地话，他愣了一下，然后苦笑了一声：“你以为这是贝臻或者袁嫣告诉我地！”

    “难道不是吗？”陈紫悦冷冷的说：“你不要告诉我你自己听到的。”

    “事实上，正是我自己听到的，当时我就在袁嫣房间里面的衣橱里面。”

    看着陈紫悦一脸吃尺的样子，杨锐叹了一口气：“我知道你不信，我可以跟你讲一下，不过讲一段，道德要先说明一下我和你表姐之间的故事，我知道你的心里一直想要知道什么时候跟袁嫣走到一起去地。我现在就告诉你……”

    “等一下，你……你没事吧?”陈紫悦看着他的嘴解，小声地问了一句。

    原来她的吃惊，不仅仅交流电为听到杨锐说的话，更加是因为看到他的嘴解流出一道血痕。

    “我？没事，反正这是你想要知道的。其实你别看你表姐好像一切如常的样子，看到你难过，她也过得不开心，我和她之间地故事，如果方便开口、你给她机会地话，我相信她也愿意说给你听。现在由我来说，可能会让你更加恨我，不过你想知道的话，我还是会告诉你。”

    杨锐说着，感觉有口水留了下来，伸一擦，才发现是血迹。

    这时候，陈紫悦已经递过来一个纸巾，眼神复杂，但还是轻声说：“我刚才太用力了一点……你……真地没事？”

    杨锐当然没有大碍，这是他在想到如何让陈紫悦心软的方法，没有番茄汁，就自己咬破了嘴唇。本来想要在她打完之后，装出内伤吐血的样子。没想到打到一般的紫悦想到了他怎么会知道那些事情的问题，停下来讨论这个问题，让他忘记了嘴里血液的“阴谋”，而血液随着他说话。已经从嘴角流了出来。让陈紫悦发现了。

    这算不算是无心插柳？杨锐轻轻摇了摇头。用纸巾擦了擦嘴角地血。然后起身说：“我去一下洗手间……”

    他只是去漱口，把嘴里的血污吐掉，反正效果已经有了，再装严重，反而让她怀疑了。

    可是这看在陈紫悦的眼里，则以为他是要要去吐血，身子欠了欠，想要扶着他，但最后还是没动。她刚才含怒出手，有点失去理智。并不知道自己用了多大的力气。只是觉得以杨锐的身体肯定能够接受得了，现在看来是自己用力太大了。

    从洗手间回来的杨锐，重新坐在了陈紫悦地旁边，把自己和袁嫣的故事大概地讲述了一遍，从头到尾，包括刚才说到地那。那就是为了向袁嫣道歉，被她过来才躲进衣橱去地。

    对于别人的帮助和伤害。人往往会亲疏迥异。帮助，越是外人。越感激，越亲的人，感激程度越低;伤害则相反，越是亲的人，伤害越大。对于外人，反而不会计较那么多。

    陈紫悦对于袁嫣的感觉，既是好朋友，又是姐妹，可以说是非常亲密的关系。可正是因为如此，她更加难以接受袁嫣的杨锐之间瞒着自己有事地现实。

    从事发到现在，她跟袁嫣的很少沟通，根本没有以前地那份亲密，这也是袁慧玲看出他们之间的关系改变和袁嫣有关地原因。

    现在听完了杨锐的话，本来应该更加痛恨杨锐的，但她现在的心情，都集中在袁嫣的身上。觉得表姐对比起自己来，她更加可怜。自己还是自愿，还是在好地心情下接纳杨锐地，而她就惨多了。

    在那一刻，她才意识到，自己虽然没有明说，但种种反应，都表示出有迁怒表姐的意思，但这一切，表姐都没有说什么，还是笑着接受了一切。而她从跟杨锐发生关系算起，比自己早了一年，从有感情起，也比自己更早，怎么算都应该是自己在她后来。怎么算都是自己勾引了她的情人！而且，更加过分地是，自己是和杨锐在她地床上发生关系！这对表姐的打击，难道会比自己更轻吗？

    但是她没有说破，只是叫杨锐在一边问清楚情况，还是基于保护自己，在自己激动之下开车出走，也是她通过gps查找自己。

    让杨锐能够找到自己地位置……

    这一些，自己从来没有想到过，她以前不开心地时候，自己也从来不知道，这些日子，和她见面地时候，自己不是冷面以对，。就是冷嘲热讽！

    说完之后的杨锐，就在小心地留意陈紫悦的心情绪变化，他很明白自己喜欢地女人当中，紫悦和袁嫣地感情是最好地，这对她是非常重要地，而自己和袁嫣地关系，很复杂，开始也很不和谐。

    他做好了紫悦会大怒地准备，甚至准备好她会再交攻击自己，可是他没想到的是，陈紫悦听完之后。脸上似乎很沉静，她好像在想着事情，陈紫悦听完之后，脸上似乎很沉静，她好像在想着事情，到最后地结果。却是默默地流下两行清泪！

    “紫悦，你怎么了？你不开心，你就打我好了，打一顿就舒服，骂我也可以了，你这个样子……”杨锐轻轻扶着她的肩膀。

    听到杨锐的安慰，脆弱之际的紫悦，一下扑在他的怀里大哭了起来！

    杨锐怎么也没有想到这一个结果，他自己都不知道哪哪个环节出问题了，述说自己和袁嫣关系的时候，并没有撒谎美化自己啊？

    “杨锐……我对不起表姐……我不应该这样对她……”

    “啊？”杨锐吓了一跳，“对不起你表姐？你对她做什么了？不会是给她下毒药了吧？”虽然他觉得紫悦应该不会这么做，可是她现在又是哭、又这么说，还是让他很吃惊。

    “你才下互呢！”陈紫悦捶了他一下，然后断断续续抽噎着把自己现在才明白过来的情况一一说给他听。“我太任性了……表姐什么事情都能自己担当……我却把自己的不快对着她……”

    听完她的话，杨锐放心了，也露出了一丝满意的微笑。

    紫悦哭了，是因为对袁嫣的态度而哭了。

    他明白。今天这一趟没有白来，就算不能争取到紫悦接受自己，起码消弭了紫悦对袁嫣的误解，已经让她们姐妹两个创造了和好的机会。她们都是他深爱的女人。当然不愿意看到她们不快乐、误解。

    “紫悦，你能够明白这一点就好了。你应该明白，你表姐从来没有怪你，她只是默默地自己承担了一切。如果你愿意和她和好，我相信她一定很高兴，很欣慰。”

    “真的吗？她不会怪我？笑我？”陈紫悦泪眼朦胧地问道。

    “当然，一定不会，而且她一定会很开心地，其实，我们两个能怪谁，要怪的人只有我，是我伤害了你们。这也是为什么我会来找你道歉，而不是你表姐来找你，你要是还不解气，再打我一顿吧，”杨锐轻轻的帮她擦去眼泪。

    去了对袁嫣的感情，紫悦这才有心事来恼杨锐，听到他的话，推开了他地身体，没好气地说：“当然！本来就是你坏，就是因为你弄出来那么多地事情，你以为说几句好话，先承认自己不对，就能够解决啊？道歉有用的话，要警察干什么？要法律干什么？”

    杨锐不是受虐狂，但听到她这样的说自己，还是心情愉快起来。对比之前地神情冷漠，她现在虽然还是骂自己，但语气已经不同了。

    刚才的冷漠，是真的冷漠，那是陈紫悦沉淀下来的积怨、加上今天的新恨，当然是完全的冷漠，而现在，她的积怨已经通过打一顿的方式，发泄了大部分;在她心里，和袁嫣的感情占据同样重要分量，不属于爱情，本来已经折磨得她惨兮兮的，现在发现自己完全的误解了表姐，根本不是表姐背叛自己，完全有理由向表姐道歉，重新收拾这份感情，这对她来说，当然相当于是一份喜事，这样的情况下，对于杨锐地怨念自然也轻了不少。

    “好吧，你报警把我抓起来吧！”杨锐伸手合并手腕在一起，放在了陈紫悦的面前。

    “哼！你别卖乖，要不是看你像个病猎一样不经打，我肯定会再揍你一顿的！刚才那一顿，是替表姐打你的，她饶了你，我可不饶你，谁让你那样欺负她！”紫悦觉得把杨锐打得吐血了，也算是不轻的惩罚了。

