    这一年的夏天,娱乐圈里平淡如水，既没有出现火爆的电影，电视剧领域也是一潭死水,唯一有点水花的,就是郑思齐和季风娱乐的官司了。

    因为郑思齐的粉丝多,加上沈金台和白清泉一直跟他抱团，鲜粉月光粉金粉加在一起声势浩大，导致季风娱乐的风评一落千丈,公司和老总季风行的一些私人丑闻闹的越来越大,季风娱乐元气大伤。

    最后的结果，季风娱乐得不偿失，钱没捞到多少,名声还臭了。

    官司结束以后,郑思齐火速成立了自己的工作室，开始单打独斗了。

    导致白清泉也有些蠢蠢欲动,想着自己要不要解约。

    他解约的条件其实已经很成熟了,除了念及和阳光传媒的情分，其次就是自己魄力不够的问题了,身后没有靠山,他总觉得心里不踏实。

    不过最近他感觉踏实多了，起码感情上有归宿了。

    趁着这段时间休息，他还和阳光传媒经纪部的张园吃了个饭,谈了一下将来的规划问题。

    “听钱威说，你谈恋爱了,对方是圈外人？”张园问。

    白清泉点了一下头。

    张园就说：“虽然说你现在的女友粉比较少了，但恋爱这件事还是要谨慎处理，不管你将来是自立门户,还是依旧和阳光传媒合作，需要帮忙的时候，你都尽管开口。”

    白清泉觉得阳光传媒对自己真是仁至义尽，他回去思考了两天，最后选择了一个折中的办法。

    成立自己的工作团队，然后挂靠到阳光传媒旗下，由签约艺人改为合作关系。

    这也是当初阎秋池给沈金台出的主意，既拥有了更多的独立自主的权力，又不至于孤立无援。作为报答，他将在来年的三部戏里，带一下阳光传媒的新人。

    阳光传媒如今发展越来越好，公司也开始培养新人了，今年秋天，阳光传媒将打造《PICKME》的第二季网综。

    第一季的《PICKME》，为娱乐圈贡献出了两名顶流艺人，沈金台和白清泉，因为那一季太火，第二年再办的时候，节目没有获得审批，如此便搁置了下来，如今几年过去，第二季重磅来袭，招商才刚出来，话题就刷爆网络了。

    “按照一般综艺节目的规律，第二季永远都是最火爆的一季。看好这一季大爆。”

    “只有我一个人不看好么？头花的明星体质和白月光的美貌，这都是可遇不可求的事吧？这两年的选秀节目还少么，结果不都糊了。”

    “我还是看好的，阳光传媒有资源啊，选出来的小哥哥们起码不愁没戏拍。而且我听说，头花和白月光，有望成为这一季的导师诶。”

    “头花演戏还可以，唱跳就算了吧，感觉他这几年没登舞台，早就生疏了。至于白清泉，他唱功还可以，但当初能出道，主要还是看脸吧。这俩当导师都不够格。”

    “国内现在真的太缺少优质爱豆了，白清泉和沈金台如今都转行当演员去了，希望节目组能捧出一个唱跳俱佳的新偶像。楼上说白清泉和沈金台不够格的，天哪，这俩算是选秀节目的巅峰代表了吧，前面没有比他们更成功的，后面估计也不会有。他们俩一个是阳光传媒出身，一个是阳光传媒的老板娘，给阳光传媒出品的节目站台，不是再正常不过了么？”

    “话说这俩人自从拿了影帝以后，怎么越来越低调了，头花在剧组拍戏，我知道，白清泉呢？他有一个多月没露面了吧？”

    “白清泉明日下午会出席某品牌的庆典活动哦，喜欢的亲可以关注下。”

    “是月光粉来了么？我发现最近但凡是有关白清泉的帖子，都有一堆月光粉，我还以为小号事件以后，他粉丝都脱个差不多了呢。”

    “他早回粉了。脱了一堆女友粉，可是来了一堆腐女粉啊。”

    “他不光有月光粉控评，我看鲜粉和金粉也挺爱护他的，白清泉现在跟团宠似的。”

    《pickme》节目组向沈金台和白清泉都发出了邀请，不过都被婉拒。

    “阎秋池跟我说了啊，”沈金台对李美兰说：“他说公事公办，不用看他的面子。我现在这种唱跳能力，我去当导师不是闹笑话么？”

    李美兰说：“说起来外人都不信，你说你当初在《pickme》里头，跳的多好，结果两年时间，就全荒废了。其实好多金粉都期待你能再登舞台，做个全能艺人。”

    “术业有专攻，我好好演戏就行了。”沈金台说：“不过清泉怎么也拒绝了？”

    他们俩都是这个节目出道的，这节目爆的几率也特别大，对他们俩来说，参加这档节目其实助益挺大的，话题性够足，沈金台是觉得自己胜任不了，不然他肯定会参加的。

    但是白清泉唱跳都还行啊。

    “听说白清泉最近推了好多邀约，有意减少曝光量。”李美兰说：“他这是在给他的恋情铺路吧，大概还不想被曝光。”

    也是，他现在都跑去干装修去了，一个大明星，装修房子还亲自参与，等这次见了面，他一定要好好敲打敲打他。

    结果沈金台一回到南城，就被阎秋池给扣下了，两天才下床。

    他一边揉着小肚子，一边给白清泉打电话：“是我，我杀青回来了，晚上有空么，咱们聚聚。”

    结果白清泉那边带着点歉意说：“今天晚上？那可能不行，我跟石磊已经约好了。”

    沈金台就感觉他最担心的事情发生了。

    白清泉这骚鸡果然是见色忘友的那种人。

    “那把他也叫上啊，正好我也想见他。”沈金台说。

    白清泉就回说：“那……好吧。”

    “把吧给我去掉！”沈金台怒。

    白清泉笑了两声：“好。”

    等见了面以后，沈金台发现这短短一个月，白清泉和石磊的感情已经突飞猛进了。

    上一次见面，白清泉还比较羞涩的坐在他们那边，如今已经理所当然地坐在石磊旁边了，聊起他们俩一起装修的房子，白清泉更是滔滔不绝，眼睛都在放光。

    完全就是陷入爱情里的小公主了。

    不过有一点值得欣慰的是，石磊对白清泉的照顾明显也贴心多了。

    他们俩现在已经完全是热恋会有的样子。

    沈金台都怀疑白清泉已经被吃了。

    不然白清泉为什么一脸春光，眼神都媚了。

    他凭借过来的直觉，觉得这俩人肯定不止亲亲嘴这么简单了。

    “进行到哪一步了？”沈金台偷偷问：“你不会要跟我保密吧？！”

    白清泉一副纯情又骚气的模样：“没睡。”

    白清泉以前口无遮拦，什么话都敢说，好像不知道什么叫害臊，等到自己谈了恋爱，经历了，突然又变得纯情了，聊点这方面的话题就脸红，他又害羞，又耐不住一腔倾诉欲。

    这一个多月，和石磊诸多的第一次，他都无人倾诉，真的快把他给憋死了。

    “昨天晚上啊……我不是跟他打电话么……我们俩现在每天睡前都会打电话，会一直打到我睡着，他再挂……”

    白清泉清纯的相貌多了一层潮红的羞涩和骚气，看的沈金台屏气凝息。

    “然后呢？”沈金台忍不住八卦。

    “然后我们俩聊着聊着，就……就不知道怎么聊到那方面去了……”

    不能想，一想，白清泉心头就又热起来了。石磊低沉又性感的声音，又浮现在他脑海里。

    沈金台瞪大了眼睛。

    电话PLAY么？

    真是不害臊的两个人！他和阎秋池都从来没有过……他倒是想过，就是没好意思尝试。

    白清泉抿着嘴唇看他，满脸的害羞甜蜜。

    原来陷入爱情的白清泉，是这个样子的。

