    不到数息间，便有一只完全由法力凝聚而成的大手分浪断水，以碾压姿态狠狠袭来！

    “小把戏。”

    祁风动都未动，驭使水流凝为暗潮巨浪招呼而去。

    巨浪与法力大手相撞，瞬间造成沉闷巨响传递四方，无数水流激荡。

    唐家大长老率先而至，气息森然，面孔冷漠，剑指指向祁风大声呵斥：“妖孽！”

    “就是你吧，该死的家伙。”

    麦西斯紧随而来，原本的军装已经变成了一身亮银色铠甲，手中持着一柄双手巨剑。

    “你是谁？！”

    第三个五阶超凡者格曼厉声质问。

    他们三个分别出现在祁风周围的三个角，隐隐呈现包围态势。

    随后更多的超凡者也来了，彻底把祁风左右前后上方给封死。

    “我是谁？”

    祁风睁开了双眼，两缕寒光乍现。

    他面带笑意，看着这些超凡者，轻声回答道：“这是个问题，嗯...你们可以叫我海超人？或者大洋游侠怎么样？其实都可以。”

    如此戏耍之言只要不是傻子就能听得出。

    当下，立即有一个四阶超凡者踏前一步伸出手臂指着祁风骂道：“该死的畜生，你现在已经被包围了，竟还敢戏弄我们！”

    “看来他还不知道自己的处境。”

    另一个四阶超凡者也跟着冷冷出声。

    “畜生...”

    祁风的脸上没有露出半点怒色，依旧笑意盈盈，嘴里咀嚼着这个词汇，一幅若有所思的神态。

    “是...这样吗？”

    话音未落，法力瞬间转变为魔力灌入他元神内的‘巫术核心’中。

    巫术释放，自他双眼中猛然爆发两道魔光！

    这是五阶的【变形术】。

    那两个超凡者避之不及，当场就被魔光击中，身体发生突变。

    “啊啊啊...”

    一者发出惨叫，从原本正常人类男子的身高缩小变成了小矮子。

    更可怕的是，他已经完全没了人类的样子，而是一块黄色的海绵，神似卡通动漫中的角色。

    “不！我的身体...”

    另一个不仅从人类变成了红色的五角星生命体，连带声音也都发生了变化。

    众多四阶超凡者目睹这眨眼间发生的一幕，立即开始后退，个个背后直冒冷汗。

    有人惊怒喊道：“该死的，他是一个黑巫师！”

    “哈哈哈哈...从今天起，你就是海绵宝宝！而你，就是派大星了！哈哈哈...”祁风大笑连连，夹杂的言语十分邪异、嚣张，疯狂的不能再疯狂，把邪恶、黑暗的气场充分体现了出来。

    “杀！”

    麦西斯挥起巨剑，猛然冲向祁风砍杀而去。

    本想质问祁风的目的，他的来历，却反而被祁风所戏耍，这让他暴怒无比。

    “拿下他！”

    格曼阴冷的目光扫过众多四阶超凡者，一声令下。

    超凡者们只好硬着头皮开始对祁风出手。

    至少有麦西斯打头阵，没让他们先去消耗。

    哗——

    距离祁风不过数百米时，麦西斯停下脚步狠狠挥剑，劈出一道无比耀眼且巨大的斗气斩击。

    数百米长的斩击撕裂海水，爆发出恐怖的冲击威势！

    紧跟在后面的是那些超凡者所打出的威力不俗的能量轰击。

    轰——

    刹那间，祁风周身外放道道玄力金光，更直冲上空，突破海面，似一道直上云霄的金色光柱。

    他站起来，一拳挥出。

    玄光万丈释放，玄力挥洒宣泄，巨大的拳印与来袭的斗气斩击相撞对冲，爆发出了极为猛烈的冲击波动扩散八方。

    那些周边的超凡者有的面色大变，立即顺着冲击波势而退，有的则深深扎根皱眉抵挡。

    又在下一秒，巨剑的剑刃与一只拳相交抵，响彻一声震动海底的沉闷巨响声。

    更为恐怖的冲击波动向外扩张，那些超凡者纷纷被海流席卷推走。

    五阶超凡者的凶悍碰撞瞬间让整个海底开始颤抖，无尽的海水暗流汹涌翻滚，甚至在那一瞬间内以两者为中心点的数百米内出现了没有一滴水存在的巨大真空区！

    一剑，一拳！

    两张面孔相视。

    一者神色兴奋，战意无穷，仿佛因为自己找到了一位好对手而高兴。

    一者皮笑肉不笑，眼底满是讥讽之色。

    “来吧！”

    麦西斯发出战吼，他要用自己的剑斩下眼前这名强者的首级，将来挂在自己的办公室内作为战利品，象征自己的勇武。

    不过，战意汹汹的面孔却在下一秒惊变为苍白。

    只因为...

    咔嘣！

    那只抵着巨剑的拳头已经变成手掌，缓慢而坚定的捏碎了巨剑的一块剑刃。

    “不！”

    麦西斯是一名精熟斗气的战士，他的斗气修为在斗气体系中处于第五黄金级，战力测评在五阶中等，他十分清楚一把好武器对于一个战士的重要性，所以曾耗费巨资铸造了这柄宽刃大剑。

    事实上，这柄剑也为他提供了很大的帮助，让他战胜了不少强敌。

    但就是现在，这位战功卓著的老伙计竟然被对手轻易就给捏碎了！

    这让他在不敢置信之余更是目眦欲裂。

    嘭！

    不等他叫嚣什么狠话，他就被另一只拳头击中胸膛，击碎了铠甲，整个人似发射的超音速导弹飞出去。

    刚结束一招对拼，祁风就已经被一道道魔法轰中，一道道能量轰击覆盖。

    以他为中心方圆千米内海底沙尘四起，能量余波不停炸响，水流激荡不绝。

    “去死！去死！去死！”

    有个四阶武道家的招式看起来非常华丽，不断从双手中释放灯笼大小的能量球，持续轰入那片区域。

    “大裂解术！”

    数个四阶魔法师联手施展超出他们等级的强大魔法进行持续打击。

    “啊啊啊...”

    那个四阶武道家发波正爽之际，被一掌劈成了两半，顽强的生命力让他的脑组织和各种脏器都离开了身体都还能继续挣扎一二，但已经是活不成了。

    祁风一步迈出，速度无人能及，杀到了另外一个四阶超凡者面前。

    这人是一个灵能术士，见到身上分毫未伤的祁风时大惊失色，连忙释放种种威力巨大的灵术。

    可他再快也快不过施展【至尊飞仙术】状态下的祁风，瞬间就被扭断了脖子。

    肉体死亡，精神体还不等逃跑就被【恶魔之炎】诛杀！

    紧接着他继续展开屠戮，两个四阶白银战士使出自己威力最大的杀招都没用，一个被一拳轰成了血雾，另一个被掏空了五脏六腑瘫入水底徒劳等死。

    “该死的，你给我住手！”

    见祁风如此凶悍地大杀四方，无人能挡，格曼终于出手了。

    他是五阶灵能武士，不仅精通灵术，而且体魄也非常强。

    一秒钟之内他向祁风打出了数十道灵术，并分身幻影上百道，围攻祁风。

    祁风周身外围现一个护体玄力凝成的金罩，挡住了无数进攻，眉心神眼一开，勘破虚妄，找到了格曼的分身！

    会心一笑，张嘴喷出一抹紫芒。

    “啊...”

    【紫阳神剑】击中了格曼，令这位五阶超凡者发出一声惨叫。

    其人反应也快，浪费逃走的速度丝毫不减。

    “给我过来！”

    干跑了一个，祁风又没了阻碍，大手猛抓，掐住了海妖族长的脖子。

    海妖族长在惊惧中奋力一搏，张嘴喷出音浪冲击。

    祁风不闪不避，指尖玄力灌输，疯狂破坏这头海妖的身躯。

    见自己的天赋能力对祁风没有任何作用，海妖在绝望中化作飞灰。

    祁风想吸收海妖的血脉力量，却被【混沌体】所抗拒。

    ‘垃圾血脉么？’

    转瞬一想间，他已经找到了其他的猎物。

    两个魔法师的护体魔法被轻易击穿，连带着他们的脑袋搬家，身上的家当全部也跟着被卷走。

    “别杀我！让我做什么都可以！”

    还剩下一个身材火爆，长相甜美的女性四阶魔法师吓得花容失色，惊叫求饶。

    啪叽～

    尸首分离，脑袋炸裂，精神体被元神力量抹杀，她的全部家当也被收走。

    “卿本佳人，奈何是贼。什么时候该办正事我还是知道的，所以你得死。”

    冷漠的声音说着，他继续追捕另外的超凡者。

    咚咚！

    有几个四阶超凡者趁机杀到了他背后，各种攻击手段击中了他，却根本无法破防。

    “不可能！”

    “他不仅是巫师！”

    这几人脸色大变，立即开始逃窜。

    “跑不了。”

    一只布满星光的大手迅速覆盖了他们，无穷的吸力令他们根本无法反抗。

    眨眼间，这几个超凡者就被捏爆！

    三阶超凡者与四阶超凡者之间是一个巨大的鸿沟，而四阶超凡者与五阶超凡者之间则更是天坠！

    尤其是，他们面对的还是祁风这个六边形战士，任何一处都没有破绽的强人！

    说这是交锋完全错误，因为这是屠杀！

    “混蛋！纳命来！”

    麦西斯狼狈的身影自远方杀至，见祁风正在肆意屠杀，更为愤怒，欲追上去阻止。

    可惜他根本追不上祁风。

    【至尊飞仙术】带给祁风的速度加持实在太快了。

    快到他可以愉快地清场狩猎，快到他可以把这些已经开始逃命的四阶超凡者全部追上。

    “今天来的，一个都别想活！”

    他放声大喝，一拳挥出，【寒天霸体】的力量肆无忌惮的释放，瞬间冻结海底数百里，令两个逃命的超凡者在绝对零度下彻底寂灭。

    “卑鄙的胆小鬼！别跑！别跑！”

    麦西斯在后面追着，大声咆哮着。

    “你不需要急切，排好队一个一个来。”

    给他传着音，祁风继续狩猎。

    “不，不！饶恕我！请饶恕我！”

    一个超凡已经见识到了祁风的恐怖，连反抗都不敢了，跪在地上大声求饶。

    “你们以为门后面是绵羊？不，门后面是死亡！而我比死亡更可怕！”

    滚滚的玄力波涛碾压，令海水都被渲染成了金色，仿佛一片金色汪洋。

    但这汪洋却充满了致命危机，数个超凡者被淹没其中，很快就灰飞烟灭！

    唐彪的护身法器和攻伐法器被一击打碎，阴神更遭到重创，脸色苍白，见那两道冰寒的目光扫到了自己头上，立即开口求饶：“前辈饶命！”

    但这时候求饶为时已晚，致命的巫术落到了他的身上，令他在哀嚎中燃烧殆尽。

    “等等！我有用！留我有用啊！”

    一头百十米长的大海蛇张开嘴冲着面前渺小的身影大叫，蛇躯瑟瑟发抖，蛇脸上满是恐惧之色。

    这家伙就是那群妖族的首领，自称妖王的货色。

    玄力大手一巴掌拍晕了它，把它收入了混沌洞天内。

    “还有十三个，你们能跑到哪儿去？”

    神念早已锁定，祁风继续逐个清理。

    “妖孽受死！”

    听到怒喝，祁风抬头一看，发现唐家大长老驾驭庞大的阵法向着自己笼罩而来。

    ‘威力很大的杀阵！怪不得一直没出手，原来是准备这个...’

    祁风瞬间明白了缘由。

    当下分身十三个，由神念操控向着残存余孽追杀而去。

    他自己本尊便留在原地解决这三个五阶。

    轰隆隆——

    巨大的杀阵完全笼罩了祁风，也让一直筹备的唐家大长老长舒了一口气。

    此前他本想和麦西斯一起出手。

    但当祁风一拳击飞麦西斯的一幕发生后，他就断定祁风不可力敌，即便纠缠也不可能短时间内拿下。

    有了这个想法，他便暂时潜退，施展组合阵法、神通，构这一座杀伐大阵。

    “这家伙会死的，是吧？”

    格曼捂着胸膛出现在唐家大长老面前，阴翳的目光望着他问道。

    旁边，麦西斯也同样看着他。

    老修士一抚长须，面庞上露出了淡淡的笑容，回道：“必死无疑！进了此阵，就是第五境后期的修士也决计无法逃脱。”

    格曼嘴角抽搐两下，叹息道：“如果是那样，那这些损失还可以接受。”

    数十个四阶超凡者被对方像杀小鸡崽一样肆意残害，损失多半，剩下的都惶惶如丧家之犬，急急如漏网之鱼。

    这是谁也没有想到的结果！

    “可恨的混蛋，他到底是什么来头？不敢和我正面对决的胆小鬼。”

    麦西斯咬牙启齿地盯着氤氲光彩弥漫的大阵，表现出一幅“我没输，不信放他出来试试”的样子。

    “怎么可能？！”

    便在这时，唐家大长老失声。

    身旁两个五阶超凡者不明所以。

    “海面上的风暴没停！”

    大长老以灵识穿透深海，观察到了海面上的景象，发现海面舰队还在天灾中苦苦煎熬，甚至有愈演愈烈之势，整个海面舰队的损失已经超过了大半！

    “怎么会这样？！”

    麦西斯与格曼也不可置信。

    始作俑者明明已经被...

    他们的目光看向了面前的大阵。

    大阵周边不断出现凸起的拳印，隐隐出现裂痕。

    “快，快准备挡住他！”

    大长老惊骇欲绝，尖叫变声。

