    臼井宣子有的选么？

    其实摆在她面前的路就只有一条，根本没得选，不坦白从宽的话眼前的人是压根不可能放过他的。

    再一个，这些高手真的是太高了，臼井宣子很有种无力的感觉，她觉得哪怕是家族再派人过来的话，也是于事无补的。

    之前已经伤了一个上忍，如今这个还是待宰的羔羊，如果这人折损了的话，那对臼井家势必会造成严重的打击，家里的长辈也不会认可的。

    另外，在膏药本土，臼井家族也不是一家独大的，他们也会面对着来自同等势力的虎视眈眈，如果家族中高手减员了，在以后的争端中就会处于下风，甚至完全有可能会一蹶不振沦为二流势力的。

    臼井宣子在心底默默的叹了口气，只能有一说一了。

    “天河神像的来历，要追溯到七百多年前了，那时候我们臼井还只是个小家族，然后偶然之间得到了天河大神的传承……”

    从臼井宣子的嘴里，她回忆的年代稍微有点远，一杆子捅到七百多年前去了，从发家史上开始说起的，因为这么一来的话，能够更准确的了解天河神像的来历。

    据臼井宣子所说，天河神像是从一个破败的神社里偶然挖掘出来的，名字就是天河神社，这是膏药的神道教，多了不多解释，跟鼎鼎大名的天照神是一个道理。

    臼井宣子说天河应该也是个神邸，至于是什么级别的开始时家里人也不知道，而且最初也没将这个天河神像给当回事，不过当天河神龛被带回到了家中以后，没过几天当时的臼井家就有个长辈做了个梦，很离奇和诡异的是，在这个梦里他居然梦到了天河神像，然后大神就现身了。

    这其实就是托梦啊，天河大神告诉臼井家的人，如果你们选择供奉我的话，我可以为你们达成所愿的。

    王天养这时候忽然挺无语的插了一句嘴说道：“卧槽，这是捡到个阿拉丁神灯了么？”

    臼井宣子点头说道：“对，差不多就是这个道理……”

    众人都很无语，这天河大神有点牛比了哈？

    第二天，臼井家族的先人醒了之后，觉得这个事是挺诡异的，不过想着自己做的这个梦也很离奇，就本着宁可信其有不可信其无的心态，按照神道教的供奉大神的方式，就将天河神龛给供了起来。

    最初时，供奉倒也没什么异样，臼井家的人还觉得自己想多了，就渐渐的没放在心上了，但没想到一个月之后，臼井又开始做梦了，而这一次天河大神则是让他给自己献祭，所谓的献祭就是需要一个人的亡魂。

    臼井家的人当时就被吓了一跳，你这不是扯蛋呢么，我为了要供奉你还得去杀个人么？

    这种事他当然不可能干了，不过无巧不巧的是，第二天家里有个老人突发疾病去世了，按照他们的习俗也是要将尸体摆在家中守灵三天的。

    接下来问题就出现了，臼井家的人在过了一天后就发现天河神像竟然看起来比刚挖出来的时候多了些光泽，不再是显得特别破败的了，这个挺明显的异样让臼井家的人琢磨不定，觉得似乎没那么简单。

    果然，又过了两天，天河大神又开始去人家梦里溜达了，然后直言不讳的告诉他，一个不够还得再来，这一下子臼井家的先人就确定了，这诡异的背后搞不好一切都是真的，到了隔天后，他就将神龛带上离开家里，去了附近的一个坟地然后将其摆放在了地上，静静的等待着。

    当夜晚来临之际，坟地四周就开始出现不少的亡魂，令人惊奇的是这些亡魂居然前赴后继的涌向了天河神像，然后直接隐没在了其中，渐渐的神像两手捧着的那朵花，就开始焕发出了神采，就好像是要盛开了一样。

    往后的事情就有意思了，臼井家族在每次献祭之后，都会和天河神像去许愿，当然了这个愿许的也不会太离谱和过分，比如希望今年收成不错，生意兴隆，期望家里人丁兴旺什么的，而无一例外的是，许下的愿望全都实现了。

    这个阿拉丁神灯的功能到是真的有，但仅限于合理或者是有实现条件的，像当皇帝这一种的愿望那就属于不可能的了。

    而臼井家族的发家史就从这里开始了，往后几百年的时间里，靠着献祭天河神像，他们从一个默默无闻的小家族，逐渐成长了首屈一指的大家族，但随之而来的问题是，简单的献祭已经不能满足天河大神的需要了。

    首先就是数量上的问题，从最开始的几个到后来的几十上百条亡魂，再到如今的几百上千，这还不算，这些亡魂的阴气和戾气还必须得要越重才行，一般人的死已经满足不了大神的需要了。

    所以这才有了几十年前，臼井家族接着自身势力，开始四处寻找机会的一幕。

    听完臼井宣子的描述，王赞他们都很惊诧，但也没觉得多么的不可思议，这个天河大神的许愿功能其实很好理解。

    就像我们对面的泰地，那里的人都比较崇信四面佛，很多人都觉得只要你虔诚的信奉，四面佛都会很灵验，是会让你达成所愿的。

    再比如我们都知道的送子观音，其实也是一样的。

    这两者跟天河大神都有着异曲同工之妙的作用，只不过区别在于，前面两者灵验的时候似乎不多，得靠机会和运气才行，而天河大神就厉害了，献祭之后他满意了，你许愿就能成全你了。

    不过，这个天河大神说白了就跟土地公也没什么区别，跟一些部落信奉的图腾一样，无非就是很灵罢了，也牛比不到哪去，饿它几十上百年的话估计也废了。

    了解完天河神像的来历，王赞随意又跟臼井宣子打听着具体的细节，这方面就是他比较感兴趣的了，而他也是奔着这个来的，王赞觉得如果自己能彻底搞明白这个事，白濮那搞不好就能有救了。

