    第一千二百七十三章

    “回大人，宋王的人很快就到。”

    苏世玄躬身道。

    “报！”

    正在两人说话的时候，突然一名王家的护卫急匆匆的跑了进来：

    “大人，外面有宋王府的护卫长，罗臻求见。”

    “让他进来！”

    王冲目光一闪，挥了挥手，片刻之后，就有一名人高马大，足有一米九高的黑须壮汉，披甲持戈，从外面疾步走了进来。

    “王爷，宋王有一封书信，让我亲自交给王爷！”

    罗臻躬着身，双手将信封送给王冲。

    “宋王说这件事非常重要，所以让我亲自送来！”

    王冲接过信封，手指一划，立即取出了里面的信笺。只是看了一眼，王冲顿时脸色微微一变，这封信笺上，一大片的鲜红的血迹触目惊心。那一刹那，王冲隐隐想到了什么，心中陡的震动了一下。

    展开信笺，王冲继续往下看去。

    这信笺是那名宋王派在齐王身边间谍的例行汇报，汇报了看到的关于齐王的日常。虽然齐王做事处处小心，不留痕迹，然而功夫不负有心人，最后终究还是让他偷听到了想要的消息。一次偶然的机会，他偷听到了齐王和身边亲近幕僚、谋士的谈话。

    双方无意之间谈到了儒门。谋士多次提到，齐王帮助儒家，处于从属地位，很有可能被朝臣看轻。但齐王却毫不在意。并且提到儒门来头极大，而且实力恐怖，拥有众多强大的对手，就连圣武巅峰，帝国大将级别的强者都有不少。

    齐王也是看在对方的实力很强，并且可以帮助对付王家和宋王的份上，才和对方合作。

    并且齐王还在和幕僚的交谈中提到，儒门正在积极酝酿，近期就会在朝堂里有大动作，如果成功就会彻底的改变朝堂的格局！

    “嗡！”

    看到这里，王冲心中猛的震动起来。朝堂的格局自他从呼罗珊撤回之前，就已经发生很大变化了。许多宋王一系的官员，不管是文官还是武将，要么反水，要么被调离了京师，调到了大唐的各个洲郡。而很多陌生的面孔则调到了朝堂中来。

    从这一点来说，朝堂上的格局已经发生了很大的变化。王冲很难想像，如果这都不算巨大的变化的话，那么什么才算是巨大的变化，什么才叫做“彻底的改变朝堂的格局”！

    一刹那间，王冲心中感受到了一种强烈的危机感。

    王冲继续往下看去，然而信笺到了这里便戛然而止了。

    王冲怔怔的站在那里，心中此起彼伏，沉默良久。

    “宋王派出的那名斥候怎么样了？”

    半晌，王冲突然开口道。

    “至今下落不明，宋王已经派人去找了。”

    罗臻道。

    王冲眼中闪过一丝黯然的神色，看到信笺上那一口血，他就已经隐隐猜到了。齐王虽然自负，但同时却又多疑，更不用说他身边还有那么多人辅佐。那名宋王的间谍很有可能已经被他发现了。

    “替我谢谢宋王。苏世玄，安排人送一些钱给他的家人，再找一些人全力搜索，看能不能找到他，把他救回。”

    王冲开口道。虽然希望渺茫，但只要有万分之一的希望，就不应该放弃。

    “属下明白！”

    ……

    苏世玄和罗臻很快离开了。

    而王冲站在书房中，却陷入了长久的沉思。他本来以为，朝堂上的事情有宋王辅佐，参与摄政，就不会有太大的问题。至少，什么不合理的决议都可以否决掉，但是现在看来，恐怕不是那么简单了。至少，齐王和儒门既然敢这么做，敢肯定能够彻底的改变朝堂的格局，那就一定有必然的把握。

    “看来，朝堂上的事情不能再置身事外了！至少，最近这段时间，必须尽量参与早期了！这样，宋王在朝中也有个照应！”

    王冲心中暗暗道。

    脑海中闪过这道念头，王冲很快离开了书房。

    ……

    时间一天天过去，三天之后，王冲沐浴更衣，换上了大红衮袍，在众人的侍奉下一路走出了王家府邸。府邸外，一辆华丽的镶金马车停着。

    哗啦啦！

    天空昏暗，东方才刚刚喷吐出一缕微薄的晨曦，几乎是同一时间，便有一只信鸽，穿过层层虚空，飞落到王冲手中，王冲只是看了一眼，便将信笺攥起，捏成一团。

    “一切都准备好了吗？”

    王冲不动声色道。

    “回王爷，一切都已安排妥当！宋王的马车会正在宫门口等着，等王爷过去，便一起上朝。”

    一旁，苏世玄躬身道。

    王冲嗯了一声，点了点头，掀开帘子，跨入马车。

    “驾！”

    只听一声吆喝，马车滚滚向前，立即朝着宫门而去。

    一路穿街过巷，大约半个时辰后，王冲的马车终于抵达皇城门口。

    那里，一辆雕饰华丽的马车，早早等着，马车上的衮龙图案，清楚的表示对方的身份。

    整个大唐，虽然所有王爷用的都是衮龙图案，但每个人的都各不相同，而这种金中缀银的也就只有宋王了。

    “大人！”

    王冲的马车刚一出现，便有一道身影微躬着身子快步上前，正是之前和王冲有着一面之缘的罗臻。

    “宋王已经在前面等着，只等大人过去！”

    王冲点了点头，迅速进入了宋王的马车中。

    “驾！”

    就在王冲进入的刹那，车轮滚动，立即缓缓的朝着太和殿而去。

    皇宫重地，严禁驰骋，只有宋王，凭借从老宋王那里传承了一块先皇御赐的金牌，可以乘坐马车随意驰骋在除了太和殿，和后宫之外的任何地方，这也是宋王所独享的。

    “给你的资料都看了吗？”

    宋王背靠着马车厢，神色冷峻，突然开口道。

    “看过了！”

    王冲点了点头，在宋王的对面坐下。

    “这一次他们的目标对准了贺清荣，无论如何绝对不能让他们得逞！”

    贺清荣是朝廷从二品的大臣，也是宋王身边的重要谋臣，在朝堂中拥有重要的参政权限。

    宋王在朝中的势力已经被儒家减除一波了，然而在短暂的沉寂之后，儒家又瞄上了这位宋王身边的左膀右臂。

    “贺清荣在朝中多年，这一次他们是以江南防涝，和水利灌溉的名义，将他调出京师。江南多涝，每年梅雨季节，洪水泛滥成灾，朝廷一直有心治理，所以不久之前，终于通过决议，投入三百万两黄金，大规模开凿江海河渠，兴修水利，分流荆楚支流。当时在朝堂上，觉得这是利国利民的好事，所以我并未阻拦，但是并没有想到他们醉翁之意不在酒，最后把主意打到了光禄大夫贺清荣身上。”

    “贺清荣本就是江南人士，他们就借此，希望将贺清荣调出京师。今日上朝，讨论的就是这件事。”

    宋王沉声道，眼中露出回忆的神色。从江南兴修水利，到将贺清荣调出京师，这些人环环相扣，步步紧逼，就算是宋王也没想到这些人是如此思虑之深，谋划之远。

    “江南兴修水利，开凿河渠，任何一个官员应该都可以担任吧，就算贺清荣本身就是江南人士，也不见得就一定要派他出京主持。”

    王冲正襟危坐，一脸正色道。

    “正常情况当然不用，所以他们派了一些人，让贺清荣的乡人出面，请求贺清荣荣归故里，主持整个水利工程，甚至帮他把记诵的碑文都准备好了。贺氏本来就是江南的大族，请愿的人不在少数，齐王那边正在拿捏这件事情，让贺清荣离开。”

    “这种事情虽然和贬谪不同，依然可以调回京师，但是水利兴修，耗时良久，至少需要两三年的时间，那个时候朝廷大局已定，恐怕什么都已经晚了。”

    宋王脸色凝重道。

    朝堂上的勾心斗角，尔虞我诈，阴谋算计，远比想像中的还要复杂，即便是宋王这样在朝堂上摸爬滚打几十年，也不敢肯定，不会着了别人的道。

    “即便是乡党请愿，贺清荣也一样是可以拒绝的。社稷为重，乡党之情也不可能凌驾于江山社稷之上。”

    王冲沉声道。

    “没有那么简单，如果仅仅是这样，贺清荣确实可以拒绝。但是乡党请愿加上贺清荣的母亲重病，一切就完全不同了。”

    宋王道，眉宇间流露出一丝忧虑。

    “嗡！”

    听到这句话，王冲浑身剧震，这确实是万万预想不到的。中土神州和夷狄不同，孝义之道深入人心，所以百善孝为先。乡党情愿贺清荣可以不回，但是母亲重病如果不回，便是不孝，在历朝历代，都必然会受到攻讦，到时候，贺清荣恐怕连官都做不了。

    “贺清荣是从二品的官员，朝中的忠臣，为什么他做了官，母亲却在江南？”

    王冲问道。

    “贺清荣曾经试过让他母亲搬到京师，但是老人念乡，不愿离开江南，而且所有的亲戚都在那里，贺清荣也没有办法。”

    宋王忍不住叹息道。

    马车里一时陷入了沉默，两个人谁都没有说话。

    “江南那边查过了？时机为什么会那么巧？江南兴修水利，贺清荣的母亲就恰好在这个时候重病？”

    片刻之后，王冲睁开眼睛道。这件事情他还是觉得有些蹊跷，贺清荣母亲重病的事情也未免“太凑巧”了。王冲总是本能的从中感觉到一股人为的气息。

    【新的人皇纪番外上传了，欢迎大家搜索皇甫奇，关注！^-^】

