
一听他的话，陆兆就知道，这货一定是想到过去的事了。

长生门的覆灭，所有的亲友全部死去，这件事一直以来都是柳辰心中的一道伤痕。

还是那种能将他的心一斩为二的创伤！

陆兆难得地安慰道：“过去的长生门虽然不在了，但你还在啊。现在长生峰里的那些人，我近段时间再给你找一批来，你可以用他们来重建你的长生门。你还有阎罗天子的神位和幽冥地府，也可以充分利用起来，长生门重建，不过是早晚的事。”

柳辰点了点头。

“这些人，该如何利用？我看他们很多似乎......”柳辰欲言又止。

陆兆轻笑道：“是不是觉得他们脑子有点问题，行为特别古怪？”

柳辰点了点头。

陆兆哈哈一笑：“无妨，这些人可都是些妙人，但如果我们能好好利用，他们却是一股非常强大的力量。”

“那，要如何利用？”

陆兆道：“这个我们边走边商量吧......”

这一次要商量的事情非常多，牵涉到了方方面面的许多改动，这些也确实都需要柳辰的帮助。

首先就是复活点的问题。

之前百来个人，风雷居那里自然是够用的，但马上有一千名玩家登录的话，复活点显然就不太够用了。

所以陆兆决定启用边上的明月殿。

但这个明月殿并不是作为真正的复活点存在的，真正的复活点，他要安置在柳辰的幽冥地府当中。

幽冥地府的面积极为辽阔，恐怕不比原来的长生门小，横纵直径至少在十万里以上！

别说是一千名玩家，就是后面再加几个零也完全能够塞下。

将复活点设置在幽冥地府中，可谓是一劳永逸的事情。

而且，幽冥地府作为柳辰的私人领地，陆兆要在其中动手脚远比在外面要来得更简单高效。

要不是玩家们的身体太脆弱，经受不足幽冥地府中的死气侵袭，陆兆甚至有直接把玩家们丢到幽冥地府中的想法。

所以柳辰要做的，就是在幽冥地府中腾出一块单独的地方，作为陆兆复活玩家的地点，然后再搭建一个幽冥地府和明月殿之间的通道，将复活的玩家传送到明月殿中。

当然，玩家们如果自己动手能力足够，倒也可以自己搭个房子。

再一个就是修炼环境的问题。

前面说过，长生峰附近因为常年处于血煞之气的环境中的缘故，导致其中许多妖兽都发生了一定程度上的变异。

修为比较高的妖兽，相应的直觉也比较敏锐。

虽然陆兆从未现形过，柳辰也很少出来溜达，附近还有掩天阵的存在，但祖祖辈辈都生活在这里的妖兽们却隐约知道这里有大恐怖。

是以，修为稍高的妖兽都会稍稍远离一些这里。

而像是秃背灰狼、流氓兔、断牙野猪这些后天境的妖兽，就没有这种生存直觉了，它们会误打误撞进到这附近来。

然后，因为高修为妖兽不太敢进入这边，这些低修为妖兽得以在方圆七公里~方圆十公里的这个环形范围圈中找到它们的栖息之所。

但这种后天境的妖兽，数量其实是比较有限的。

当玩家们杀掉这一小片地方的后天境妖兽后，走出去会发现，外面的妖兽，都是三元境甚至是四神境的！

就连先天境都少得可怜！

因为这里，是十万里血煞之地的深处，是修士的禁区，也是生命的禁区！

后天境和先天境之间的差距，尚还可以用数量来填补。

但后天境和三元境之间，那就真的是“仙凡有别”了。

从生命层次到攻击手段等方方面面的碾压。

到时候玩家怎么办呢？

让他们天天蹲在长生峰打坐修炼？

如果是十方界的土著，巴不得天天窝着修炼呢，但玩家......别想了，要是不作死，那就不叫玩家了好吧？

哪怕是有比较喜欢挂机修炼的，那也只是一小部分而已。

大部分玩家还是比较好动的。

所以为他们准备一些合适的场所也是势在必行的。

刚好陆兆就有个想法。

幽冥地府中的死气实际上也算是世界本源能量的一种，陆兆其实也是可以吸收的。

只不过，效率比较低，他也瞧不上。

但他瞧不上，不代表玩家也没用。

玩家可以通过击杀“死气”，来获得一定量的修为点，从而提高自己的实力。

具体方法也很简单。

只要柳辰布置出一个类似“试炼场”的地方，在其中用死气凝聚出一堆试炼怪，然后让玩家去挑战。

挑战过多少关，获得多少的修为点。

甚至，还可以在最终的奖励中放上幽冥地府官职的奖励。

一些从九品的阴差职位，柳辰手里随便都能封出一大把来。

而且现在幽冥地府空荡荡的，除了柳辰这个阎罗天子和穆雪卿这个正五品鬼帅外，他们手里可是一个能用的官都没有的。

能通过试炼的，都是玩家中的人才，把这些人才收入麾下，填补幽冥地府的空缺。

柳辰听了这个方法也赞叹不已。

他先前还在发愁重建长生门和组建幽冥地府这两项工作要如何展开呢，没想到前辈全都给他想好了！

不愧是前辈！

当然，除了以上这两件大事之外，还有许多细小的地方也要进行一定程度调整，那些就无需一一赘述了。

陆兆自己其实也有不少的事情。

给玩家们搭载“视频录像”的功能模板，主要目的当然不是为了让他们拍视频去装X的，而是为了更好地整合玩家的实力。

所以，陆兆除了视频录像这个功能外，真正加装的一个有用的功能其实是“聊天”功能。

直接通过玩家和陆兆之间的契约，进行语言意思传输，将对话直接发生在陆兆那边。

这种能力，能够让玩家无需借助十方界中的什么“千里传音符”、“千里姻缘一线牵”之类的东西，就能实行远程通话。

比如，玩家A在这里发现了一只BOSS，只需要在聊天频道中大吼一声“穿云箭”，千军万马就杀过来了。

这种整合能力，应该才是玩家们最恐怖的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69536811"  chaptername="第六十二章  一支穿云箭（二更）">加入书签</a>
</div>
