 长河洛与轩辕无英皆速度极快，一左一右向中央之地斜飞，险些撞成一团，好在他们转势迅速，开始齐头并肩前进。

这一刻，两人下意识侧目对视，眼神交汇，内心生出同一种苦涩，真是……天涯沦落人，被人逼成如此下场。

后方，秦浩与苏晋也聚在一块儿，不过对比之下，秦浩速度比苏晋快上许多，水风神行步频繁迈动，一瞬与后者拉开距离，跟前方逃窜的两人也缩短了一大截空间。

“跑得了吗？”

秦浩左手扣杀向前，不灭轮回诀领域之力席卷而出，笼罩轩辕无英和长河洛头顶，无形中，一股力量封锁空间，阻断他们前进之路。

轩辕无英顿时大惊，他感觉周围空间开始隐隐凝实，竟如囚笼般封锁。

这情况，逃不掉了！目光落在长河洛身上，轩辕无英眸光闪烁，右手突然压向前去，扣在长河洛肩膀，体内元气磅礴肆虐，一股极为强横的力量聚在了掌心。

长河洛感觉肩膀一沉，有股外力涌来，身体开始不受控制，他猛然转头看去，见到轩辕无英的眼光，立即猜到对方要干什么。

这是准备，拿他挡箭，将他弃之。

“哼。”

长河洛发出冷哼，转身一掌狠狠印在轩辕无英胸膛，如今，他早非当年的长河洛，他有足够的实力走自己选择的路，不必看轩辕无英脸色，更不用任他摆布。

彭！这一掌沉重击中轩辕无英，汹涌的规则道意侵透对方身体，击碎骨骼，震荡着内脏，连遭重创的轩辕无英，一口热血喷在长河洛脸上，目光有些意外。

虽然有些意外，但轩辕无英没觉得太过惊讶，照长河洛一贯品性，这一掌反袭，其实在他意料之中。

只是，轩辕无英按在长河洛肩膀的手，不曾松懈半丝，反而力量越聚越澎湃，不留半丝余力，随即，抓住长河洛的身体奋力朝前甩去，出口道：“活下去。”

唰！长河洛身躯被璀璨人皇光辉包裹，这股力量几乎抽干了轩辕无用的元气，速如流星，一瞬从凝实的空间区域穿梭出去。

长河洛惊愕了，回头看着轩辕无英，原本那张令他恶心的脸，越来越模糊，也越来越陌生。

为什么？

他问自己的心。

为什么不是弃他，而要救他？

“为什么？”

这一刻，轩辕无英也在问自己，明明想抓住长河洛朝秦浩扔过去。

然而，当他看到长河洛的眼睛，那眼睛里除了愤怒，同时，也带着一缕惊慌，像个受到惊吓的孩子。

这眼神，跟当初轩辕风临死时，何其相似。

愤怒，对秦浩的愤怒。

惊慌，对死亡的恐惧。

想必当年风儿死前，也曾在心底呼唤着父亲救他吧。

嗡！空间凝视，领域之力笼罩而下，隔开了轩辕无英和长河洛，这两个人也迎来了不同的结局。

“想杀我，没那么容易。”

轩辕无英转身，虚弱的身体却匪夷所思的爆发出来一团浩瀚光芒，他用仅剩的一条胳膊举向头顶，人皇神魂顺着那束浩瀚之光直升九霄，似与天地大道相融。

轰，咔嚓！！这方天地之上，雷云凭空出现，一缕大道劫光闪动开来，光芒越来越恐怖，道威逼人。

“帝劫。”

秦浩身形顿时停下，抬头望去，轩辕无英竟招引了帝劫降临。

难道他想用帝劫阻挡，好让长河洛顺利逃掉吗？

“嗡！”

一缕笛声潺潺流动，蔓延开来，音符席卷八方，越来越强烈。

苏晋魂笛横置唇下，周身帝光耀眼，当初他能夺乐律心的劫，今日一样可将轩辕无英斩于劫下。

“不用。”

秦浩回头说道，说完，步伐一步步朝前迈去，掌下太虚剑攀升一层浓浓血光，似要滴出血水来，周身的红莲火越燃越汹涌。

无论轩辕无英想渡劫成帝，还是靠帝劫阻挡他，都只是痴心妄想。

轰，咔嚓！劫云运转极快，苍穹之顶，形成大道磨盘滚滚转动，一束恐怖劫光直劈而下，从天际连接地面，轰向轩辕无英，将他整个身躯吞没。

“啊！”

轩辕无英被第一道劫光轰中，传出极其惨烈的呐喊。

全盛状态时，他尚没有信心渡过帝劫。

如今这副残躯，又如何撑得住？

轰！第一道劫光垂落，马上，第二缕大道之劫再度劈下，又一次砸中了轩辕无英，那股淹没他的道威更加恐怖。

这刹那间，轩辕无英只觉得灵魂似飞出体外，要葬灭在劫光之中，被天道撕成碎片。

一束束劫光不断劈落，证道之劫三十六重，每降落一重，轩辕无英都会喷出一口血块，内脏仿佛都被他吐了出来，那残破的身体也变得越来越残破，气息似快变成虚无一样。

撑不过，显然他是没有任何可能渡劫成帝。

但，如此也好，葬身帝劫之中，好过死在秦浩手里。

最少，长河洛活了下来。

身体一点点破碎，融入大道的神魂气息仿佛被撕裂开，陷入劫光中的轩辕无英即将走向生命终点。

“相死？

你也只能死在我的手里。”

秦浩目渗出血，步伐隆隆踏出，龙化后的身体极其雄阔，无视大道之劫，提剑直接冲进劫光之内。

看到这一幕，苏晋心脏震颤了一下。

虽说神宫弟子经过磨练，神魂和道体皆远比外界人皇强横，但当初，他夺乐律心帝劫的时候，提前释放了规则道意，以规则护体。

秦浩却像个疯子般，什么都不准备，直接冲进去了。

真是个……苏晋对此无法形容。

血色长剑刺进劫光，天际大道之力轰砸在秦浩脊背，纵是龙化状态，仍不免脚底稍稍一软。

不过马上，秦浩就立稳了脚跟，盯着劫光内的残破身体，一剑刺杀向前，噗嗤一声，穿透了轩辕无英的心脏。

这一刻的秦浩宛如疯魔，扛着大道帝劫，竟直接将轩辕无英一剑捅了出来。

掌中之间，准确无误的钉在轩辕无英心脏。

砰砰砰……一路的撞击，不知轰塌多少殿宇，两人所过之处尽皆化为废墟。

最终，秦浩脚步停顿下来，身上还缠绕着帝劫之光，矗立于半空中，冷冷看向前方。

只见，前方一栋古塔，轩辕无英身体贴在上面，垂着头，一缕缕血迹顺着凌乱的头发朝下方流淌，胸前被一柄血色长剑贯穿，宛如吊在古塔之上，透漏着无尽凄凉，也再无半丝生息。

他神魂都被剑意撕碎，南傲二皇子，陨！秦浩目框怒瞪，看着轩辕无英的尸体，纵然将之成功击杀，心头却没减少恨意。

若非此刻两军交战，轩辕高颜又在天穹之顶虎视眈眈，他绝对不会让轩辕无英死得那么轻松。

这一剑，便宜他了。

“无英。”

虚空中，轩辕无霸感知轩辕无英气息消失，内心猛然一凉，似乎连接兄弟之间的那条线断了，当他俯视战场，正好看见皇城之中最瞩目的一座古塔上，轩辕无英被一剑穿胸，凄惨的钉死在上面。

这一刻，轩辕无霸脑子里轰然一声，似炸碎掉一样，双目登时赤红一片，他张着嘴巴，硬是发不出任何声响，仿佛幼时成长的记忆，还在昨天一样。

“秦浩，我杀了你。”

一声兽吼般的嘶嚎响彻天地，像是一个人被剖去皮般，是那样的痛到极致。

转身，一拳砸在郑老祖的面门，再也不管这个打不死的老东西，轩辕无霸散发的帝光磅礴到极点，元帝六重修为震得虚空崩裂，无视周围交战的诸多元帝强者，竟是撕裂空间，凶悍的气息直临秦浩头顶。

噗！噗！噗！一刹那间的魂力爆涌，空间剧烈动荡，无论夜罗宫长老，轩辕家族支脉族老，包括萧晗和九婴，触不及防受到波及，被轩辕无霸暴走的帝气震得纷纷吐血。

然而就在同一刻，皇城西南方向，也有着一道恐怖至极的帝光撕裂空间而来，宛如一束撕裂天地的刀气，威压比之轩辕无霸有过之而无不及。

轰隆一声！两道帝光隔空相撞，天地俱震，城内诸多殿宇不受控制拔地而起，倒升于空，瞬间崩成了粉末。

此时，在秦浩不远处，有两道身影隔空对峙。

“何人？”

轩辕无霸出奇的冷静，一双霸道的眸子带着滚滚威压注视对面一尊身影。

仿佛此时，秦浩再与他无关。

“丹阁麾下，斩族，斩文哲。”

一名手握刀芒，面似斧削的霸气中年沉声回道，声音浑劲有力。

嗖嗖嗖嗖！霸气中年飞来的同一个方向，无数道流光铺天盖地射来，如一束束御空而行的锋锐刀气。

“南域斩宗，参战。”

斩烨的声音滚滚蔓延，传进秦浩耳中。

 