    天元看着秘境四周，转了半天后，又回到刚才的位置。

    我去，这什么情况？自己怎么又转回来了？

    他拿出水壶，灌入一口水，拍了拍昏迷昏迷弟子。

    “噗~！”

    一口水正好喷了上去，那昏迷的弟子揉着脑袋，悠悠睁眼。

    当看到天元时，他刚想拿武器，就被天元按在地上。

    “你可不要乱动，小心我送你下去！”天元拿着板砖微笑说道。

    “你是什么人，为什么要假扮……”

    没等那弟子说完，天元拿着板砖顶在他的脸上，示意让他闭嘴。

    那弟子想用力挣扎，发现自己根本无法动弹。

    “你想死吗？信不信我一板砖拍死你，我问你，你就给我回答，不回答，我就让你知道痛苦二字！”天元说完，一板砖直接砸向那名弟子的手指。

    “啊~！”

    那名弟子的手指齐齐被拍断，疼的他都快哭出来了。

    “啪~！”

    一个响亮的巴掌直接抽了过去，那名弟子瞬间闭嘴。

    “我问你，你给我老实回答，答错一次，我拍你一次。听到没？”天元凶狠的说道。

    那名血煞宗弟子疼的，一直猛点头。

    “这秘境怎么回事？那些宗门弟子在哪？还有你们的人在哪？”天元问道。

    “这，这秘境分三层，这是第一层，也是一个迷宫，只要您找对时间空位，就可以进入第二层，第二层主要是有一些妖兽，不过，已经被我们的人杀了，至于第三层暂时还封闭着，我们长老现在就在第二层，那些宗门弟子，他们现在在第二层的墓末坟场，我这次回去，就是想拿一些麟狼烟，好把他们熏出来。”那名弟子解释道。

    天元听后，握着板砖，用力一砸。

    “啊~！”

    那名弟子瞬间惨嚎，天元按着板砖碾了碾。

    “还敢跟我撒谎是吧！看我不打断的你全骨头，让你跟我撒谎。”天元说着，就要下砸。

    “我没有，我说的句句属实，我用道灵起誓，如果我有……”

    “砰~！”

    没等那弟子说完，天元一板砖直接拍下，只看那弟子呼吸断开。

    “你不用起誓，我送你去，这样你还能见到它！”天元嘀咕完，收起板砖，就看向周围时间空位，当他看到阳光是由西向东时，他连忙倒退五步，当他跨出第五步的时候，场景彻底变了。

    此时的场景正是夜晚，天元寻找指南星，发现运十的位置变化，他又前进七步。

    场景再次变化，天元转头寻找这线索，他发现，这里的时间基本全是固定的，而且特别好找。

    他向左跑了几步，场景一次次的变化。

    当他穿过最后一次场景时，他终于看到了第二层传送门。

    天元没有任何犹豫，直接走进传送大门。

    一道光束亮起，他看到眼前的场景，有点懵圈，这个地方，自己好像在哪见过。

    这是……封印之地！

    我的天呀！这什么情况？这是天道山？不对，这是小叶幻境，这怎么会和封印之地这么像呢？尤其是这些墓地。

    天元真不敢相信，居然还有一模一样的地方，虽然那一次是午夜，但他的视力和记忆，绝对不会出错。

    天元当时也只是跑了一小圈，但进出口的位置，还有那古树的位置，更奇葩的是，就连石碑上的月牙浮雕也一样！

    天元扫视这周围情况，他闭上眼睛，轻轻一跳，瞬间落在一棵大树之上！

    大树生长的位置完全一样，怎么回事？这虚妄界的小叶秘境，怎么会和天道后山封印之地一模一样呢？

    天元的大脑完全不够用了，这秘境给他的第一感觉就是恐怖，一个完全一样的恐怖巧合！

    他回忆刚才进了的场景，用着不同角度去看，他发现了一个惊天秘密！

    那些场景他都见过，天道山清泉林、大河、分道森林、山涧、瀑布！

    刚开时进了，他还真没注意，就想这救人了，结果意外发生了，难怪自己会这么熟练的找到位置，因为他经历过！路线不就是从山界到瀑布的吗？只是瀑布没有了，改成了传送门！。

    天元回想，刚才那弟子说的三层，这何止三层呀，天道山可是相当的大，如果没记错，方雨她们肯定困在南部的封妖陵墓，北面是封魔岭，处于高处，也只有南面了。至于西面的藏剑峰，可能这些人都没去过。

    想到这里，天元拿出一枚回灵丹吞下，然后就下南面飞去。

    “嗖嗖”的风声在天元耳畔响起，他回忆着当天晚上路线，没过多久，他嘴角就露出一丝微笑，果然一模一样。

    当天晚上他就是在这个地方，引的鯥蜥和鄂豹。

    天元看向远处，此时一群穿着血衣弟子，真徘徊着，就好像在等里面的人出来一样。

    而这些弟子后面，正站着苦火长老！

    有意思，这老头居然压制修为，那就好好祸祸你们！天元嘴角露出玩味的笑容，身影一遁，瞬间消失。

    “长老，这都困他们七天了，他们还在死守，我们是不是继续进攻？”一名弟子问道。

    “不着急，反正距离出去，还早的很，派几个弟子去骚扰一下，然后就可以离开，让他们精神疲惫后，在进去对付。”苦火长老邪笑说道。

    “是，还是长老高明，弟子这就派人前去。”那名弟子领命后，就向前面走去。

    此时陵墓内的众弟子，不在分成多派，而且团结死守入口。

    “昊天师兄，我们现在怎么办？”林秀问道。

    “只能等秘境结束，不然外面的人无法进入。”欧阳昊天说道。

    “唉，谁能料到这些血煞宗的人进来，也不知道他们是怎么进来的。”秦宇嘀咕道。

    众人听后，也是很绝望，谁也没想到，这次秘境之行，居然会发生这种情况。

    “王蕊师妹，你一定要坚持住。”施静依小声说道。

    “方雨师姐，你不要在浪费灵气了，我坚持不了多久了。”王蕊虚弱的说道。

    此刻的方雨，正将灵气注入王蕊体内，她现在的灵气没恢复一点，就要注入一次，而每次注入的灵气，只能让王蕊多坚持一会。

    “放心吧，我相信，我们一定会获救，你要坚持住。”方雨虚弱的说道。

    唐梦儿咬了咬牙，也将自己的灵气渡给王蕊。

    “你们疯了，为了救个死人，值得吗！”寂寥说道。

    “我们的事，不用你管。”施静依说道。

    广陵山的各大宗门弟子，看到这情况，都是面面相觑。

    欧阳昊天阴狠的看向天道山众人，他转头看向齐大山等人，想知道他们是怎么想到的

