    老梁头叹了一口气：“最终你爹将那四人击杀，可是自己也身受重伤，在闭关修养，具体情况如何，我还不知道，只知道他伤得很重！”
    事后他传讯告诉我，让你前往龙城参加大朝会，如今他身受重伤的事情，没办法隐瞒，已经被所有人知晓。
    那些暗中对你们一家子，不怀好意之人，定然蠢蠢欲动。
    你身处在这秦风城内，更加是危险重重，若是前往龙城，你的皇叔反而会有所顾忌，要护你周全！
    当然，若是你小子运气好，进入了风云书院，一切就更简单了，进入书院，即便那些人即便费尽心思，也休想动你一根寒毛。
    “他真的伤了？”项云几乎没有理会，老梁头说的其他任何内容，只是难以置信的问道！
    “对！”老梁头这一次，是极为认真的点头！
    “呼……”项云深吸了一口气，拳头微微握紧，拇指死死地按住，那一枚戴在指间的黑耀戒！
    良久，当项云平复了心神，他转头面向老梁头，肯定的回答道：“好……我去参加大朝会！”
    他还有什么要交代给我的吗？
    老梁头点点头说道：“他让你在参加大朝会之前，这两个月的时间，去你大哥项惊雷所驻守的寒城关，随军历练！”
    听到自己大哥的名字，项云眉头微皱。
    “怎么，害怕跟你大哥见面？”老梁头玩味道。
    项云点点头又摇摇头，最后说了一句：“我怕我会忍不住，想要揍他！”
    “哈哈……”老梁头捧腹大笑道：“小子，你 这吹牛的本事，比我还大，虽然你现在的实力增长的倒也挺快，可要说跟你大哥二哥比起来，那还差的远讷！”
    “半个月前，你还不知道吧，你大哥已经突破了玄云境大关了”
    “哦……他已经突破玄云境了！”
    项云虽然有些惊讶，但却并不奇怪，当初在银城，自己父王生日宴上，自己大哥的实力，便已经达到了黄云巅峰之境，如今突破倒也在情理之中！
    见到项云脸上并无吃惊的神情，老梁头强调道：“你可别以为你大哥的玄云境，和其他人一样廉价，这小子可厉害得紧！”
    “若是按照他的修炼速度，其实早在两年前，就可以突破玄云境了，而他却是生生将体内压制了两年，将云力压缩到极致，体魄也打熬到了最为巅峰的状态，如今才厚积薄发，一举冲破大关。”
    “以那小子四十一条，天生雷属性灵根的天赋，如今一跨入玄云大关，只怕普通玄云境中期的云武者，都未必是他的对手，唯有玄云境巅峰，才能够力压他一头！”
    “有这么厉害？”
    项云终于是露出了惊诧的表情，对于自己两位哥哥，他只是以前听到旁人说过，他们何其了不得，真正见识过他们的身手，也就是在那银城寿宴之上，见过一次。
    短短数月过去，自己大哥竟然就从黄云之境的云武者，成为了可以抗衡玄云中阶云武者的高手了？
    “废话，要是境界就能够决定一切，要天才来干什么，真正的天才，就是要碾压同等境界，甚至越阶作战的。”
    “你大哥的雷灵根，你二哥的火灵根，都是非同寻常的天赋灵根，其他云武者的战斗力，自然不能与他们相提并论。”
    说到这里，老梁头不禁是上下打量起项云来。
    “哎……说起来，都是一个爹的儿子，咋个你小子的天赋，就差成这样了！”
    “咳咳咳……注意你的言辞，什么叫差成这样了！”项云对老梁头的用词，极为不满。
    老梁头得意一笑，忽然又想到了什么，他问道。
    “对了，我看你小子体魄坚韧，云力充沛，应该是六云云武者了吧。”
    项云自然知道，这些事情是瞒不过老梁头，也就老老实实的点头。
    得到确认后，老梁头不禁是眉头大皱，他一脸不解的喃喃道：“怪哉，怪哉，当年明明是一根灵脉都没有，怎么可能又能够修炼云力了？”
    “嘶……难道？”老梁头忽然瞪圆了眼睛，一拍大腿！
    “对……一定是她！”
    项云用一副看白痴一般的眼神，看着在一旁神神叨叨的老梁头，也没有出言搭理。
    “小子，你体内究竟有多少条灵根？”老梁头忽然一把抓住项云的肩头，急声问道。
    “呃……”项云一时间变了脸色，吞吞吐吐的半晌没有回答！
    “哎……这有什么好吞吞吐吐的，快说呀！”老梁头急不可耐的催促。
    如果是他猜中的那人出手，她定然会赋予项云绝顶的天赋！
    项云面色异样之色的看着老梁头，犹豫了半晌，他只得说道：“先说好，听了之后，不许取笑我！”
    “我不会笑！”
    “你保证？”
    “我当然保证，老头子一大把年纪了，难道还会骗你这个小娃娃不成？”
    “好吧……我……我只有……一根灵脉！”
    “呃……”
    “这……”
    “扑哧！”
    “哈哈哈……哈哈哈……！”
    一阵压抑已久的笑声，终于是没有憋住，肆无忌惮的，回荡在这银月森林之中！
    “老梁头，我去你大爷的！”
    随后就是一声怒火滔天的喝骂声，传遍山林！
    ……
    有了老梁头这位老马夫的带路，接下来的行程，那完全就像是郊外旅游，项云在地面疾驰，老梁头就在后面的树梢上，喝一口酒。
    等项云奔跑出百米后，老梁就会出现在，他头顶正上树干枝头，笑着冲他招手，对此项云毫不理会，只是一路疾驰！
    “哎……世子爷，你跑那么急干嘛，不就是个漂亮姑娘吗，至于如此着急吗？”老梁头优哉游哉的，依靠在一根枝干上，懒洋洋的劝说道。
    项云脚下步伐速度不减，一脸不忿的回道：“你懂什么，一个女孩子在这危机四伏的森林内行走，多危险。”
    老梁头嗤笑：“嘿嘿……世子爷，那女娃娃可不是普通的女娃娃，一身的本事，说出来只怕能吓死你。”
    “不然你以为，普通人能够带着你，走出这银月森林？还能够感知到老头子的跟随，这女娃娃不得了嘞？”
    “我当然知道！”项云闷闷说道。
    “那你还……”老梁头话说到一半，忽然醒悟，他一脸坏笑，看着下方奔行的项云。
    “哎呀呀……世子爷，原来你这次是动了真情呀，是喜欢上这位姑娘了吧，这可不得了，咱们世子爷，这此可不是纳妾，是要娶妻了。”
    项云一个趔趄差点栽倒，他捡起一块石头砸向上空的老梁头，骂道：“你……你胡说什么！”
    老梁头身形瞬间出现在另一个树干上，他一脸悲切的说道：“哎哟……可怜呀……”
    “你可怜什么……”
    “我可怜咱们府上的婉儿姑娘，人家为了世子爷操碎了心，每天要偷偷抹好几回眼泪，婉儿姑娘的心，可全给了世子爷您。”
    “哪知道，世子爷你却是在这银月森林里，和别的姑娘谈情说爱，婉儿姑娘要是知道了，那该有多伤心，当真是‘自古男儿皆薄幸，空负佳人醉不成’呀！”
    “我……”
    项云一时间竟然语塞，无法反驳，他的心中忽然没来由的有些乱，脑海中出现了两个身影，一个是林婉儿，一个是洛凝！
    两人仿佛并列在脑海，对着自己微笑，项云看了看婉儿，又看了看洛凝，竟是不知道，该将目光停留在谁的脸上。
    于是两人便同时流露出幽怨之色，让项云一阵头大！
    婉儿对自己无微不至，哪怕当初的自己混账的没边，所有人都对自己厌弃至极，婉儿却是对自己不离不弃，反而想尽办法帮助自己，鼓励自己！
    项云虽然平日里口花花，说是要娶她做小老婆，其实心中何尝没有，真的想要与之厮守的想法，这么好的女孩儿，到哪找去？
    而洛凝，虽然项云与她认识的时间不长，可是两人却是在这银月森林内，出生入死，可谓是生死相依的伙伴。
    而那日洛凝身中剧毒，虽然是情势危急，可他毕竟与之，发生了那种肌肤之亲，甚至将自己体内半数鲜血，融入对方体内，如此刻骨铭心的记忆，如何能够轻易忘怀？
    难道自己真的，也喜欢上了洛凝？
    哎……项云呀项云，你这家伙怎么会变得如此花心了！你以前不是这样对呀？
    难不成是因为受到了，原来这小世子龌龊思想的影响？
    这位逝去已久的小世子，若是泉下有知，一定会在九泉之下破口大骂。
    “他娘的，怎么又怪到我头上了，老子都奈何桥上喝孟婆汤了，你还把脏水往我头上泼，有意思吗！”
    ……
    一老一少，就这么急匆匆的赶路，从朝霞引路，一直到旭日当空，项云和老梁头终于跨过了，银月森林最后一片白雪覆盖之地！
    远处是一片旷野，和较为低矮稀疏的普通森林，略有幽静之意，并无苍莽之景，正是当初项云他们在城外狩猎的猎场，此地已然没有了银月森林中的威胁。
    “呼……！”
    长长的呼出一口气，项云一直紧绷的心神，终于在此刻，完全放松下来。
    终日行走于茫茫雪林之中，四周又有云兽环视，必须要随时警惕突如其来的致命偷袭，这种紧绷的状态。
    即便是老梁头在的时候，项云也没有消除，直到这一刻，走出了银月森林，一切才终于恢复到了正常！
    然而，就在项云刚刚松了一口气！
    “昂……！”
    突然间，天空中忽然传来一阵，响彻天地的长啸，震得大地发颤，风云变色，一股庞大气势，铺天盖地倾泻而下！
    项云只觉得，头顶一股厚重压力滚滚而来，竟是压的他一个踉跄，险些跌倒在地，身躯更是难以抑制的向下沉去，如背负大山！
    “嗯……？”老梁头眉头一皱，轻轻一挥手，项云身上的庞大压力，瞬间烟消云散！
    项云一摆脱困境，立时抬头与老梁头一起往头顶虚空望去，这一看之下，项云顿时面目光一凝，露惊骇之色！
    只见此刻虚空之上，竟是有一条身长百丈，通体银光闪耀，鳞甲熠熠生辉，头生独角，须发皆如银色海藻漂浮一般的银色蛟龙，当空悬浮！
    银色蛟龙在虚空中张牙舞爪，身周有云雾遮蔽，从下方望向天空，只能够看到它的巨大的头部、尾部以及部分躯干。
    那磅礴到令人直欲跪伏的气势，正是从那头银色蛟龙身上释放出来的，当真是龙威浩渺！
    仅仅是如此惊鸿一瞥，项云的整片心神，都被那头银色蛟龙震慑住了。
