    不过想要斩杀仙将强者，本就是无比困难，今日楚风眠虽然是斩杀了这百兽大帝，但是百兽大帝的境界，毕竟只是仙士境界。

    哪怕是催动秘术，将他的实力硬生生的提升到了仙将层次，可毕竟还不是真正的仙将，一身灵力也没有转化为仙力。

    若是楚风眠面对的是一位仙将强者，纵然是现在楚风眠爆发全力，也可以将其压制住，但是想要杀死一名仙将强者，却是无比困难的。

    就像是在玄鲸密藏之中，楚风眠一直算计那血月魔君，将其引诱到了玄鲸密藏的深处，借助玄鲸独角的力量，想要将这血月魔君一举击杀，都是最终让血月魔君逃走了。

    仙将武者的逃走手段，可是要比起仙士武者的多得多。

    楚风眠今日能杀了这百兽大帝，也未必是代表楚风眠可以真正轰杀仙将强者，不过现在楚风眠的实力，绝对是站在了无数仙将强者的顶端了。

    在仙将境界的武者妖神之中，能够击败楚风眠的，绝对不多，哪怕是全盛之时的血月魔君，现在都未必是楚风眠的对手。

    “那边也该解决了。”

    斩杀了百兽大帝之后，楚风眠的目光到了剑气星河之中。

    在剑气星河之中，寒月漓跟洛汐，都是一齐动手了，配合这那无上剑气化为的金色灵剑，在其中的武者，尽出斩杀。

    阴阳门主，铁血天将等人，几乎是撑不住几个回合，都被一一斩杀，所有的精血，现在都被吞天秘术所吞噬，化为了精粹的灵力涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    就此，五大宗门之中，九位天人境强者，无一例外，已经全部死在了楚风眠的手中。

    下方，所有五大宗门的弟子，都是一脸呆滞的看着天空之上，一时间许多人都有些反应不过来，愣住了，尤其是看着一位位在他们心中，都是堪称无敌的老祖，现在却是都死在了楚风眠的手中。

    五大宗门之中，所有天人境的强者，都是无一例外，被楚风眠所斩杀。

    “逃啊！”

    “快逃！”

    五大宗门之中，一些半步天人境的长老，最早醒悟过来，纷纷向着外面逃去，化为遁光，想要逃出这一方小世界。

    寒月漓跟洛汐见状，都是眼神一冷，凝聚灵力，准备去继续追杀。

    攻打剑道门的，可不止是这九位天人境强者，所有的五大宗门弟子，五大宗门的长老，都是参与了其中。

    他们每个人的手中，都沾满这剑道门弟子的鲜血，寒月漓跟洛汐绝不会放过这些五大宗门的人，今日所有五大宗门的长老，弟子，一个都能放过。

    “不用追杀，他们今日，谁都逃不走！”

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷，他手中的苍生大印突然催动起来，轰然之间，这一方小世界的周围，一股股的灵力笼罩而起，一股股的灵力，都是化为了一条条粗壮的锁链。

    这锁链，足有千万条之多，每一条都贯穿天地，将这一方小世界，完全缠绕住，空间都被凝实。

    这一名名五大宗门弟子催动的遁光，想要逃脱出去，但是现在却是所有人，都无法打破这空间，完全的被困在其中。

    一时间绝望，充斥在每一名五大宗门弟子的心中，不少人都已经是恐惧无比，跪在地上，向着楚风眠讨饶道。

    不过楚风眠却是丝毫没有在乎这讨饶的声音，他身形一动，一步来到了这小世界的边缘，看着下方的这一座小世界，突然间楚风眠出手了。

    他的力量，疯狂的爆发出来，笼罩了整个小世界！

    这小世界之中，五大宗门的弟子，成千上万，楚风眠也懒得一个个去追杀，他今日要毁灭的，是这整个小世界！

    就在楚风眠的力量，笼罩了整个小世界的一刻，楚风眠将吞天秘术的力量，催动到了极致，一道巨大无比的漩涡，笼罩在整个小世界的背后，要将这一个小世界，都给完全吞噬！

    吞天秘术，有着吞噬诸天之威，可不止是传闻，相传吞天兽，催动吞天秘术，一口气都足以吞噬无数个星域。

    现在楚风眠面前的这一方小世界，就连一座大陆都算不上，只是一处独特的空间，以他的实力，催动起吞天秘术来，吞噬这一方小世界，根本不成问题。

    楚风眠眼神之中露出几分疯狂杀戮之色，随着吞天秘术完全催动起来，在这小世界之中，所有的五大宗门弟子，都感觉到他们的身躯，被一股力量笼罩。

    碰碰！

    一些实力稍弱的五大宗门弟子，都承受不住这吞天秘术的力量，身躯猛然炸裂开来，无数精血，都是飘散了出去，这无数精血，都跟随这这一方小世界，一起被吞天秘术所吞噬！

    楚风眠这一次，要直接吞噬了这一座小世界，这其中所有的五大宗门弟子，都将一起跟这小世界一同，被吞天秘术所吞噬。

    “轰隆隆！”

    小世界之中，地动山摇，一座座山峰，一座座宫殿！山门！都在崩塌，地底之下的灵泉，都是被吞天秘术直接拉扯出来，整个小世界，都是如同世界末日一般。

    “啊！啊！”

    几乎是一个刹那之间，足足数百名五大宗门弟子，都是被吞天秘术所杀，一身精血被全部吞噬，不足三分钟的时间，在这一方小世界之中，已经是没有任何的活人了。

    他们的精血，被吞噬到了吞天秘术之中，并没有被楚风眠炼化，对楚风眠来说，这些帝尊境，古帝境界，半步天人境武者妖神的精血，已经没有任何的意义了。

    但是这些精血，楚风眠也没有浪费掉，而是催动吞天秘术，将这所有五大宗门弟子的精血，都给融入到了这一方小世界之中。

    楚风眠这一次，可不单单是要吞噬了这一方小世界，他的真正目的，却是要将这一方小世界，融入到剑源界之中，来晋升剑源界！

    楚风眠长啸连连，他的背后，吞天兽的虚影都是浮现而出，这一尊吞天兽虚影，张开大嘴，更是同这吞天秘术一起，在吞噬这一方小世界。