    满宝看了郑大掌柜一眼，这才背着背篓跟上，白善也瞥了一眼郑大掌柜后跟上。https://

    　　郑大掌柜看见他也跟了上去就要把人拦住，结果大吉插了进去，直接跟在俩人身后。

    　　郑大掌柜话便噎在了胸中，看着三人随那太监去了。

    　　太监带着他们快步往二院去，进了二院才发现后头还跟着一个大吉。

    　　他的目光略过白善，直接落在了一看就是下人的大吉身上，沉声道：“你在外面等着。”

    　　大吉看向白善。

    　　白善微微点了点头，上前和满宝肩并着肩的往里去。

    　　太监并不知道可以治病的只有满宝一个，还以为他们两个都是一样的，这才把人领了进去。

    　　进了二院，又拐过一个长长地走廊走进一个院子里，满宝便闻到了血腥味。

    　　俩人一进去，就被院中或站或跪着的人吓了一跳。

    　　挺大的院子里站了不少人，还不断的有人快步进出，有的人往里端进去一盆水，端出来的却是一盆血水，还不断的有人拿着盒子递进屋里去。

    　　满宝和白善脚步只顿了一下，便从地上跪着的人中间走过去，直接被带到了屋里。

    　　屋里的血腥味儿更重，满宝看到一个人躺倒在地，将地上都染红了一片。

    　　不断的有人从他身边走过，却不曾停下脚步。

    　　她瞳孔一缩，紧走两步上前，蹲下去摸他的脉搏，见他还有呼吸便去看他的伤口。

    　　太监见他们没跟上，回头看见，立即焦急的上前道：“不是这人，病人在里面呢。”

    　　满宝已经看到了他身上的伤口，是一道刀伤，从胸口劈下去的，伤口很深，没人给止血，用不了多久就会死的。

    　　白善在满宝蹲下去的时候就已经看到了他身上穿着的官服，心中忍不住一颤，但见满宝已经在解他的衣服，便也蹲了下去，帮她从背篓里拿出剪刀，止血的药粉，包扎的白布，以及可缝合的针线……

    　　太监见俩人没理他，焦急起来，“两位小大夫，病人在里面。”

    　　满宝抬头，抿嘴看着他道：“这也是病人，再不止血，他会死的。”

    　　一边说，一边动作快速的拿剪刀把伤口上的衣服给剪了，然后快速的去清理伤口。

    　　一旁一直候着的一个同样穿着官服的人见了，咬了咬牙，也上前两步跪了下去，帮满宝。

    　　他显然比白善熟练多了，和满宝一人负责一段，动作很快。

    　　太监见叫不动满宝，正犹豫着是不是要叫人把她拖进去时，一人提着一把剑走了出来，一脸寒霜的看着这一切。

    　　太监吓得立即跪倒在地。

    　　帮满宝处理伤口的那小官也吓了一跳，手都打抖起来，整个人都趴服在了地上。

    　　白善连忙按压住他松开的伤口，这才抽空抬头看了那提剑青年一眼，发现不认识，且他身上也没穿官服，便移开了目光，看了眼满宝手上的动作，一边按住伤口止血，一边将针线递给她。

    　　满宝接过，快速的穿针，然后开始缝合……

    　　提剑青年看了一会儿她的动作，用剑尖指了指那跪在地上的小官儿道：“你去治，让他们两个入内。”

    　　小官儿大松一口气，立即去抢满宝手里的针，小声恳求道：“这位……小大夫，这儿还是我来吧。”

    　　满宝看了他一眼，又抬头看了一眼提剑青年，看到了他眼中的煞气，秉持着你好我好大家都好的原则，她松开了手，将针线给那小官。

    　　然后从背篓里找出两包止血的药粉给他，“这是止血的，缝合以后给他撒上。”

    　　药粉却被一旁的太监抢过，“小大夫，这里头的病人失血更严重呢，这药还是留给里面的人吧。”

    　　“这是我们调配好的三七止血粉，济世堂就有，你们没有吗？”

    　　太监顿了一下，小心翼翼的看向提剑青年，青年微微抬了抬下巴，太监便笑着把药粉还回去给那小官儿，笑着侧身，“小大夫，我们先进去看里面的病人吧。”

    　　满宝也不耽误，拎着她的背篓便进去，看也不看那青年一眼，她看出来了，他手上的剑就是劈地上的人的。

    　　白善跟在她身后进去，路过青年时与他点了点头。

    　　一进入内室，血腥味儿更重，有三个大夫围在床前，身侧有丫头跪在地上捧着灯烛照亮，中间的桌子上摆着不少写满了字的纸，满宝扫了一眼，发现是药方。

    　　领他们进来的太监还没说话，跟在身后的青年已叫道：“郑太医，你要的人孤给你找来了。”

    　　正围在床前的一个青年回头，看到满宝便咽了一下口水，额头铺着薄汗。

    　　青年提着剑指他，冷冷地道：“要是救不活小公爷，孤要你们都陪葬。”

    　　满宝：……果然和纪大夫说的一样，当太医好危险。

    　　郑太医弯腰应了一声“是”，看向满宝，“你就是益州来的周小大夫？”

    　　满宝愣愣的点头。

    　　“郑家的小公子坠马是你帮着止血的？”

    　　满宝点头。

    　　郑太医便松了一口气，将满宝拉到床前，让她看床前的人，“你看他，能止住血吗？”

    　　满宝看床上昏迷的青年，枕头上都是血，他在吐血，床前还站着的两个太医一直在扎针或止血，但病人的脸色还是越来越苍白，气息也越来越微弱，满宝一看就知道他们没找到出血口。

    　　满宝放下背篓，转身道：“热水。”

    　　立即有丫头捧了热水上来。

    　　满宝一边净手一边问，“出血口没找到？”

    　　郑太医冒着汗道：“所有的出血点我们都找了，大多都缝合了，我们也给他吃了止血药。”

    　　在这之前，出血量比这可大多了，不然也不会把床染成这样。

    　　满宝就看了一下他的肚子，扣了扣腹后听音，然后看向三位太医。

    　　都是学医的，能被拉来这里的，自然都有这方面的经验，一对上满宝的目光便明白她也找到了，然后一个太医道：“我们也怀疑是在腹内，但不止具体是何处。”

    　　满宝道：“开腹吧。”

    　　“不行，”郑太医想也不想道：“开腹太危险了，小周大夫，你不是会针灸止血吗？”

    　　另一个太医也点头，他们当然也知道要找到止血点开腹是最好的，但开腹之后呢？

    　　怎么止血？

    　　而且伤口太大，一个不小心炎症下来就死人了，这个后果他们承担不起。

    　　满宝一边去摸他的肚子，一边摸脉，然后去拿针灸行针止血，一边还道：“我只能暂且看看效果，不过你们看他的腹部，恐怕不开腹不行。”

