    一群哥布林龇牙咧嘴的快速贴身，一通不要命的瞎几把打，把以法兰西美女战士为首的许多玩家，全部压缩到一片相对狭小的空地内。

    另一群受食人魔指挥的人类士兵，则用他们相对精锐的盔甲组织了一道重步兵防线。

    步兵战线切割战场，让其他赶来支援的玩家们无法第一时间汇合。

    趁着玩家们被一波突袭直接分成两半的机会，食人魔矿主发挥自己力大无穷, 输出极高一刀一片的优势，在被哥布林给缠住的玩家中大开无双！

    一泥头车狼牙锤下去，把玩家和缠斗的哥布林一起砸死！

    无差别攻击，矿主他也丝毫不心疼。

    毕竟在他的眼中，那些用来挖矿的人类就算是最低等的消耗品的，而哥布林更是消耗品都不如！

    挖矿的奴工还能给自己创造收益呢！

    在食人魔矿主的无差别攻击之下, 那些被哥布林们自杀性打法缠住的玩家们损失惨重！

    马厂长、尤里等人都在战斗中先后阵亡。

    现场总共也就不到100人, 而食人魔带了80号手下，杀玩家的速度很快。

    玩家们死的很快, 但很快他们又都回来了。

    因为玩家们知道这一次的战斗不好打，所以提前就在杂货店里购买了相当数量的临时复活点。

    如果食人魔矿主翻过眼前的小山的话，可以看到在一个不起眼的角落里，密密麻麻的摆放着整整十几个各种规格的临时复活点！

    虽然现场的玩家只有不到100人，但如果把所有的复活次数都用光的话，那意味着这些玩家们拥有2000人次以上的战斗力。

    2000对80，优势在玩家！

    诚然，在食人魔矿主看来，他手下的奴工还有那些哥布林都是纯粹的消耗品而已。

    但巧了！

    第四天灾的玩家们也是消耗品！

    同样是消耗品，哥布林们虽然也是可再生资源，但毕竟需要一段的时间。

    而玩家们一个个信春哥原地复活，补充的速度比起哥布林们快太多了！

    在两三轮的复活之后，在场上还剩下的哥布林已经不多了。

    剩下那些哥布林，他们在经过了残酷的一换一，以及被玩家们和食人魔矿主两边围着一起打的惨烈战斗之后。

    基本上也都失去了战斗意志。

    本来这些低贱的哥布林们就不是什么精兵悍将，他们一开始表现的十分悍勇其实也都是迫于食人魔矿主的强大。

    这个年代, 人不够狠站都站不稳！

    哥布林们知道需要表现的勇猛一点，也有战斗的勇气。

    但勇气BUFF持续的时间不会太长。

    一开始的顺利过后, 现在哥布林们发现自己的敌人，那是杀了一拨又一拨！

    敌人源源不断，哥布林自己的数量越来越少。

    这还打个屁啊！

    哥布林们即使依然十分害怕食人魔矿主，但也已经失去战斗能力了。

    不知道是哪一个狡猾的哥布林先跑了……

    其他的哥布林一起跑！

    “快跑哥布！“

    短短的一分钟不到的时间，在场上的哥布林全部就全部跑完了。

    这一下子就把食人魔矿主的兵力，给削减了接近一半！

    他本来也不是什么大军阀，只是一个寨主级别的小角色。

    现在，在玩家们的数量没见减少的情况下，自己的哥布林却集体跑路！

    谷滕

    这让矿主隐隐约约的有一点慌张，战况似乎发展的并不像他想象的这样顺利。

    这到底是为什么？

    明明自己一直在奋力的拼杀！

    明明在战场上无一合之将！

    狼牙棒飞过去至少能杀一个，动辄能杀三五个！

    敌人们的输出打在自己的身上，也完全是刮痧！

    无论是普通的刀剑还是稍远一点的弓矢，以及那些只蕴含弱的可怜魔法能量的小火球。

    打在装备精良且战斗经验丰富的食人魔矿主身上，只能算是刮痧！

    乱杀！

    结果杀着杀着，自己的部队反而是被包围了。

    怒了！

    食人魔从来都是易怒暴躁的战斗生物！

    陷入了战斗狂热的食人魔矿主，各种反复冲杀狂怒嘶吼，一时之间没有发现自己被包围了。

    但在哥布林跑路, 其他人类士兵也开始收缩防御之后，他终于发现不对了。

    现在，自己反而成为了被包围的一方。

    这就有点尴尬了！

    食人魔矿主血脉里的狂暴使他热血上脑！

    莽起来的食人魔，其莽夫程度甚至要比第四天灾还莽！

    明明现在已经处于不利的局面了，食人魔还是不断的怒吼，不断用力的挥舞着自己的狼牙棒。

    一榔头！

    将两个面前的玩家直接硬生生的从地面砸飞到了三五米之外。

    “你们这些垃圾别想赢过爷爷我！”食人魔维护着自己的战士荣耀！

    不过要说起来，玩家们也是硬核狠人！

    明明被狼牙棒给砸到半截身子都快烂了，却依然嗷嗷叫着反向爬了过来继续战斗！

    因耻辱而感到愤怒的食人魔连续发威乱砍，又把十几个玩家给日翻在地。

    直到他因为疲倦而气喘吁吁不得不暂缓行动，然后在停下来之后，食人魔才意识到——已经结束咧！

    打不过！

    必须得承认，打不过了。

    愤怒的食人魔开始向后方逃窜，而其他的他手下的那些人类士兵们，本来就一个个狡猾的很，眼看不妙，甚至自己的老大还要快!

    “BOSS想跑，堵住他！”

    复活过来的法兰西美女战士一边喊话，一边亲自上去封堵。

    不料食人魔依然余威犹在，他抓住两个玩家把他们捏成球左右扔出去。

    炸开了一条通道之后，食人魔人高马大步伐快，顺利的逃出了包围圈。

    一般来说，经历了一场恶战的军队，无论是失败的一方还是获胜的一方，都需要一定时间的休整。

    玩家们的部队更是损失惨重，人均都死了两三次。

    但第四天灾的顽强战斗意志，再一次发威！

    有一部分的流浪者们，竟然一点也没有休息，而是继续发力，跟在嗷嗷叫着逃命的食人魔一起钻进了山洞，直接冲到了那一座小型的地下矿场。

    “受苦受难的矿场工人们！我们第四天灾回来了！”

