    第573章 入塔   

    “哼哼！你们等着，一会儿西风哥哥，一定会让你们大吃一惊的！”

    

    萧燕儿也停止了修炼，听着周围广场上弟子们的议论，不悦地撅起了小嘴，气哼哼地说道。

    

    “小子，加油啊！若是超过了嬴若妖，老夫便可为你再争取一桩极大的机缘啊！”

    

    萧青松望着柳飞歌，心中暗暗想道。

    

    “柳飞歌，此番你若是能战胜嬴若妖，帮我彻底摆脱赢月关，本姑娘绝对会送你一份儿厚礼！”

    

    白玉柱上，杨芷若一双芳目，远远地望着柳飞歌，心中也暗暗思忖道。

    

    柳飞歌飘然来到了烈阳塔前，学着其他人的样子，从腰间取下来身份腰牌，冲着烈阳塔的大门晃了晃。

    

    柳飞歌举着身份腰牌，刚晃了一晃，便看到烈阳塔的大门上方，一道光束倏地射了出来，径直射在了自己手中的身份腰牌之上。

    

    那道光束一照在自己的身份腰牌之上，柳飞歌便感觉手臂微微一抖，那道光束似乎迅速审核完了自己的身份，迅速涨大，将柳飞歌整个人都笼罩了进去。

    

    在广场上无数弟子的眼中，柳飞歌的身形顿时被那光芒拉扯得消失在了原地，而在广场上空的巨大光幕上，一行金色的字迹也随之显示了出来。

    

    “木鼎谷，柳飞歌，零时辰零刻！”

    

    柳飞歌只觉一阵无可匹敌的力量，作用在了自己的身上，没等做出任何反应，眼前的景色已然一变，进入了一个密闭的空间之中，自己一下子置身于一个宽阔的大厅之内。

    

    “这便是进入了烈阳塔么？

    那我现在置身的地方，应该就是烈阳塔的一层了吧？”

    

    柳飞歌心中暗暗思忖着，朝着四处打量了一番。

    

    只见自己置身于烈阳塔一层空间的最中央，虽然空旷，但比起混沌圣殿中的空间，却是小了不少，青石板地面，青石板墙壁。

    

    而自己周围的青石板地面上，以自己为中心，周围均匀地闪耀着九个三尺方圆的光圈，这九个闪耀着白光的光圈，围绕着自己组成了一个大圆，将自己包围在了中间。

    

    “阵法？

    看来这烈阳塔的每一层，应该都有一个阵法，而只有破除了这个阵法，方算是成功闯过！”

    

    柳飞歌见状，心中明悟，暗暗思忖道。

    

    “刷！”

    

    就在柳飞歌思忖的功夫，那九个光圈闪耀着的白光变得愈发耀眼起来，氤氲的白光升腾起来，渐渐地幻化成了九个人形。

    

    柳飞歌见状倏然一惊，不敢怠慢，手臂轻舒，手中一泓碧水般的空碧剑出现在了手中，踏虹仙衣也第一时间激活，身上隐隐散发出来彩色的光芒，护住了全身上下。

    

    也由不得柳飞歌不重视，嬴若妖只用了不足二十个时辰的时间闯过了烈阳塔，柳飞歌虽然自认不逊于嬴若妖，但说是丝毫没有压力，那也是不可能的，对于这神秘的烈阳塔，柳飞歌还是高度重视的，不仅仅要闯过烈阳塔，所花费的时间还要比嬴若妖少才是。

    

    只见那九个白光幻化成的人影，渐渐地变得凝实起来，白光褪尽，化成了九个土灰色的高大人影。

    

    而让柳飞歌有些诧异的是，这九个土灰色的高大人影，竟然长得跟自己一模一样！   

    “这应该是阵法的作用吧？

    阵法一道，我只是初窥门径而已，若能深入研究，定然会极大地增加我的实力啊！”

    

    柳飞歌看着周围九个跟自己长得一模一样的身影，暗暗思忖道。

    

    “咔擦！咔擦！”

    

    柳飞歌正思忖间，那九个高大的身影，同时舒展双臂，只见浑身上下发出一阵咔咔的响声。

    

    随着响声，九个高大人影的身上，渐渐地浮现出来一层厚厚的石头盔甲来，将九个人影包裹的严严实实，九个身影顿时变得臃肿不堪，就像是九个石头人一般。

    

    “咳咳！这怎么打？”

    

    柳飞歌干咳了一声，嘴角勾起了一丝苦笑，自己这是要斗九个石头人啊！   

    “愚蠢的人类，竟然敢挑战烈阳塔，来战斗吧！我会将你这蝼蚁一般的人类撕成了碎片！”

    

    还没等柳飞歌细细思考，那九个人影竟然齐齐张口，发出无比洪亮的声音，回荡在空旷的烈阳塔一层中。

    

    随着这九个土灰色人影的大喝，九个人影齐齐身形一纵，，朝着柳飞歌扑了过去。

    

    尽管这九个身影身上都覆盖着厚厚的石头盔甲，但是丝毫不影响九个石头人的速度，一个个迅捷无比，并且齐齐举起了双拳，九双十八只脸盆大的石头拳头，齐齐朝着柳飞歌当头轰了下去。

    

    “刷刷！”

    

    那些石头拳头速度无比之快，竟然发出撕裂空气的声音，带起了一溜残影！   

    柳飞歌夷然不惧，他在这九个人影的身上，感受到的是地玄七品的气息，自己如今也是地玄七品境界，但实力远超一般的地玄七品武者。

    

    柳飞歌的身形岿然不动，手中空碧剑在空中划出了一道玄奥的轨迹。

    

    “飓风剑刃！”

    

    柳飞歌朗声喝道，他自从得到九劫剑法的后面三招之后，还没有机会进行实战，如今正好拿这九个石头人试招！   

    “呼呼！呼呼！”

    

    空碧剑的剑尖射出一道道凌厉的剑气，以柳飞歌为中心，形成一个个细小的剑刃，然后围绕着柳飞歌迅捷地旋转起来。

    

    眨眼间，无数道细小锋利的剑刃，在柳飞歌的身周汇聚成了一个巨大的漩涡，将柳飞歌裹在了最中间。

    

    这个巨大的漩涡纯粹是由无比凌厉的细小剑刃组成，蕴含着无比可怖的力量，在柳飞歌的身周高速旋转着，宛若一道翻滚的巨蟒一般，并且随着柳飞歌不断地注入精纯的元力，这条“巨蟒”还在不断地扩大着！   

    而也就在这时，九双硕大的石头拳头，也快要砸到了柳飞歌的头顶。

    

    “开！”

    

    柳飞歌一声轻叱，无数剑刃组成的“巨蟒”倏地飞腾而起，迎着那十八只拳头狠狠地撞了上去。

    

    “轰！”

    

    “巨蟒”和拳头相撞，发出一声轰然巨响！   

    

    

