    整理了一下思绪，乔宝儿敲了敲办公室的门。

    “请进。”声音很温柔，却又很冰冷。

    这是乔宝儿的感觉。

    她的内心有些不安，担心温如朗不会帮助她。

    乔宝儿突然的沉思，让她一时间竟忘了开门。

    而温如朗见半天无人开门，担心有什么事，起身准备开门。

    温如朗的手放在门把上，而这时外面的乔宝儿也从沉思中回过神来，把手放在了门把上。

    于是，温如朗和乔宝儿同时开了门。

    结果就是，乔宝儿被门一起带了进去，而温如朗顺势接住了乔宝儿。

    温如朗在医学方面小有成就，所以，温如朗的办公室宽敞不说，采光也很好。

    恰巧，这时，窗外有一束光撒在两人身上。

    乔宝儿被突然的意外吓到了，一时没缓过神，忘了推开温如朗。

    而温如朗则被怀中娇小的女人惊艳到，一时忘了松开。

    就这样，等两人想起这个姿势很暧昧，再分开的时候，已经过去了一两分钟。

    “那个，抱……抱歉，我不是有意的，你别误会，对不起。”

    温如朗感觉脸微微有些发烫，于是别过脸，用手抚了抚额头，借此掩饰了他的尴尬，同时为自己刚才冒昧的举动向乔宝儿道歉。

    “额……没事没事！怪我！怪我刚刚没能早点儿打开门！”

    乔宝儿显得很是自责……

    因为紧张，乔宝儿的手一时没握住检查单只听“啪—”的一声，打破了两人之间的尴尬。

    “哦，对了，你刚刚来过。

    你来医院，是来看病的，我怎么忘了，哈哈，真是的，你把你的检查单给我吧，我看看。”

    温如朗连忙转移话题。

    乔宝儿忙捡起地上的检查单，递给了温如朗。

    “嗯，确实是怀孕了。”

    温如朗说到这，心里有些失落，却又不知失落从何而来。

    抬起头看向女人，“从这里边看，孩子很健康，好好养着吧。”

    温如朗对着乔宝儿微微笑了一下，乔宝儿听了温如朗的话，心里也松了一口气。

    虽然上一世好像也有差不多的话，但是经历过了失去孩子，她的心中无法再想象自己失去孩子。

    乔宝儿走到温如朗的对面坐下，道：“温医生，我想请你帮个忙。”

    温如朗楞了一下，“嗯？你说吧，能帮的我尽力帮，当然，在不违法的前提下。”

    “这肯定的。

    说起来我也有点难以启齿，其实，其实......

    我是被人设计意外怀孕的。

    而设计我的人是我以为的好闺蜜。

    她和我未婚夫早就勾搭在了一起。”乔宝儿自嘲着。

    “所以，你，想要我帮你打胎？这……”

    “不，我想让你帮我保密，不要让其他人知道我怀孕了，行吗？

    若是不行我这有点积蓄，我......”

    乔宝儿盯着温如朗，眼睛里充满了祈求，只是她的话还没说完男人便打断了他。

    “对患者的隐私信息保密本来就是我们的本职工作，而且我也知道了这件事情的重要性。

    喽，这是我的私人电话，有事可以找我，积蓄你就自己留着吧，养孩子不容易的。”

    温如朗看着乔宝儿，内心深处有一股说不清道不明的情绪。

    他说完，便将自己的私人名片递给乔宝儿。

    “谢，谢谢。”

    想起上一世，她可没跟男人说这么多。

    而是傻傻地就想把这份喜悦分享给沈棋墨，现在想想，多么地可笑。

    拿起名片，再次道谢，女人起身离开了温如朗的办公室。

    才刚刚出办公室，前世发生的事便再次发生。

    “在这独一无二属于……”手机铃声响起。

    乔宝儿拿出手机，正是沈棋墨打的。

    按了接听，一阵怒吼传来，“乔宝儿，你在哪里！？

    你不知道今天是什么日子吗？

    今天是我妈的生日，你太不懂事了！现在马上来沈家老宅，听到没！？”

    敛了下眸子，女人声音冷淡，“知道了，我马上回去。”

    说完，乔宝儿就挂了电话。

    ......

    出了医院，想到一会儿要去沈家大宅给沈母过生日，女人突然就想起上一世许菁在古玩市场捡漏得到了一个古董观音吊坠。

    就是这天，她没有带礼物，被一众人数落，却看着许菁受到众人称赞。

    也正是这天，她和孩子全都没了。

    紧紧地握住了拳头，这世，她绝对不会再傻傻地丢了自己的性命。

    沈家人......呵......

    ——

    古玩市场

    “走过的瞧一瞧看一看，绝对的真品昂……”

    “老物件，绝对是真的，便宜点，这个数，我买给……”

    乔宝儿一下车，就被这热闹的场面震惊了。

    但她知道时间有限，于是她照着上一世许菁说的话，很快就找到了那个古玩摊子。

    乔宝儿从一众赝品中，费了九牛二虎之力，终于找到了那个观音吊坠。

    “老板，这个观音吊坠多少价出啊？”

    “小姑娘，看你年纪小，我也不骗你，这个你就给我五十万吧。

    你放心，肯定是真货。”

    “哦，那我走了。”乔宝儿说完，起身就要离开。

    摊主见人要走，忙拉住乔宝儿的手。

    “小姑娘，那你说，多少钱肯买，我考虑一下。”

    “五万。”乔宝儿动着自己的手指头。

    “你这一下就少个零，不卖。”

    摊主原以这么说，乔宝儿会给涨点，谁知，乔宝儿一幅真要走了的样子。

    他咬了咬牙，立马叫回了乔宝儿，“行行行，我卖。”

    乔宝儿听了这话，一下子就露出了笑脸，没人知道这观音吊坠是真品，便宜点买多好啊。

    “早这样就好了嘛，真是的。”

    女人说着，拿出手机，给摊主转了五万块。

    摊主不情不愿的将观音吊坠递给了乔宝儿后就转身，不再看向乔宝儿。

    乔宝儿看摊主这样，也不生气，接过吊坠，就起身离开了古玩市场，慢慢悠悠地去往沈家老宅。

    而她不知道，在她走后，许菁也从那里路过，两人却都没有看到对方。

    乔宝儿再次来到沈家老宅，内心有些苦涩。

    她原以为，这里将是她未来的家。

    乔宝儿摇了摇头，不在多想，抬腿走进沈家老宅。

    “乔小姐，您来了，少爷和老夫人等您好久了。”管家看到乔宝儿，扬起笑脸。

    “嗯，我这就去找沈伯母。”乔宝儿应道。

    “宝儿，你可算来了。”沈母在门口等了乔宝儿很久了，乔宝儿一进门，她就看见了。

    这时的乔宝儿也看见了沈母，及身边的沈棋墨和许菁还有一众宾客，她装做什么都不知道，扬起笑脸，快步走到沈母身边。

    “乔宝儿，你哪去了，怎么现在才到！？”沈棋墨低声斥责着。

    乔宝儿就像没听到一样，没搭理沈棋墨。

    “伯母，对不起啊，我来晚了。

    祝你生日快乐，永远十八岁！”

    “好，谢谢宝儿的祝福。”

    沈母皮笑肉不笑地回答道。那话中不满的语气，乔宝儿全都听出来了。

    “宝儿，你这么晚才来，是不是有什么事啊，你放心，沈伯母不会生气的。”

    沈母身边的许菁看着两人聊天，完全没注意到自己，内心更加痛恨乔宝儿抢走了沈母对她的注意，于是茶里茶气的说了一句。

    其实她也才来不久，刚刚去古董市场转了一圈，都太贵了，什么都没买到，时间有限她就立马过来了。

    倒是没想到乔宝儿比她来得还晚，这也就让其他人都没觉得她来得很晚。

    乔宝儿看了许菁一眼，并没有说话，转头看向沈母，果然，沈母的脸色更不好了。

