    叶小凡小手一扬，将眼前的灵石全都收进储存戒指，神识沉浸在储存戒指里边，数算着灵石，足足有两百六十万。

    三天后

    比斗结束，叶小凡以两头六阶巅峰妖兽，取得第一名，获得五阶法器，在场的人无人不服。

    他们可都是亲眼目睹了叶小凡斩杀都家两个半步婴变强者的场景。

    比斗大会奖励的五阶法器，是一条深红色的长鞭，上面缭绕着炽热的火焰，能够增强火系灵根武者五倍的威力。

    但是对于叶小凡来说没什么乱用，鞭子他又不会用，所幸就拿来吃了。

    “咔嚓…”

    “经验+1000”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟玄·赤炎鞭（召唤出一条百米长，缭绕着赤炎的鞭子，挥动之间，火焰冲天，增加火系真气五倍的攻击力。）”

    “虽然经验有些少，但是能够领悟新的功法，也算是不错。”

    叶小凡坐在苍家赤炎马车上面，听着系统的提示音，有些小激动的说道。

    苍策坐在叶小凡身边，这几天一直愁眉苦脸，几番欲言又止的样子，显得十分忧郁。

    “老苍，你怎么这几天一直愁眉苦脸的？”

    叶小凡不由得开口问道。

    “小大人，我们杀了罗樊建，恐怕会十分麻烦。”

    苍策张了张嘴，犹豫再三，终究还是开口说道，眼中尽是忌惮之色。

    “不就是一个半步婴变的武者吗，难道是怕他背后那什么风河城罗家？”

    叶小凡说道。

    “小大人，风河城无论是繁华还是实力，都比白水城强大十几倍，更是皇朝最有力的城池之一，其城中有着十来位婴变强者，罗家就是其中最强大的家族。”

    苍策看着叶小凡一脸无所谓的样子，开口解释着，话语中毫不掩饰忌惮之色。

    “风河城罗家要杀我们，这几天他们怎么不来呢，估计罗樊建在他们家族当中，也是一个可有可无的人物，不必整日提心吊胆。”

    “如若他们真的要来杀我们，这不是还有着我的护卫吗。”

    “兵来将挡水来土掩。”

    叶小凡轻笑一声，小脸蛋上挂着淡淡的笑意，如同有一个大人一样，伸手拍打着苍策的肩膀。

    “可是！”

    苍策见到叶小凡这幅模样，心中更是担心无比，还想要再说什么，却被叶小凡打断了。

    “没什么可是的了，走吧，现在小爷我有很多钱，等回到白水城，我带你们去丰源商盟逛逛，看上什么都跟我说。”

    叶小凡漫不经心的说道，看似表面平静，其实内心还是有些慌。

    毕竟风河城罗家的势力那么强大，万一他们哪天发神经找过来了呢。

    叶小凡此刻迫切的想要前往丰源商盟，购买五阶法器，来提升自己的实力，只有自己的实力提升了，才不用畏惧于其他势力。

    苍策点了点头，低着脑袋，脸上依旧是苦闷之色，叶小凡他不把罗家放在心上，可是叶小凡又怎么知道，风河城罗家有着七八位婴变强者，其中不缺乏二三级婴变。

