    随着时间的推移，爆炸越来越剧烈，最后整个头顶都在隆隆作响。

    龙倩的表情终于变了，她脸上全是惊恐:“雪……雪崩了。”

    秦宇奇怪问:“雪崩不是很正常吗？这可是你的专利。”

    龙倩呆呆道:“我说的雪崩是超大规模的，若我没猜错，咱们头顶四周雪山的积雪，已经全塌了下来。”

    秦宇一愣:“什么意思？”

    龙倩道:“咱俩的位置距离地面有多深？”

    秦宇道:“十来米吧？”

    龙倩:“是11.2米，但这个深度是刚才，现在咱俩离地面至少150米，而且这个深度还在快速增加。”

    “什么？”秦宇脸色瞬间变了:“你不会在和我开玩笑吧？”

    在洞口塌陷下，秦宇依旧和龙倩有说有笑，因为他知道，就算自己暂时被困，想脱身并不太难。

    十米的距离对普通人来说或许很深，但在秦宇眼中根本不算事。

    只用一双手，他就能挖出一个洞逃出去，再加上是从下往上挖，难度再次降低。

    可150米就不一样了。

    虽然这个距离在一般人认知中同样不长，但那是在地面上行走。

    如果竖立起来，绝对是天文数字。

    加上刚塌方的雪层柔软蓬松，秦宇想再挖洞出去，几乎不可能。

    他看着龙倩:“姐，虽然咱俩有过节，可就算是深仇大恨，也不用做这么绝吧？

    我还年轻，不想陪你一起死。”

    龙倩苦笑:“如果我说这不是我做的，你信吗？”

    秦宇一愣:“不是你，那是谁？”

    话音刚落，隆隆雪崩声突然加大。

    秦宇脸色再变，当然，这次不是头顶厚厚的雪层，而是脚下。

    因为随着雪崩的加剧，他忽然意识到，自己脚下好像才是地震的中心。

    一道道裂纹从双脚的位置快速向四周蔓延，顷刻间便形成一道纵横交错的蛛网。

    浓浓红光从蛛网缝隙中透出，秦宇魂都要飞了。

    他问龙倩:“不会是你刚才炸洞口，把地下岩浆给炸出来了吧？”

    如果说头顶深达上百米的雪层还有一丝逃生希望的话，面对地底岩浆，秦宇唯一的下场就是化成飞灰。

    龙倩眉头紧皱，自己炸药不管是埋藏的地点还是用量，都经过的精确的计算。

    根本不可能将地底岩浆炸出来。

    可按照目前的情况，秦宇的推测才是目前唯一的合理解释。

    等等，不对！

    自己埋炸药之前专门做过评测，此地地下百米内根本没有岩浆。

    至于附近的温泉和溶洞内的红色石头，只是泉眼和地底的深层水联通，加上富含大量铁元素形成的。

    砰！

    一道巨大的裂缝断开，秦宇身体突然失去重力坠落，他弓起腰，竭力保持住平衡。

    此时此刻，秦宇也发现不对。

    因为如果地底真是岩浆，当地表岩石裂开时，一定伴有大量的有毒气体出现，比如二氧化硫。

    可直到现在，别说有毒气体，四周空气的温度都没升高。

    砰！

    他坠落的时间不长，很快双脚便再次接触到地面。

    四周不时有岩石掉落，荡起漫天烟尘。

    秦宇竭力屏住呼吸，直到身边彻底恢复平静才再次睁开眼睛。

    然后他呆住了，自己所在的地方竟是一间石室。

    方形大理石地面，蓝色且整齐的砖墙，一个墙面还涂满了石灰，只是因为时间较远颜色有些发黄。

    沿着石室打量一圈，秦宇朝左边墙体走去，果然，那里有个小门。

    小门是被推开的，如果没猜错，推门的应该是龙倩，她已经进去了。

    稍微犹豫片刻，秦宇也进入门内。

    与其在这里傻傻的等，还不如进入一探究竟。

    虽然这样有可能被龙倩暗算，但却能帮自己占据主动。

    门后是个长长的走廊，走廊长有百米，接着又是个石室。

    秦宇进入石室，下一瞬间，他就火急火燎的退了出来。

    里面竟然有一具棺材！

    昏暗的光线，漆黑阴森的环境，以及一具棺材。

    作为一个生长在阳光下的英俊少年，秦宇表示很害怕。

    他在走廊内呆了一会，忽然咬咬牙，再次走了进去。

    虽然里面很恐怖，但秦宇清楚的记得，自己刚才进去时，并未看到龙倩的身影。

    也就是说，那间带有棺材的阴暗石室，应该另有出口。

    或许那里有自己逃出去的唯一出路。

    和在走廊里干等相比，秦宇更愿意冒一次险，他可不想因为害怕，在这里等到天荒地老。

    贴着墙角小心翼翼前行，秦宇竭力让自己和棺材保持最大距离。

    他上学的时候可是看过鬼吹灯和盗墓笔记的。

    作为胆小一族，要是因为靠的太近，或者动静太大，导致棺材板突然飞起，秦宇就算不被吓死，也要被吓出神经病。

    足足用了十分钟，秦宇才饶了一大圈到棺材对面。

    果然，那里还有个门。

    如同受惊的小鹿，秦宇闪电般冲了出去。

    可下一刻，他又闪电般退了回来。

    而且脸色苍白，手足冰凉。

    因为他刚才冲进去的地方还是个石室。

    那件石室规模更大，棺材也更多，足足七个。

    七具棺材呈勺子形排列，如果对天文有研究，会发现勺子的分布参考的是天上的北斗七星。

    深呼吸，喘气，再喘气。

    秦宇又做了大半天的思想斗争，才再次骨气勇气冲了进去。

    而且这次的理由和刚才一样，龙倩不在里面，证明大石室内还有出口。

    同样是小心翼翼，不过这次秦宇的速度比刚才要快很多。

    果然，那里还有个门。

    如同受惊的小鹿，秦宇闪电般冲了出去。

    可下一刻，他又闪电般退了回来。

    而且脸色苍白，手足冰凉。

    因为他刚才冲进去的地方还是个石室。

    那件石室规模更大，棺材也更多，足足七个。

    七具棺材呈勺子形排列，如果对天文有研究，会发现勺子的分布参考的是天上的北斗七星。

    深呼吸，喘气，再喘气。

    秦宇又做了大半天的思想斗争，才再次骨气勇气冲了进去。

    而且这次的理由和刚才一样，龙倩不在里面，证明大石室内还有出口。

    同样是小心翼翼，不过这次秦宇的速度比刚才要快很多。

