    听到眼前这个小伙子居然要押100万，还是买平安队晋级。

    售票员忍不住再次确认道：“你确定是100万，买平安队晋级？”

    “嗯，是的。”

    李铁也是一脸懵逼的看着自己大哥。

    刚刚才和人du一套房，现在又买100万彩票，堂哥这是抢.银行了吗？

    不只是李铁，周围排队买体彩的人也都惊呆了！

    他们来这里最多也就买个几千块钱玩玩, 一口气买100万，这种大手笔豪du，很多人这辈子都没看到过.....

    当然，让他们震惊的，金额大只是一个方面，另一个主要原因还是李羽押注的对象。

    平安队晋级？

    开玩笑呢.....

    一个四十多岁的资深彩迷好心提醒道：

    “小伙子, 不要冲动，平安队的主力中锋已经确定今天因伤不能出场比赛，你这样很冒险啊.....”

    说着，他还指了指墙上挂着的电子信息展示屏，那是今晚比赛的赔率实时动态表。

    为提高特殊项目类体彩竞猜的透明度，激发彩民投资热情，体彩局创新了一套新式玩法。

    比赛双发各设一个奖励资金池，彩民押注，双方资金量的比值就是双方赔率，这个赔率能够做到实时更新。

    比如现在，比赛双方的赔率就是1：2.15

    也就是说，有1个资金量押注平安队晋级，就有2.15个资金量押注岛国三井队晋级。

    押注平安队晋级的人如果赢了，对手2.15个资金量就是他们的奖励。

    反之，如果输了，他们1个资金量就成了对手的奖励。

    这就是典型的对du，零和博弈，赚钱的永远是中间商。

    从赔率上，就很直白的反映出市场是普遍看好岛国队的。

    一只球队, 缺了主力中锋，战斗力必然会大减。

    “这个时候押注平安队, 如果赢了，虽然能赚2.15倍的投注资金，但是风险太大.....”

    李羽其实并不了解篮球赛事项目体彩的规则，正好有热心大哥，他开口请教道：

    “也就是说，如果平安队赢了，我就可以净赚215万了？”

    李羽感觉这个算术题有点问题。

    他的系统奖励未提现资金只有141万，怎么能赚215万呢？不会是系统又出BUG了吧？

    中年大哥一听李羽的小白问题，顿时无语。

    “小伙子，你不会是第一次玩这个吧？”

    “喔，确实是第一次，所以对规则不是很了解.....”

    中年大哥咽了咽口水，感觉自己三观被人按在地上摩擦了一遍。

    “咳咳，第一次玩，心不要太大。”

    中年大哥先是劝了一句，然后又给李羽科普道：

    “你虽然能赚2.15倍，但需要扣20%的税, 还有5%的佣金，你真正能到手的资金只有75%, 我算算啊.....嗯, 161万左右吧。”

    听到161万这个数字，李羽咧了咧嘴。

    这个拼刀刀系统果然不靠谱，连一个简单的数学计算题都能算错，他明明只有141万奖励没提现。

    “能赚161万也还可以了.....”，李羽很满意的说道。

    看着李羽那副自信的表情，中年大哥嘴角抽搐，已经无力吐槽了。

    哎，又是一个自信心爆棚的小菜鸟，希望你晚上比赛后还能笑得出来吧.....

    想到自己还能额外捡个漏，李羽心情就更美了。

    天上掉下来20万，谁不开心？

    爽快的刷掉100万资金，银行卡被彻底掏空。

    临走的时候，李羽突然想到什么，又主动加了中年大哥的微信。

    以后如果再触发买彩票兑现方法，他还可以请教一下这位好心大哥.....

    刘达华？

    李羽看着中年大哥的微信名称，顿时震惊。

    这名字一听就不是一般人！

    考虑到大哥人善名字也霸气，以后可能还要经常联系，李羽决定卖个人情。

    “刘大哥，我虽然不懂彩票，但平时就喜欢看球玩球，技术上我是专业的。”

    李羽先是吹了个牛逼，然后又分析道：

    “从阵容上说，今晚虽然对平安队不利，可咱们有主场优势啊，比赛在京城，那里的球迷战斗力可是最强的，我相信咱们华国队一定能赢！”

    李羽言之凿凿，意思很明显，他就是想让刘达华也跟着自己赚点小钱，也方便以后请教问题。

    反正就是动动嘴皮子的事情，结个善缘，卖个人情，不好吗？

    刘达华哈哈一笑，拍了拍李羽的肩膀，认可道。

    “老弟，我就喜欢你这样的爱国小伙！”

    说完，他转身就买了1000块钱，押注平安队.....不晋级！

    李羽：“.....”

    Cao！

    打脸了啊！

    这还不算，后面几位仁兄一看李羽这个新手冤大头押注了平安队晋级，纷纷选择了支持岛国队。

    Du场无父子，更别谈爱过了。

    李羽：“.....”

    各位，对不住，你们的钱我今晚收下了！

    转身走出菠菜公司，李铁额头上都是冷汗。

    完犊子了.....

    堂哥这是要与全世界为敌啊！

    李铁看向李羽，他以为李羽会担心，没想到他却像个没事人一样，嘴角还带着淡淡的笑容。

    这.....

    “大哥，你不担心啊？”

    “有什么好担心的？华国队，必胜！”

    李羽压根就找不到平安队能赢的原因，只能喊起来口号。

    “我读书少，你可不要骗我啊！”

    “呵呵，等着瞧吧。”

    ..........

    京城

    比赛是在九棵葱体育馆进行。

    三井队提前一天包机来到京城，队内的氛围很轻松。

    岛国人民一向很自信，原本就看不上平安队，现在对方还没了主力大中锋，明天的比赛不过是探囊取物.....

    教练先是带着众人在场馆简单热个身，然后就宣布解散。

    “大家回去好好休息一晚，明天我们要在华国的首都拿走属于我们胜利！我们要用平安队的血，祭奠那些永远躺在这片土地的英魂们！”

    在场的都是矮矬子自己人，岛国教练小犬一秒郎也不怕他说的话被泄露出去，开始拿七十年前的死鬼出来激励士气。

    果然，球员们一听这话，顿时嗷嗷直叫。

    纷纷发誓一定要当着华国观众的面碾压平安队，为死鬼们报仇雪恨。

    ......

    京城某个隐蔽的地方，几个壮汉一脸严肃的听着耳机里叽里咕噜的鬼.子方言，脸色越来越难看。

    “cao！一定要弄死这帮狗娘养的！”

    其中一人忍不住爆了粗口。

    领头人皱着眉，心里也是火大。

    “给我盯着，看看有没有机会，要是发现机会，不要留手！”

    “收到！”

    ..........

    岛国教练小犬一秒郎走后，球员休息室的人陆续离开，最后只剩下两个身材高大威猛，但是长相猥琐的球员。

    冈本小五郎顶了顶旁边的松下一慧，嘿嘿怪笑道：

    “听说京城有个很好玩的地方，叫什么天上的人间，据说里面都是华国最顶级大学的学生哦.....”

    “纳尼？”

    “去玩玩？”

    “可是明天.....”

    “怕什么，就我们这身体，玩两三个华国妞还不是分分钟的事情？”

    “嗯，冈本君说的有道理，同去！”

    ..........

    次日，吃完早饭，小犬一秒郎召集队员做热身运动。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    这是华国伟人的名言，小犬一秒郎虽然嘴巴上看不起华国队，可在行动上一点也不敢懈怠。

    正如华国和岛国打比赛，华国这边会举国关注一样，岛国那边也是一样，甚至会更严重一点。

    相比地大物博的华国，岛国资源匮乏，民众忧患意识更浓，也更玻璃心。

    不管什么比赛，只要是输给华国，他们回国后都要面对铺天盖地的指责。

    尤其是像今天这样的重量级比赛，虽然晚上才开始比赛，但是小犬一秒郎的心脏从早上就开始绷紧了。

    召集球员热身，做好战术指导，这是提前就计划好的.........

    等到了约定时间，小犬一秒郎开始点名。

    几秒钟之后

    “嗯？冈本小五郎和松下一慧人呢？”小犬一秒郎不满的问道。

    一旁的助教点头哈腰的走上前。

    “我这就去打电话催，您稍等！”

    几分钟之后

    助教满头大汗的跑了回来。

    “小犬教练，电话打不通，一直没人接。”

    “我让酒店客服人员去房间看了，房间也没人.........”

    小犬一秒郎听完，瞬间就想到了什么，顿时勃然大怒起来。

    “八嘎！这么重要的比赛，他们居然跑出去鬼混！等这次比赛结束，我一定要罚他们禁赛！”

    球员就那么点人，每个人的爱好是什么，小犬一秒郎作为教练肯定是知道的。

    就比如冈本小五郎，平时出去玩也没少带着小犬一秒郎。

    没想到这小子居然吃独食，不能忍！

