    灌木林的距离和避难所高地并不远。

    按照苏摩的脚力估算，最多也就是大学跑道的距离，400米左右。

    当然，如果是遭遇战的话，这种距离其实已经足够致命。

    冷兵器时代，骑兵在完成整队——快走——慢跑——加速跑这个动作，到最后的冲刺结束，距离也就是这么远。

    再远，就会被地方用弓弩拦截死伤过多，在近，可能还没彻底冲起来积蓄力量，就到了敌人面前。

    四名战士狗头人还在憨憨的趴在地上找东西，两名术士狗头人感官敏锐，却是马上发现了已经奔跑如一条匹练的奥利奥。

    “呜汪嘶嘶汪咕咕!”

    “咕咕汪！”

    第一时间，术士狗头人指挥战士狗头人快速列队，警惕的看向奔跑中的奥利奥。

    “好！做的真好，在看一会，别注意我！”

    奥利奥完美的完成了自己的任务，一边奔跑一边喊叫。

    哈士奇充足的耐力，足以让它在这种任务里，充当一个极其完美的诱饵。

    弓下身子，苏摩快速小跑在黄土地上。

    距离在持续不断的接近。

    两百五十米....

    两百米....

    一百五十米...

    直到估摸着和最后方的狗头人保持在一百二十米的距离时，苏摩瞬间趴倒在了地上，顺带从空间中切换出了崭新出炉还未使用过的电动弩弓。

    打开电源开关。

    等待三秒自检完毕。

    在绿灯亮起的一瞬间，苏摩将视线耷拉在了瞄准镜上，借用瞄准镜看向几个还在欣赏奥利奥奔跑的狗头人。

    第一箭，毋庸置疑。

    术士狗头人！

    轻轻的扣下扳机前的上弦器预热键，也是电动弩弓中的“安全键”。

    一道刺啦的电流声传过，20安时的锂电池开始释放能量，传递到电机当中。

    电机做功，上弦器一下被拉到满载，几乎是一秒钟不到就完成了这个过程。

    “再见！”

    苏摩轻轻道出一声，随即扣动扳机。

    和怪物，没有好谈的，见到后，不是你死就是我活！

    电动弩弓在威力上和机械并无太大差距，只是通过电机和上弦器做工省略去了上弦的步骤，达到连发效果。

    但饶是如此，一道黑影闪过，在瞄准器里，靠左边的术士狗头人瞬间被爆头。

    巨大的冲击力击打在术士狗头人额头上，还带的整个人往后飞了半米左右，躺倒在了地上。

    还没等剩余的狗头人恐慌，又一道黑影闪过。

    弩箭击打在一旁的战士狗头人胸口处。

    这一箭本来是要击打在另一个狗头人术士头部，但因为战士狗头人的惊慌转身，被挡了下来。

    有这下缓冲，其余狗头人赶紧怪叫着抱团到了一起，将身份高贵的术士狗头人牢牢围在中间。

    “呵...这样就躲得过去吗？偷警车跑出租，找死啊！”

    瞄准镜下，苏摩的嘴角拉起了一丝微笑，继续扣动扳机。

    上弦器的牵引声，伴随着平原上呼呼的风声，简直像是死神奏响的乐曲。

    每一根箭都能带走一条怪物的生命。

    就像是降维打击一般，所有拿着矛的狗头人完全看不清到底是哪里在攻击，下一秒就有同伴倒地。

    半分钟不到。

    奥利奥甚至还没有跑出第二个往返来吸引注意力，灌木林中的狗头人大队就只剩下了最后一个狗头人术士。

    “汪...汪呜呜呜”

    见到同伴的死亡，本来还很硬气的狗头人术士，突然跪倒在地，将整个头匍匐在地面上贴紧。

    “哦？”

    苏摩挑了挑眉，略有惊讶的看着狗头人的“表演”。

    拥有这么强大的魔法实力，狗头人术士居然会投降？

    甚至此时苏摩还有一种这就倒下了，我还没用力的感觉。

    “看来魔法也敌不过我的科技武器啊”

    摸了摸手上的电动弩弓，苏摩嘿嘿一笑，趴在地上继续瞄准。

    这批狗头人中，或许暂时的留下这个术士狗头人的活口，是一个很好的选择。

    不过...在此之前...

    按动上弦器，打开弹仓，苏摩重新压入了五支没有带有酸雨的普通弩箭。

    噗！

    一道黑影闪过，还在地上匍匐着的狗头人顿时被弩箭带的向后冲去。

    在他干瘦的胳膊上，赫然插着一只漆黑的弩箭。

    紫红色的血液夹杂着术士狗头人的惨叫回荡在荒原之上，除了有喧嚣的风儿安慰他之外，还有...

    噗！

    又一根弩箭！

    两根弩箭牢牢的将狗头人术士钉在地面上，箭头插入地面后，箭尾仍然还在颤抖。

    收起弩弓，换上椆木矛，苏摩站起身，向狗头人术士走去。

    一旁还在绕圈的奥利奥发现大局已定后，也停下了步伐，停留在了狗头人术士附近的三十米开始叫唤起来。

    “汪~~啊呜呜呜呜~”

    “汪？”

    见到狗头人术士没有回应，奥利奥脸带兴奋，悄咪咪的将自己往前挪了十米，再度叫唤道。

    “汪？”

    这一下，看到狗头人术士确实没法反抗后，奥利奥马上启动了自己的四驱发动机，带着无匹的威势，对着被插在地上的狗头人术士当头一踢。

    顺带还用自己的嘴叼走了地上用来施法的木棍。

    这一波暴打落水狗，奥利奥做的相当满意，自远处走来的苏摩，也哭笑不得。

    “这小家伙嘴上不说，心里居然还有这么大的怨气，也难怪，自己的毛都被人家烧没了”

    带着笑意，苏摩走的很轻松。

    这是来自于对自己实力的正确认知，也是电动弩弓带给他的强烈安全感。

    在这样百米之外就能造成有效杀伤的武器之下，狗头人的火球算什么？

    充其量当做是不能远距离投掷的手榴弹就完事了。

    被弩箭定住，又被奥利奥撞了一头的术士狗头人，此时躺在地上已经有点神志不清。

    老远处，看到苏摩提着矛过来后，更是绝望的闭上了自己的狗眼。

    “汪...”

    一声低鸣从他的嘴里传出。

    此刻，苏摩在他心里的形象已经无限拔高。

    这个像是死神一样的男人，拥有着在阴影处毁灭他们的能力，弱小的狗头人怎么可能是这种魔神的对手呢。

    甚至，术士狗头人还想起了已经过世的狗头人父亲说的话：

    “如果有一天，你能遇到传说中的人类强者，切记，别马上冲上去，他们很恐怖！”

    一丝丝回忆快速闪过术士狗头人的脑海...

    前几天对着人类村庄的大肆杀戮终究是要还的啊？

    他知道...

    这是死前最后的回忆了。

    然而，在他干渴的已经渗血的喉咙间，突然注入了一股清泉。

    在清泉的注入下，手臂上狂流鲜血的伤口止住了血，胸膛间的火烧火燎渐渐的隐去。

    他好奇的睁开了眼...

    “真是火球一样大的拳头啊！”

    带着这丝想法，他“幸福”的晕了过去...

