    一个黑衣人举着剑向李虞刺来，李虞横刀挡住一剑，一记撩阴腿闪电般地朝黑衣人踢去，黑衣人见状，急忙收紧臀部，夹紧双腿，被李虞一脚踢飞出去，撞在围攻少年的几个黑衣人身上，李虞原地一个回旋，挥刀劈断了一人的胳膊，一枝飞镖射向了李虞，李虞举刀隔挡住飞镖，后面的黑衣人，一剑刺中了李虞的胳膊，李虞脚尖一转，反手一刀割断了他喉咙。

    李虞闯进了黑衣人的包围圈，和护卫一起和黑衣人撕杀，一个黑衣人杀死了一名护卫，一刀冲着少年的头砍去，李虞横刀挡住，反手一刀，抹了他脖子，高大少年和两个护卫退回来，和李虞一起把少爷护在了中间。

    一阵阵急切的跑步声，响彻街道，高大少年舒心的笑道，“少爷，援军来了。”

    黑衣人开始不顾死活的拼死击杀，李虞肩上和手上都挂了彩，更多的护卫冲了上来，少年这一方变得人多势众，一个黑衣人被五六个护卫围着打，黑衣人很快就被围剿一空。

    “小鱼，姐，”周嘉和李青焦急的呼喊着，朝李虞跑去，被护卫拦住了，少年喊道，“让他们过来。”

    官兵控制住了街道，李虞见少爷安全了，对他笑道，“你现在也安全了，我的家人还在那等我，希望下次遇见你，不要再这么惊险刺激。”

    少年苦笑一下，“让姑娘受罪了，你家里人都过来了，你还在流血，还请随我回府让大夫给你看看。”

    “不用，我家里有药。”李虞摆摆手，朝周嘉他们走去。

    “姐，”李青和来娣扑倒李虞身边，看到李虞身上的伤，哭了起来，周嘉颤抖着手接过了李虞手里的长刀，哑着嗓子道，“你怎么样？没事吧！”

    李虞抬抬手，裂开嘴笑道，“被刺了一剑，划伤了几处。”

    刘长民不停的念叨着，“疼不疼？你这孩子，胆子太大了，流这么多血，多疼啊？”

    几人护着李虞往家里走去。

    少年被护卫护送回了将军府，高大少年对沈钰躬身道，“将军，今天多亏了上次林子里的那个姑娘，不然今天他们就得手了。”

    “昱昊，你该下定决心了，不该再心存善念，”沈钰痛心疾首道，“你想过没有，那毒妇竟敢派人来通州截杀你，以你的身份，一旦没有登上那个位置，你娘、你身后的沈家，还有沈忠他们以及他们的家人，还有其他支持你的王公大臣，都将是死路一条。”

    昱昊垂头沉默片刻后，昂然挺立道，“进也一刀，退也一刀，沈忠，传讯给我娘，动手吧！”

    “是，主子。”沈忠激动地应下后，躬身退出。

    沈钰看着昱昊，露出欣慰的笑容，道，“我这就让人送消息出去，和你的人配合，还以颜色。”

    沈钰安排好后，问道，“昱昊，需要安排人给周秀才，和那姑娘送谢礼吗？”

    “不用了，万一被那些人发现，会给他们招来杀身之祸的。”

    沈钰看着昱昊的样子，“好，就照你说的做。”

    周嘉护着李虞回到桂花巷，拿出烈酒给李虞清洗伤口，看着李虞疼的呲牙咧嘴的样子，心疼吹着李虞的伤口道，“看你下次还这样莽撞吗？”

    李虞见周嘉心疼的样子，安慰道，“我就是觉得大家都认识，他还那么年轻，咱们也算是受了他们的恩惠，才在凤鸣村安置下来的，才去帮忙的。”

    李梅和招娣被来娣叫醒，告诉她俩在观灯时发生的事，李梅看着来娣道，“看来这城里还没有咱们乡下清静，看你以后还敢来，你表姐他们没事吧！”

    来娣看了一眼李梅，“表姐去帮忙了，还被刺伤了。”

    李梅瞪了一眼来娣，“这孩子，咋不早说。”

    说着就急忙下床，趿拉着鞋就朝外走，到了堂屋，看见李虞手臂上的剑伤，心疼道，“你这孩子，以后不准你再这样莽撞强出头，那些人都不是我们招惹的起的。”

    李青火上浇油道，“就是，好多黑衣人围着，上次林子里的那个少爷，多危险啊！”

    李虞瞪了一眼李青道，“小屁孩，胆子肥了哈！”

    李青红着眼眶道，“人家害怕，那么多人，万一，··

    李梅急忙捂住李青的嘴，“呸、呸、呸！没有万一，咱们鱼儿有你爹娘护着呢！”

    李虞见两人那个动作，又是好笑，又觉得心里酸酸甜甜的，“我记住了，下次不会了。”

    周嘉见李虞脸色有些苍白，拿热水让她擦了把脸，“你去歇着，我让厨娘炖点补血益气的给你补补。”

    李虞也觉得有点昏昏沉沉的，点点头，朝房间里走去，躺下后，就沉睡过去。

    周嘉等厨娘炖好了补汤，李梅端进屋叫醒李虞，见她迷糊的样子，喂她吃下后，见她闭着眼又睡下了。

    第二天，一早，沈武找到了桂花巷，拿了一把乌木小剑递给周嘉，对周嘉道，“周先生，少爷让我来和你们说，大恩不言谢，这把小剑是他娘给他的，送给你们做个信物，以后遇到不能解决的事情，可以拿这个去四海钱庄找掌柜的，定会相助。”

    周嘉躬身接过小剑，躬身道，“周嘉谢小将军。”

    沈武又取出一个药罐，递给周嘉，“这是沈将军让送给李姑娘的金创药。”

    周嘉接过后，沈武抱拳道，“周先生，请替沈忠向李姑娘致谢，在下告辞。”

    周嘉送走了沈武，回到内院，见李梅、李青几人坐在门口，担心的看着李虞的房间，皱眉道，“小鱼还没醒吗？”

    李青愁眉苦脸地点点头，“还睡着呢！姑母进去看过了，没有发热，就是沉睡不醒。”

    “我进去给她把把脉。”周嘉和李梅进了房间，见李虞睡得沉沉的，呼吸均匀，不像有事，轻轻地坐在床边，拿起李虞的手，把脉后，感觉脉搏沉稳有力，这才放下心来，和李梅走到屋外，对几人道，“没事，可能是太累了，加上伤口出血有点多，睡觉也能是一种修复，等她睡醒就好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猫谢谢大家打赏、月票谢谢亲们！

