    随着大阁老的掌声响起。

    楚风目光扫向了对方。

    “你就是天阁大阁老吧。”

    楚风冷漠道。

    “不愧是狂龙之子，果然有着他当年的几分风范。”

    大阁老看着楚风轻声吐道。

    “我本来不想和你们天阁为敌。”

    “毕竟你们也是维护华国安定而存在的组织。”

    “但奈何你却几次蹬鼻子上脸，还敢对龙门下手。”

    “龙门乃是我父亲一手创建，你对它下手。”

    “就是挑衅我父亲，更是挑衅我！！！”

    楚风神色冰冷的注视着大阁老，一字一句的喝道。

    “龙门的存在就是危害华国。”

    “我天阁的宗旨便是铲除掉一切不利于华国安定的组织和人。”

    “而你和龙门都在这其中。”

    大阁老看着楚风一脸威严的喝道。

    “想铲除我？”

    “那就得看你有没有那个本事了！”

    楚风冷漠的说着。

    “今天便让你尝尝我天阁诛杀血阵的厉害！！！”

    这大阁老神情冷漠的说着。

    其手一挥，一块血色玉牌出现，悬浮在空中。

    这大阁老双手连连挥动，打出一道道印诀进入这玉牌之中。

    轰！！！

    一道轰鸣声从这血色玉牌中传开。

    顿时这血色玉牌中爆射出无数道血色光芒。

    朝着这天阁总部内四周的地基下面冲去。

    随即天阁总部四周的地下八块元石冒了出来，散发着可怕的元气能量。

    同时释放着一股玄奥的气息。

    “元石？”

    “这……”

    看到这一幕，三阁老几人眼中都是充满惊诧的神色。

    “阵基？”

    “没想到这里还存在着阵法？”

    楚风喃喃自语的说着.

    他虽然不懂得阵法，但也听老头子讲过一些阵法原理。

    阵法想要形成，需要先布置阵基，然后才能构成阵法.

    而阵基一般就是用元石来充当的。

    当然有些强大的阵法直接用各种强大的武器作为阵基。

    这样阵法威力更加恐怖。

    电视中所谓的诛仙阵，便是用四把可怕至极的仙剑作为阵基的。

    至于这个世上有没有那么恐怖的阵法，楚风并不知道。

    他对于阵法一道了解的并不多。

    “诛杀血阵，启动！！”

    这时大阁老爆喝一声。

    他一道印诀打出，这块血色玉牌中爆射出八道血色光芒进入这八块作为阵基的元石之中。

    轰轰轰……

    这八块元石中直接传出八道轰鸣声。

    又是八道血色光芒爆射而出，瞬间形成一个恐怖的阵法，将楚风给笼罩在其中。

    此刻一个血色光罩笼罩着楚风，恐怖的阵法攻击力量爆发出来。

    此时楚风只感觉其身子一颤。

    一股无形的杀意席卷他全身。

    这杀意渗透进入其体内，好似要将其身子给撕裂开来。

    轰隆隆！！！

    转眼间一连串的杀伐之力爆发出来。

    直接朝着楚风轰杀而去、

    这威力恐怖到了极点。

    已经超越了大宗师境强者所能爆发出来的攻击力量，堪比超凡境强者的力量。

    “天地造化诀！！！”

    “金，木，水，火，土！！！”

    “五行防御！！！”

    楚风爆喝一声。

    顿时其体内的五股力量全部爆发出来。

    天地间的五种力量被其调动而来。

    这五种力量直接穿透这个阵法进入楚风体内。

    然后在楚风操控下形成五行之力。

    最后更是化作一个防御罩笼罩着楚风全身。

    这个五行防御乃是他最近从天地造化诀中研究出来的一个防御武技。

    借助五行之力的相生相克，形成恐怖的防御力量。

    威力十分强大！

    以如今楚风的实力，催动这五行防御足以抵挡超凡境强者的攻击。

    随着楚风施展这五行防御，调动天地间五行力量来抵挡这阵法的攻击。

    这个阵法竟然无法奈何楚风。

    看到这，大阁老神色阴沉，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “所有人一起催动自身的力量，打入这阵法之中。”

    随即这大阁老神色冰冷的喝道。

    当即天阁内诸位强者全部将自己的力量全部打入这个阵法之中。

    三阁老他们也是不得不纷纷动手。

    轰！！！

    一时间，随着这群天阁强者各自将自己最强的力量打入这阵法之中。

    这个阵法融合了这么多强者的力量，其威力直接暴涨。

    楚风顿时感觉到一股恐怖的危机感。

    此时就连他的五行防御都有些抵挡不住了。

    “天地造化诀！！！”

    “五行之爪！！！”

    蓦然间，楚风神色冰冷的喝道。

    他疯狂调动这五股力量，将天地间的五行力量全部吸收召唤而来。

    此时五道五行光芒环绕在楚风周身，在其操控之下。

    天地间的五行力量互相融合在一起，凝聚成一道五行利爪。

    五行之力相融，威力呈几何倍数暴涨。

    “五行破天！！！”

    楚风怒喝一声。

    他催动这五行利爪轰杀而出。

    轰隆隆……

    刹那间，这五行之爪就和这个血色阵法狠狠地轰击在了一起。

    一阵阵惊天动地的爆炸声响起。

    由天地间金木水火土五种力量融合而成的五行之力诞生出来的五行之爪爆发出一股无上的威力。

    这一刻，五种力量各自的特点和威力全部爆发出来。

    使得这一爪犹如苍天之爪，足以摧毁天地一切之物。

    咔嚓！！！

    一道清脆的声音响起。

    虚空中的那块血色玉牌瞬间粉碎开来。

    这八块作为阵基的元石也是全部爆碎开来。

    这个阵法直接就被这五行之爪给完全摧毁掉了。

    滔天的五行力量爆发出来，化作一个无形的能量冲击波。

    朝着整个天阁总部内扩散开来。

    噗噗噗！！！

    瞬息间，这能量冲击波蔓延到这天阁内各大强者身上。

    他们身子纷纷受到波及。

    一个个全部被轰飞出去，口中皆是吐着鲜血，神情显得无比难看。

    蹬蹬瞪！！！

    就连这大阁老身子都被震的连连后退。

    其神色连连变化，眼中充满震惊的神色看着楚风。

    “想靠着一个区区阵法就想杀我，你还真是太低估我了。”

    楚风目光注视着大阁老，冷冷地喝道。

    “我的确太低估你了！！！”

    “不过就算你能破掉这个阵法，今天你也必须要死！！！”

