    “这怪物太强了吧。”

    “被秒了，呜呜，尸体上插着的牙齿好恶心……”

    “一条命就这样没了，唉。”

    “幸亏之前刷怪时没有浪费性命恢复状态，否则今天就要错过这头BOSS了。”

    “大家都小心点吧，别看这次任务奖励多，但失败惩罚也很大，足足十万积分，积分不够还要倒扣，这谁顶得住。”

    “呜呜，我除去今天刷怪得到的积分，全身上下拢共也就三千，还背着房贷，可千万不能失败。”

    “现在还活着的只剩下韩昊一个人了，这怪物似乎并没有急着杀他的打算。”

    “正常，毕竟韩昊只是一个辅助，浑身没有一点战力，对怪物也造不成任何威胁。”

    “快点等复活吧，怪物应该不知道我们能复活，所以第一次是它最放松警惕的时候，我们最好在复活的一瞬间打出出其不意的效果……”

    停尸间中，众女散发着淡淡光晕的透明色灵魂幽幽飘在尸体上空，一脸郁闷的商量对策。

    对她们来说，刚才那条命丢的实在太过仓促了点。

    一没试探出女鬼的全部能力，二没侦查出女鬼的底线。

    对她们来说，女鬼的属性依然处于一片朦胧当中，谁也不知道她还有着什么样的底牌。

    这也是这款游戏的缺点之一了。

    由于太过于真实，怪物们没有属性面板，也没有血条，甚至不会标注怪物等级。

    想要与其战斗，就只能自行摸索它们的能力与属性。

    这在面对BOSS型怪物时，有时就会像今天这样，遭受到意想不到的团灭打击。

    虽然侦查系异能者中，倒是有能够侦查怪物能力的异能。

    但一来，愿意当侦查员的玩家较少。

    二来，这类异能也不好觉醒。

    一直到现在，也没听说哪个玩家能正经侦查怪物属性的。

    更多是像韩奇的精神感触那种，大面积捕捉怪物动作与气息，来辅助战斗的异能。

    所以对这次战斗，她们只能商量对策，尽力而为。

    此时，女鬼经过短暂的嘲讽后，便飘然来到尸体上空，张开嘴巴，大量的血液便顺着尸体流进它的嘴里。

    同时流入的，还有玩家们体内大量的能量。

    得到这些能量，女鬼能清晰地感受到，自己的实力正在暴增。

    太爽了。

    这就是吸收能量的感觉吗？

    自从末世来临后，它就一直被关在停尸间中，这还是它头一次感受到迅速变强的快感。

    感谢蝼蚁们集体闯进来送人头。

    我会怀念你们的。

    女鬼嘴角翘起。

    等血液全部吸完后，它的实力已经暴增了三成，随后来到最强的林小蕊尸身旁边，一口咬了下去。

    咔擦咔擦。

    渗人的咀嚼吞咽声响起。

    玩家们眼睁睁看着林小蕊的尸体顷刻间被咬出几个血坑。

    林小蕊的表情肉眼可见的怒火上涨。

    就在这时，玩家们的复活倒计时到了。

    场内的尸体，受某种神秘规则的影响，身上穿透的牙齿一颗颗的被排挤出来。

    伤口迅速愈合，被女鬼吞噬并已经消化的血肉，也被强制性倒流回身体中。

    正在啃食尸体的女鬼也在这时发现，自己竟然啃不动了。

    明明血肉就在面前，却无法再伤到半分。

    并且，刚才通过食用血肉上涨的实力，也迅速倒退。

    嘴巴里一块块的血肉强制性飞出。

    就连还未被消化的残渣，也一同飞了出来，回到在场的尸体当中。

    女鬼：？？？？

    wrnm，老娘刚吃进去的东西怎么又飞走了？

    已经消化了的都能变回来？

    这nm是什么鬼情况？

    讲道理，女鬼自诞生的那天起，还是头一次遇到这么不科学的事情。

    导致一时间，竟然愣在原地。

    等回过神来，玩家们已经相继起身。

    为首的林小蕊顿时抬起双枪“砰砰”连射，一连串的能量子弹飞出。

    女鬼下意识的躲避，却仍有三五发子弹击中身体，瞬间就打出数个血洞。

    伤口潺潺流血，女鬼瞬间暴怒。

    这群蝼蚁，死都死了，竟然还能复活！

    并且还伤到了自己。

    真是该死！

    “吼！！！”

    喉咙中发出沙哑的低吼，女鬼三颗头颅上，长发耸立而起，浑身泛起一丝丝血红色的雷电。

    “一起上！全力出手，尽力消耗怪物的能量，对它造成更多伤势！”

    “只要在我们复活次数耗尽前率先弄死它，就是我们胜利！”

    “为了三万积分！”

    “杀！”

    此时，分身的BUFF已经到位。

    一帮女玩家们持着武器，全力使出各自的能力，从四个方向杀去。

    一时间，寒光凌厉，刀剑挥斩。

    十数把刀，加上林小蕊附带异能加持的子弹，全部打在女鬼身上。

    噗嗤！

    一条条伤痕出现，女鬼越发震怒，双爪一挥，体表的血红色雷电瞬间扩散，将所有玩家笼罩其中。

    下一刻，女鬼周身十余米内，无穷无尽的血色雷海涌出，将众女完全淹没。

    短短几秒之内，便化为焦尸，失去了生命。

    但女鬼还不罢休。

    刚才受到的伤势，随着它的愤怒，不断轰击。

    一直过了几十秒，才终于停下来。

    它轻轻落地，目光环视，发现这些蝼蚁，已经几乎化为灰烬。

    地上只留下十几枚能量结成的能量核。

    人类进化者虽然不像丧尸异兽一般体内有晶核，但在死亡后，若是尸体损伤超过阈值，能量无处宣泄，就会结成能量核，同样对丧尸异兽有强化功效。

    也是到了这个地步，女鬼才松了口气。

    这次应该彻底死掉了吧？

    刚才那波大招，虽然极大地宣泄了它心中的愤怒，可消耗也随之暴涨。

    这也使得它本就发白的脸色更加苍白了几分。

    就连在三张脸上密布的黑色血管,也隐隐变淡了一些.

    瞥了一眼躲在角落里瑟瑟发抖蝼蚁男人,女鬼这次也同样没有理会，而是就地坐下来，挥手将十几枚能量核聚拢起来，一口吞下。

    庞大的能量与身体不断融合，女鬼消耗的能量很快就被重新补满，实力稳步增强。

    这才令它脸上的怒火逐渐消散，露出一丝满意。

    三分钟后……

    能量，再次倒流。

    而且这一次，似乎是融合的太过彻底，导致能量倒流时，女鬼本身的能量瞬间暴动，如同一颗小炸弹一般在体内轰然爆炸。

    “噗！”

    一口老血猛地喷出。

    女鬼豁然抬头，三颗头颅同时七窍流血，血红的瞳孔周围充满黑色血丝，死死的盯着地面上，那十几具散发着淡淡光芒并迅速复原的尸体。

    女鬼：(?益?メ)?╬??д??╬?(╬｀益′)?

    女鬼：#@%#%@#%#￥%￥#%

