    第3章 ，李问天

    【雷霆城-李家】

    一少年正顶着烈日训练，基础的拳法、掌法和身法，少年打的有模有样，拳风阵阵破开空气，丝丝的元气游走缠绕在拳头上，拳掌转化身法游走流畅无比。

    “问天。”少年的父亲、李家家主李淳见到李问天在训练场上这一套基础拳法走下来，心中也是颇感欣慰，他这般年纪能够将家中拳法练到这个境地也实属不易了。

    “爹。”李问天收起拳势，来到李淳面前，作揖抱拳道。

    “不错，一元境八重，在你们这一辈中着实不错。”李淳笑着说道，“但你需知道天外有天人外有人，切不可因为今日的一点小成就而感到自满。”

    “是，问天明白！”

    李淳点了点头，“算算日子，你也应该要前往神剑峰修行了。加把劲，在前往神剑峰前突破到二守境。”

    “是！”李问天赶紧点了点头，他对神剑峰并不陌生，从懂事起就一直听到神剑峰的名号，加上每一年都会有神剑峰的修行者来到家中教导自己修行，对于神剑峰李问天也是充满了向往。

    “老爷，老爷。”老管家从门外急冲冲地跑到李淳面前，将手中的一枚令牌递给了李淳，喘着气说道：“老爷，城主府派人来加急送来此物，说有要事相商。”

    李淳看到令牌心中一愣，这是召集令，城主对雷霆城各家族的召集必然是有大事，李淳接过令牌，待着侍卫立刻赶往城主府。

    李问天靠近老管家身前：“阿贵爷爷，这是怎么了？父亲表情突然变得这样严肃。”

    “这城主的召集令定是雷霆城附近有了大麻烦了，我刚看到街上已经有不少军队警戒巡逻。小少爷，您先别出门了，外面最近不太不安全。”

    “大麻烦？”在李问天的印象中雷霆城一直以来都是风平浪静，他并不能理解所谓的大麻烦会是什么。

    “小少爷，您可能不知道，雷霆城是一个边境城市，几百里之外是人族和外族的一处边防地带，在以前那里经常打仗，死了不知道多少人，后来人族和外族签订了什么条约之后才有了如今的和平时代。”

    “阿贵爷爷，你刚刚说有大麻烦，难道又要打仗了吗？”

    老管家摇了摇头，“这个，我也不太清楚了，这些事情还是交给城主和老爷他们去处理吧，小少爷您好好在府里待着吧，府上有您师尊和烈仙人留下来的保障，在府里是最安全的。”

    “我知道了，阿贵爷爷。”李问天点了点头，身体却很老实的往大门口走去。

    “小少爷......哎，希望雷霆城别出什么问题啊。”老管家看着李问天离开的身影，有些担心地说道。

    李问天刚走出大门就看到了一队伍士兵正在城中布防巡逻，看样子的确是进入到了战备的状态之中，这让李问天多了一丝不安，但同时又多了些许的热血。

    “问天，这里，这里。”一个肉嘟嘟的小胖子在对面街角处，向着李问天喊道。

    这小胖子是目前雷霆第二大势力陈家的小子陈垚，和李问天是发小。

    陈家是丹药家族，陈垚虽修行心性不强，筋骨一般但炼药一脉上他是被誉拥有天才之资，从小就被丹药门派-丹纹阁收为了阁主弟子，但陈垚却不愿意进入山门，说要逍遥天地间寻找梦想中丹心药谷。因为这件事陈垚没少被他爹毒打，一直想绑着陈垚送到山门去，但是下不去手。

    “陈垚，你被你爹放出来了吗？”

    “怎么会，我逃出来的，我爹被城主叫去了，我看到你爹急冲冲的出门了，是不是也被城主叫走了。”

    “是的，听说是出了什么大麻烦了。”

    “我听街上在讨论，似乎是出现了边坊出现了异常。”

    “异常？什么异常？”

    “镇守南荒边境的是赤龙军，还有一名地皇境的强者镇守，昨晚突然传来一危险的警示，但是已经联系不上赤龙军。而且最近频频出现边境村子被妖族袭击的事件。”

    正在他们两人讨论的时候，突然一个声音从不远处传了过来。

    “哟，这不是李家的乖宝宝吗？这个时候还出来玩耍哟？”

    李问天和陈垚一听声音眉头就皱了起来，相视一眼，内心想着这货怎么又来了，娘里娘气，阴魂不散啊。

    “原来是柳豪大少爷啊，没回头我还以为哪里来个大姑娘，你这个娘娘腔，今天出来买胭脂水粉吗？”

    陈垚阴阳怪气地嘲讽说道，这柳豪所在柳家也是雷霆城中大家族，尤其是他的姐姐柳舞被修行名山，九鸣山收为内门弟子后在雷霆城中实力大增，一度有冲击雷霆城最大家族的趋势。

    可是万万没想到的啊，凭空杀出一个圣人之资李问天，导致柳家一下子从雷霆城香馍馍变得门庭冷清，门客纷纷拜别转投了李家，家族的市集生意、晶石矿产、药材、钱庄、镖局运输、酒家客栈等等的生意都遭受到了来自李家和城主联合之下的极大冲击，让柳家缓了大半年才慢慢稳住，但家族实力早已不负昔日。

    所以，这柳家对李家一直都恨的牙痒痒，柳豪更是处处针对李问天，逮住机会就想让李问天丢面子。

    “有你什么事，小胖子，你这个狗腿子跟屁虫。”柳豪翘着兰花指气呼呼地指着陈垚说道。

    “说你娘娘腔，你还学上了。”陈垚看着这个漂亮的兰花指笑嘻嘻地说道，“你大姐可真是男子汉气，加入了九鸣山这么一个军营，听说单手可扛数千斤！生猛！你怎么一点都点男子汉气概。”

    “你！”柳豪一怒催动元气想着陈垚一拳打去，柳豪虽有些娘娘腔气质，但所学柳家钢岩拳则是硬派拳法，元气缠绕后拳劲更加强盛，这力道有百斤之力了。

    “柳豪，你这个狗东西！”

    陈垚身体不由往后退了一步，本能的抱着脑袋，他本就是炼药制丹一脉，在修行上远不如这以武为道的修行者，所以当柳豪突然出手玩不起的搞偷袭的一拳，陈垚毫无防备之下内心猛地慌的一批。

    “嘭！”

    李问天及时出手，李家基础拳法风罡劲，元气流动丝丝缕缕的利刃包裹在右拳之上硬接住柳豪的钢岩拳，双拳相接，柳豪在一瞬间就被击飞去十几米远，狠狠地摔在地上。

    “啊，啊。”柳豪右臂被这一拳震的不轻，风刃割开他的皮肤献血之流，元气震体，逆冲柳豪体内气息，一大口鲜血喷口而出。

    “你！哎呦，你！李问天！”柳豪咬着牙恶狠狠地瞪着他，“你们，你们，哼！”傲娇的一声冷哼，在侍从的搀扶下，站起身体，赶紧吃了几颗丹药，平息气息，才缓缓说道，“我要告诉我爹去，你们打我。”

    “去你的吧。”李问天冷冷地说道，“刚刚你也是下狠手了，刚刚若是我不出手，你是要废掉陈垚了吧，柳豪，我再最后警告你，再有下次，我直接废掉你！”

    “好大的口气！”

    一个声音响起，一股风从远到近突兀的出现，配合这个声音看似一个不得了的人物要出现了，李问天顺着声音看去，是一个非常，粗旷的，女，子？！

    黝黑的皮肤，粗壮的手臂堪比普通的大腿了，结实的胸肌看不出一点女子的韵味，一条红色带着黄色鲜花的裤子，加上一双大脚，走过的时候故意踩的砰砰直响。

    “二姐～”柳豪马上甩着手臂冲到了二姐的怀里，带着哭腔，“二姐，嘤，嘤，他们，他们欺负我，嗯哼～”

    所有人鸡皮疙瘩掉了一地，内心早就已经口吐芬芳。

    “我弟弟是你打伤的？”女壮士看了一眼李问天，“你就那个李家拥有圣人之资的小子？叫什么李问天是吧。”

    “......”陈垚还没有等李问天说话，立马就说道，“柳娇，你别仗着你大就可以欺负人，是你弟弟先动手的。”

    “小胖子，我对你没兴趣，你一元境五重的修为别丢人了，李问天我要挑战你，输了给我弟弟赔罪。”

    “问天，别答应她，她已经是二守境一重了，而且这个女壮士说是天生神力......”

    “怎么不敢了吗？”柳娇见李问天不说话，继续言语挑衅道，“没想到圣人之资的李问天不过是个胆小鬼，一个普普通通的女子向他挑战都不敢接。”

    李问天一阵头疼，“柳娇，不需要是用激将法，我犹豫只是担心我要是是再打伤了你，我爹会不会打我，要是他打我一顿，感觉不划算。”

    “哼！狂妄！”柳娇一跺脚身体化成一道黑影杀到了李问天的面前，一个沙包一样的拳头朝着李问天的鼻子就砸了过去。

    李问天身法灵动闪过柳娇这一拳，带起的阵阵拳风之中也是扩散出来的杀意，李问天往后退了几步，刚刚站稳柳娇第二拳马上就迎了上来，速度和力量都已经比上一拳更加强势。

    “风罡劲！”元气聚风，风芒带着利刃，硬接柳娇这第二拳，彭的一声，两人的身体都往后推了四五步才勉强稳住。

    “这小子这么猛！”柳娇心中一惊，自己在境界上压对面的李问天一筹，拳法上自己使得可是九鸣山的初阶拳法，那也是黄阶二星的功法，怎么可能比不上一个家族的基础拳法！

    “再来！”李问天战意变浓烈了起来，一拳没趴下那就再来一拳，还不行再来，打到你趴下为止！

    “再来！”柳娇也爆发不服，撰着拳头，“让你见识一下，我真正的形态！”柳娇体内元气暴走，身体皮肤从头黝黑色变成了暗红色，双眼瞪得老大，“体解！武斗·战初阶！”

    “问天！这是九鸣山的体解！体解能够让他们能力提升很多，别打了，你不是她的对手了！”陈垚并非第一次见到这个功夫，之前在柳舞回雷霆城访亲之时曾经展示过这个体解。

    “开玩笑，打得过！”李问天自然能够感受到柳娇的力量在一层层的提升，“基础拳法应该是打不过你了，我要用第一招来和你过一下！”

    “狂妄，现在你只要跪下求饶并认错，我可以放过你，不然！”

    “二姐，打死他，打死他！”柳豪在一遍大声的叫嚣着，他就等着柳娇给自己出气，找回面子。

    “出手吧！”李问天摇了摇头，“我要看看是你的体解厉害，还是我们家的风罡劲更厉害！”

    “哼！”柳娇一蹬地身体呼的一声疾驰而去，战冲拳，借助速度将全身的力量聚集在一拳之上，直冲李问天而去。

    “风崩劲！”现在的李问天一次可以打出八道风崩劲，每一道风劲打入身体，劲力流窜在对手的身体干扰体内的元气，甚至能够一定程度的破坏对方的经脉。

    李问天和柳娇再次对拳，连续的声响，啪啪啪啪......八响一声比一声清脆响亮，最后只能听到柳娇的一声惨叫，身体飞弹回退，右手鲜血直流，整个胳膊也是皮开肉绽，手臂无比的耷拉垂了下来。

    “你！”柳娇皮肤变回了原本黝黑黝黑色，右臂在刚刚交锋中，经脉受到阻隔，导致她的拳越来越弱，最后一拳更是被李问天直接击飞，风崩劲在右臂上缠绕切割出一道道血淋淋的口子，后劲崩坏经脉中也崩一股子劲力，硬生生拉扯开伤了筋骨。

    “现在去治还来得及。”李问天说道，“不然到时候，你这条胳膊恐怕要保不住了。”

    “李问天，今天这事，我柳娇记下了！”柳娇恶狠狠地看着李问天然后退出他们打斗的地方，带着柳豪赶紧走了。

    “哇！天哥，你是我永远的天哥，太猛了！”陈垚贴上来一个大拥抱保住李问天，一个劲说，“太牛了！”

    “好了，我们去城主府，找雷博问问赤龙军发什么什么事情。”

    “我已经来了。”雷博吃着鸡腿慢慢走了过来，“我在这里看你打架打了半天了，我被我爹赶出来，不让我偷听了。”

    “没有其他消息了？”

    “他们的确是去调查边防军的，至于是什么问题我没听清楚就被赶出来了，好像是赤龙军被袭击了，也是听到了这个两个词，赤龙军，袭击。”

    “小子你说什么！你说什么，赤龙军怎么了？！”一个男子突然猛地冲到雷博身前抓住他的胳膊，表情异常的激烈问道。

    “前辈，前辈，您先放开雷博，您这么大力地摇，会把雷博晃傻的。”

    李问天连忙上前制止道，这个男子的力道出奇的大，李问天阻止他的时候就感觉到自己都快被这个力量晃起来了。

    男子一脸愁容地看着李问天，手中摇晃的动作停了下来，再次问道：“你们刚刚说赤龙军怎么了？”

    “我也是听说的。具体我不清楚。”

    雷博看着男子一身甲胄，浑身散发着一股标准的将士气质，要么是皇朝军队之人，要么就是天门山的，而此人胸口印着战龙营的标识，很显然是天门山人。

    天门山是炎武国开过国君创建的门派，之后一直都是炎武国训练新兵和培养弟子的主要阵地。

    将军男子停顿了一下，突然意识要眼前的三人还是十几岁的孩子，连忙道歉：“抱歉，我刚刚冲动了，请问城主府怎么走？”

    “我们带你去吧，他就是城主的儿子，雷博。”李问天连忙介绍道。

    “嗯，多谢。我刚刚看到你和之前那人的对抗，小家伙，你的战斗很有意思，有没有兴趣加入天门山，为国征战！”

    “叔叔啊，他可是神剑峰或是炽阳神殿的弟子，你这挖墙脚挖的有点太晚了。”陈垚赶紧制止说道。

    “哦？！”男子惊讶地看了看李问天，突然明白了过来，“你就是圣人之资的李问天？”

    “不敢当，小子的确是李问天。”

    “明白了，那有劳几位带路吧，我要去和城主府和我几位兄弟汇合。”

    三人赶紧带着他前往城主府，一路上得知这位将士名叫连澈，是天门山战龙营营长，此次是和天门山一众收到消息之后立刻就赶过来查看情况的。但在路上和众人走散，然后就迷路了，也是费了老大的劲才找到这雷霆城，但是在城中又迷路了，半晌过去了也没有找到城主府。

    等到他们到了城主府才发现，城主已经带着城中各家族长和已经前往银羽森林了。

    “权叔，我爹他们已经出发了吗？”

    “是的，老爷和几位族长，还有仙人们刚刚出发没多久，他们是去银羽森林边境查看赤龙军被袭击的事情。最近边境一直都不太平。对了。他们给连澈将军留下了一句话，说是尽快前往银羽森林汇合。”

    “嗯，额，这银羽森林怎么走？”连澈有些不好意思地说道。

    李问天和他说了一个路线，从雷霆城出发，这样，这样，往东，往南，这样就可以看到一片巨大树木的森林，那里便是银羽森林，银羽森林的入口处就是赤龙军的守备营地。“听说银羽森林之中有一个黑暗地带，他们说那里住着恶魔很危险，所以.....”

    “额......等等，我有点记不过来，这。”

    “要不我们带您过去！”

    李问天赶紧说道，他一直都想看看高手的战斗，若是能够见到一次，那必然能够得到前所未有的感悟。听到李问天这么说，陈垚和雷博都想凑一凑这个热闹，都不由往前走了一步，都要跟着一同前往。

    “你们只是一元境的修为，兽潮对你们来说太危险了。”

    李问天自然知道他会说这个，连忙说道：“带你到银羽森林我们就回来。”

    连澈还是摇了摇头，问道城主府管家：“你可知道之后的修行者什么时候来支援此地？”

    “城主未曾说起，小人不知。”

    “连叔，让我们带你去吧，而且我有能力自保。”李问天说着将木剑取下递给连澈，连澈一看双眼瞪的老大地看着这柄木剑，不简单，不简单。这上面的是天帝境的剑意！

    “这，这木剑上有神剑峰的剑意，我对剑法不太理解，这上面的力量足以护你一时。”

    “我带您到银羽森林，看到城主和我爹他们，我自会让他们送我回城。如何？”

    连澈心想，若是无人带路不知道何时能够到达，若是这少年有些闪失我这也承担不了神剑峰的怒火，可目前的事态已经不容自己过多考虑，只能选择相信李问天，“只能这样了，但也只能你跟我同行。”

    (本章完)

