    林凡的这一举动，顿时让场中一片哗然。

    “林青玄，他还懂剑道？不会吧？他不是武道宗师吗？”

    “还真被我说中了！我就说吧，他是剑武双修，还是一名剑道大师呢！”

    “十六七岁的少年宗师，还能兼修一门剑道，甚至成为剑道大师……这，这太不可思议了，简直就是怪胎啊！”

    “我还听说，林青玄还修法术与阵道，不过这个就不知道真假了。”

    “不是亲眼所见，怎么可能相信！林青玄能兼修剑道，已经让我大开眼界了！”

    “不会剑道也是宗师吧……？”

    “那不可能！剑道宗师何其难？比武道宗师可要稀有的多难的多，说他是剑道大师，已经是很高估了。”

    众人热烈的议论纷纷。

    王腾凤双眼一亮，林青玄的剑道！别人不相信，她可是相信林凡是一名剑道宗师的。童雨的剑法是林凡教的，而且她现在细细想来林凡的点评。之前觉的夸大吹牛，现在却是觉的字字珠玑，回味无穷！

    她本来也是个剑痴，看到林凡这样的强者要出剑，自然双眼放光。

    童雨目不转睛的看着，心中默默道：“师父要出剑了吗……师父的剑道造诣，有多深呢……”

    吴百生看向林凡，不由轻蔑的一笑：“哈哈，林青玄，你跟我谈剑道？真是笑掉大牙！这一招，就让你就此殒命！”

    他整个人一跃而起，手中飞剑划出数道有规律的剑气，剑气逐个将空中盘旋着的巨大剑阵击散。但随即，击散后的剑阵，再次排列，排成了一把巨大飞剑。

    “三柴归一！”吴百生大喝一声，手中一剑落下，巨大的飞剑也跟着一起击向林凡。

    这一招是将三柴剑法与吴家剑阵合二为一的绝学，是吴家先祖所创。除了先祖，从未有人用出过，却被吴百生全力使了出来。

    飞剑浩然，剑气磅礴，天地变色，山石崩裂。

    “好……好强的剑气……”已经离的十分远都快走出吴家山庄了的众人，还是被这剑气所逼的再次节节后退，不敢靠近。

    “这，这犹如先祖在世啊！”吴家众人又是震惊，又是神往。

    “啊！”王柯、童雨则是小脸微颤，惊呼出声。

    林凡面对如此剑威，神色不动，轻哼一声。手中剑凝聚青天之气，猛的朝前一斩。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，整个天空都犹如被劈成了两半。

    九天剑诀与万古十六式、长青七阵一样，是总功法九天万青诀的一门支功法。以九天之变化衍化而来，变幻莫测，威力通天。与九天万青诀凝成的青天之气想配，更是能强大数倍，纵横无匹。都是属于神道功法，万法莫及。

    “轰！”

    一声惊天巨响，只见巨大的飞剑，被林凡这斩出的细小一剑，直接硬生生的给劈成了两半！

    吴家剑阵所有飞剑尽毁，整个山庄更是被划上了一道巨大剑痕，好似山庄从中间被人劈成了两半。

    而吴百生，也是在这一剑之下，轰然斩灭，当场身死。

    华南四大家的家主，一代剑道宗师，就此陨落！

    在吴家山庄各处隐秘的山洞内，众家老纷纷吐出一大口鲜血，脸色惨白，当场就死去了一半家老。众家老身后辅助的吴家高手，更是几乎死绝。

    “嘶——”所有人倒吸一口凉气，满脸惊骇。

    “家主！”吴家众人都是惊呼出声。

    “家……家主败了？”

    “家主可是三柴剑法练至了十层大圆满啊，剑道堪比先祖，竟然败了？！”

    “这……这不是真的，家主怎么可能会败，我吴家的剑阵怎么可能会破？！不，不是真是，不是真的！”

    “完了，我吴家完了啊！没想到我吴家也步了楚家的后尘，完了啊！”

    吴家众人惊叹声、哀叹生不绝。

    “我靠，我没有看错吧？林青玄把吴百生给杀了？”观战的众多剑道名仕，也是纷纷惊呼。

    “林青玄以剑道破剑道，那他的剑道造诣，岂不是还在吴百生之上？林青玄还是一名剑道宗师！剑武双修，双宗师！”

    “双宗师，我的天，林青玄竟然强大到这个地步。以前听闻他的传说我还不信，看来都是真的了。”

    “吴百生都被林青玄所灭，在这华南，又还有谁会是林青玄的对手？林青玄恐怕是华南第一人了。”

    “刚刚的那一剑实在太恐怖了，我站的如此之远，回想起来都是感觉心有余悸，剑威浩荡恐怖，犹如剑仙一般，真的是人所斩出的一剑吗？”

    众人满脸震惊的纷纷议论道。

    “林前辈果然是剑道宗师啊，之前真是我眼拙了，还把他当成普通人，如此剑道巅峰一战，真是精彩！我老婆子此生无憾了。”王腾凤啧啧叹道。

    王柯和童雨则是同时大疏一口气，放下心来。

    “我就知道，林凡哪有那么容易死啊！”

    “师父真是强大，我能拜入师父门下，真是我的荣幸啊！”

    此时，从吴家山庄各处，陆陆续续走出了不少人，这些人都是吴家的高层，实力不凡，但却都神色憔悴惨白，嘴角都流着鲜血，显然受伤不轻。

    为首的正是吴家的家老吴孟波。在刚才吴家剑阵被破之时，家老死了一半，身为阵眼的大家老吴飞茫更是第一个身死，如今吴家，也就吴孟波能主事了。

    “林……林前辈！是我吴家错了！”吴孟波看到林凡，直接跪下，恭敬的拜道。

    他最早就见识过林凡的手段，后来在家族议会上，他也是说林凡很强，不可抵挡。甚至单独去找过家主，请求向林凡服软，道歉赔礼一番，结果却被家主大骂了一顿。

    “哎，家主啊，早知如此，何必当初啊！”吴孟波心中哀叹。

    随着吴孟波的跪下，吴家众人也尽皆纷纷跪倒叩首。“林前辈……”

    一个个诚惶诚恐，如今他们就是砧板上的鱼肉，林凡只要一句话，他们就都得死。

    林凡轻笑：“现在知道错了？”