    萨诺斯心情复杂。

    一方面急切的想要解决林克，另一方面被一个实力不如自己的人三番两次的限制，甚至是逼入绝境，萨诺斯的战心和自负动摇了。

    现在他已经顾不上这么多，满脑子想的都是赶快干掉林克。

    林克没有起身，自然也无暇施展死亡一指。

    萨诺斯选择了近战，极尽自己所有输出手段，想要一鼓作气直接干掉林克。

    纵身一跃跳进浓烟中。

    可下一秒萨诺斯整个人从浓烟中倒退而出，身前还抵着一根巨大的黑色“箭矢”。

    这根“箭矢”完全由虫群构成，和之前的黑浪一般，凝聚成一团，突如其来，令人始料未及。

    萨诺斯拳头再度燃起，火焰在身前激荡形成防护罩，密集的虫群冲上来后，上演了一出飞蛾扑火，被炽热的火焰和气浪焚烧殆尽。

    林克趁着这个机会再次打出一发【死亡一指】。

    猩红的闪电破开虫群，径直落在萨诺斯的防护罩上。

    火色防护仿佛被一柄利刃刺中，出现了密集裂纹，几乎不费吹灰之力就穿透了防护，闪电蔓延到萨诺斯面前。

    猩红闪电再度攀上萨诺斯肩膀，每一条闪电光芒就像是精准的手术刀，切开萨诺斯的皮肤肌肉，直至深可见骨。

    萨诺斯表情狰狞，身体能量以肉眼可见的速度提升。

    蔓延在身上的猩红闪电开始变得不稳定，随着萨诺斯一声暴喝，纷纷折断破碎。

    再次出现抵抗伤害！

    只造成了两万多点的伤害。

    萨诺斯狞笑着，再次逼近林克。

    这一次，他必将终结林克！

    林克没有了底牌，短期内也不会再有召唤虫子的能力，现在就是终结一切的时候了。

    就在这个时候，之前一直作壁上观的机械智者图灵出现，面前骤然升起一座巨大机械墙壁，同一时间林克被飞速抽离，拖到了极远处。

    图灵的全息影像出现在林克面前：“我观察到你可以操控虫族，所以帮你把原始森林内的所有虫族都安排过来了！”

    林克身边的地面升起甬道。

    甬道内的闸门倏地打开，林克顿时就感应到其中庞大的虫族气息。

    穆斯塔法的原始森林内，遍布着梵提星系所有已知生物种类。

    第一秩序在上千年对梵提星系秩序维系中，也搜集了每一颗抵达过的有生命星球上的物种，捕获一部分带回穆斯塔法原始保护区内，用以记录和研究这些星球的进化历程，其中就有一些最低等基础的昆虫和初级虫族。

    要知道昆虫和虫族繁殖力惊人，很快就在穆斯塔法繁衍生息。

    这些被带来的虫族也逐渐加入到原始森林的生态链中，安定生息，成为稳定且重要的一环。

    再说回来，图灵全程看到林克和萨诺斯的战斗。

    这两人战斗所造成的威势和力量，远超他的能力范围，就算想帮忙也找不到任何出力的地方。

    结果他看到林克居然有调动虫族和昆虫的能力，且支配范围之大令人咋舌。

    眼看着林克正面战斗陷入僵局，图灵立刻想到了办法，把更远处范围内的昆虫和虫族利用信息素吸引过来，完成对林克的支援。

    在二人战斗的时候，图灵利用遍及穆斯塔法下方的管道将这些战略资源全都引了过来，帮林克一臂之力。

    林克听完来龙去脉，嘴角忍不住微微扬起，这图灵终于干了一回人事。

    图灵竖起的机械壁并没有阻挡萨诺斯太久，短短两秒机械壁彻底破碎，被轰出一个大洞。

    萨诺斯皮肤涌动着异常的色彩，青筋暴起。

    毕竟，任何人在快要打最后输出发射的时候被强行打断，都绝对是一种极端愤怒的体验。

    尤其是男人。

    尤其是一个体型健硕、肌肉虬结的男人。

    萨诺斯身上的怒火无形，但身边气息却暴涨，地面的碎石、土壤、机械碎屑，全都在气机的牵引下从地面升起，周身几百米内莫不如此。

    如此可怕的气机，造成了只有精神念力系才会有的现象规模。

    萨诺斯暴怒，气场陡增，踏出的每一步身后都有火焰燃起。

    如此形象简直就是最完美的战士形象。

    “我只能帮你到这了，祝你好运！”图灵的全息影像转瞬收合。

    林克虽然对图灵内心诸多吐槽，但是这家伙这一次倒是真的稍微帮了点忙，让他多了一次可以抵抗的机会。

    林克并未没有底牌对付，可现在能少用一记底牌，他的选择空间和战术就多一重。

    林克的天赋【虫群指挥官】立刻生效，强大的能量立刻接手了所有涌入范围内的虫群指挥。

    低级虫族和昆虫密集无比，从地下通道涌入后顿时蔓延，如同黑潮一般。

    虫群形成的黑潮，铺天盖地涌来，高度足有几十米，遮天蔽日，连同整个原始森林都彻底淹没。

    萨诺斯怒火更甚，林克不正面对决，却用这种雕虫小技不断骚扰。

    这些杂鱼螟蛉虽然对他造不成任何伤害，但是严重阻碍了他的视线，让他不得不分神应对。

    萨诺斯双拳火焰猛增，身上气力极增，拳头猛地挥出，却不见面前的虫子受到任何伤害，依旧成群围在萨诺斯周身，逼迫他时刻开启气场抵御，密不透风。

    而在片刻后，空气发出轰鸣震荡，好像什么巨物在疯狂和空气发生摩擦。

    林克透过虫群，看到天空中有许多火流星撕裂云层，迅速朝地面坠落。

    这种密度的流星火焰，落到地面造成的范围伤害绝对不低，这是萨诺斯标志性的技能【陨灭】。

    林克不急反喜。

    这招的杀伤范围和频率虽然巨大，但就伤害而言完全在可承受范围内。

    而且虽然密集，但终究是有空隙可以腾挪躲避，而且【陨灭】的伤害相比于萨诺斯的重拳，尚在可承受范围内，值得放手一搏。

    林克心念一转，无数小虫爬上身子。

    利用【天子望气术】彻底隐匿气机，和虫群混为一团，即便是同级顶尖的高手，也难以察觉气息。

    某种程度来说，林克这是换了一种方式隐身。

    火流星不断轰击地面，造成的冲击和火焰直接点燃了虫群。

    焦糊味、热浪、火焰、震爆瞬间充斥整个原始森林。

    虫群甚至连被炸飞的资格都没有，直接化为齑粉飞灰，消失无形。

    P.S：今天状态不好，就写了两千多出来，不过还是决定先发出来，毕竟断更不好。。。明天会补今天欠的两千字~

