
    第466章难道是他？

    这次出来，岱青山带了两百余名北冥宗外围弟子，但是在一天的时间中，损失了一小半，这事情若是传回宗门去，他的执事长老之位，恐怕也会不保。

    他并不是不想帮那些弟子报仇，只是，这件事情摆明了就是有强者在故意针对他们北冥宗的人！

    岱青山虽然不在乎向家护卫的死活，但是自己带出来的弟子，可不能再损失了。

    岱大人这定然是赵家赵翁庭他们搞的鬼！向任寒脚步顿住，在皱了皱眉头之后，说道。

    就凭他们，还没那胆子！

    岱青山摇了摇头，眼中寒芒闪烁，而后，他仿若是想起什么一般，问道：上次那个击败清泉的人级丹师叫什么？

    听赵翁庭他们称呼其为秦先生，具体他叫什么名字，我们也不是很清楚

    向任寒连忙是拱了拱手，回答道。

    秦先生

    岱青山皱了皱眉头，不断的低喃着这三个字，而在某一瞬，他的眼瞳陡然一缩，心中猛的想起了三个字：秦逸尘！

    不可能是他！

    刚一想起这个名字，岱青山连忙是摇了摇头，低喃道。

    师傅

    见到岱青山自言自语的模样，不知为何，向子迪心中有着一抹不安。

    若是这个时候，岱青山的念头有什么转变，那对于他们向家来说，无异于是灭顶之灾啊！

    放心吧，我既然答应了给你主持婚礼，那我们回北冥宗定然会在你婚礼结束之后。岱青山皱了皱眉头，还是硬着头皮说道。

    他正是看中了向子迪的天赋，所以才将其收入门下的，向子迪的天赋甚至堪比一些核心弟子，这也是为何他会如此帮向家的缘故。

    宁阳城中。

    无数人惊愕的发现，在损失了好几批弟子之后，北冥宗的弟子们竟然都缩回向家所在，甚至在城中再也没有见到一个穿着北冥宗服饰之人巡逻了！这无疑是那个执事长老退缩的一种表现！

    见到竟然有人能够让北冥宗的长老如此抉择，无数人都在心中暗暗猜测，究竟是何方神圣，才能有如此可怕的威慑力。

    而在北冥宗弟子们退回向家之后，那种血腥的场面倒是没有再发生。

    这也是让得岱青山暗自松了一口气，看来，定然是先前某个北冥宗弟子不小心招惹到了某个强者，所以才会引来如此报复。

    而绝不会是自己所想的那个秦逸尘，或者秦先生。若是他们的话，恐怕此时已经杀上门来了吧？

    在北冥宗弟子退缩的第四天，终于是迎来了宁阳城向家，向子迪的大婚之日。

    这一天，向家宽敞的大院之中，人头拥挤，极为热闹，张灯结彩间的大院，更是洋溢着一股喜庆的气息，前些日子的不快，仿若也是被一扫而空。

    在向家大厅之中，安置着一张张豪华的特定桌椅，这些桌椅上，坐着来自附近城市，甚至一些不小宗门的首领或者代表。

    这些势力，平日里对于向家甚至有些不屑，但是此时他们却尽皆到场，只是因为那坐在向家大厅首位上，那个双鬓发白的老者：岱青山！

    此时，站在岱青山下方一些的向任寒，老脸之上尽是喜色，不断的与前来的宾客打着招呼。

    从门外，不断的有着一道道通报之声传来，一个个的势力，都是为了巴结上北冥宗，而赶来赴宴送礼。

    望着满堂的宾客，向任寒脸庞上的笑意越来越浓，在方圆百里中，能有如此号召力的，除了这巴结上北冥宗的向家之外，再也找不出第二家了！

    宁阳城，赵家家主到！

    在喧哗声中，陡然有着一道通报之声响彻而起，听到这道通报之声，满场的喧哗，在此刻都是顿了一顿。

    稍微有点情报系统的势力，都是不难知道，向家这次，可是用一种强行的手段，抢了赵家即将进入十方丹府的赵雅柔啊！

    听到这道通报声，向任寒的眼眸也是微微眯起，在与岱青山相视一眼后，他又是挺着胸膛，亲自走下来，对着大门处迎接了过去。

    老赵，你怎么亲自来了！

    还未走到门前，向任寒便是一脸笑意的对着走进大厅中以赵翁庭为首的一行人，叫道，他的双手，也是对着赵翁庭伸了过去。

    然而，对于他的这种热情，赵翁庭并不感冒，他只是愤怒的瞪着向任寒，如果眼神能够杀人的话，他的眼神定然化为无数柄利剑，将这个满脸笑意的向任寒给撕成碎片了。

    快，快，里面坐吧！

    对于赵翁庭的态度，向任寒心中闪过一抹不快，不过，他还是做着样子虚手指着一掌桌椅，笑道。

    坐就不必了，向任寒，快些将我女儿还给我！

    而就在这时，出乎人意料的一幕出现了，赵翁庭不仅没有要往座椅去的意思，反而是对着向任寒大声说道。

    听到这话，原本喧哗的大厅，顿时变得寂静了下来，众多势力的首领和代表，都是带着一副看好戏的姿态，将目光投射在赵翁庭与向任寒的身上。

    向家与赵家素来不和，这已经不是什么秘密了，如今，向家巴结上了北冥宗，还抢了赵家崛起的希望，换成是谁，都会接受不了。

    不过，现在的向家，可是有一名货真价实的北冥宗执事长老在坐镇啊。

    这可不是区区宁阳城赵家这等势力能够招惹得起的。

    哈哈，亲家说笑了，赵侄女与我儿里结连理，都是双方自愿，哪有什么还不还的。

    向任寒不愧是老狐狸，面对这尴尬的场面，他不仅没有发作，反而是大笑着说道。

    向任寒，少扯这些不着边的，今日，你不将我女儿还给我，我赵家便于你们拼了！

    然而，赵翁庭不仅没有半点顺水推舟的意思，反而是极其激动的大喝道，在他身后的众多赵家之人，也都是上前一步。

    锵！锵！

    在他们刚有所动作时，向家的护卫也都是抽出了腰间武器，一时间，原本喜庆的大厅，变得剑拔弩张了起来。

    众多宾客都是稍微后退了一些，一脸戏谑的望着这边。

    干什么！

    而就在双方气氛紧绷到极点之时，一道怒喝之声，陡然从大厅首位之上传荡而开。

    在这道怒喝之下，众人只感觉耳朵一阵发麻，旋即，一道道惊骇的目光，都是投射向了首位之上的岱青山。

    北冥宗的执事长老，终于忍不住了吗？
