    “是啊，要是让陆御知道我们跟你坐在一起，恐怕影响不太好吧！”

    在这个桌上坐着的，都是陆氏集团的股东，之前陆全民还在陆氏集团担任董事长的时候，他们可是一个个屁股后面跟着紧的很。

    但现在，一个个见到陆全民就跟见到瘟神似的。

    “各位，我陆全民是什么样的人你们应该清楚，我今天找你们来是有一件很重要的事情跟你们商量，我知道现在陆御收购宁氏集团之后准备稀释大家手里的股份，对吗？”

    陆全民虽然不在陆氏集团，但毕竟他也待了两年多的时间，怎么可能连这点消息都搞不到。

    “你怎么知道的？”

    其中一个老头问道，这个消息就连陆御也还没有拍板呢！

    “我？我好像也是陆氏集团的股东吧，而且比你们好像占股还要多吧？”陆全民虽然现在的资产全部被冻结，但只要没有问题，调查清楚之后同样会给他解冻。

    同样，如果调查结束他在陆氏集团期间真的存在陆御提出的一系列的违法犯罪活动，那等待他的将不仅仅是冻结资产那么简单。

    “好了，大家都很忙，就不要废话了，人应该也都到齐了吧，你到底有什么事儿，说吧！”

    陆全民扫视了在座的一眼，双手交叉放在桌上，抿了抿嘴点着头说道：“没错，我今天确实有一件很重要的事情要跟大家商量。”

    “我刚刚已经说了，陆御若是敲定要稀释大家的股份，那对我们来说肯定都不愿意对不对？”

    在场的几个人相互之间看了看，都没有发表意见。

    “没关系，你们不说话那就听我说，我现在有一个可以逼迫陆御让出董事长职位的消息，我现在肯定没有资格回去，但我相信杨董要是上位，大家应该都没有意见吧？”

    陆全民的话音刚落，屋里叽叽喳喳的热闹了起来，只有杨董一个人面色沉重，好像在思考问题一般。

    现在大家应该都清楚，陆全民能那么清楚陆氏集团高层决定内容的消息，应该就是杨董给他传递的。

    但就像他说的，杨董在大家的心里确实占据着很高的位置，他若是能担起重任，那他们也都没有二话。

    “陆全民，这些恐怕都是你想的吧，我也想杨董带我们发财，可是你总得有能让陆御那个毛头小子让位的本事吧？”

    这个话说的一点不假，也是在场几个懂事心里想表达的，在他们眼里，陆御就是个毛头小子，尽管他之前确实带领陆氏集团风水水起过一段时间，但他只是让陆氏集团在南城站住了脚跟，并没有让跟着他的这些股东受到同样多的好处。

    人不为己天诛地灭，大家没有挣到钱，哪怕你公司再好又有什么用呢？

    “各位，各位！”陆御站起来双手摊开，示意大家听他说。

    “我刚刚说了，我这儿有一个绝对能让陆御主动让位的消息，在座的各位都是杨董非常信任的人，我希望各位能够跟我们站在一起，明天就召开董事会。”

    大家再次议论纷纷起来。

    半晌之后，杨董站了起来。

    “各位，只要各位推举我担任陆氏集团的董事长，我可以跟你们保证，一年之内，不仅不会稀释各位的股份，而且还让你们的身家翻一倍。”

    这话就连陆全民都不敢说，但杨董都这么说了，大家也都没有什么好犹豫的。

    “陆全民，现在你还不跟我们提前透露一下那个消息吗？”

    现在大家恐怕最感兴趣的就是那个消息了。

    “放心，明天董事会一定会给各位惊喜，那我们是不是可以开动了？”陆全民哈哈大笑看着各位说道。

    陆全民有杨董这样隐藏极深的人协助，陆御当然也有自己的关系网。

    当晚陆全民的饭局结束之后，陆御就得到了这个消息。

    在郊区营地的时候，陆全民看到了他身体没有任何状况的样子，他应该是要以这件事情为由，来要挟他。

    好在明天他不会去公司，还有时间好好想想该怎么办，这件事情他要解释的话恐怕公司董事会那些老家伙一定不会善罢甘休。

    公安局，季明珠再一次坐在了审讯室里，这已经是她近期第二次坐在这个地方，但好运并不会每次都眷顾她。

    “姓名！”

    季明珠抬眼看了一下对面坐着的两名警察通知，苦笑一声说道：“基本信息就不用问了，你们直接问问题吧！”

    “哎呦，看来对我们的流程还挺了解呀，好，既然你这么熟悉那我们倒也省事儿了，说说吧，又犯什么事儿了？”其中一个警察同志说道。

    “不知道。”季明珠摇头说道。

    “你看看，这就是你的不懂事儿了，刚刚还说你对我们的流程很熟悉呢，现在就不配合了？”警察同志说着，把肥哥和瘦猴的照片递给她。

    “看看吧，这两个人认识吗？”

    果然，季明珠已经感觉到了一丝危险气息，她内心在纠结，虽然她不知道肥哥到底有没有交代出来自己，但她真的不想再这么算计下去了，太累了。

    自从她从国外回国之后到现在，仅仅几个月的时间，她竟然完全像变了个人似的。

    “季明珠？”

    警察同志的声音再次响起。

    “我劝你最好如实交代，我们为什么不找别人就找你呢？你心里应该有数吧！”

    警察同志的话音刚落，季明珠张口说道：“不要告诉我家里人。”

    “什么？”警察同志皱眉问道。

    因为她声音很小，仿佛像是没有准备一般。

    季明珠深吸一口气，她当时选择回国就是个错误，且不说陆御对自己现在是什么样的感觉，就是她做的这些事情，也确实配不上他。

    这段时间因为陆御，她做的事情让她失去了家人，失去了朋友闺蜜，现在眼看着就要失去自由，她不想一错再错了！

    “我说我的事情不要通知我的家人可以吗？”季明珠像是救赎一样的抬起头，看着两位警察同志大声说道。

    “为什么？”

    “我不想让他们因为我的事情而受到影响，其实，在此之前，他们已经跟我断绝了关系。”

