    萧禹的岁数并不算大，四十多岁的一个中年人，长相嘛，和他的姐姐萧皇后并无多少相似之处，毕竟他只是天下第一美人的弟弟，可不是什么天下第一美男子。

    可经过那么多代改良，南梁萧氏的后代子孙们长的都不难看，非常符合如今官场的审美，威严而又内敛，极富男子气息。

    萧禹娶的是独孤氏的女儿，和李渊算是连襟兄弟，很得李渊信任，可他同样也是坚定的秦王一党，这让李渊很生气，遂几次被贬出京师。

    当然了，如今李渊已殁，李世民兵败而逃，李建成也在潼关授首，朝中什么太子，秦王之类的朋党也就此烟消云散了。

    几年之间，长安城中上演了一系列激烈的政争，不论是萧禹还是长孙顺德，都在这种党争中吃了苦头，如今回想起来，当时那些争的你死我活的事情，都是如此的可笑。

    秦王赢了怎么样，太子赢了又能如何？

    天下未定，就争起了太子之位，还有那么多的人往里掺和……现在看来，关西人是闹了大笑话了。

    不管怎么说，萧禹是大贵族，还是那句老话，朝代或有更迭，门阀世族则与世长存。

    像萧禹的待遇，就很好的说明了这一点。

    他的官职降了一等，为中书侍郎，暂掌中书诸事，岑文本则再任中书舍人，以为平衡，或者是监管。

    颜师古则转任散骑常侍，顾问左右。

    旧人们加官进爵自不待言，新人则也渐渐融入进来? 而长安的人才太多了? 稍稍挑拣一下，就是一大群? 所以说? 出现在李破面前的新面孔会越来越多，反而是旧人们要担心被排挤出去。

    这种新陈代谢是无法阻挡的潮流? 像当年李渊南下之后，晋人受到排挤就是一个很好的例子? 到了李破这里? 其实也在所难免。

    只不过李破祖籍虽然是关西，可人家确实在晋地起的家，亲信友好多为晋人，这和李渊是完全不同的。

    所以他的做法也注定和李渊不一样? 关西人就算得势? 可想要像李渊那会一样，把晋人压的抬不起头来，也是妄想，毕竟汉王殿下不是个不念旧情的人。

    如今李破治下还有很多高官的位置缺着，比如说门省的最高长官侍中? 再比说门下省的两个副职，尚书令以及尚书左右仆射。

    这无疑给予了很多有野心有实力的人极大的动力? 于是效率也就得到了极大的提高。

    比如说祭天大典，在紧锣密鼓的准备当中? 很快就到了诸事已定，选择的吉日也就在十日以后? 离着很近了。

    而今日里呈到李破面前的就是臣子们商量好的一些年号? 每个年号下面? 还有它的由来，又由谁推荐等等，反正弄的很详细，估计是生怕汉王殿下不满意，又来个独断专行。

    大臣们陆续到来，静静的坐下等待汉王顾问，也许这也将是祭天大典之前，最后一次人到的这么齐整的小朝会了。

    李破耐心的翻阅了一下，经过筛选，只有九个年号呈到了他的面前，为什么是九，九为数之极，当世的人们在乎这个，于很多地方都能见到这个数字。

    看着看着李破也有点眼晕，和国号不一样，年号好像起的都不错，由来也写的清清楚楚，各个皆有或深或浅的内涵。

    就在李破渐渐放弃了仔细挑选，准备不负责任的根据推荐人，选择一个跟随他时间最长的人推荐的年号的时候。

    最后一个年号映入了他的眼帘。

    元贞……正道之始，理之所存也……萧禹。

    这真是……怎么不是贞观呢？李破的脸上瞬间浮现出了笑容，当他抬起头看向殿内众人的时候，了解汉王脾性的人心都拎了起来，因为在他们看来，那笑容溢出来的是满满的恶意。

    李破的声音浑厚而清晰，“看来……今年将是元贞元年无疑，还有何人再有异议，尽快禀来，不然大家可就要成元贞臣子了啊。”

    气氛很快便松动了下来，大部分人捋着或长或短的胡子露出微笑，状甚欣慰，一些人心里大大松了口气，还好还好，是元贞，九个年号里面的一个，不是其他什么古怪东西。

    汉王殿下说话还是那么……举重若轻，贤明的让人不知该怎么称赞。

    尤其是萧禹，心里大跳了几下，用年号来拉拢人心？不能吧？若真如此……汉王大贤，李渊……差之远矣。

    那是不是国号上俺也能说上两句了呢？沿用李渊的国号，这也太……不成体统，自古以来也没见过。

    当然了，这也只是他脑海中一闪而过的念头，作为一个为官多年的萧氏子弟，他自然明白现在首先该做的不是去触怒新主，而是让新主知道用他萧禹来主掌中书是非常合适的。

    不容他多想，众人已经开启了吹捧模式，各人按照品级纷纷附和了汉王的英明决策，萧禹也不例外。

    云定兴这次也参与了进来，他对主人献媚的时候，向来不遗余力，至于过火不过火的，他才不管，管也管不住他那张嘴巴。

    也和往常一样，众人侧目之间，除了涵养好的，其他纷纷报以蔑视。

    在何稠掌管太常寺的今日，云定兴已晋工部尚书之职，萧禹，长孙顺德这些人自然晓得，云定兴这个马屁精又回到长安了。

    这会看他站出来拍汉王的马屁，那是一点也不吃惊，他们只是暗自揣度，汉王能用这人为心腹，是有容人雅量呢，还是爱听好话？

    若是后者，那是不是能拉裴寂裴玄真一把，那厮才干也只平平，可论起说话悦耳动听来，云定兴这种就好像乞丐遇到了贵族，那是比也不能比的。

    这次聚会，来的人太多了些，所以议题只有一个，那就是即将到来的祭天大典，这事由太常寺主理，户部，吏部协办，其他各部衙通力配合，不求有多盛大，只求庄严肃穆，不出任何差错。

    祭天大礼，不是与民同乐，这是皇权天授这一理念的忠实体现，同时也是皇权维持其正统性的一种必要手段。

    这是人和神的庄严交流，即便老天爷听不到，天子的臣民们却必须听到天子的声音。

    而这次小朝会的目的，其实就是在给大礼做最后的准备工作，各部门的官长在这里做出一系列的承诺和建议，务求把事情办的滴水不漏。

    经历了这一段时间的折磨，终于要见真章了，李破稍有期待，不由又回想起了涿郡高台上的那个人。

    居高临下，万众瞩目，三军齐呼，只要血还在流淌的，有着野心的七尺男儿，差不多都会生出一种，男子汉大丈夫，生当如是的感觉。

    刘邦等人也只是看见了始皇帝的车队仪仗，就产生了吾要取而代之的心思，这要是杨广被他们见了，还不得当即造了反？

    可话说回来了，杨广做的一些事情确实很难再被人超越了，在这样一个冷兵器时代，谁还能用一年多的时间，组成百万大军，用御驾亲征的方式去攻打邻国，还他娘的打输了……

    不管别人如何，李破自问这一辈子是不会有那样风光的时刻了。

    一个多时辰之后，大臣们陆续离去，随着他们离开的还有西北大捷的消息，在攻陷潼关，屈突通献秦州的捷报陆续传来的当下，关西贵族们将越来越意识到，新的政权根基愈加稳固。

    他们左右旁顾的心思会渐渐消失，军事上的胜利，同样也意味着新的朝代渐渐来临，在这样的当口，有远见的人会做出明智的抉择，没有远见的人也会随波逐流……

    天色渐晚，留在最后的苏亶迈着沉重的步伐离开了，汉王又给他宽限了一些时间，可他依旧看不到完成任务的希望。

    这些年关西虽然未经历太多的战事，可年年征战是少不了的，征募府兵，收取赋税，征发劳役，比之大业年间，那是一样不少。

    李渊倒是有心轻徭薄赋，与民休息，可近两年因为战事上的挫折，也就顾不上那么多了，比如前些年李世民带兵袭龙门的时候，就很不情愿在韩城左近征发劳役，显出了一副慈悲心肠。

    可你瞧瞧他兵败之后做了什么，一路西逃之际，糜烂地方的事情他是一件也没落下。

    所以说，关西的户籍和土地管理上得混乱始于大业年间，一直延续到李渊这里，一笔笔的糊涂账摞起来，能把太极殿给填满了。

    你想在短时间内梳理清楚，那简直就是妄想，这是一个比较大的工程，半年凑合，一年也许好一些，十年也不嫌多。

    苏亶欲哭无泪……再次尝到汉王的厉害之处，你惹了我不高兴，我也不跟你喊打喊杀，可你在之后的一段时日里，一定也高兴不起来就是了。

    …………………………

    等苏亶了走了，李破也不再耽搁，回了两仪殿。

    至于苏亶是哭是笑，他才懒得理会，这厮很有些奸臣的表象，惯会拉帮结派，若不时常敲打，说不定哪一天就能把脑袋伸到他的刀下呢。

