    当天下午，王波人已经来到了华国京城。

    演播大厅，主持人正襟危坐，额头上止不住地冒起冷汗，一旁的化妆师也是手忙脚乱地一遍一遍补妆。

    能担任今天这场采访会的主持，显然也是行业的老人了。

    即使春晚那种收视率极高的节目，这位也能做到游刃有余。

    但今天这场采访会，无论是规格和影响都远不是采访能比的。

    在全世界观众面前，在王波这位救世主面前，以往锻炼的心理素质形同虚设，瞬间崩塌。

    可即使再紧张，时间的脚步也不会停下来。

    华国时间下午三点整，伴随着那位的到场，采访会准时开始。

    “王波先生，请首先允许我代表个人向您致谢，感谢您在这种危机时刻挺身而出，拯救世界于水火。”

    主持人只是最简单的一句感谢瞬间引起了全世界观众的共鸣。

    只是片刻，感谢的弹幕评论便被刷爆。

    “言归正传，王先生，如果方便接下来有几个问题，希望您能为我们解惑。”

    简单谦虚了一番，小王总示意主持人继续，

    “首先，我们与卡米思星有和谈的可能吗？”

    所谓的战争，是兴百姓苦，亡百姓苦。

    除了一些政客，全世界老百姓都不会希望战争。

    如果能通过对话的方式解决，那自然是再好不过。

    “关于这一点，无论是我还是官方都已经做出相应的努力，但很可惜对面没有丝毫要谈的意思。”

    王波的话，宛如一击闷锤敲在所有人的心头。

    如果真没有和解的可能，那就是意味这场战争要无休止地打下去。

    而现阶段人类并没有反攻的手段，这也就意味着只能被动防守。

    然而久守必输的道理，即使是三岁的娃娃都明白。

    “真的没有半点可能吗？”这个问题原定的稿子中没有，是这位主持人挑选弹幕中最多的问题，随机发问。

    “就跟人类那宰杀牲畜一样，卡米思星自始至终就没有平等地看待地球。”

    “在它们眼中，人类就是砧板上的鱼肉，你见过有谁和食物和谈吗？”

    王波平淡的语气，加重了所有人心中的阴霾，包括主持人。

    稍微收拾了一下心情，主持人再次发问，“根据官方透漏的消息，卡米思之所以入侵，是因为另一个地外文明藏匿于地球。”

    “换句话说，这是卡米思星和另一地外文明的斗争，地球有没有办法从这方面入手，从这场漩涡中跳出来。”

    主持人的话很委婉，但王波也听明白了，意思就是让他将司科杰的东西包括那两个幸存者打包交出去。

    “这或许是个方法。”王波点头回答道。

    “交出去之后，说不定卡米思星真的会撤军。”

    王波的话，让全世界人有些激动，难不成真有能和平解决纷争的方法？

    “但，如果卡米思星不撤呢？”王波的反问，瞬间打破了某些人的幻想。

    “那地球就丧失了唯一的筹码。”

    “筹码在手，我们还能将那些家伙拉到地面上，来一场短兵交锋的战争，可如果没有筹码了呢？”

    “对面如果想对付地球那就可以使用一些战略级武器。”

    “对于这些，我也不是很了解，不过大家可以充分发挥想象，就比如能一发解决地球的歼星炮。”

    王波的假设令所有人都无法反驳。

    “所以，是丢掉筹码，将命交到卡米思人手上，还是握紧筹码，背水一战？”

    王波的话，令世界所有的观众都陷入深思。

    “另外提前剧透一下，我们也不是孤身一人。”

    “在星空外，与卡米思星的敌对势力还不少，只需要我们坚持三个月，随后便有援军赶到。”

    王波的话，宛如丢进湖面的一颗石子，让众人的心瞬间沸腾起来。

    “而且，今日对战的结果你们也看见了。”说话间，王波‘无奈’地摊了摊手。

    “我还因为多么牛掰呢，结果我还没发力呢，对面就倒下了。”

    “就这？就这呀？”

    虽然知道王波是拯救了全人类的英雄，但看到这家伙那嚣张的样子，全世界的观众不免想给他一拳。

    太气人了！

    不过这种另类自信外加刚刚援军的消息，让悲观的人类面貌焕然一新。

    他们可以坚持，可以牺牲，但最起码得有一点儿希望……

    采访进行了一个小时。

    剩下的问题，多是一些网友观众提问，对于正经问题，王波自然知无不言。

    而对于网友的一些胡侃，就比如‘长满触手的卡米思人如何抱对繁殖’小王总直接选择性无视。

    出了录播大厅已经是六点，来到周边的小饭馆简单填了填肚子，看着外面车水马龙，王波心中感慨万千。

    在卡米思入侵的大背景下，全球各国人人自危，还能有如此热闹景象的，也就华国独一份了。

    这与官方的正确决策有关，也跟天圆计划不无关系。

    能做到这一点，在危机中为自己的国家守一方净土，王波就感觉自己问心无愧了。

    吃完饭结账的时候，老板一脸纠结。

    显然，这位大肚便便的老板兼大厨已经认出了王波。

    救世主当前，他本想大气一回，直接免单。

    但看着半个厨房的存货都进了这位的肚子，老板犹豫了起来。

    小本买卖，哪经得住这个吃法儿！？

    肉痛归肉痛，老板还是含着眼泪拒收了王波的钱。

    看着这位又哭又笑的，小王总的心情也好了许多。

    道了声谢，扭头便出了饭馆大门。

    只是趁其不注意，将钱偷偷塞在了柜台的一角……

