
　　第823章

　　“投降！”

　　胜利三女神笑了，在绝境之下反而笑了。

　　投降就是认输，胜利女神怎么会认输。

　　“胜利女神，我最后一次劝你投降。”M.23sk.com

　　赵牧不容置疑的说道。

　　胜利三女神微微一愣，随后齐齐震惊的看着赵牧。

　　胜利女神，不是胜利三女神。

　　难道厄运之神知道祂们隐藏最深的那个秘密，祂一定知道，否则不会在这个时候喊出胜利女神四个字，世人都以为祂们是三胞胎姐妹，却不知道祂们其实是同一个人。

　　不是一个本尊两个化身，而是三个全部都是本尊。

　　从生下来，祂们就是三重人格。

　　多重人格并不罕见，不同人格为了争夺身体控制权很难和平共处，然而祂们三姐妹却是情同手足，这也是为什么，祂们能创造出那种秘术三位一体融合叠加的根本原因。

　　“大姐……”

　　爱情胜利女神和决斗胜利女神突然坚决地喊道。

　　战争胜利女神满脸痛苦，祂知道自己两个妹妹这一声大姐是什么意思。

　　“怎么，你们两个打算牺牲自己让祂成为真正的胜利女神？”

　　赵牧淡笑道。

　　胜利三女神见鬼一样看着赵牧，祂们最深层的身份秘密被揭穿已经是不可思议，厄运之神竟然连祂们可以用两个人消亡为代价让最后一人成为真正的胜利女神都知道。

　　到底还有什么是厄运之神不知道的，看着那淡淡的笑容胜利三女神竟然心生恐惧。

　　“慢慢想，我给你们考虑的时间。”

　　赵牧说着原地放出一个沙发舒服的坐在上面。

　　胜利三女神犹豫不定，祂们是彻底融合进行一战，还是真的认输，如果融合人格以后能赢祂们一定会拼死一战，然后再想办法重新分裂融合的人格。

　　但是现在这种情况，厄运之神竟然知道祂们隐藏最深的秘密。

　　看厄运之神成竹在胸的样子，祂们一点赢的希望都看不到，胜利神职能够带来胜利不假，但是前提是没有太大的差距，当差距达到一定程度空谈胜利根本就是一个笑话。

　　看着不知所措的胜利三女神，赵牧默默计算时间。

　　终于，时间到了。

　　赵牧站了起来，怜悯的看着胜利三女神。

　　“你在拖延时间？”

　　战争胜利女神盯着赵牧突然脱口而出说出心中一个难以置信的猜测。

　　“答对了。”

　　赵牧怜悯的说道。

　　胜利三女神，如果三个人格完全融合就会成为永久神格等级六。

　　这种存在，已经有能力打破封神小宇宙杀回主位面。

　　单纯依靠他，根本无法阻止。

　　所以先是借助不朽魔灵恐吓，再是喊破祂们的秘密让祂们心中犹豫不定。

　　这一切都是在拖延时间，等待克里斯托弗和触手怪解决掉地精之神和半身人之神，然后腾出手来对胜利三女神进行最后围杀，现在就算祂们三个人格融合也已经来不及逃生了。

　　虚空被阴影笼罩，一条条触手穿透虚空交织成血肉囚牢。

　　神斧染血的克里斯托弗，手中托着死魂灯出现在赵牧身边。

　　赵牧接过死魂灯，其中有地精之神和半身人之神的神魂和神尸。

　　神魂和神职不用说，神魂转化为死魂体神职保留，相对于战斗能力，地精之神的炼金实力和半身人之神烹饪美食的能力更让他看重，所以就算成为死魂体祂们也会保留神职和智慧。

　　至于剩下的，神尸提炼不朽异灵之力，神格和神火暂时保留。

　　由于保留神魂无法配套，制造成万能源核结晶进化潜力太低不值得。

　　所以赵牧准备留着，等自己成为神话吞噬融合这些神格来进化神化领主化身的神格。

　　“我们投降……”

　　胜利三女神纷纷苦笑道。

　　“抱歉，我不接受。”

　　赵牧摇头道。

　　诚然，胜利三女神是神话中数量极少的女神。

　　甚至有不少神话爱慕祂们，然而自己身边不缺祂们这等容貌的女人，比起祂们的容貌和实力，祂更想提取祂们神尸中蕴含的不朽异灵之力，更想让无面人吞噬祂们的灵魂。

　　灾厄魔瞳三大力量，其中灵魂一面是最弱小的。

　　但是赵牧却打算在无面人身上投入最多的资源，因为无面人就相当于天灾魔鸦和寻宝鼠之间的平衡，如果有一天厄运和幸运两种力量要融合，无面人就是那个最好的润滑剂。

　　“动手！”

　　赵牧一声令下。

　　轰！

　　克里斯托弗巨斧砍了下来，却不是冲着胜利三女神而是冲着赵牧。

　　面对突如其来的背叛，赵牧却一点都不感到慌乱。

　　克里斯托弗是深渊魔神，祂怎么可能忍受被自己一直威胁，尤其是他简直不把克里斯托弗当人看，从猎杀神话阴影生命再到神话，这段时间克里斯托弗可以说是被他压榨惨了。

　　尤其是看着他快速成长，克里斯托弗早就坐不住了。

　　没有动手，只是因为在寻找时机。

　　现在机会就来了，克里斯托弗自负这段时间的忍辱负重已经知道他的种种手段，现在有胜利三女神这个帮手立刻决定动手翻脸，想要偷袭斩杀他取悦深渊意志。

　　克里斯托弗的问题在于魔神器官反噬，如果深渊意志肯出手区区反噬根本不算什么。

　　从他逼疯部分深渊意志的那一天，克里斯托弗就彻底决定背叛了。

　　只是可惜，祂做出了最错误的决定。

　　全盛时期的克里斯托弗或许能偷袭重创他，然而克里斯托弗先是因为来到主位面受到削弱，紧接着这段时间连番和神话血战，再到不久前直接被深渊意志剥夺深渊领主的身份。

　　三重削弱，克里斯托弗的战斗力已经只剩下神格等级五。

　　克里斯托弗削弱的同时，他却在快速的成长。

　　现在是时候检验一下，他这段时间的成长到底有多惊人。

　　半步神话和神格等级五正面硬憾，他应该称的上是前无古人后无来者了。

　　赵牧抬头看着落下的巨斧，末日圣衣和神灭殖装在这一刻同时叠加在身上，末日圣衣强化封神小宇宙，融合了生态巨水母的神话羽蛇神所化神灭殖装，则是极限强化全方位力量。

　　两者叠加，相当于两套防御神器。

　　轰！

　　赵牧抬起右臂，末日圣衣硬生生挡下来克里斯托弗的神斧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第823章 绝境下的背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 