    “马上到洛尔曼荒兽园边缘了，不朽神王荒兽开始聚集了！”

    王仙听着外面传来的声音，看了看前方的位置，口中喃喃！

    他没有继续留恋，转身朝着外面飞去！

    然而，就在洛尔曼荒兽园这边爆发兽潮的时候，在东池星球内，也爆发了一个震动整个星球的事情！

    东池星球，附近十几万人类星球中唯一的商业星球！

    也是唯一治安最好的一个星球！

    整个星球由东离不朽神朝镇守，没有任何人敢在这里闹事！

    然而在这两天，却发生了无比恐怖的暗杀案件！

    短短两天的时间内，有两万多人在东池星球内被暗杀，此事一出，震动了整个东池星球！

    一时间，所有人慌乱不已！

    “碰！”

    九荒庄园内，一个椅子直接被仍在地上，瞬间变成碎末！

    “是那个龙王干的，一定是那个龙王干的！”

    “他竟然杀了我们天虎宗在东池星球的所有弟子，我要杀了他，杀了他！”

    愤怒的吼声从天虎宗宗主口中传来，作为一名不朽神王三阶的强者，能够令之如此愤怒，事情的严重性可想而知！

    “杀了他，一定要杀了他，此时绝对不能够罢休，杀！”

    旁边，天兽集团董事长也是满脸狂暴杀气的吼道！

    二十多天过去了，他们都以为那龙王服软不敢与他们为敌了，但是令他们永远都想不到的是，昨天晚上加上今天，他们在东池星球内的所有手下全部被斩杀！

    一个不留！

    这其中，还有不少神主巅峰的强者存在！

    东池星球有他们的产业，有他们不少的弟子！

    也有他们的子嗣后代！

    短短十几个小时，全部被杀，一个不留！

    而专门斩杀他们一众人的弟子与子嗣，出手者可想而知，龙宫战宠店！

    哪怕是天兽集团对于那龙王性格了解一些，在得到今天早晨消息的时候，也是暴怒无比！

    他的后代，他天兽集团精英弟子，几百名神主级别的，全部被杀光了！

    一定是那两个诡异的生物干的！

    “诸位，这个时候，还不联手吗？”

    天兽集团董事长眼睛有些血红的扫过周围所有人，低声吼道！

    “立刻攻入那龙宫战宠店铺的老巢，杜董事长，你应该知道那龙宫的老巢在哪里！”

    天虎宗宗主直接朝着天兽集团董事长说道！

    “我知道，但是没有完全的把握，暂时不要动手，我们要先杀了龙宫战宠店的首领龙王，然后再灭掉他的所有手下！”

    “不出手则已，一出手绝对不能够让那龙宫战宠再活下去！”

    天兽集团董事长满脸阴翳的低声吼道，一股股杀气从他的体内迸射而出！

    “现在不动手要等到什么时候？”

    旁边，十几名中年老者满脸暴怒，压制着体内的怒火，咆哮道！

    遥想二十多天前，他们还以为龙王怕了他们！

    殊不知他们竟然是在搜寻他们的资料，对他们进行疯狂的报复！

    “嗡！”

    突然间，就在他们说话的时候，一个个身影突然的出现！

    “谁？”

    感应着外面的波动，一众强者立刻看去！

    “来查一下情况！”

    大厅的外面，五六个身影不请自来！

    他们统一穿着黑色的服饰，当看到这六人时，大厅内所有人脸色微微一变！

    “东离不朽神朝的诸主执法，不知道你们为何而来？”

    天虎宗宗主脸色变了变，开口问道！

    “明知故问，你们所有战宠店铺的势力，所有弟子全部被暗杀，足足两万多人，如今整个东池星球震动！”

    “现在很多人在质疑我们东池星球的治安问题，作为一个商业星球，出现如此大事，我们自然要来调查一下！”

    为首的执法者径直的朝着里面走去，无视所有人坐在中央的位置！

    “说吧，具体什么情况？”

    东离不朽神朝执法者扫过所有人，冷冷的问道！

    一众人对视了一眼脸色阴晴不定！

    “东离不朽神朝的诸位，有一份巨大的机缘，不知道你们愿不愿意插一手！”

    天兽集团董事长咬了咬牙，突然开口说道！

    其余所有人微微一愣，脸上露出震惊的神色！

    紧随着他们微微沉默，那龙宫战宠能够十几个小时暗杀他们两万多名弟子，实力可想而知！

    也许，为了拥有十足的把握将之镇压，是该联合更强的存在了！

    .....

    东池星球发生的事情，王仙并不知道！

    那里的情况，王仙并不担心，敖妖他们会处理的很好！

    当他从洛尔曼荒兽园内飞出来的时候，立刻看到位于前方那钢铁城墙上站着的无数人！

    “这种情况，和当初的天泽大陆是如此的相似！”

    王仙看到这一幕微微一怔，想到当初的天泽大陆！

    当初那时候，整个天泽大陆人类也是与海怪进行厮杀，你死我活！

    为了，是守护自己的家园！

    现在这里，依旧如此！

    “不过，他们能够守住吗？要知道入侵的荒兽，不朽神王级别的，不低于五十只，铁血联盟还不如东离不朽神朝强！”

    “东离不朽神朝都不一定能够守住，他们可以！”

    王仙口中喃喃，看到那里的一名名战士，微微有些同情！

    这一站，不知道要死伤多少！

    “影姨，兽潮要进攻过来，这里的人简直太可怜了，等会你出手帮帮他们吧！”

    “小姐，绝对不行，一旦我出手，别人便会知道我们在这里，会调查这边的情况！”

    “影姨，他们就算是调查又怎么样，我...”

    “别说了小姐，我是一个自私的人，我不会出手，也不会让你出手，你不要命令我，整个大千世界，每天死亡的人类太多了，甚至每天都有人类星球毁灭，救不来这么多的，你要你安全，就够了！”

    这时，后方突然传来帝星女与影姨的交谈声！

    谈话很快结束！

    王仙转过身扫了一眼，目光看着无数的战士！

    他身形一动，朝着一旁飞去！

    他并没有离去，他要看看，铁血联盟是否有实力抵挡兽潮的袭击！

    如若是一面倒的战争，他会立刻离去，因为他实力有限！

    正如影姨所说，在这大千世界，人类并不是这片世界的主人，每时每刻都有千万人死亡！

    在没有绝对的实力，他拯救不了太多！

