    晚八点，车已经驶回城内。

    找到一座地下停车场，将车停好后，楚辰连车钥匙都没拔就下了车。

    时海也跟着下了车，然后就看到楚辰绕到后备箱，拿出各种物资递给时海。

    先是一件有很多口袋的风衣，风衣里面还有两个枪套。

    “穿上, 把枪藏好。”

    “哦。”

    楚辰也穿上了一件外套，然后拿出了一件吉他箱，将狙击枪装好。

    一下子就变成了带着淡淡的忧伤气息的流浪歌手。

    就很像是会在偶像剧里出现的男主角。

    不过接下来他又戴上了一个针织帽，口罩和墨镜。

    这下就又变成可疑人士了。

    可能楚辰也知道自己的容貌很容易引来不必要的关注和麻烦，所以选择藏起自己的脸。

    但是就算是把脸遮住了，从身姿还是能看出来是个帅哥……就有点像是某个明星为了避人耳目而刻意做了伪装。

    时海这边也是刚把枪装好, 发现另一个枪套上已经放了一把枪。

    “这把枪是……电击枪？”

    “对，我觉得非杀伤性武器可能会更适合你。”

    时海点了点头，又开始翻起其他口袋。

    他发现这件风衣里好像藏了很多东西，就有种像是在寻宝的感觉，还挺有意思的。

    “这个是？”

    “肾上腺素，一针大概能维持二十分钟。”

    “这个是笔，但不是普通的笔吧？”

    “战术笔，具备一定防身功能，扎在要害也能一击毙命，但只适合用于缠斗或是摆脱，不能当做主武器。”

    “这个是手电筒？”

    “超小型手电筒，续航时间约三十六个小时，也可以当充电宝来使用。”

    “还有压缩饼干……”

    “紧急口粮。”

    一件一件地翻出这些东西，时海一边记住位置，一边吐槽道。

    “不是，我说，辰哥……这准备有点过于充分了吧？”

    “有准备总比没有好。”

    “那倒是……”

    “而且在这个过去, 我也只能做到这种程度而已, 因为时间不够, 所以准备的太少了。”

    “啊？这还少吗？”

    这感觉都像是在为即将迎来的世界末日做准备。

    时海有种接下来就要突破丧尸包围网的感觉。

    “大概只有全装备的十分之一，大部分都是用于‘逃脱’的装备，而且考虑到负重问题，还是轻装上阵会比较适合当前情况。”

    “也就是说，优先考虑逃跑吗？”

    “因为安圣唯不会伤害到你，就算真的要集火目标，应该也会是冲着我这个‘碍事的人’。”

    “原来如此……”

    “所以不需要让你携带大量装备，如果遇到危险，我会保护你。”

    大少爷的贴身保镖吗……

    安全感倒是拉满了。

    “如果我被干掉了，你就自己逃走吧，不用想着救我，救我也没有任何意义。”

    “我知道了，那车呢？”

    “废弃掉，防止跟踪。”

    “还会被跟踪吗……”

    “先不谈战斗力，安圣唯那女人的跟踪能力和情报渗透能力都是专业级别的，所以我们被追上也只是时间问题，能多拖一会儿就多拖一会儿。”

    “好家伙……跟踪狂吗？”

    不过确实，病娇化的女人都有着谜一样的跟踪监视能力。

    “而且我在城内各处都准备好了交通工具，可以随时更换载具。”

    “厉害啊。”

    虽然楚辰说因为时间太少, 准备的还不够充分。

    但时海却觉得这已经算是准备的很不错了。

    “这些装备能派上用场就算不错了，但要记住，不要因此就放松警惕，人在最后能依赖的只有自己……”

    在说完这番告诫之后，楚辰就感觉自己讲这话有点多余，便再次补充说道。

    “不过是你的话，应该不会有问题。”

    时海是个很细心的人，哪怕是武装到了牙齿，也不会有一丝破绽。

    是能让楚辰放心地将后背交给他的战友。

    楚辰只是习惯性地就说出口了……或许是因为自己在不知不觉中已经习惯了保护‘她’吧。

    想起那个小小的身影，墨镜下的眼神都变得温柔了起来。

    时海也看出了楚辰流露出的情绪，微笑着说道。

    “看样子，你好像已经很习惯‘保护别人’了啊。”

    “……算是吧。”

    楚辰重新集中精神。

    现在所做的一切都是为了能够回到正确的未来，回到她的身边。

    为此，他绝对要让时海活下来。

    “那现在要去找白玥……但是白玥会在哪呢？”

    对此，楚辰只说了三个字。

    “不知道。”

    “呃……那不就要漫无目的地找了吗……”

    “情报工作不是我的强项，白玥也不会让我简单地找到她的藏身之处。”

    “这倒是……哎……”

    时海忍不住长叹一口气。

    果然信息不对等就会变成很麻烦的情况。

    如果白玥能信任楚辰的话，恐怕现在已经和自己这边会和了。

    “但是，你的话，应该知道她在哪里。”

    时海歪头指向自己。

    “我？”

    “对，她相信的人只有你，所以她应该会躲在‘只有时海知道的地方’。”

    “根本没有那种地方啊……”

    时海苦笑起来。

    “在这周目，我和白玥也只是见过两面，而且见面之后都是在分析现状，根本就没有更多的交往。”

    如果真有那种固定的见面地点的话，时海也不会等白玥的消息等上半个月了。

    不过时海觉得楚辰说的也有一定的道理。

    白玥会在哪里……只能靠时海来推理了。

    “总之，先找个地方吃晚饭吧，饿着肚子，脑袋也转不起来吧。”

    “走。”

    时海想起自己今天中午用的借口就是出来和楚辰吃饭。

    本来只是借口，却没有想到真的变成事实了。

    这么看来，自己也不算是说谎了吧？

    只是没有想到，上午还在温柔乡里醉生梦死，晚上就变得有家不能回了……

    时海掏出手机看了一眼，家里的女人们暂时还没有发来联络。

    考虑到安圣唯已经渗透进了自己家里，如果和家里人通话的话，很有可能会泄露自己的情报。

    于是时海把手机也留在了楚辰的车里。

    走出停车场后，两个人随便找了一家店，简单地吃了个饭。

    这期间，时海一直都在思考着白玥的去向。

    白玥的家，学校的实验室，图书馆，这些她原本可能会出没的地点都被排除在外。

    不要扯什么最危险的地方就是最安全的地方，那根本就是自投罗网。

    想了半天也没有一点头绪，时海对正在站哨的楚辰说道。

    “看来今晚是回不去了，找个网吧通宵？”

    “可以，不过要尽量避免待在人多的地方，因为有可能会有被包围。”

    “不是说安圣唯暂时不会同化其他人吗？”

    “就算不进行同化，她也能获得大量手下，用钱收买，又或者是威逼利诱，方法多得是。”

    “哦对，还有常规方法……我也蠢了啊。”

    “这是面对‘超凡者’时经常会犯的错误，对方是有特殊能力，但是认为‘对方只会用能力’就陷入思维误区了。”

    “看来辰哥你对此也很有经验啊？未来有很多超凡者吗？”

    时海记得楚辰说过‘在扭曲的时间节点，出现什么样的怪物都不奇怪’，而楚辰原本是修正未来的人，想来应该见识过各种各样的超凡者了。

    “嗯，虽说大部分超凡者都是自以为是，目中无人的蠢货，但确实是有非常棘手的存在……不依赖能力，而是将其当做一张牌来使用的超凡者是最麻烦的类型……”

    说完楚辰看了时海一眼，本来想说‘就像你一样’，最后还是没有说出口。

    也幸好时海是个靠谱又正常的家伙，如果他是个只想寻欢作乐的疯子的话，恐怕这个世界都完蛋了。

    “哦哦！涨知识了！那辰哥你一般都是怎么对付这种人的啊？”

    “以能力对抗能力。”

    “哇，好帅啊！辰哥你也有超能力吗！”

    这是时海的脑子里已经脑补出各种像是超级英雄电影里演的一样的火花带闪电的酷炫特效场景了。

    然而楚辰却很是无趣地说道。

    “与其说是超能力，不如说是一种更高超的‘技术’吧，可以不用携带武器，倒是挺方便的。”

    “呃……技术？原来是需要学习的吗？”

    “当然，这个世界从来都没有‘突然觉醒’这种事情，能够让自己在危命时刻跨越难关的从来都是‘平时的积累’。”

    这可真是有够现实。

    看来就算是存在超凡者的时代，也还是要通过努力才能得到相应的的力量。

    “那你现在能用吗？”

    “现在用不了，还没到‘那个时代’。”

    “这样啊……”

    时海本来还想问一句‘我能活到那个时代吗？’，但想了想还是没有问出口。

    现在去想未来的事情也没有用，如果没办法度过眼前的难关的话，自己是没有未来可言的。

    “只不过，在我见过的超凡者中，安圣唯也是最麻烦的……因为她的行动没有逻辑可言，全是临时起意的冲动想法，所以提前预料她想做什么是基本不可能的。”

    “哈哈……”

    时海也只能干笑。

    “但是有一点可以肯定，那就是她不会做‘会被时海讨厌的事情’。”

    “哦……也就是说，要通过我来限制她的过激行为吗？”

    “如果能的话。”

    “我知道了。”

    时海深吸一口气，然后大喊道。

    “我最讨厌指使别人杀人的大坏蛋了！！！”

    “……”

    所有路人都奇怪地看向时海，就像是看一个疯子。

    但时海也不害臊，双手叉腰对楚辰说道。

    “嗯，就这样，姑且先上一个保险吧，我可不想看到惨绝人寰的大屠杀事件啊。”

    楚辰一下子就明白了，时海这其实就是在‘缴械’。

    因为如果真的遇到大规模追捕的话，为了让时海脱险，楚辰很有可能会大开杀戒，而对方肯定也会进行反击，到最后就会演变成火拼。

    而时海这一嗓子，如果被安圣唯听到了的话，她为了不被时海讨厌，肯定就会避免无意义的杀戮，让手下不要使用热武器。

    也就是说变相地提高了追捕的难度，让两人有更多的机会逃离。

    “……要逃了。”

    “润！”

    两人逃离现场，开始漫无目的地在城市中游荡。

    ……

    零点已过，日期来到了十一月二日。

    楚辰和时海躲在一座自然公园中。

    中途有数次差点被安圣唯追上，但最后还是有惊无险地逃开了。

    然后在这片地形复杂的公园中，得到了短暂的喘息时间。

    “哈……什么时候才是头啊……”

    “只要不找到白玥，就不会结束。”

    “关键是得知道白玥在哪儿啊……”

    其实一路上，两人在躲避追捕的同时，也是在前往白玥可能会出现的场所。

    但这种碰运气的寻找当然是毫无成效。

    楚辰从自动贩卖机上买了一罐咖啡丢给时海并鼓励道。

    “加油吧。”

    “哎……如果能有点提示就好了……”

    让时海困扰的地方在于，一点线索都没有。

    如果是有一条需要破解的信息的话，起码还有一个方向……

    但现在他已经半个多月没有联络过白玥了。

    话说，白玥为啥要用自己的手机当诱饵呢？

    这不是连联络手段都没有了吗？

    就算是为了隐藏自己的行踪，也不用做到这个地步吧？

    就在时海苦恼之际，楚辰提起了别的话题。

    “对了……如果能在这周目结束一切的话，我希望你不要再制造出神经溯源系统了。”

    “哦？”

    “因为很有可能会被用作‘武器’。”

    经历过这次事件，特别是见识到了安圣唯的恐怖之处后，楚辰发现能影响人类记忆和精神的‘攻击’才是最可怕的。

    根本就没有防御手段。

    “其实安圣唯就是提前获得了你们原本想开发的功能而已……也就是读取和输入记忆，既然安圣唯能做到将自己的人格覆盖的话，那么完整的神经溯源系统也能做到同样的事情。”

    “哦……就变成洗脑装置了，是吧。”

    “没错，涉及到人类大脑的发明，必定具有危险性。”

    “哎，明明本意不是如此……人类在制造武器的天赋上，还真是无与伦比啊……”

    “人类总是如此。”

    相信一开始发明火药的人也没有想过将其运用在武器上。

    研究核聚变的人，肯定也不是一开始就想着造出原子弹。

    偏离了本意……

    偏离……？

    白玥的本意又是什么呢？

    时海忽然想到自己的思考是否也偏离了呢？

    白玥可能会出现的地方……这样找肯定是找不到的。

    思考吧，她为什么会丢下手机……

    也就是说她是认为‘没有联络的必要’。

    光靠之前的信息也能找到她。

    而时海也就见过白玥两次，在图书馆，还有实验室……

    不对！

    还有一个地方！

    这时，时海感觉自己头顶上的灯泡亮了。

    他想到了。

    确实存在一个其他人不知道，只有他和白玥知道的地方！

    “……机场！”

