    在“妖孽”变形翼战斗机闭关升级过程中，不仅仅是空勤组，连“暗夜”特勤大队都自的没有人去打扰林默，哪怕是空勤任务也是高高挂起了免战牌。

    因此林默得以全身心的投入到对于“妖孽”变形翼战斗机的改装工作中。

    “暗夜”特勤大队并非只有“妖孽”这一架战斗机，还有一架歼-18“红鹰”静静地等候在机位里，随时准备出击，它同样是一架非常凶戾的战斗机。

    “暗夜”特勤大队并不是空军，不过能够驾驭喷气式战斗机的飞行员就只有林默一个人，能有一个顶级飞行员坐镇已经足够大队上下偷着乐。

    自从林默加入“暗夜”那一天起，他和他的战斗机就已经成为“暗夜”特勤大队的强有力攻击力量，有时候甚至不需要出动地面部队，仅凭着林默一个人就能够独立担当起全部任务。

    这使得以往承担火力支援和运输的空勤组，重新被定义成了一支攻击力强大的战斗单位，甚至是第六中队都不为过。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机带着与以往略有不同的形像，重新出现在“暗夜”特勤大队人员的面前。

    虽然不是航空气动力设计专家，但是所有人都能够从战斗外观一些形态变化上看出“妖孽”变形翼战斗机比以往更加凶猛凌厉，机体充满了狂暴的力量感，似乎不动则已，一动惊人，比以往能够飞得更快更高！

    测试飞行是必需经历的过程，“妖孽”变形翼战斗机被推上了跑道。

    先爆的是三组脉冲爆震引擎，由计算机精确控制着往64支大小不一的爆燃腔，根据特定的规律填充燃料和点火爆燃的循环过程，连续不断的强劲爆震推动力。

    在纯脉冲爆震的推动下，变形翼战斗机在短暂的加后，随即冲上了天空，而离地的一刹那，驾驶舱内提示的过载力直接飚到了7g以上。

    直到爬升至6ooo米高度，爬升过载力数据一直恒定在9g-11g左右。

    这意味着如果没有足够的防御和特殊抗体荷服，普通飞行员也难以承受如此强大的过载，也许会有性命之忧。

    不过这个过载量对于龙骑士来说，几乎和挠痒痒没任何区别，轻描淡写地承受了，视野清晰地驾驭着改装完毕的战斗机直接突破了厚厚的云层，升到了充满了阳光的世界。

    高效率的动力结构使脉冲爆震引擎爆出来的推力直接过“妖孽”原配的f119-p-1oo引擎，达到了其标准24o千牛顿的设计参数，推重比轻而易举的达到了22。

    这还仅仅是非加力状态，当进入到高频加力状态时，三组脉冲爆震引擎可以合计爆出近37o千牛顿的推进力。

    在高爬升过程中，林默没有感觉到脉冲爆震引擎有任何难以操控的感觉，哪怕动力输出推到了极限，依然还给人留有一线余力的感觉。

    可是林默并没有到此为止，因为直到现在，双涡扇动机的**腔内依然还是静悄悄地毫无动静。

    35o千牛顿的最高推动力并不是“妖孽”的极限所在。

    矢量喷尾内猛然亮起了幽幽蓝光，汹涌澎湃的膨胀热气流高**而出，两具f119-p-1oo开始继续不断为战斗机推动力。

    两款引擎的推动力叠加下，“妖孽”变形翼战斗机开始往更高的高度起了冲刺。

    若是在1oooo米以下同时使用两种引擎，当战斗机达到某一度临界值时，那将会引极其可怕的天震。

    随着高度越低，天震的威力越来越大，受到强烈空气震荡的地面就像生了一场规模不小的地震，玻璃等脆弱物品爆裂损毁都是轻的，甚至也许会生建筑物倒塌的惨烈事※件，而战斗机的度也将会成为极其可怕的大规模杀伤性武器。

    不过在浓厚的低空大气层中高飞行会带来极其可怕的空气摩擦，即使有斥力盾保护，可是灼热到了极限的斥力盾进入等离子体状态后，对于战斗机的保护就会急剧下滑。

    2oooo米！

    地面人们往往需要仰望的云层就像地面的一层白色地毯，变得异常遥远，在这个高度俯瞰大地，会有一种空灵的感谢，地球的弧形身形会越的明显。

    几乎大多数主力战斗机的最高升限都止步于此，只有个别的经典战斗像，像米格-25，升限还能达到244oo米。

    “妖孽”变形翼战斗机将脉冲爆震引擎和f119-p-1oo推动力捆绑到了一起，虽然不是叠加，却明显让战斗机的度明显提升到了一个新的台阶，而且仍然还留有余力，仍然以7o度迎角奋力攀升。

    25ooo米！

    氧气舱开始向f119-p-1oo引擎供氧，林默眼前出现了倒计时，那是储备液氧的消耗。

    3oooo米！

    氧气消耗急剧加大，所幸的是脉冲爆震引擎还没有到需要主动补氧的程度。

    4oooo米！

    对于“妖孽”变形翼战斗机而言，这是一个全新的高度。

    不仅仅是f119-p-1oo切换成了全供氧模式，连脉冲爆震引擎也开始切换了工作模式，开始从吸气模式切换成火箭模式，由机载计算机控制灌输氧化剂。

    “妖孽”变形翼战斗机的改装，就是为了这一刻。

    天空纯净无比，水汽、悬浮固体颗粒和杂质极少，极少生气象变化，几乎永远都是晴天。

    阳光普照下，能见度极远，即便是普通人也能看到比地面上更远的距离。

    整个天幕下就只有“妖孽”变形翼战斗机在振翅高飞，虽然耳边传来两种引擎的巨大轰鸣声，可是仍然可以感触到这片天空的永恒静寂。

    这里是真正属于空骑士的世界。

    45ooo米！

    “尼玛！‘龙骑士’是从酒泉升空的吗？”

    空管局某位专门负责“妖孽”变形翼战斗机飞行航道的工作人员目瞪口呆地望向屏幕，他至少调集了三颗卫星才终于确认这个高度数据不是在开玩笑。

    这家伙一定是偷了一支“长二捆（长征二号捆绑式运载火箭）。”想要逃出地球。

    ,“龙骑士’快回来！你要突破平流层了！”

    那位工作人员迅接通了仍然向更高的高度出挑战的龙骑士。

    5oooo米！这根本就不是战斗机应该来的高度，回家吃奶去，熊孩子！

    这个高度即使是绝大多数的龙骑士也不曾到达过，深蓝色的天际随着高度渐渐变暗，泛着白芒的厚厚大气清晰可见，一层又一层包裹住大地，地球的弧形更加像一个巨大的球体”战斗机的体形变得渺小无比，甚至连沧海一栗来形容都远远有余。

    此时包裹住“妖孽”变形翼战斗机的斥力盾输出功率达到了9o，战斗机爬升的度竟然丝毫未减，只是平流层的温度随着高度的增加而递增，原本无形无质的斥力盾已经显现出形态，就像是包裹着一层特殊几何形状的淡红色bo膜，那是大气高温和高空气摩擦产生的边缘力场的等离子化。

    在外太空的光学卫星看来，战斗机仿佛像一个顶着锥形火焰的小黑点，正在以惊人的高攀升。

    事实上以“妖孽”变形翼战斗机的度，并没有达到顶出一层锥形火焰激波的程度。

    那只是视觉效果，就像给战斗机披上了一层能量罩，再加上特殊的气动力外型，充满了奇丽科幻的视觉冲击。

    “那些是卫星吗！”

    由于高空的光元素能量极其充沛，能见度极高，林默的光镜术已经可以捕捉到一些近地轨道上的东西，它们似乎没有受到地球引力的影响，自※由自在地绕着地球飞快移动着。

    这时龙骑士耳边传来了地面空管局工作人员的声音。

    “战斗机有飞行高度限制吗？”

    林默好奇地问了一下，他还是第一次听说突破到平流层以上就要受到限制的规定。

    “再往上就要进入中间层，你这是想要进入外太空吗？那里不是我们的地盘！”

    工作人员气急败坏地提醒道，再往显示屏上一瞧，差点儿把鼻子给气歪了。

    说话的功夫，对方就已经达到了53ooo米，这个高度已经是大气层的中间层范围内。

    对方一点儿也没有吓唬林默，确实，再往上那不是空管局的业务范围，而是航天局的业务范围，眼见着就要跨区域违规窜货了。

    空管局确实没有对战斗机飞行高度限制的规定，因为升限早就被设置在战斗机本身的机体性能之内，不需要出具专门的行文规定。

    因为根本没有哪架战斗机能爬到像“妖孽”变形翼战斗机这样的高度，大气层的含氧量会自动限制战斗机飞行高度。

    “好！下次我找航天局报备！”

    林默推动操纵杆战斗机改平，拉动着油门，脉冲爆震引擎和f119-p-1oo引擎输出功率迅降低。

    但是在斥力盾的托浮下，战斗机高度并没有降低。

