    第二天上午，教导主任便将夏添叫进了办公室。

    看着教导主任那不及眼底的笑，夏添非常想问问对方，为什么看起来比昨天胖了不少。

    又说了些鼓励夏添的话，教导主任从桌子下面掏出一个黑色塑胶袋：“这是你的奖学金，昨天没有给你，是希望你能清楚认识到自己的错误懂么。”

    见夏添低下头闷闷的嗯了一声，教导主任的表情再次绷紧：“出去上课...”

    他的话还没有说完，却见夏添抬起头与他对视着：“昨晚发生了什么！”

    拎着一塑料袋的钱，夏添飘飘忽忽的从办公室走出来：原来庄彤彤昨天晚上是出去给他报仇了吗，那为什么不明白的告诉他呢！

    回到教室坐下，夏添发现周围的同学都在偷偷摸摸鼓捣着什么。

    有人对着手机露出痴痴的笑，还有人在低头写着什么东西。

    一些女生脸上带着两团潮红，正偷偷往桌洞里塞着东西。

    夏添：“...”什么情况，怎么感觉所有人身上都在往外冒粉红泡泡。

    夏添的同桌正低头在一张漂亮的卡片上写字，他的耳尖有些微微泛红。

    夏添看了很久，终于忍不住向同桌那边靠了靠：“你在些什么？”

    同桌抬头看向夏天，先是厌恶的皱眉，随后又立刻笑眯眯的对夏添回道：“马上就是七夕节了，我准备向隔壁班的魏甜告白。”

    对于他们来说，上了高中就像是解开了一道封印。

    他们可以大大方方的向自己喜欢的异性，倾诉自己的喜爱之情。

    听到“七夕节”几个字，夏添眨眨眼睛：这个节日很重要么？

    见夏添一脸迷茫的样子，同桌对他露出一个猥琐的笑容，随后低下头继续写字：这人还没开窍呢！

    可随即同桌便皱起眉头：他刚刚是不是同夏添说话了，他好像还对着夏添笑了。

    感觉自己不对劲的同桌，悄悄将自己的桌子搬得更远了些，成功与夏添的桌子拉开一段距离。

    这个夏添古古怪怪，真的讨厌死了。

    其他同学则是挤眉弄眼的看着这人的动作，偷偷对他举起大拇指，太real了，简直就是他们的偶像。

    看到同桌像只骄傲的公鸡般高昂起脑袋，夏添垂下头，他最厌恶的就是自己从父亲身上继承的催眠能力。

    结果，他现在只能利用这个能力，才能让别人同他说几句话。

    看着同桌那躲避自己犹如蛇蝎的模样，再看到周围人对自己不加掩饰的厌恶。

    一种恶意从夏添心底曼然升起：既然这么不想见到他，那就去死好了。

    只要死了，就再也见不到他了...

    随着他心念所致，同桌竟然心有灵犀的看了过来。

    只见同桌先是怔楞了一会儿，随后抬腿就向外面走。

    此时刚好到了上课时间，与他擦身而过的任课老师匆匆拉住这人手臂，厉声质问道：“这位同学，现在是上课时间，你要去哪里。”

    可让老师惊讶的是，这人竟宛如大力士一般，拖着老师径直向楼梯口走。

    老师被吓得声音尖利了不少，紧紧的抓住他的胳膊：“这位同学，你马上回到座位上去，不然我就要通知你家长了。”

    果然，听到找家长几个字，同桌的脸上闪过一丝茫然。

    可很快，他脸上的表情便再次变得坚毅。

    竟是一边拖着老师，一遍继续走向楼梯。

    老师被他的模样吓得不行，用力扯着他的手臂。

    许是动作太大，伴随着一声骨头的摩擦声，同桌被老师拉着的手臂脱臼了，可他依旧无知无觉的向前走。

    上辈子，这个随时随地都不加掩饰的，表达自己对夏添厌恶的同桌，就是忽然间从教室跑出去，而后直接蹿到高速公路上丢了性命。

    听到老师愤怒的吼声，夏添的嘴角微微提起，过了今天，这人就再不用担心会见到自己了...

    正在这时，夏添的老人机忽然响起。

    夏添低头看去，却发现自己分辨率有些浑浊的老人机屏幕上，出现了靳青刚发来的信息：老子知道你有钱了，晚上要吃五十个猪肘子。

    夏添：“...”怎么不撑死你！

    心里虽然这样想着，但夏添眼睛却已经微微弯起。

    随后就听外面传来老师们的吵闹声，似乎是打算把同桌按在地上绑起来。

    夏添回头看向身后的同学：“能用一下你的手机么？”

    正在发信息的后桌不耐烦的抬头，刚想让夏添滚蛋，却在对上夏添的视线后乖乖将手机递了过来：“密码是0808。”

    夏添乖巧的说了声谢谢，随后将手机接了过来伸手摆弄几下，又顺手递了回去：“我记得你有一个接手机的音响，音质怎么样？”

    后桌的眼神有些自豪：“效果特别好，你等我放给你听。”

    旁边围观的学生：“...”这人同夏添的关系为什么忽然变好了。

    走廊上，同桌已经被几名老师重重按在地上，可还在不屈不挠的向楼梯的方向爬。

    就在这时，一首震耳的音乐忽然响起：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山...”

    随着这首歌的响起，被老师按在身下的同桌就像是癫痫发作一样剧烈的颤抖起来，接着哇的一声吐得到处都是。

    按着他的老师身上都被喷到不少脏东西，他们下意识的跳起来。

    可刚刚还在不停挣扎的同桌却一动不动的趴在地上，仿佛已经彻底失去了意识。

    教室中，夏添的后桌正盯着自己的手机屏幕，露出如同痴/汉的笑容。

    而那首歌还在通过外接音箱，拼命的吼叫。

    旁边的同学都像看傻子一样看着他，想不通他究竟吃错了什么药。

    夏添的手里摆弄着老人机，眼睛却不自觉的瞥向同桌的桌子：七夕节么...

    由于身上带着不少现金，夏添索性请了下午的假，准备去银行把钱存起来。

    学校的保洁工作效率很高，楼道中已经被他们收拾的干干净净，不过一节课的时间，地上已经一点污渍都看不见，空气中还飘散着阵阵柠檬香。

    夏添拎着一兜钱，直接坐公交车去了银行。

    虽然是中午，可银行中排队的人却还是不少。

    这家银行没有自动存款机，夏添领了号后，便坐在椅子上静静的等，心里还在不停琢磨：晚上吃什么呢！

