    混乱之城，巴菲特庄园。

    灯火通明的书房里，希尔正在伏案翻阅资料。

    “小姐，机车工程部目前已经全部转投进入火炮研究和生产中，工程师和工人们的积极性很高。”秘书走进门来，看着希尔说道。

    希尔放下手中的资料，抬头看着秘书道：“很好，你先给所有的工程师和工人预支一个月的工资，明天就发放下去，还是按照之前的标准发放。”

    这是城主府方面的请求，洛斯帝国极北冰原上发生的事情，希尔已经知晓。

    这是关乎着整个诺兰大陆上各族生存危机的事情，作为一个将诺兰大陆作为市场的银行家，她看到了危机之下潜藏着的机遇。

    明日各族将在混乱之城共商大事，不出意外的话，还会现场签订新的和平条约。

    这意味着如果诺兰大陆能够抗住这次的魔鬼和亡灵军团危机，将再次迎来一百年的和平。

    这是何等珍贵的机遇，对于巴菲特家族而言，更是关乎着存亡。

    所以当城主府的请求送到她手中的时候，她几乎没有任何犹豫，便让手下的所有工程师和工匠投入到火炮的生产之中。

    她或许无法在前线做出什么贡献，但巴菲特雄厚的资金实力，还是能够在后方做不少事情的。

    “对了，关于那火炮的威力，是否做过测试了？”希尔有些好奇的问道。

    城主府方面没有说这火炮出自谁手，但能够让迈克尔城主如此重视，想来应该有着不错的威力才是。

    秘书从随身包中取出一张资料呈上，一边道：“今天城主府方面刚刚做过测试，我们拿到了一份报告，小口径的火炮威力相当于一位三级魔法师释放的爆裂火球，中等口径的火炮威力相当于四级魔法师释放的爆裂火球，而超大口径的火炮威力已经达到了六级魔法师释放的火球威力。”

    “能够达到六级魔法师的威力吗？！”希尔有些惊讶。

    虽然超大口径的火炮已经算得上钢铁巨兽，但这可是普通人都能够驾驭使用的工具。

    这意味着只要超大口径的火炮数量足够充足，他们就凭空多出了一批六级魔法师的战力。

    “这个设计者，真是个可怕的天才。”希尔忍不住赞叹道。

    她看过火炮的用料，虽然有些稀奇，但并不昂贵和珍惜，地精族便能够大量提供。

    但谁也没想到，这些看似完全不搭噶的东西凑在一起，竟然迸发出了如此可怕的威力。

    而那圆管状的炮筒，更是赋予了火炮远程攻击的能力。

    不过，这样的大杀器，如果在百年之前出现，恐怕上一次种族战争会变得更为可怕。

    那位设计者选择在这样的时刻拿出火炮，应该是看到了各族决定签订和平条约，百年内难再启战争。

    这等深谋远虑，让希尔也是心生敬佩。

    “在混乱城内招募更多的铁匠，给他们开双倍工钱，让他们加入锻造火炮的队伍中，力求扩大产量。”希尔看着秘书说道。

    “好的。”秘书领命快步离去。

    希尔忍不住在书房里踱步，多事之秋，却也蕴含着莫大的机遇。

    她若是能够顺势而行，抓住机会，说不定也能创下如她爷爷这般若大的基业。

    ……

    莫尔顿庄园。

    歌洛璃娅听着杰弗里讲述着当前诺兰大陆的局势，脸色沉重。

    她沉默了一会，看着杰弗里道：“祖父，我想捐出布坊和手里的所有棉纱、棉布，为将要前往极北冰原抵御亡灵军团的将士准备御寒衣物。”

    杰弗里眼中露出了几分讶色，不过很快变成了欣慰之色，笑着点头道：“布坊早已是你的，你做决定，无需过问我。不过，你这样做是为何？”

    歌洛璃娅神情认真的道：“现在各族已是一衣带水，唯有团结一心，方能博得一线生机。

    我们无法上前线杀敌，但能够在后方尽一份力，哪怕只是让上前线的将士有一件防寒保暖的衣服，也好过什么都不做。”

    杰弗里满是欣慰的点头：“不错，这是和百年前的种族战争完全不同的危机，却也是诺兰大陆各族难得能够团结一心，共同抗敌的时刻。

    如果我们赢了，那诺兰大陆可能会进入下一个繁荣的一百年，并将触发各族融合的条件。”

    那必将是一个充满想象的大时代，对于他们这一代人来说，也是有生之年最想看到的时代。

    不过这个时代注定是属于年轻人的。

    杰弗里满是欣赏的看着歌洛璃娅，他现在完全不担心莫尔顿家族的传承，下一个时代，歌洛璃娅必将留下属于她的传奇。

    ……

    麦格没等太久，门外便响起了敲门声。

    “来了。”麦格起身开门，门外站着四位看起来年轻干练的姑娘。

    “你们好，是来面试的吗？”麦格微笑看着四位姑娘说道。

    “是的，埃菲老板介绍我们来您这里面试。”领头的是一位短发的姑娘，笑容温婉。

    麦格让开门口：“请进吧。”

    四位姑娘进门，从他们的气质和神态来看，应该都是熟手了，完全没有束手束脚的感觉，神态从容，让人觉得颇为舒服。

    “请坐吧。”麦格给她们倒了杯水，然后和伊琳娜坐到了四位姑娘的对面。

    他们在打量着来面试的四位姑娘，四位姑娘也在打量着这对年轻的老板。

    她们原本是想去泰坦酒馆面试的，听说泰坦酒馆最近刚刚获得了品酒大会的金奖，酒馆生意大好。

    但埃菲小姐昨日将他们推荐给了对门的这家塞班酒馆，据说这塞班酒馆也拿到了品酒大会的金奖，而且店里还没有员工，正是缺人的时候，给出了不错的薪资。

    麦格先开口道：“我是哈迪斯，这家塞班酒馆的老板，这位是老板娘，你们可以分别做个自我介绍吗？最好是把工作履历也单独说一下。”

    “我是琼斯，今年十八岁，当过五年的酒馆和餐厅服务员，而且当过一年的小领班。”先前那个短发的姑娘先开口说道。

