    第417章还请隐瞒

    乔萱腼腆笑笑：“应当不会错，主要是侥幸了。”

    “不、不，怎么是侥幸呢？你费了多大劲救我们老爷，我们都看的清清楚楚！”乐正大夫人不知如何表达自己的感激：“小萱，你是我们乐正家的大恩人！以后但有用得着我们乐正家帮忙，乐正家绝无二话！”

    “伯母太客气了！”

    “......”

    好一阵，母子俩才勉强平静下来。

    不多会儿，乐正大老爷缓缓醒来。

    他的感觉是最直观的。

    身体的沉疴痼疾一扫而空，浑身轻松，身心愉悦，让他有种再世为人的感觉。

    大夫人和乐正逍母子小心翼翼的问他感觉如何？听他这么一说，更是喜之不尽！

    乐正大夫人紧紧握着乔萱的手，都不知道说什么好了。

    乔萱这等于救了他们一家子啊！她无法想象丈夫故去这个家会变成什么样。

    “小萱，这往后你可千万别跟伯母客气！”

    心里一动，乐正大夫人眼睛发亮，无比热切道：“伯母倚老卖老一回，要不，伯母认你为义女如何？今后咱们便是一家人了！”

    乐正大老爷也觉得这是个好主意，哈哈笑着表示赞同。

    乔萱、乐正逍吓了一跳。

    “这、这——”

    “娘，这事儿以后再说吧！”乐正逍只一眼便看出了乔萱的顾忌，乔萱所顾忌的也是他所顾忌的，“时候不早了，嫂子还赶着回城呢，不然邵兄见不到人恐怕要着急的，爹、娘，我先送她们回城啊！”

    “这——”

    乐正大夫人夫妻俩都有点儿面面相觑。

    乔萱却是暗暗松了口气，连忙附和他，含笑告辞。

    乐正大夫人看这天色的确不早了，且自家也要请唐大夫再来好好的为丈夫诊断诊断，这会儿乱哄哄的，也不好说话，便殷殷叮嘱交代过后再见，让乐正逍送她们离开。

    乔萱答应着，又道：“伯父、伯母，实不相瞒......我也就、这么点儿本事，这回啊，也是侥幸，误打误撞的治好了伯父，其实我并不懂什么医术，所以，此事还请伯父伯母为我保密，不要让人知道是我做的......”

    乔萱这会儿心情是极其愉悦的，她没想到木系异能治病居然也这么好。或许这不叫治病，这叫重新将身体焕发生机，一切沉珂、一切伤痕都可修复。

    但这种能力太过逆天了，传开了去对自己绝对没有半分好处。

    这种能力，用来自救、救自家人就好了，乔萱可没想过利用来挣钱。

    乐正逍闻言，也正色道：“爹、娘，既然这是嫂子的意思，咱们不能不尊重。”

    乐正大夫人夫妻俩都是人精，听乔萱这么一说大致也明白了她的顾虑，当下亦点头：“小萱放心，我们一定会安排好，不会传出去半个字的！”

    乔萱放了心，告辞离开。

    马车上，乐正逍拳头握住又展开，有些犹豫冲乔萱笑笑：“嫂子，我可不是嫌弃嫂子才阻止我娘——”

    “我懂我懂！”乔萱笑道：“我也是这么想的，真的！这样啊，最好不过了！”

    (本章完)

