    第79章 斩断朱竹清的羁绊，女生宿舍也内卷！（各种求！）

    “你为什么会觉得我背后没有势力呢？”

    看到朱竹清满是不敢相信和惊异的眼神，白羽不禁抱着双臂，身体微微后仰，看向了头顶的皎洁的圆月，轻笑着道。

    “是小舞说的，她说你和唐三都是从一个普通的小村子里出来的，她还去过你们村子。”

    朱竹清有些犹豫地道。

    “没错，我们的确是从一个普通的小村子里出来的，但这不代表我们不能加入某个势力啊！”

    “你觉得像我这样的天才，可能没有势力帮助吗？”

    对于朱竹清的话，白羽不禁摊了摊手，笑道。

    “好像不太可能。”

    朱竹清认真地想了想，不禁摇了摇头。

    像白羽这样的人，已经不能算是天才，而是妖孽了。

    这样的妖孽，已经不是个人天赋能达到的了，必须要有势力帮助才行。

    “那不就得了吗！”

    白羽笑道。

    “可是白羽，我和戴沐白背后的家族真的很强大，戴沐白的父亲可是封号斗罗强者。”

    “而我们两大家族中，就我们朱家，我知道的就有三名魂斗罗，我知道你是好意，但是有些事情，我不想连累你。”

    对于白羽的关心，朱竹清最终还是心中有些复杂地拒绝了，她不想连累白羽。

    “连累我？放心，不过只是封号斗罗而已，如果不是顶级的封号斗罗，我背后的势力随便就可以杀，你不用担心这么多。”

    听到朱竹清的话，白羽依旧是一脸随意地笑着，仿佛根本没有将朱竹清口中的戴家和朱家放在心上。

    说背后的势力有封号斗罗，白羽当然是随口一说。

    不过白羽必须要这么做。

    因为想要斩断朱竹清和戴沐白的关系，就必须要有一个强有力的外部因素介入。

    在原著里，说朱竹清对戴沐白有多深的感情，那纯粹是扯淡！

    两人只是互相知道彼此，戴沐白中途还抛弃了朱竹清。

    而在朱竹清追过来的时候，戴沐白却在索托城风流潇洒。

    这换哪个女人，都无法接受，更不要说朱竹清了。

    以朱竹清的坚强，如果可以，她肯定是不会接受戴沐白的。

    可由于朱戴两家的婚约，朱竹清没有选择，只能选择接受戴沐白。

    因为跟戴沐白继续婚约，虽然活下去的希望不大，但是好歹还是有一线生机。

    可如果背弃婚约，朱戴两家同时追究，却必死无疑！

    而现在，朱竹清对于婚约的无奈，也证明了这一点。

    这样的话，白羽想要让朱竹清放弃婚约，就必须要有一个能够抗衡朱戴两家的势力愿意庇佑朱竹清才行。

    不然朱竹清是不会有放弃婚约，彻底跟戴沐白一刀两断的信心的。

    虽然白羽说背后有势力是撒谎，但是现在白羽感觉已经可以跟魂圣拼一把了。

    等到了天斗皇城，想办法弄到冰火两仪眼里的仙草，之后他实力提升，就算遇到封号斗罗，他只要全力一发超电磁炮。

    如果以发金为炮弹，躲在暗处偷袭的话，就算封号斗罗也要跪！

    所以对于跟朱竹清说自己背后有实力，白羽觉得这只能算是一个善意的谎言。

    “你背后的势力可以杀死封号斗罗？”

    朱竹清美目中满是不敢相信。

    “白羽，你背后的势力叫什么名字，这样强大的势力，我怎么从没有听说过？”

    “我加入的势力是一个隐世势力，历史极为悠久，甚至比武魂殿的出现都要早，你没听说过很正常。”

    “因为目前我所在的势力还在隐世之中，还不到出世的时候，所以我不能告诉你它的名字，你可能不相信，但这不要紧。”

    “你回去后好好想想，什么时候如果想通了，愿意加入我所在的隐世势力的话，到时候你再来找我。”

    “我这里有一些自创魂技，你之前已经见识过，还有高级冥想法之类的，可以帮助你提升实力。”

    看着朱竹清，白羽随意地笑道

    “比武魂殿还要久远的隐世势力？”

    听完白羽的话，朱竹清感觉脑子有些乱。

    比武魂殿还要久远的魂师势力，怎么她以前从没有听说过，但是白羽没有理由骗她。

    而且白羽在之前报名的时候，身体表现的确有些异常，强大的过分，似乎是修炼了某种特殊魂技，这绝对是有传承的。

    所以按照这个情况，白羽背后十有八九有强大的魂师势力在培养。

    难道白羽说的是真的？

    朱竹清一时间有些不敢相信，但却同时又很是激动。

    因为如果白羽说的是真的，那她只要加入白羽所在的隐世势力，就可以不用在理会跟戴沐白的婚约，摆脱一直以来痛苦不已，但是却又无可奈何的处境了！

    不过一阵激动后，等心情平静了下来，朱竹清还是决定按照白羽说的，再好好想几天。

    反正白羽跟她都在史莱克学院，她随时可以去找白羽。

    “白羽，谢谢你，不管最后我做何选择，都谢谢你的关心！”

    深吸了一口气，看着白羽仿佛泛着七彩神光的深邃眼眸和面带着微笑的俊脸，朱竹清清冷的俏脸上，不禁很是感动。

    “不用谢，我们都是同学，你是个坚强的好女孩，像你这样的女孩，戴沐白那种家伙根本配不上你，希望以后你能够过上自己想要的生活。”

    对于朱竹清的感谢，白羽微微耸了耸肩，笑着道。

    同学，仅仅就只是同学么……

    被白羽这样关心，听到白羽现在的回答，朱竹清不知为何，心中突然有些难受。

    不过很快，朱竹清还是驱散了心中的杂念，玉手攥紧成拳，轻声道。

    “过上自己想要的生活么……我一定会的！”

    ……

    翌日，清晨。

    当太阳从东方的天空露出头，随着熹微的晨光从窗外照射进来。

    白羽早早地就从木屋里醒来了，在洗漱好后，便去往了木屋旁边的树林之中，开始练习起斩天拔剑术。

    昨晚，树林里。

    白羽和朱竹清进行了一番月下倾诉。

    在顺利用背后虚构的势力，斩断了朱竹清对和戴沐白婚约的纠结后，白羽满意地回到宿舍休息。

    虽然说朱竹清还没有立刻表示要加入他背后的势力，但是白羽完全不担心。

    因为虽然他背后的势力是假的，但由于他的存在，这个谎言可以说无限接近真实。

    白羽有九阴真经，可以用传承佐证这个不存在的势力。

    除了薛定谔的强者无法召唤出来，让人看到外。

    其他的完全让人不得不信。

    在树林里练习完了斩天拔剑术后，白羽从纳戒里取出了一株百年人参，几下吃进了肚子里。

    这是他的早餐。

    没办法，史莱克学院的伙食实在太差了！

    如果白羽每天只吃史莱克学院的伙食，怕是龙象般若功就要天天罢工，以后都别想修炼了。

    但即使如此，白羽还是准备每天向奥斯卡购买魂力香肠，用来支持龙象般若功的修炼。

    史莱克学院的伙食，目前也只能用来填饱肚子。

    ……

    在史莱克学院的食堂吃完饭，白羽慵懒地行走着。

    此刻，白羽的意识已经沉入到了精神空间，开始研究赋灵后武功的升级和魂技的开发。

    至于身体则自动挂机，让赋灵后的身体自己来到了学院的广场上。

    在白羽来到广场上时，小舞、朱竹清和宁荣荣已经都来到了这里。

    “白羽老大！”

    看到白羽，小舞高兴地打了声招呼。

    “你们来的可真早啊！”

    发现朱竹清、小舞和宁荣荣好像都来了半天，白羽懒散地笑着，打了声招呼。

    然后找了一个大树靠在了上面，站在树荫下。

    “其实我也不是很想每天都起得这么早啦！”

    “主要是竹清每天都起得很早，在学院里跑步，看到竹清跑，我们感觉太懒了不好，就陪着竹清一起了。”

    小舞吐了吐舌头，有些不好意思地道。

    因为朱竹清起得太早，所以都只能跟着一起。

    然后所有人都起得早了，这怎么感觉这么熟悉。

    这是……女生宿舍的内卷？

    听到小舞的回答，白羽不禁挑了挑眉，眼神扫过小舞、朱竹清和宁荣荣，心中感觉有些古怪。

    朱竹清为了挣脱家族的命运，一向努力，这白羽是知道的。

    而宁荣荣估计是不服气，不想输给朱竹清，所以也跟着朱竹清一起晨跑。

    至于小舞应该是受到了影响。

    内卷，还真是哪里都存在……

    (本章完)

