    透过观察室的玻璃。

    郝腕和棍叟能够清晰的看到擂台上发生的一切。

    娜塔莎和艾丽卡两个女性分别背对着马特，双手抱住胳膊，面部表情都极其不情愿。

    至于马特，则在两人的面前不断穿梭。

    虽然听不清马特在说什么，但是从他的表情动作可以判断，他是在尽力解释什么。

    这场面，让郝腕和棍叟对视，默契的一笑。

    “你这当师傅的，真不准备管管？”

    郝腕望着下面马特费力解释的姿态，带着笑意开口问到。

    棍叟摇了摇头，嘴角的笑意同样掩盖不住：

    “这种事，我可掺乎不得。”

    “说说正事吧，圣洁会我打算接手，我们来仔细聊聊。”

    郝腕面色一正，跳过马特的话题，他上来单独跟棍叟聊可不是来看戏的。

    棍叟见状也收起笑容，面对着郝腕正色开口：

    “有什么问题，你说就行，我有问必打。”

    “现在圣洁会的经营情况怎么样，不会穷的很吧？”

    郝腕也不含糊，直接发问。

    这问题也是圣洁会目前郝腕最关注的问题。

    收支问题。

    他虽然现在有钱，但也不是冤大头。

    圣洁会群龙无首，根据棍叟的形容，已经一段时间没有头领。

    他们的账户方面是否有问题。

    如果郝腕接手，再出现需要郝腕去用钱贴补的情况。

    那可就是上了当了。

    “这你放心。”

    棍叟早就知道郝腕有这方面的顾虑。

    自己主动来找郝腕接手圣洁会，可谓是非常不合理，郝腕难免怀疑，随即开口解释道：

    “圣洁会目前的九个部门中，其中一个部门就是医疗部，由羽翼来负责。

    暗地里是手合会的分部，明面上是一个大型跨国医疗机构，利润十分可观，收支方面完全不用担心，每年圣洁会都有富余的收入。

    而且，羽翼长老是站在我这边的，他很支持你接手圣洁会，你完全不需要有这方面的顾虑。”

    “好。”郝腕一口应下。

    提前说好就没问题。

    他可不想接手就是一个烂摊子，还要自己补贴经费。

    那样的话，还不如郝腕自己经营势力。

    同时圣洁会医疗部的方面，也让郝腕有了一些想法。

    自己的生命药水，神盾局可以复制。

    那么圣洁会的医疗部是否可以复制？

    如果可以，那圣洁会的医疗部就可以批量的复制次等级的生命药水了。

    压下这个想法。

    郝腕开口，问出下一个问题：

    “还有一个问题，圣洁会的总部在哪。”

    不管是漫画还是影视剧中，作为手合会的敌对组织。

    圣洁会的总部一直都没有出现过。

    甚至一点消息都没有。

    自己马上就要接手圣洁会，知道总部在哪，自然理所当然的事。

    “这件事，你不问我也打算告诉你，作为圣洁会的新领袖当然要知道圣洁会总部的位置。”

    棍叟开口，心中已经默认郝腕成为圣洁会的新头领，紧接着补充说道；

    “圣洁会的总部位于华夏香江，这也是总部一直未能有人发现的原因。

    而且长老们的挑战会在圣洁会的总部中进行，所以过几天我需要你跟我一起前往香江一趟。”

    “没问题。”郝腕一口应下。

    他早就猜测圣洁会的总部一直无法找到，一定是因为不再鹰国境内。

    现在看来自己的猜测是正确的。

    圣洁会的总部不但不再鹰国，还在大洋彼岸的城市之中。

    而且前往香江，郝腕突然想到一个人。

    见郝腕应下，棍叟知道这件事成了：

    “两天后，我联系你吧，这件事越早越好。”

    “好。”

    郝腕点头确认。

    两人默契的不再说话，低头看向地面的单面玻璃下。

    马特、娜塔莎和艾丽卡三人还在继续的修罗场。

    虽然两位人都是马特的前任。

    但是丝毫不影响两个女人不对付。

    马特夹在中间左右为难的状态，乐意看热闹的郝腕和棍叟就在这看戏。

    擂台上。

    局势慢慢发生变化。

    马特在不断地解释下终于将情况理顺，三人的事也解释清楚。

    两人都是前女友，在马特解释好后也不好借此再多发作。

    放下抱着的臂膀，相互瞪了一眼彼此后，表情还是不情愿的样子。

    但情况明显缓和了不少。

    “竟然解决了，你这徒弟还挺厉害的。”郝腕开口称赞道。

    “那是，也不看看是谁的徒弟。”

    棍叟理所当然的说道。

    仿佛刚刚单独留下马特的情况不是他的恶趣味，而是考验一般。

    不得不说，马特还是有点东西的。

    这种局面还能说的开。

    脚下的情况，让郝腕不由的想起几天前的安迪。

    事少能干还听话。

    娜塔莎和艾丽卡两个女人这种情况真是麻烦，分手了还能出现这些事。

    正在思考的郝腕手机提示音响起，是一条短信。

    打开手机。

    发短信的正是脚下位置的马特。

    “可以了吧，看戏看够了，救救我。”

    看到这讯息，郝腕一笑，拿出手机给棍叟过目了一下。

    也不管棍叟能不能看见，就当他看见了。

    旋即开口说道：

    “行了，我们下去吧，你那徒弟要坚持不住了。”

    “好。”

    棍叟应了一声起身。

    两人一步一步走下楼梯，前往擂台的位置。

    原本僵持的三人一动不动。

    马特看到郝腕和棍叟的出现长舒一口气。

    见郝腕和棍叟都来到近前。

    怄气的娜塔莎和艾丽卡表情变化，不在发作。

    娜塔莎从擂台上翻下，身形移动到郝腕的身后。

    期间看都没看马特一样。

    至于艾丽卡，跳下擂台移动到棍叟的身后，如娜塔莎一样自始至终没看马特。

    “别忘记了，后天一起去香江。”

    棍叟临走之际，开口提醒郝腕说到。

    “好。”郝腕一口应下。

    说完，棍叟带着艾丽卡离开拳击场。

    马特与郝腕和娜塔莎简单告别后，也相继离开。

    拳击场只剩下娜塔莎和郝腕两人。

    “你后天要去香江？”

    刚刚棍叟的话她听的真切，带着疑惑娜塔莎开口问道。

    他为什么要去香江。

    郝腕这种人物，离境可不是一件小事。

    郝腕看了娜塔莎一眼，明白了娜塔莎的意思。

    冷淡回应到:

    “你管得着吗？”

    神盾局，好像有点管的太多了。

