    秘境时间。

    18：05。

    外出搜集物资的人陆陆续续地回到苏城北区基地。

    东区还在忙着修建，估计再有两天就可以全部搬过去了。

    全苏城九十万人里，五十岁以下的人占到了五分之四。

    其中三十岁以下的年轻人又占到了一半。

    这并不奇怪。

    灰雾时代，本身就是一场优胜劣汰的竞争。

    人族与异族如是。

    人族与人族亦如是。

    灰雾吞噬苏城之前，苏城人口一百五十五万。

    最终死亡人数达到了六十五万。

    排除运气等因素，死掉的人大多数都是老弱病残。

    这就像是一群人被猛兽追杀，死的必然是跑得慢的那些人。

    扩大到苏城的灰雾之变也是同样的道理。

    筛选下来的，自然都是健康的青壮年。

    这很残酷，但符合自然规律。

    此时这些青壮年包括少年都已经申请了使用基因药剂。

    经过一整个下午的筛选，已经初步淘汰掉一些不适合的人。

    但要彻底筛选，起码还要一两天的时间。

    毕竟是三十万人份的基因药剂，不是来一个人给一支就可以的简单事情。

    而中午的那场“告白”，余温还在。

    很多人还在回味着貂蝉小姐的那句同生共死。

    这是最深情地告白。

    让所有人感到了安心。

    而林北此时正开着双倍经验卡，在妖界愉快地刷怪练级。

    连续刷了六个小时，收获颇丰。

    他带着大乔、孙膑、司空震和廉颇。

    这样的五人队非常之强。

    貂蝉·林北和司空震刷怪效率杠杠的。

    大乔和孙膑增加机动性，关键时刻都能保命。

    最后再带个满身是控的坦克廉颇。

    铂金之下已经无敌。

    司空震还差点意思，但白银级的貂蝉就算面对黄金级强敌也是无敌的存在。

    ……

    秘境世界天色渐暗。

    但明日主城却是天色拂晓，微微亮。

    周天瑞肉身渡海，抵达齐克城。

    他没有收敛气息，这直接惊动了马里亚城的钻石六星城主。

    黛尔·欧文！

    一位年近百岁却依旧貌美如花的魔女。

    昨天林北这个偷天大盗都没有惊动她，周天瑞一来，她立即出城。

    穿着迷彩长裤和黑色短袖的周天瑞，神色淡然地看着黛尔·欧文：“我去接几个人出来。”

    “OK，没问题。”

    黛尔·欧文自然是认识这个曙光主城的最强年轻人，并没有多加阻拦，很干脆地点头同意了。

    黄金级看黄金级之下，是站在山巅看山脚。

    那钻石级又何尝不是？

    永恒钻石级，是站在整个人族之巅看人间！

    这个级别的强者，看世界的角度已经和凡夫俗子全然不同。

    有着独属于他们自己的视角。

    一位同级钻石的小小要求，黛尔·欧文没理由去阻拦。

    何况也拦不住！

    除非她打算和周天瑞开战。

    到时候打得山河破碎，亏的也还是她。

    周天瑞微微颔首：“多谢。”

    黛尔·欧文那双绿宝石般的双眸满是欣赏地看着周天瑞，微笑道：“不客气。”

    周天瑞朝她点了点头，接着转身踏入灰雾通道。

    “呵呵，真是甜美的年轻人，看一眼就要心花怒放…”

    年近百岁的黛尔·欧文微笑赞叹，想了一下还是放弃了跟进去的打算。

    这个秘境世界还未稳固，永恒钻石级的气息会被混乱无序的规则之力所排斥。

    不出手还好，或者把战力压制到铂金级也没问题。

    一旦全力出手，将会引起混乱规则的反噬。

    一个不小心，可能会被几个不同的规则给“分尸”掉。

    何况黛尔·欧文也无法确定那个苏城到底是什么情况，是否真的勾结了魔族。

    贸然进去的风险很大。

    周天瑞毫无阻碍地踏入秘境世界，旋即便察觉到了正在从无序转向有序的各种规则之力。

    作为永恒钻石★★★★的超级强者，他经历过很多事情。

    当然也经历过秘境融合的景象。

    那是多个世界在互相融合。

    在这样无序的世界里，境界越高越凶险。

    可以把一个人的灵力比喻成水。

    无序的秘境世界是个大熔炉。

    而沸点就是永恒钻石级。

    “看情况还有十天左右就能稳定下来…”

    周天瑞神色平静，收敛了钻石级的永恒气息。

    随后径直朝南直飞而去。

    十几分钟后，抵达哈佛城。

    但他没有停留，化作虹光继续朝南飞去。

    跨过高山与大海，穿过了那片属于海族之地的白色丛林。

    周天瑞悬停在万米高空，已经能看到几十公里外的苏城轮廓。

    他的目的很简单，带走堂弟周明远和高心诺，以及另外一些人。

    至于苏城勾结魔族的事情？

    这种事情自然有其他人过来调查，他没有那么多时间。

    一旦那个高级秘境的异族强者察觉到他已经出去，必然会采取强攻。

    所以他必须尽快回去坐镇。

    几分钟后，他一脸淡然地悬停在基地上空，瞬间惊动了陈正豪和陈东这对黄金父子。

    与此同时。

    哈佛城东边，一百多公里外的暗黑之地。

    一头暗黑巨龙从灰雾通道里飞了出来，正是那位被林北用女娲犁了一遍领地的奥古大领主。

    紧接着四个狂暴的身影也跟着从灰雾通道里走了出来。

    一条体长超过五百米的泰坦巨蟒。

    一尊身高足有三十米的黄金巨人。

    一头体表满是岩浆般物质的巨大红龙。

    以及最后一位身躯三米多高的狼人。

    这五大暗黑种全都是铂金级别的大领主。

    一个星期前，它们被白银级女娲·林北给吓住，还以为他是钻石级强者伪装的。

    直到林北离开暗黑大陆，它们才确定他根本不是什么钻石。

    “这个秘境世界的规则之力已经开始出现，半个月内就会趋于完善。”

    暗黑巨龙拍打着翅膀飞到高空。

    “影响不大，现在的规则之力还压制不住我们。”

    “尽早拿下人族地盘吧！”

    “哼！上次那群人类给我们造成了那么大的损失，这次连本带利统统拿回来！”

    “在南边！杀过去！”

    十几分钟后，五大铂金级暗黑种大领主，率领二十万精锐暗黑种大军，浩浩荡荡地朝苏城杀去。

