    “九瞳鼠，交给我等来解决！”

    血雾还未曾消散，那三尊命运神灵，就已经道音裂天，从三个方向，朝着九瞳鼠冲去。

    程闻和程意的表现，的确极度惊艳。

    但那也只是相对于境界，还未臻至天道榜的参战者而言。

    他们皆是真切立身于这个领域的顶峰，又有命运造化加持，眼中自然只有九瞳鼠。

    哗啦！

    九瞳鼠那庞大的身躯，通体绽放道光，两双眸子的九瞳，在快速旋转，撑开了一片瞳术领域，将三尊命运神灵给笼罩了进去。

    她还是金焕神鼠的时候，就能施展这种绝招，可影响到强大的先天神灵。

    返祖到九瞳鼠后，又成为这个群族，最强存在，这种瞳术领域更加可怕了，就连这三尊命运神灵，都是速度锐减，且有无形的丝线纠缠于体表，欲要将他们捆住。

    只是。

    这尊三尊命运神灵亦是非同小可，他们齐齐大喝间，身上有命运气焰升腾，将无形丝线给焚烧殆尽，直临九瞳鼠面前，发生激烈大战。

    “想当年，本座也曾动了，擒拿你们的心思，但却屡屡被三主强者给挡了回去。”

    “没想到今日，却有和你们同台厮杀的一天！”

    至于那三尊翼神、三尊太神，在身形闪动间，将程闻、程意给围住，有种说不出的桀骜。

    六十个叠纪之前。

    他们在先天神灵层次，皆不算出色，只是顶着顶尖先天神灵的荣光而已。

    可是因缘际会。

    在主宰战争确定不久，他们就被各自的主宰选中，成为了第三场厮杀的人选，被带入隐秘之地，然后又进入主宰道场。

    可以说。

    第一场、第二场厮杀的参战者，皆是为他们铺路。

    他们才是命运主宰传授的混沌秘术——命运造化，最大的受益者。

    论境界。

    他们全部位于天道八转了！

    这是这两大群族，最巅峰的成就了，他们自然志得意满，在俯瞰世间。

    “程闻曾诛杀了不少翼神后裔，他就交给我了！”

    “那这个叫程意的，就让本座来抹杀吧。”

    此刻，两道声音接连传出。

    其中一尊身形枯瘦的翼神，只是一步迈出，就抵达了程闻的面前，任何先天神灵的速度，与其都不可比。

    他像是嗜血的魔主，残酷和冷冽，一只大手朝着程闻的脑袋抓去，似要将其硬生生捏爆。

    反观程闻，却是不闪不避，甚至没有格挡，只是双拳震出，朝着这尊翼神腹部击去。

    “你是要以伤换伤，还是要逼我防御？”

    “萧叶主宰座下，怎么有如此愚蠢的弟子！”

    这等刚烈的做法，让这尊翼神面露不屑。

    他是何等修为。

    且不说程闻，能不能伤到他。

    他本就先行出手，攻势迅猛，完全可以先一步将程闻击杀。

    随着轰的一声。

    这尊翼神大手落下，顷刻间有鲜血和白骨飞起，那是程闻的脑袋，碎裂了一小半。

    但诡异的是。

    对方并未倒下去，依旧生机澎湃，双拳猛然击在了那尊翼神的腹部。

    “什么？”

    “以你的境界，竟然能引动天道威能！”

    这尊翼神陡然色变，面庞变得苍白无比。

    这一瞬间。

    他感受到一股毁天灭地的力道，携裹着数百份天道威能浩荡而来，竟然撕开了他的防御。

    “啊！”

    霎时间，这尊翼神眼前天旋地转，竟然被震飞了起来，腹部传来剧疼，已然被撕开了。

    嘭！

    另一头，也有一尊太神在咳血爆退，整个人差点被劈成了两半。

    这尊太神，欲要抹杀程意，但也遭遇了同样的情形，被程意以伤换伤给重创了。

    如梦似幻的景象，令得这方天地陡然一静，下一刻又惊呼声被打破了。

    仔细望去。

    程闻的脑袋上，有不朽的道纹在升腾，流淌出无尽的生机，使得自身伤势眨眼间就愈合了。

    至于程意也是如此。

    “这……这是生命大道！”

    “这怎么可能！”

    ……

    场中的太神和翼神，都是一阵心悸，满脸的不可思议之色。

    到了后世，生命大道在混沌中，几乎已经没有痕迹了。

    只因生命大道的载体——生命神鸾，已经绝迹了。

    可这对兄妹身上，竟然有了生命大道的波动，这恐怕不是手持生命大道的宝物，那么简单。

    “可惜了，竟然没有杀死他们！”

    程闻和程意，对视了一眼，都是感到遗憾。

    他们才化为先天神灵，论本源和神体，就几乎堪比天道榜强者了。

    其后。

    感悟天地，又得萧叶引导修行，早已一飞冲天。

    只是，在这种厮杀中，参战者都不简单，谁也不知道对手，有多少底牌。

    所以，参战到现在，他们依旧保留甚多，就是为了能取得出其不意之效，进行杀敌。

    这也是萧叶，传授给他们的经验。

    不然，此前那四十尊先天神灵，只会死得更快。

    “这对兄妹，境界虽低，但不能以常理度之，诸位小心！”

    被重创的翼神和太神，踉跄起身疗伤，皆是低喝道。

    实际上，哪里需要他们提醒。

    方才还满是桀骜的其他翼神、太神，都是神色凝重了起来。

    以这样的境界，就能引动天道威能，且击伤天道八转的强者，怎么会简单。

    若不是身处这个界域，无法和外界沟通，他们真想请教主宰，这对兄妹，到底是怎样的存在。

    “不要浪费时间了，一起上，看看他们到底还有多少本事！”

    六大强者重新聚首，他们或是推动道统，或是催动混沌神器，朝着这对兄妹杀去。

    “妹妹，不能再留手了啊，师尊还在看着我们呢……”

    程闻望向程意，兄妹俩对视一笑。

    “吾乃祖神，此名需要痛饮你们的神血，才会大放异彩！”

    这对兄妹同时冲天而起，在仰天大喝，神体和神血在共鸣。

    轰轰轰！

    顷刻间，这片界域被各色道光所照亮了，种种主品、宗品大道在这对兄妹身上涌现，展现出最为原始的样貌。

    他们的先天神体，变得五光十色，或神、或魔、或佛，让杀来的六大强者，皆是神色大变。

    （第二更到！）

