    许久之前，貘对李阎，用“阎浮果树”，“果实”，“虫子”来比喻行走和一个个光怪陆离的阎浮世界的关系。

    可他没有向李阎说明，虫子千奇百怪，果实更是形态各异。

    羽·丙子一百二十八号，或者说，几乎所有丙子轴的果实，放在“果树理论”里，就是熟烂透顶，甚至开始腐烂变质的果实。

    这类果实的寿命已经走到了尽头，漫长的发育中，果实中甚至不乏连十主也不会轻易招惹的恐怖存在，可无论多么强大，它们终究会与腐烂的果实世界一齐消亡。

    这便是阎浮中极其盛行的“果树理论”中，提到的无翼虫，

    无底之口的生灵，乃至一切旧时代的主宰，皆属此类。

    也正因为如此，才有了皇帝们的你方唱罢我登场。

    不过，这些都和现在的李阎的关系不大。

    璀璨的烟花在天空中盛放，黑玫瑰剧院位于整个圣·弗朗西斯科最富裕热闹的一条街，有南北两个巨大的广场，几乎每个周末都会举办烟火表演和各种酒会。街上最常见的是花贩，马戏团的拉客学徒，还有轨道马车的拉车夫。

    李阎的目光在大街上漫无目的地游荡，没一会儿，就定格在一台露天的蒸汽熨台上。

    “先生，你有衣服要熨么？”

    熨台旁边坐着一个生着雀斑的小女孩，怯生生地望向李阎。

    李阎从兜里摸索了一阵，掏出了几张面额不一的纸币，大概有几十美元。

    “我能试试这台机器么？”

    小女孩接过钱，美孜孜地向李阎鞠躬：“当然没问题。”

    女孩指着熨台旁边的旋钮：“只要按这个，熨斗就会自己……”

    她话还没说完，李阎已经掀开了熨太的底盖，往里伸手摸索着什么。

    “先，先生。”

    女孩吃惊地张大了嘴，刚才这个男人徒手拧开了要大管钳才能拧开的螺帽。

    只听见咔吧一声，李阎从熨台底下掏出一枚拳头大小的零件来。

    “先生，这东西很贵的……”

    女孩弱弱地抱怨。

    李阎装作没听见，静静观察着手里的三项球。

    在《巨人湖》的童话世界，李阎拆卸过无数珍贵的蒸汽单兵。

    在常煜的宿舍里，李阎更参与了打造一套蒸汽单兵的完整流程。

    对于三项球，李阎应该说是很熟悉了。

    它被打造成火锅的形状，材质比较单一，市面上的三项球大多数都是用铁，或者铜制作的，也不需要什么复杂的锻造工艺，发动的时候，三项球的内环会加速旋转，用久了的话，内部结构会氧化，呈现出红色的纹路。

    对三项球发动惊鸿一瞥，不会有任何提示。用蛮力捏，零件会变形；泡进水里会生锈。就是掰开揉碎，除了满地的金属渣滓，也什么名堂都看不出来。

    唯一叫人犯嘀咕地是，无论李阎还是查小刀，盯着三项球看久了，都有一种头晕目眩的感觉，只是不太严重，集中精神就可以抵抗。

    谁能想到，这样一个看似寻常的小东西，却造就了整个动力贲张的金属蒸汽时代。

    原本李阎已经对探究三项球的秘密失去了耐心，把它抛到了脑后，可独眼巨人的话，却让李阎再次提起了对三项球的兴趣。

    李阎把三项球对准雀斑女孩说：“小姑娘，你很久没有维护这台熨台了吧？这只三项球早该上油了，你看看？”

    雀斑女孩伸着脖子看了一眼：“好像是这样。”

    她转身去找润滑油的功夫，李阎的指头上汇聚出一滴饱满的金色水珠。

    赦魂水。

    李阎伸手一弹，把金色水珠弹在了三项球上。

    这只是一次尝试，即便失败，李阎也不过浪费一点赦魂水而已。

    大概一个呼吸的功夫，赦魂水居然被三项球吸收了进去！

    突然，三项球内环上的红色纹路顷刻间变得殷红无比，甚至像血管一样收缩跳动，给人一种手握鲜活脏器的感觉！

    惊鸿一瞥！

    大段的文字在李阎面前跳动着，李阎静静地阅读着这些信息，读了还没一半，脸上就有隐藏不住的惊讶神色，统统看完以后，更是有一种破开迷雾见月明，无比酣畅淋漓的滋味萦绕在心头。

    原来，这就是整个蒸汽时代的主宰，黑袍皇帝的真正面目！

    安博塔火山菌（黑袍皇帝！）

    类别：异种

    其先祖是在无底之口尽头的不稳定火山口中诞生的嗜温细菌，经历不间断的进化和演变，终于成为席卷一个时代的皇帝！

    特性：

    【皇帝】：不可被驯化。

    【至高动力】：能把世界上绝大多数物质高温降解为对应蒸汽，并赋予其蒸汽流种种强大的能力，安博塔火山菌以此繁衍分裂。

    【不死者】：安博塔火山菌能在数千度的高温中生存，也能在绝对零度存活，且寿命极长。

    【安博塔大污染！】：当安博塔火山菌的活性达到一定地步（联动三项球数量达到二十以上），或者数量堆积到某个极限，它会从平时的厌氧休眠状态下彻底复苏，把能接触到的物质降解为蒸汽。只有昔日的摇篮：赦魂水。能够让活性化的安博塔火山菌安静下来。

    备注一：安博塔大污染的名字，由昔日的拉莱耶城命名，实际上，曾经强盛无比的拉莱耶城邦，最终也消亡于安博塔大污染，安博塔火山菌几乎不可能以任何方式杀死，且在蒸汽作用下加速繁殖，拉莱耶城邦制造了大量的自然造物垃圾，其中含有大量的安博塔火山菌，且因此引发各种天灾，包括海啸，地震，干旱，洪水……

    备注二：绝大部分拉莱耶学者死于安博塔大污染，一小部分拉莱耶的学者们屈辱地接受了旧神明的血脉，他们长出触手和尖牙，成为昔日不齿的怪物，苟延残喘地活在世界的某个角落。充满怨恨的学者们诅咒一切蒸汽造物，后世的凡人机缘巧合，偶尔得到拉莱耶学者的遗物，极有可能被这股来自超古代的怨恨所冲击，失去理智，成为疯狂的反蒸汽主义者。