
　　“原来昊天如此的强大！”

　　“是啊，他的天帝极速，可无视空间，无论是太上叶的风之极速亦或是罗修的雷之极速，都无法与之相比。”

　　“没错，速度上被压制，罗修现在已经落在了下风，怕是要败了。”

　　“相对而言，还是云殇的天赋更加的恐怖，直接将力量提升到证道八重级，就算是昊天的天帝法也无法与之抗衡。”

　　虚空界的观战众人议论纷纷，在绝大多数人看来，昊天占据了优势，无论是修为亦或是速度，都比罗修更强。

　　“轰！轰！轰！……”

　　转眼的瞬间，昊天就凭借天帝极速不知道攻杀了多少次。

　　虽然罗修一次次的被击飞，但他的肉身却异常的强大坚固，并没有受伤，也没有流血。

　　“你真以为自己的速度很快吗？”

　　蓦然间，罗修的声音缓缓传来。

　　与此同时，罗修的速度陡然提升，他的身形化作一道龙形的闪电，速度丝毫不弱于昊天。

　　“他的速度竟然一下子提升了这么多？”

　　“这个罗修是之前隐藏了实力？”

　　“不太像，似乎是对雷霆大道的感悟更加的深刻了，所以可以发挥出更快的速度。”

　　很多老一辈的大祖王也看不出这里面的玄奥，只能看得出这是罗修对于雷霆大道更加深刻的领悟与运用。

　　而这，也是罗修在大战厮杀中感悟出来的手段。

　　他对于雷霆大道的境界感悟，早就已经够了，缺乏的是运用的手段。

　　在昊天以天帝极速的压迫下，他突破了自我，将雷龙法的速度进一步提升，达到了可以与天帝极速比肩的程度。

　　“轰！”

　　有了速度上的弥补，罗修陡然就爆发出了惊人的战力，他的脑后浮现出了四道神环，将肉身战体之力，提升到了极致。

　　“轰！”

　　他一拳打出，肉身之力不弱于证道七品神兵，拳印惊天，犹如呼啸的狂风，将昊天打的倒飞。天籁小说网

　　而这一切并没有结束，只见罗修掌指不断的捏印，掌指间汇聚大罗螺旋劲，一瞬间打出了数十次的攻伐。

　　“天帝独尊！”

　　昊天大吼，奋起抗击。

　　但他还是被恐怖的能量淹没了，从能量的漩涡中心冲出来的时候，身形有些狼狈，凝聚在身上的金色战甲也有多处的破损。

　　他看向罗修，自然是注意到了罗修脑后浮现的四道神环。

　　“没想到你的力量还能提升到更强的状态。”昊天的目光无比的凝重，他从未想过，一个修为比他的人，竟然可以和他大战到这种地步。

　　“你也不赖。”

　　罗修淡淡的说道，如果不是在这之前他服用了极境蕴道丹，一身战力提升到了更高的层次，根本就不可能是这个昊天的对手。

　　“轰！”

　　两人继续交手，战况激烈。

　　“你的速度已经没有了任何的优势，技止于此了吗？”

　　陡然间，罗修再次打出一掌，将昊天打的翻飞出去。

　　显现出四道神环后，意味着罗修开启了四色炫光之力，在力量上，已经超越了此刻的昊天。

　　尽管四色炫光晶，只是级别比三色炫光晶高出一级。

　　但两者的差距，却是天壤之别。

　　用在罗修的身上，就相当于是在一件至强的证道六品神兵上，镶嵌了四色炫光晶，所能提升的威力，直接就已经超越了祖王级的范畴。

　　也就是说，此刻的罗修他所展现的肉身力量，已经达到了大祖王级的层次。

　　除非昊天也能凭借证道六重境的修为展现出证道七重级以上的力量，不然的话，这一场对决，他必败无疑。

　　然而昊天却并未认输，依旧不断的施展天帝极速，与罗修一次次的对抗。

　　“如果你技止于此的话，你就认输吧。”

　　“嘭！”

　　当罗修的声音响起的同时，他的拳头狠狠的砸在了昊天的脸上，一串鲜血飞溅而出。

　　而此刻，罗修却已经不想继续浪费时间，翻手又是一掌拍了下来，本就强横到比肩大祖王力量的肉身，加上大罗法的加持，狠狠的拍在了昊天的身上。

　　这一掌的攻伐很强，让昊天的身体剧烈的震颤，差点就要被拍碎掉。

　　如果不是他身上的金色战甲防御惊人，换成是别的证道六重境巅峰，直接就会飞灰湮灭了。

　　“你若不想死，就赶紧认输吧。”

　　罗修抬腿又是一脚，顿时昊天的身体就如同出膛的炮弹，又像是一颗流星，被踹的翻飞出去。

　　此刻的罗修可谓没有丝毫的手下留情，之前没有下重手，是因为他想要看一看这个昊天是否还有其他强大的手段。

　　而接连交手了数十个回合对方都没有更强的手段，这让罗修渐渐的已经失去了兴趣和耐心。

　　只是片刻，之前以天帝法横空占据上风的昊天，就被他打的浑身鲜血淋淋，恍若重伤垂死的样子。

　　虚空上的天宫老者脸色阴沉，屡次想要插手阻止罗修重伤昊天，却都被无尽天尊的眼神制止了。

　　显然，天尊并不想让他插手这场争斗，而对于天尊的命令，他也不敢有任何的违背。

　　“我的耐心有限，你还不认输的话，我就下死手了。”

　　罗修一拳轰击在昊天的胸口上，虽然后者鲜血狂喷，但身上的金色战甲却防御很强。

　　但这却是罗修手下留情了，不然的话，他若全力以赴，凭借此刻堪比大祖王级的力量，足可击破战甲，击杀昊天了。

　　只不过他对于昊天并无仇隙，并且昊天的身份比较敏感，他才没有下杀手。

　　然而，如果这个昊天不知好歹的还不认输，那么为了结束这场战斗，他就会毫不留情的下死手了。

　　因为这样的对手，已经让他失去了兴趣，他更期待与云殇的对决。

　　“我为天帝，屠当世一切敌！”

　　陡然间，昊天发出一声犹如野兽般的咆哮。

　　他的身上迸发出璀璨的金光。

　　“哦？”

　　罗修眸光一缩，因为此刻昊天所展现的力量，似乎比之刚才更加的强大。

　　他手中的金色神剑迸发出惊人的气息，一道道神纹显现在上面。

　　神纹兵器！

　　罗修一眼就认了出来，他没有想到，这个昊天居然持有这样的神兵。

　　虽然是一件上品证道七品神兵，但因为铭刻有神纹的缘故，一旦激发之后，威力有可能比极品神兵更加的强大，至于到底可以强大到怎样的地步，就要看铭刻的神纹之力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十七章 力压昊天免费阅读。https://xs.23sk.com 