    温晓馨挂了电话，沈澈也停止了亲吻她。

    温晓馨的眼神有些许慌乱，但是下一秒，眼中的慌乱隐去，取而代之的是羞怒。

    羞的是，这人趁自己刚才在打电话，竟然那样做。

    羞的更是，自己竟然没有直接躲开。

    怒的也是这两点，还要加上一点，这人竟然给只有一面之缘的女人买卡地亚！你钱是大风刮来的还是怎么，还是你钱越花越多啊？

    越想越气，温晓馨一抬手，一巴掌招呼过去。

    “等一下。”沈澈道。

    温晓馨的巴掌停在沈澈脸旁。

    沈澈低头看手机银行的余额，605万。

    记得之前是514万，也就是说，通过打手心活动，从温晓馨身上又赚了91万，前后加起来也赚了一百多万。

    而且，鉴于有【消费返利卡·区域版】指定在卡地亚店铺，沈澈便道：“上次在沪市，你过生日，你想要的那块卡地亚手表，程老铁没给你买的那块，多少钱？”

    “不用你管，这次我自己买。程翰卡里的3万美刀我可以随便刷。”温晓馨道。

    “多少钱？”沈澈又问。

    “三万五，怎么？你舍得给我买？”温晓馨道。

    沈澈嗅了嗅她举在自己脸颊一侧的手掌，淡淡的清香和奶香。

    温晓馨脸一红，手撤回去。

    沈澈道：“给你买一块双倍价钱的吧，八万左右的，可以么？”

    温晓馨看着他，支吾道：“真的假的，我不信。”

    温晓馨又道：“为什么忽然送我这么贵的东西。”

    “打手心活动，允诺你买买买，我在履行承诺，不光送你手表，我在楼下看到一家丝袜店，里面白丝，肉丝，黑丝很多种，每条都在100欧左右，给你买上几十条，你慢慢换着穿。”沈澈道。

    “100欧一条？那么贵么，为什么给我买那么多？”温晓馨问。

    “因为你穿丝袜好看啊，尤其是黑丝。”

    “真的吗？”温晓馨问。

    沈澈点头道：“很少见你穿肉色的，你光腿的时候比较多，其实超薄隐形的你穿也会好看。当然，因为你腿型很直，又白，所以光腿也好看。”

    一下子收到这么多正面夸赞，温晓馨脸微红又道：“真的么……”

    其实温晓馨大可不必自我怀疑，她的腿型好看是公认的，不然程翰也不会总打趣说她“腿玩年”，在沪市的一群朋友也都这样说。

    只是，在沈澈面前，没有见他这样说过。

    而且，在沈澈面前，她的对手是闵婷，那个170身高脖子以下全是腿的妖孽，她原本对自己的腿型是无比自信的，结果硬是被她比的疑神疑鬼。

    两人回到卡地亚店铺。

    沈澈给她挑选一款和刚才谢婉莹类似的蓝气球系列，不过是机械机芯的，售价10800欧。

    付款之后，沈澈收到游戏系统消息：“矿工消费10800欧，获得双倍返利，21600欧，已转入矿工国际信用卡。”

    拿到腕表的温晓馨，有点不真实，看着这款粉色表带，精致蓝宝石表盘的正宗卡地亚腕表，1万多欧，换算是81500元。

    8万的手表戴在手腕上，感觉整个手臂都散发着魅力的光芒，想想都会笑，做梦都能笑醒。

    物质带给人的快乐，如果没有亲身体会过，是难以想象的。

    随后，沈澈看看，距离这店铺里的7万欧消费返利上限，还有30450欧可以花。

    沈澈在挑选该买珠宝还是腕表。

    温晓馨在一旁反复观看手腕上的新腕表，并且嘴唇紧抿，用舌头舔舐嘴唇并用手摸了摸。刚才在和程翰打电话时，被沈澈亲吻，当时没反应过来，现在回头想想，酥麻的感觉一直持续到现在。

    她并不知道，眼前的男人的身体已经被各种强大的仙果淬炼，光【仙山腰果】就吃了五颗，那种果子赋予其强大而纯粹的荷尔蒙气息，足以令异性沉醉。

    除了【仙山腰果】，还有【超级体型进化液】，【凝神香果】，【气质丹】，【淬体丹】，【霸体丹】等等灵丹仙果。

    被吃过这么多仙果的男人抚摸和亲吻，意乱情迷实属正常。

    但温晓馨并不知情，还以为自己怎么能那么随便，在和男朋友打电话的时候被那样，自己还心神荡漾，沉迷其中，即便是躲也是做做样子。

    温晓馨凝眉，看着沈澈，忍不住道：“你到底有什么魅力呢，你明明是个渣子。”

    “金钱的魅力么？”沈澈随口道，“如果我没钱，无论是触碰还是亲吻，你都只会觉得恶心，而不会觉得舒服吧。”

    “谁觉得舒服了？你别开着直播乱说。”温晓馨道。

    沈澈不和她斗嘴，道：“上次你是不是说，你家有典当行的生意，还要举办一个小型拍卖会？”

    温晓馨点头：“对啊，由于下雨取消了，改到下周了。”

    “我若在这里买1块3万欧的手表，你能帮我卖出去吗？”沈澈道。

    “你为什么买了还要卖出去？自己戴不好么？”温晓馨道，“卖肯定是能卖出去，但是我家要收手续费，并且，价格可能会比原价低。”

    沈澈闻言，把剩余的30450欧买了一块男士腕表，交给温晓馨，道：“你拿回去给我卖了吧，这块表，换算出来是23万，但是在国内买肯定更贵，至少要33万。但是只要给我25万好了，无论你卖多少，只给我25万，可以么？”

    “肯定可以啊，你别后悔，这是你说的，卖的多出来的，都是我的。”温晓馨道。

    沈澈和她一言为定，收到游戏系统返利信息，“消费30450欧，获得60900欧，已转入国际信用卡”

    至此，这张【消费返利卡·区域版】就全部用完了，7万欧买了4块腕表，全部消费出去，获得返利14万欧。

    此时自己的VASA信用卡里，连带上之前的余额，共有15万欧存款。

    换算过来是113万元。

    从卡地亚专卖店离开。

    带着温晓馨在楼下的名牌店里，买了30条高档丝袜，花了3400欧。

    温晓馨也没再花沈澈的钱，用程翰的信用卡，刷了7000欧，给自己买了三身衣服，一个普拉达钱包，又花了1500欧，给沈澈买了一根HERMES爱马仕腰带。又花1000欧，给他买一个黑曜石的护佑吊坠。

    作为回礼，沈澈给她买了一个潘多拉的手链，也花了1000欧。

    购物完，两人去逛了罗马广场，歌德故居，算是正式和好了。

    气氛再度回到一开始的融洽和开心当中。

    温晓馨去卫生间换上沈澈给她新买的超薄高光黑丝，以及一条新买的巴宝莉短裙。

    她的行李箱里的那些丝袜，有穿过一次换下来的，也有穿过几次换下来的，也有没穿过的，她本打算扔掉，但觉可惜。五六十元一条的价格，和沈澈给她买的100欧一条价格差十几倍，但是对于丝袜来说，五六十元的也不算太便宜。

    想了想，温晓馨开玩笑道：“我换下来的丝袜，扔掉怪可惜，送给你你要么？”

    “穿过吗？”

    “穿过。”

    “要。”

    “哈哈哈，真的假的，你好BT啊，不过我喜欢。那我给你带回去，送给你做纪念。”温晓馨兴奋道。

    下午三点。

    沈澈开着红色RS6驶离法兰克福，前往海德堡，途径达姆施塔特的A5路段，这里高速不限速。

    沈澈脚踩油门，将RS6的极速发挥到极致，速度飙到200，210，230，250，260！

    强大的奥迪quattro四驱系统紧紧抓住地面，即便是这个速度车身仍然很稳，RS6的直线加速从不让人失望，车厢内，无论是沈澈还是温晓馨都是肾上腺素飙升到最高点。

    温晓馨就不用说了，从没有到达过这种速度，简直是地面飞行器！

    沈澈虽然有RS7，但是在国内也从没跑过这种高速。

    在这段不限速的高速上，两人真正体会到了速度与激情。

    “停停停，再这样开就要尿了！”温晓馨终于受不了，大声喊停。