    第165章 陷入平静的洪荒？辅佐人皇

    自从东海之滨那一战后，洪荒又陷入了宁静之中。

    人教、阐教两方圣人道统亦如当初般销声匿迹，实际上也没有几个门人能够闹出什么浪花。

    自那一战，截教隐隐势大。

    对于众生而言自然看不到更深的地方，以为截教背后除了通天教主以外还有女娲圣人、接引准提三位圣人撑腰支持，算起来便是四尊圣人坐镇，哪怕是太清玉清两位圣人联手也无法抗衡，乃是天底下最大的道统了。

    洪荒当中明面上便只有七位圣人。

    道祖鸿钧教化万物生灵传下仙道传承身合天道，座下玄门又教出六尊圣人，此后身居混沌中不理世事，为最尊贵至高的存在。

    六位圣人，各有道统。

    太清圣人无为不争，座下人教大弟子玄都大法师乃是人族出身，极短时间内踏入大罗金仙，占据人族三分气运，手中拥有天地玄黄玲珑宝塔、太极图等至宝，实力强横，为六圣之首！

    玉清圣人清冷傲然，座下十二位弟子皆是福缘雄厚、气运不凡的优越生灵，一个个弟子皆是金仙境以上，甚至多名弟子踏入大罗金仙，又有盘古幡、镇天棺等等至宝，势力不言而喻！

    上清圣人豪迈不羁，创下有教无类、万仙来朝的庞然大物截教，至今影响着洪荒众生脉络，哪怕是高高在上统御天地万物的天庭也与其有着无法切断的联系，座下又有多宝道人、金灵圣母、无当圣母等等亲传及随侍八仙及外门弟子百万部众，真当是一方代表整个洪荒最为强横恐怖的势力，顶尖实力怕是不亚于当初的巫妖二族之一！

    或许……

    多宝道人一人便可碾压这些不施加大阵媲美圣人之力的巫妖二族！

    更不要提通天教主这般冠绝洪荒、非四圣不可破的恐怖实力，不论是个人实力还是道统皆是外人不敢想也不敢求的存在。

    剩余三位圣人，一位是身兼妖族、人族气运的女娲圣人，虽未创办大教、避世不出，却也有着无法言语的影响力，乃是洪荒第二位天道圣人。

    西方接引、准提两位圣人多年来一直在修补西方大地地脉、教化西方生灵，开辟极乐世界普渡众生，对天道立下四十八大宏愿，也拥有着不可替代的地位，亦是继往开来之圣。

    洪荒才七位圣人，现如今便有四尊圣人站在截教这一方，岂不是说截教拥有着无法媲美的影响力和底气，众生谁不敬畏呢？

    原本截教影响力就大，现如今更是许许多多的族部、生灵投入截教怀中去做生意、下线之流。

    然而对于一些眼界不凡、善于福祸拥有大罗金仙乃至准圣的中上层势力来说截教却像是一个即将要炸开的火山，看似高大炙热、神圣威严，一汪甘泉叫众生沁甜，但谁也不知道这座火山什么时候会突然爆开，到时候会殃及多少生灵！

    六圣，从来不会真正联合，连同为一支血脉的三清也分家、乃至今日大打出手，谁知道未来六圣内部又会爆发什么恐怖的厮杀呢？

    越是绚丽的事物，便愈发危险。

    一时间，也有不少大罗金仙、准圣层次势力悄悄退出截教势力范围、连天庭也不参与了。

    对于截教的云中子、赵公明以及天庭的昊天大帝而言，这一举动怎么不知道对方在表达什么态度？

    懒得挽留直接让其来去自由，不想在这个关键时刻闹出什么不好的影响，只是暗中打下黑名单，日后不论这些离开的人或势力想要加入、或是发生什么危难也不再理会。

    别人动摇，但万寿山五庄观的镇元大仙、幽冥血海的冥河老祖仿佛不知道截教未来的命运如何、有无危机似的，如同以往一般派来座下童子或是后裔入天庭、金鳌岛学习、打工，和以往并没有什么区别。

    有人靠近，也有人逃离。

    洪荒进入一波截教小热潮以后，又慢慢恢复了平静。

    东海之滨，华胥部落中。

    金灵圣母一众人仍然留在人族辅佐少年伏羲茁壮成长，她们并不教授伏羲关于修行上的一切知识，只是教导对方的观念、做事方法、思考思维等等，故而未收伏羲为弟子。

    时间悄然流逝，伏羲也在金鳌岛众仙及天庭众神的辅佐下茁壮成长。

    因为伏羲善于思考，并且懂得创造出许许多多的新奇事物、理念，并且带动族人们如何去设置陷阱捕捉野兽，以最方便轻巧、二两搏千斤的方法轻松的捕捉到能填饱肚子的猎物，并且创造出许多更加简洁方便遮风避雨、阻挡毒虫猛兽的方法，慢慢被越来越多的部落之人接受，被称为智者。

    对于人族而言，原始野蛮生活是绝大多数人的思维和生活，人族部落中上层修士们过得奢华、舒适并不代表中下层人族们过得好。

    哪怕有人拜入截教、入金鳌岛打工学习、或是上天庭当了天宫。

    但绝大多数人不过是用着本事改变自身、自家乃是同血脉的家族罢了，新兴成为一个新的上层势力，不论是观念还是行为上皆不会去共享自身的经历、认知、方法等等。

    自己过得好就行了，何必帮助他人？

    帮得到一两个，能帮得到人族几万万人口与诸多部落吗？

    始祖他们都没有想过要去帮助什么，改变什么，何必要吃力不讨好的跑去做什么改变全天下人族的事情呢？

    再加上绝大多数人族所居住的生长环境接触不到新鲜事物，活着的日子和野蛮人生长也没有什么区别，顶多是多了些房屋、秩序管着，但绝大多数情况下都是散漫、懵懂，一天过一天的混着日子，看不到什么出头之日，这便是人族部落中绝大多数人的状况。

    捕猎也不是不懂，但绝大多数人都是会用蛮力跑去和野兽角力，或撒开腿跟野鹿赛跑、或是跳入河中与巨鱼角力，种种行为显露着野蛮原始的行为。

    亿万万人族部落中并非没有人悟不出捕捉猎物的方法，哪怕仅仅是一小撮，算起来却也是个不小数目。

    可谁会将用命换来的经验、毕生所学、传家之宝、谋生手段大公无私的传播给别人呢？

    烂在地里，也不愿放出来啊！

    正因如此，伏羲的行为吸引得周围许多中小型部落靠近，乃至大型部落看在有截教众多亲传仙人的情况下，一咬牙也投靠而来。

    转眼，百数年时间过去……

    (本章完)

