    有了他们两个人发话，那么其他的一些人自然而然也都愿意主动站出来了。

    可就算是如此，秦风却还是对众人说道：“你们还是不要去了，告诉我如何进入鬼市就好。因为，你们还有其他的重要任务去做。”

    众人自然都是面面相觑。

    秦风神秘一笑，便对他们说道：“因为，你们现在还要帮着监视一下其他的地方。看看到底有没有人，会想着来进攻咱们！”

    “说的也是！”

    紫虎觉得他的话，说的倒是有些道理，“如果咱们一起前去，却被人给趁虚而入了的话，那可就大事不好了。”

    其他的人们，想到这一点，也自然都连番点头。

    他们都是连连称是，表示秦风所说的话有些道理。

    既然这样，那么一切就这么说定。

    收拾了一番，秦风便阔别众人，往鬼市而去了。

    按照付春明他们所说，鬼市所在的地方，乃是一片荒山孤坟里面。

    自古以来，便是战争多发地。

    所以，在那漫山遍野之中，赫然是有很多不知道什么年代，就已经存在于此的荒坟孤冢存在。

    而鬼市，自然就是处在这样的一个地方。

    对于大多数的人来说，光是在深更半夜进入荒坟地这一点，就已经是超出他们的心里承受能力了。

    而秦风现在，却还需要在这样的地方，寻找并进入鬼市。

    要不是因为他是秦风，只怕一般的人根本就不可能有如此胆魄吧！

    深夜时分。

    荒凉的山林中。

    万籁俱寂下，只有一条人影在此处穿梭。

    而这条人影不是旁人，正是进入荒林地之中的秦风。

    他在这个地方，已经行走了有一个小时了。

    举目看去，只见周围到处都是各种各样的枯树。

    那学枯树的枝桠，好像是张牙舞爪的鬼手。在如此寂静的黑夜中，时不时地随风舞动着，别提多诡异了。

    咕咕……

    咕咕咕……

    耳畔，唯有猫头鹰的声音传来。

    它就像是隐藏于黑夜中来自地狱的使者一般，发出能够勾人魂魄一般的声音。

    不过，这些对于秦风来说都无所谓。

    他才不怕鬼神之类！

    且不说这世界上根本没有鬼神，就算真的有，秦风也能将他们给尽数手刃了！

    而他现在所要做的，还是尽快找到鬼市。

    说起来，此地广袤无垠。

    那些零零散散的荒坟地、乱葬岗最起码也有十几个。

    就凭秦风一个人，想要在这么大一片地方寻找到鬼市，显然是非常困难的。

    不过秦风毕竟是秦风，他最不缺的就是耐心。

    无非，也就是需要更长的时间而已。

    反正他的心里，现在已经暗下决心了。

    如果今天找不到，那就明天接着找。如果明天找不到，那就后天接着找。

    反正自己有的是时间，他还能找不到个鬼市吗？

    踏踏踏！

    怀揣着这样的想法，秦风在这荒坟之地，走了不知道多远。

    眼见时间就要过了子夜，他却还是什么都没有发现。

    这就让秦风感到非常诧异了，为什么自己找了这么长时间还是一点线索没有？

    难道说，那鬼市也仅仅只是一个传说而已？

    想到了这里，秦风自然就多少有些不乐意了！

    如果鬼市真的只是传说，那么自己岂不是白白浪费了这么多时间！

    其实，当他来之前，付春明等人也曾经说过。

    鬼市这个地方，很可能只是个传说而已。

    毕竟，传说中见到过鬼市的人不少，但真正去了又活着回来的人，却是一个也没有。

    他们又不是傻子，当然知道。

    在没有充足人证的前提下，当然不能够把那些捕风捉影的东西，当成是证据了。

    秦风决定，如果连续一个月，自己都是一点发现也没有的话，那么就不再逗留此地了。

    可就在这个时候，他的眼中却忽然看到，前方的黑暗中，好似出现了点点光亮。

    “嗯？”

    秦风眉峰一凛，便朝着那个方向看了过去。

    他这不看还好，一看之下，赫然发现在幽暗丛林中闪烁着点点光明的，竟然是一些鬼火！

    没错，就是鬼火！

    幽蓝幽蓝的，还在不住地跳跃着。

    在这样昏暗的丛林中看来，竟然是如此的显眼！

    “好啊，总算被我发现了！”

    和一般人看到鬼火之后，感到无比惊恐不一样的是。

    当秦风发现了这点点鬼火之后，竟然就产生了惊喜的神色。

    因为付春明曾经说过，如果说真的有什么人能够找到鬼市的话，那么他必定会提前看到鬼火。

    然后跟着鬼火的后面走着，就很容易找到鬼市的所在了。

    既然秦风现在发现了鬼火，那就代表他很快就能找到鬼市！

    所以，他的心中一阵欣喜，便跟随着那鬼火的后面而去。

    按照科学的解释来说，鬼火这东西不过是磷这种物质所造成的自然现象而已，没什么特别的。

    然而，此刻秦风所看到的那所谓鬼火，却仿佛是有了生命一般。

    它在秦风的前方幽幽飘着，速度不快不慢，好像就是在故意等待着秦风似的。

    就这样，双方一前一后地在林中穿梭一阵。

    不一会儿，便是进入到了一片占地面积更为广阔的乱葬岗中了。

    秦风朝着周围看了看，他发现，在自己的前面，俨然是有一道更为明亮的光芒出现。

    定睛细看之下，竟然是一个地下通道。

    而那鬼火，在来到地下通道跟前的时候，就逐渐消失不见了。

    秦风看着这一幕，显然是知道了什么。

    “原来如此！不过是一点雕虫小技而已，竟然还搞得如此花里胡哨！”

    他似乎是一下子就明白了其中的玄妙。

    看似灵异的表象之下，其实也没有什么奇怪的东西。

    不过，只是一些人在装神弄鬼而已。

    当他想到了这一点之后，秦风当然是没有半分犹豫。

    只见他身形一动，便进入了那地下通道当中。

    秦风深入其中，就发现迎面出现的，是一条长长的石阶。

    那石阶一直通到悠远深邃的地下，看上去非常昏暗。也不知道，那隧道的劲头，究竟是通向何处。

    此时此刻，随着他一路深入下去。

    秦风甚至有一种错觉！

    他觉得自己接下来，好像是要到达地狱之中了一般。

