    “我要趁着浅浅没进组，狠狠的欺负回来才可以。”

    陆浅：“……”

    “唔。”

    混蛋！

    ……

    陆浅被薄景琛从浴室里抱出来的时候，已经是两小时后。

    她浑身没劲儿的盯着自己眼前的薄景琛，然后用控诉的语气对他说：“薄景琛，你昨天晚上刚让我休息，早上又开始折腾我了，你说你是不是故意的？”

    薄景琛一副听不懂的模样：“浅浅这是再说什么呢？我怎么就故意了？我爱你还来不及，又怎么会故意折腾你？再说了，我刚刚那也不是在折腾你啊，我是在带着你一起做运动，你看你身体多差啊，天天都喊腰疼。”

    她身体差？

    她觉得自己能够每天被薄景琛折腾完以后还跑去拍戏，身体算好的了。

    毕竟这要是换了其他女人，恐怕天天躺床上起不来。

    罢了。

    她不和薄景琛说这么多。

    她睡觉。

    陆浅拿过一旁的被子，把自己全身裹着休息。

    薄景琛坐在陆浅的身边，就这样安静的看着她。

    ……

    与此同时，余熙这边。

    余熙看着镜子中越烂越厉害的脸，她吓的大叫起来：“啊！”

    怎么会这样？她的脸怎么会变成这样？

    余熙完全没办法接受，完全没有！

    好端端的脸怎么就坏了？

    余熙拿起桌上的化妆水使劲往脸上喷，这不是神奇化妆水吗？不是一喷就变漂亮吗？可为什么现在她却没有变漂亮？

    她脸上坏掉的地方也没有好？

    余熙不在指望这瓶化妆水，她戴上口罩还有墨镜去了医院看脸。

    好不容易排队结束看到了医生，结果医生在替她做了一系列的检查以后，居然说无法发现病因。

    这可是医院，自己眼前的男人是医生。

    但是他却没办法发现病因？这怎么可能？

    余熙抓住医生的胳膊祈求：“医生，你救救我，我可是一名艺人，我的脸要是毁容了，我就没办法在继续做艺人了。”

    医生也很想帮余熙，但这报告确实是很正常啊，余熙的脸之所以会毁容报告上什么也没写出来：“余小姐，你先不要激动，要不我先给你开一点抗菌的药擦一擦？看看用完以后，你的脸会不会好一点？”

    她现在半边脸都开始腐烂了，开药有什么用啊？她需要的是做手术！

    把这张脸恢复原本正常的模样。

    “医生，我接下来还有好多的通告，只擦药是没办法治好的，要不然你给我做手术吧？你做手术把我的脸恢复成正常的模样如何？”

    “如果小姐真的想要做手术，我觉得你应该去整容科室，我这里是皮肤科，只能给你开药。”

    余熙真心绝美自己眼前的医生是个废物。

    什么也不会，还做什么医生？

    余熙气的跺了跺脚，然后把口罩戴上后又去了整容科室挂号。

    医院的人非常多，余熙最近也非常的火，所以就算她戴着口罩也有人认出了余熙。

    “你是余熙吧？”

    余熙摇头：“不是，你们认错人了。”

    粉丝在次围上去：“没错，你就余熙。”

