    这个声音！

    我也站起来。

    “三爷？”胡锦月奇怪的道，“是不是我听错了？三爷回来，还用得着敲门？”

    说着话，胡锦月走过去，把门打开。

    门外站着的人竟真是煜宸！

    他像是刚经历过一场恶战，头发凌乱，穿出门的外套已经不知道去哪了，内搭的衬衫一只袖子还在，另一只袖子也没了，裸露在外的胳膊上看不到伤口，应该是已经自愈了，但却可以看到血迹。

    身上和脸上也都有血痕，但同样没有伤口。他这个样子就像是演员画出来的受伤的妆容，看上去挺唬人的，实际上身上并没有伤。

    他肩上扛着一个失去神智的男人，男人呈n字型挂在他肩上。煜宸站在门口，我们在客厅里，从我的角度看过去，只能看到男人一双垂在煜宸胸前的大长腿。穿着白色的休闲裤，裤子破烂，露出腿上的伤口。

    门打开后，胡锦月惊叫一声，“我去！这是……云翎？三爷，你终于忍不住，把云翎给宰了？”

    煜宸没理胡锦月的胡说八道，而是问，“小思茕呢？”

    胡锦月没懂煜宸为什么突然问孩子，愣了下，回答道，“屋里睡觉呢。那个小丫头简直是睡神托生，吃了睡，睡了吃……”

    “闭嘴！”煜宸冷冷的斜胡锦月一眼，迈步走进房间。

    这会儿我才看明白，煜宸刚才为什么不进来，而且他回来为什么要敲门？

    因为他担心他现在的样子，吓到他可爱的女儿！

    儿子就在我身旁坐着呢，没看见吗？咋就不担心小思故害怕呢？这偏心的！

    我正想着的时候，小思故非常给煜宸面子的飞了过去，他飘在半空，伸出小手，捅了捅毫无意识的云翎。然后一脸天真的对着煜宸道，“爸爸，他死了吗？”

    煜宸走到沙发旁边，把云翎扔进沙发里。

    倒进沙发里后，我才看清云翎现在的样子。他身上的伤比煜宸要严重许多，上半身甚至还有烧伤，手臂被火烧的发黑，皮全都被烧掉了，有暗红的血从黑乎乎的肉里渗出来。

    “把晋辉叫出来。”煜宸对着我道。

    我点头，赶忙去了堂口房间，把晋辉叫了出来。

    出来后，晋辉帮云翎上药医治。

    我站在一旁问煜宸，“云翎不是跟心魔走了吗？煜宸，你怎么把他带回来的？”

    现在的煜宸并不是心魔的对手。

    煜宸边往浴室走，边对着我道，“我找天帝借了几个人。”

    打不过就找人，煜宸总不会让自己吃亏就对了。

    我点点头，“噢，你带着人去找云翎，跟心魔发生了冲突，那你这一身的伤是心魔打的？”

    “不是。”拉开浴室的门，煜宸走进去，扶着门，看着我道，“这身伤是从天将手里抢云翎的时候受的。林夕，我们的敌人又多了一个。”

    说完，他关上浴室门去洗澡了。

    煜宸说这番话的时候，非常平静，可我的内心却因为他的话起了惊涛骇浪！

    那是多了一个吗？那是多了一群！

    我们这是把人都得罪遍了吧！

    从煜宸的话里，我大概也能猜到发生了点什么。

    煜宸去找天帝，说了古神要造反的事，并向天帝借了几员大将，然后他带着大将去追心魔和云翎。

    追上后，也不知道打没打，反正心魔把云翎还给了煜宸。天帝已经灭了凤族，而云翎作为唯一活下来的一只凤凰。俗话说得好，斩草要除根，况且现在云翎还要联合古神去造他的反。天帝就更不可能让云翎活下去了。

    赶走心魔，抓到云翎后，天将就要把云翎杀了。却没有想到煜宸突然反水，把云翎给救走了。

    现在我和煜宸的处境就是，天下这么大，往四周一看，全特么是敌人！

    心魔帮古神造反，白子期又是古神的领袖。煜宸跟心魔和白子期都有仇，四舍五入一下也就等于我们跟古神势力有仇了。

    煜宸从天将手里救下云翎，在天帝看来煜宸就是在包庇乱臣贼子，天帝估计也不会放过我们。

    阳世肯定是不能再待了，随便哪边打过来，都够我们受的。

    我转头看向清浅。

    现在唯一能去的只有魔族，只是我们要去了，会不会给魔族找麻烦？

    古神和新神的战争，跟魔王没有关系。就算打起来，魔王也完全可以置身事外，可一旦我们带着云翎去了，魔王就会同时被新神和古神盯上。

    “姑姑，你看我干什么？”清浅摸了摸自己的脸，莫名其妙，“我脸上有脏东西吗？”

    我摇摇头，轻叹口气。

    还是别去祸害我的魔王师兄了。

    晋辉帮云翎上药，小思故好奇的站在旁边看着，清浅蹲在小思故旁边，不停的找小思故说话。

    小思故一脸的高冷，一副不爱搭理的样子，清浅说三句，他能回一句就不错了。

    我对着小思故道，“儿子，清浅姐姐跟你说话，你要好好回答，你这样很没有礼貌。”

    话落，小思故还没说完，清浅赶忙道，“姑姑，思故这个样子叫有个性，你别管。就是没礼貌，他也是在对我没礼貌，我没有生气，你别训他。”

    小思故看清浅一眼，极不情愿的说了句谢谢。

    听到小思故道谢，清浅立马笑着把小思故抱到怀里，“不用谢，不用谢。小帅哥，以后有姐姐保护你，姐姐会一直对你好的。”

    小思故嫌弃的推清浅，要从她怀里出来。

    他俩胡闹的时候，我听到浴室门打开的声音传过来。

    煜宸换了一身家居服，从浴室里出来。

    我走过去，“煜宸，我们是不是又要搬家了？”

    煜宸揉揉我的发顶，还没说话，胡锦月壮起胆子，抢先道，“三爷，明天有笔生意要做，小弟马已经答应了，咱把生意做完再走，成吗？”

    我什么时候答应了！

    我想解释，却听到煜宸开口，“好。”

    我一惊，胡锦月也愣了下，显然是没想到煜宸竟然这么简单就同意了。

    “煜宸，我们不着急走吗？而且我还答应了句芒。”我把句芒身体又丢了的事，告诉了煜宸。

    我刚说完，胡锦月似是害怕煜宸反悔，紧接着道，“三爷，我这件事比句芒的事更急，死了好多人……”

