    他们并没有离开华山附近，只是去了山下，找了个环境不错的宾馆，定了两个房间让大姐休息。

    看着沉沉睡去的兮莲，王升心底略微有些愧疚。

    三通大师的残魂将兮莲托付于自己照顾，自己找到了让兮莲解除魔性的仙丹，却也因一时失察让兮莲遭了这般劫难。

    一旁小妙小声问：

    “哥，你把那个勋章还给牟月阿姨，是以后不会插手官方的事了吗？”

    “小孩子家，大人的事不要多问，”王道长故意板着脸训斥一句，王小妙乖巧的应了声，露出了有点……傻乎乎的微笑。

    施千张和柳云志对视一眼，都是一副不敢说也不敢问的优良表情。

    王升叹了口气，言道：“此事小妙你还太小，不懂背后的算计。

    我还算比较了解师娘这个人，她心底最重要的是自己的职责，以及保护民众的神圣使命感。

    今天的局面，应该是她一手谋划的，为的应该是将这些古修引到明面上，然后借地隐宗和地府仙人之手，将他们送回十八层地狱。”

    王小妙眨眨眼，随后摆出一副气呼呼的表情，鼓着嘴角骂了句：“这位迟绫组长真的很讨厌呢！”

    “别这么说，她始终是哥的师娘，”王升正色道，“而且在其位谋其事，师娘在这件事上也不算做错，只是因为她坚持自己的立场而冲撞了咱们的立场。

    她有她的坚持，我也有我的坚持，当两者有所冲突时，我就不会再主动帮官方做事，这是我很久前就想过的。

    而且，我只想去与外敌斗法，不想再与大华国的修士拔剑相向。”

    施千张感慨道：“确实如此，谁都不想被当猴耍。”

    “调查组的事不必多谈了，”王升摇摇头，“事情的结果，就是那些古罪修已经死于我剑下……小妙，你也休息下吧，看你这几天有些累了。”

    “我要抱着大姐睡！”

    王小妙欢呼一声，迅速将鞋踢飞，两步跳到了兮莲躺着的单人床上，钻进了被子中，靠在了兮莲怀里。

    王升将无灵剑放在床边，打了个手势，三个男人齐齐转身，去了隔壁的房间。

    “话说，升哥你这就脱胎境了？”施千张瞪眼问了句，王升却是笑而不语。

    到了房间中，三人叫了个上门服务——送些茶水和零食，王升就开始问起此事的前因后果，以及柳云志之前为何要对大姐行大礼。

    施千张叹了口气，酝酿了一阵感情，刚要开始讲述，王升突然做了个手势。

    “师姐和怀惊他们回来了，我去接他们一下。”

    言罢直接打开窗户窜了出去，让施千张一阵翻白眼……

    高空中，两颗火球一前一后的落向华山，半路又被一声长啸惊动，拐去了华山山脚。

    怀惊和牧绾萱去隔壁套间看了眼，而后一同去了隔壁房间，宣告着小分队集结完毕。

    牧绾萱一袭白裙，依然是那般卓然不凡，此时靠着王升坐在床边，两人之间的关系，从他们下意识间隔的距离就可见一斑。

    已经是手臂贴手臂了。

    师姐一路紧赶慢赶，法力、心神都有所耗损，此时也露出了几分疲态。

    怀惊更是直接趴在了隔壁单人床上，一副哈欠连天的模样，纳闷道：“非语把那些古修都干掉了？”

    “嘿，”施千张猛地拍手，当下就眉飞色舞将王升如何大显神威、人剑合一，一口气干掉了那十五名古罪修的经过，添油加醋的讲了一通。

    就这说书的水平，出去卖艺……估计能把自己饿死在天桥。

    柳云志心底的那股别扭劲又冒了出来，捂着脸一阵沉默，一时间不知道该如何面对他们四个。

    “小柳子也不容易啊，”施千张幽幽的叹了口气，将柳云志被控制心神之事都说了出来。

    “大姐那边的情况，很多都是我告诉他们的，”柳云志满脸苦涩，“我真不知道该如何面对大姐和小妙……”

    “你也是被控制了嘛，”施千张安慰了一句。

    王升想了想，言道：“这样，给你一个弥补大姐的办法，减少下你心底的内疚。”

    柳云志道：“非语，你说就好，莫说一个，我这已是百死难辞其咎……”

    “仙道大会应该要举办几天，大姐的情况比较复杂，”王升道，“我喂她吃了净化魔根的仙丹，她应当是要将魔根净化完全，才能开始恢复伤势，这几天我跟师姐在这边陪着大姐。

    云志，你去帮大姐采购一套她之前的游戏设备吧，如果有什么不懂的，问怀惊就好。”

    怀惊顿时来了精神，“阿弥陀佛，大姐那套设备可不便宜。”

    柳云志立刻点头，等着王升的下文。

    “然后……家里那边毁了，”王升道，“我之前看的时候，没注意那边到底怎么样。”

    “我去找找看吧，”施千张道，“看看能不能挽回一些损失，之前我去那边看过，升哥你那别墅直接陷下去了，整个都撞毁了。

    大姐在吸血鬼那掠来的那么多宝物，就这么毁了啊。”

    怀惊笑道：“人没事就好，这些外物不值一提，倒是……非语你打算去哪落脚？”

    王升想了想，看了眼身旁的师姐，言道：“落脚点是个问题，稍后还要问询师父的意见，若是可以的话，我想跟大姐和师姐一起去终南山修行，找个山头，盖几间茅舍。”

    怀惊沉吟几声：“那里网速不知道怎么样啊，大姐玩的那些游戏，对网速都有较高要求啊。”

    “镇子！”牧绾萱唇间蹦出了两个字。

    “不错，可以先找个附近有山的小镇，”王升笑道，“这样既能方便生活，也能随时找地方修行。”

    “若说修行，你们不去小仙界了？”怀惊如此问了句，施千张顿时各种挠头。

    “再去小仙界也要两三年之后，”王升道，“而且说实话，小仙界中的元气浓度，还不如气脉的气眼附近……只是那里有天庭诸仙留下来的诸多好处，能让元婴境的修士快速提升修为。”

    言说中，王升拿出了两个瓷瓶，在其中取出了三十颗疗伤仙丹分给了三人。

    又单独拿了一些回复法力的仙丹给怀惊，怀惊此时勉强也能用这种仙丹，而不会被撑到爆体。

    王升道：“小仙界不宜妄开，这里面的东西事关重要，单单是那些近乎无尽的仙丹灵药，就足以让修士疯狂。”

    几人面色凝重的点头。

    怀惊和尚言道：“先做个最坏的打算，如果过几年小仙界的秘密被公开，有修士聚起来，闹着要资源共享，这个怎么办？”

    王升耸耸肩，“让他们自己去就是了，能进去就进，他们只要有办法进里面，我绝对不拦着。”

    怀惊顿时翻起白眼，也是不知道该怎么反驳。

    “而且，小仙界虽然遍地都是宝物，但各个建筑物都有守护殿灵，不必担心宝物会大量流到修道界中，”王升想了想，“而且我回来时，发现很多道承站在古修那边，这些道承也算黑历史，在我这边拉黑了。

    他们门内的高手想得到小仙界的资源，我会站出来第一个反对。”

    施千张顿时竖起大拇指，“升哥霸气！”

    柳云志在旁略微有些尴尬，但也是点点头，觉得王升这般做并没有什么不妥。

    随之，话题转到了比较沉重的方面……

    大天罗诀。

    柳云志在储物法器中取出了那个玉盘，交给了几人，其内记载着的便是大天罗诀，只不过是大天罗诀的‘副篇’。

    牧绾萱细细看了一遍之后，小声发表了下自己的看法：

    “魔功。”

    “对头，这就是魔功，”怀惊念了句佛号，满脸肃容，“大天罗诀这事，当年我也听说过，是一位仙人搞出来的，为的是让修士快速修行，为天庭提供兵力。

    这魔功分为主、副两部分，修行副册可以快速增进修为，但产生的心魔，由修行主册的仙人进行压制。

    这想法本来是不错，但后来发现，修行主册的仙人可以随意控制心魔，继而掌控修行副册修士的心神，这才被天庭禁制，并贬为魔功。

    这事好像当初在小仙界闹得动静不小，几位太乙金仙都露头了。”

    王升挑挑眉，“怀惊大师知道的倒是不少……我有一事却是差点忘了询问。”

    “不要问，问就是佛祖托梦给小僧，”怀惊双手合十，念了句佛号。

    王升哑然失笑，却是将心底的好奇打消掉，并没有多问询有关怀惊身份之事。

    每个人都有自己的秘密，也有保留自己秘密的权力；互相引为好友，也不必将对方的秘密探究完全。

    王升道：“现在的问题是，那些修了大天罗诀的修士怎么处理。

    他们此时应该就在仙道大会之中，也是一大隐患。”

    “舍利……”柳云志突然道，“小妙当初救我的时候，似乎就是用了一颗舍利子。”

    “那是三通禅师的舍利子，”怀惊在旁解释道，“当时，大姐带着小妙想突围而不得，最后被逼无奈，将残留在自己体内镇压魔性的佛力，逆转送回已经化作粉末的舍利之中，复原了三通禅师的舍利子，以此将小妙封在湖底。”

    三言两语，王升就仿佛看到了那夜兮莲和小妙陷入绝望的境况，心底又泛起了少许自责……

    只凭自己，有时总归有些分身乏术。

    那又该如何避免这种情形？

    王道长心底不由开始思索……

    