
　　萧元回来的时候天都快亮了。

　　安宁就让他赶紧休息一会儿。

　　可萧元哪里睡得着啊，躺了一会儿就起身又去了军营。

　　安宁带着孩子们吃过早饭，便要邀林莲双一起出去逛逛。

　　她才收拾好了，叫外管院事备下马车，不想萧芙匆匆赶来：“娘，外头有个婆子叩门，说是咱家早先的下人，女儿过去看了，竟是周妈妈。”

　　“竟是她。”

　　安宁一听就站了起来：“春杏，你去告诉林姑娘一声，就说我有些事情，改日再约她逛街。”

　　春杏走后，安宁就对萧芙说：“你赶紧让周妈妈过来。”

　　这位周妈妈是平国公府的老人了，据说还曾做过老爷子的乳母，因此她在平国公府是很有几分脸面的，不管是大小的主子都叫她周妈妈。

　　萧芙出去，不多会儿就带着周妈妈进来。

　　安宁打量着周妈妈，忍不住眼泪就往下掉：“竟真是周妈妈，我还当……您怎么成了这般模样。”

　　周妈妈跪下就给安宁嗑头：“见过三太太，老奴……不想有生之年还能见到小主子们，就是立时去了也愿意的。”

　　安宁赶紧扶周妈妈起身。

　　周妈妈如今的模样是真的狼狈着呢，一身的衣服破烂的几乎遮不住身体，而且衣服还特别单薄，她的头发花白，就这么披散着，连根木簪子都没有。

　　“您赶紧进屋。”

　　安宁扶着周妈妈进了屋，又翻了箱子，拿了一件自己的棉衣叫周妈妈换上：“先换件衣服，芙儿，你去厨房那边看看有没有煮的软烂的粥，有的话给周妈妈端一碗过来，对了……春桃，你过来把碳炉子烧热些。”

　　周妈妈冻的双手直打颤，牙关咬的死紧。

　　春桃进屋把火炉子烧的旺了，屋里更暖和了，她才有了一点热乎气。

　　安宁又让她去换了棉衣出来。

　　萧芙也端了热粥进门：“周妈妈，您先喝碗热乎的暖一暖。”

　　“多谢姑娘了。”

　　周妈妈接过粥碗，当下也不说烫不烫的，埋头就是一顿苦吃。

　　等她吃完了，把碗放下就又哭了：“老奴好些日子都没吃过饱饭了，饥一顿饿一顿的，原想着怕是活不久了，却没想到到了南夷府就听说了三爷的事情，老奴就想着活着的时候再看看小主子们，就试着过来叩门，没想到还真是三爷和三太太。”

　　安宁笑笑：“也是咱们有缘份，不想我们都流放到南夷了，还能瞧见您老人家，您这一年多的光景都是怎么过的呀？”

　　周妈妈苦笑：“还能怎么过，好赖能活着就成，只是我这该死的没死，我儿子孙子却死的差不多了，老天不开眼啊。”

　　说着话她就又哭了起来。

　　安宁赶紧好言相劝，又道：“既然找来了，就在家里住下，往后就好好的，只管吃吃喝喝就成。”

　　周妈妈起身扑通一声就又给安宁跪下了。

　　“三太太啊，老奴……老奴有一件事情要说，如果不说出来，这辈子心里都不安心，就是死了，也没脸……”

　　“您起来，赶紧起来。”

　　安宁扶着周妈妈起身：“您有什么事情只管说，但凡我能办的必为您去办，便是我不行，还有三爷在呢，当年在府里的时候，您时常的帮衬着我们，我们都记着您的好呢，不说我和三爷，您瞧，就是孩子们如今都还认得您呢。”

　　萧芙也道：“周妈妈快别哭了，您能找来这是高兴的事情，是大喜事，您有事情只管说。”

　　母女两个好容易把周妈妈劝住，安宁又让丫头端了热水让周妈妈洗了手脚。

　　周妈妈也没坐，扎煞着手站着：“实在是……这件事情事关三爷和四爷。”

　　安宁看向萧芙：“你去让人把你爹和你四叔请来……对了，请你六叔也一块过来。”

　　萧芙赶紧让小厮去请人。

　　安宁就陪周妈妈闲聊，过了约摸有半个来时辰，萧元和萧瑾还有萧令一块回来。

　　萧元一进门就问：“急匆匆的让我们来是有什么事吗？”

　　萧令大大咧咧道：“真是渴死了，三嫂，赶紧让人备茶水。”

　　萧芙端了一杯茶递给萧令。

　　安宁才拉着周妈妈走到萧元跟前：“你看这是谁？”

　　萧元一打量：“周妈妈，您老怎么……赶紧坐，赶紧坐下。”

　　萧瑾和萧令也认出了周妈妈，都一迭声的问好。

　　等大伙叙了旧坐下，周妈妈看看服侍的丫头。

　　安宁摆手让丫头婆子都下去。

　　周妈妈才目光犹疑的望向萧元：“实在是……早先在府里的时候，老奴是不敢说这件事情的，可到了如今，平国公府早已烟消云散，老爷子还有大爷如今都成了庶民，老奴也不怕了，这件事情不说出来实在憋的难受。”

　　“您有事情就说。”

　　萧元和萧瑾面色都凝重起来，他们觉得周妈妈说的这件事情肯定特别重要。

　　周妈妈咬了咬牙：“三爷和四爷并非是老爷子还有老太太亲生的儿子。”

　　“什么？”

　　最先惊叫的是萧令。

　　他猛的站起来：“你这话何意？三哥四哥怎么就不是我哥了？”

　　萧元望向周妈妈：“您说这话可有证据？”

　　周妈妈一边抹泪一边道：“老奴都曾奶过老太爷，怕是平国公府年纪最大的下人了，平国公府多少辈的事老奴都清楚的很，实在是当年老太爷上头有个兄长的，当年……”

　　周妈妈徐徐道来。

　　萧元和萧瑾听了脸色更加沉重。

　　周妈妈的意思是，老太爷当年是平国公府的二爷，而真正承爵的世子是萧元和萧瑾的父亲。

　　只是世子爷自小体弱多病，他和老太爷又只差一岁，兄弟俩长的像，多数时候家里家外的应酬什么的都是老太爷代替世子爷去的。

　　后来兄弟俩娶亲，娶的又是表姐妹两个，按理说，这兄弟妯娌关系应该很亲近的。

　　可是老太爷和老太太容不下世子爷和世子夫人，老太爷想承爵，老太太想做国公夫人，暗地里时常的给世子爷下绊子。

　　老太爷和老太太还抢在世子爷之前生了国公府的长孙，萧珏出生没多久，萧肃就生出来了。

　　老太爷还想着若是世子爷因为体弱生不了孩子，他可以过继孩子给世子爷。

　　可哪知道，不过一年多世子夫人也怀孕了，这次生的就是萧元，随后又隔了两年生下萧瑾。

　　世子夫人生萧瑾的时候难产，拼命生下萧瑾就去了。

　　世子爷和世子夫人夫妻恩爱，世子夫人去后，他就因悲痛染了病，他身体本就弱，再加上老太爷在里头插手了，做了些见不得人的事情，生生的把世子爷给拖死了。M.23sk.com

　　世子爷一死，本该萧元继承国公府的。

　　毕竟他是长房的长子，但是萧元和萧瑾的年纪太小了，国公府不可能让一个小娃娃继承，所以，也便只能由老太爷继承。

　　当年的老平国公为着萧元和萧瑾能够顺利长成，就发配了府里不少下人，又将萧元和萧瑾记在了老爷子和老太太名下，说是他们的嫡子。

　　当年萧瑾刚出生，萧元年纪又太小，根本就不记事的，便也不知道他们的亲生父母是谁。

　　国公府里不少老人都被发卖了，零星几个知道实情的也不敢说，其后这么多年过去了，那些知道实情的下人差不多都没了，整个国公府所有的人都以为萧元和萧瑾就是府里的三爷和四爷，是老太爷的嫡子。

　　也就只有周妈妈知道这事，可是她却不敢说。

　　她怕说出来会引出杀身之祸，又怕让萧元和萧瑾知道这件事情会对他们不利，就一直忍着。

　　她原还想等着将来国公府分家的时候告诉萧元，可哪知道，天降横祸，国公府竟然被查抄了，他们这些下人也被发卖。

　　周妈妈是因为年纪大了没人买，所以躲过了一劫。

　　可她的儿孙好些都死了，她只好带着最小的孙子孙女一路来南夷这边寻找萧家的人。

　　她想着甭管怎么说，得找到萧元，把实情告知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九五章 乱世尊荣63免费阅读。https://xs.23sk.com 