    烈焰焚城。

    戴维整军西进的时候。

    蛮族之王奥斯曼带领大军刚刚抵达斯芬克城外的荒野上。

    尽管斯芬克城远比满度拉山口近。

    但三十万大军的行军速度远远无法和一万骑兵相比。

    一队轻骑离开大营，来到一处山坡上。

    远望斯芬克城。

    奥斯曼对‘一条大河’说道：

    “奥丁格尔，眼前这座城，将成为你的荣光之战。”

    ‘一条大河’对此反应平淡。

    作为一个对自身要求很高的人。

    他厌恶别人给他强加外挂。

    将一场本来可以堂堂正正的竞技，搞得不伦不类。

    戴维被针对的那两天，正是他回到现实世界的两天。

    并没有上线，阻止幕僚们跳梁小丑般的行动。

    想起现实世界，‘一条大河’眉头紧皱。

    对于那封神秘的信件，以及上面关乎自己生命的内容。

    令他最近神思不属。

    见场面有点尴尬。

    幕僚长用眼神示意自己手下。

    另一位跟随在身边的幕僚意会，开口说道：

    “少酋长不用如此。

    蛮王大人给了某人无数次机会。

    可是他自己不珍惜。

    在即将前往大缓坡的时候。

    他放弃了最后一次机会。

    坚持要自寻死路。”

    听到他的话，一直忙于军务的奥斯曼，来了兴趣，问道：

    “自寻死路是？”

    “他要用一万杂兵攻打满都拉山口！”

    幕僚一脸幸灾乐祸的说道。

    “哪里？”

    奥斯曼也有点吃惊，再次确认道。

    “是的，蛮王大人，就是自背叛者长城建成之后，从没被攻破的满都拉山口！”

    幕僚再次答道。

    与幕僚想象不同，奥斯曼脸色阴沉。

    把头缓缓扭向幕僚长说道：

    “别告诉我，这又是你的计划？”

    幕僚长无辜的摊了摊手，说道：

    “奥斯曼，从你只是酋长的时候，我就在辅佐你。

    你觉得我有那么蠢。

    让你背上残害诺德天骄的坏名声么？”

    旁边的幕僚也帮腔道：

    “是啊，蛮王大人，幕僚长大人还收买了两个拉维妮老兵，试图让戴维跟随大军，

    可是失败了。”

    听到这里，幕僚长脸色也变得不好看，语调平淡中带点愤怒的说道：

    “不仅不听劝，还把劝他的人杀了。”

    “那你为什么不和我说？

    我会出军令强行将他劝回。”

    奥斯曼十分不满，大声说道。

    “奥斯曼，那就是个小狼崽子。

    你也看到他的天赋了。

    在阿克韦德的支持下。

    你有信心八年后打败他吗。

    不好意思，这件事上，你怪罪我，我也认了。

    但凡是影响到我们诺德崛起计划的人，都应该被清除。

    更何况这次，他还是自寻死路。”

    幕僚长激动的驳斥着奥斯曼，在他眼中有那么一丝不正常的潮红。

    “你！”奥斯曼也是第一次见到向来温文尔雅的幕僚长发火。

    尽管内心很愤怒，但他也清楚，幕僚长说的都是正确的。

    在他心底，其实非常欣赏戴维，在那个小伙子身上，除了拥有和自己儿子一样早熟与稳重外。

    更有着比自己儿子更足的自信，与更大的野心。

    但他打过满都拉山口。

    就是自己这三十万大军拉过去，也不一定能讨得到便宜。

    他此刻只能希望，戴维莫要执着，懂得知难而退，不然真可能身死关下。

    嗯？平时和戴维很要好的儿子，今天怎么不发一言？

    奥斯曼看过去。

    就见‘一条大河’非常淡定，一点也没担忧的表情。

    难道自己想错了？

    他俩的关系其实没自己想象中的好？

    想及此处，奥斯曼开口问道：

    “奥丁格尔，你不担心你的朋友么？”

    “担心，为什么要担心，他从不打无把握的仗，既然他选择，就一定能破关。

    父亲还是多关心一下眼前的斯芬克城吧。

    别到最后让他抢了先。”

    奥斯曼还没说话，旁边的幕僚笑道：

    “少酋长，您从没去过满都拉关口，那个鬼地方，那里地势特殊，即限制大军团作战，也限制战吼者的发挥。

    就凭他一个小小的拉维妮部落，绝无可能。”

    幕僚话音刚落，一个狼卫策马狂奔而来。

    “蛮王大人，拉维妮的军报！”

    幕僚长与幕僚眼中闪过一丝满意，他们想来，这一定就是狼崽子的死讯。

    而奥斯曼则一脸沉重，说道：

    “说！”

    “拉维妮部落的酋长戴维来报，他们已经攻陷满都拉山口，正在向潘尼亚进军。”

    “你说什么！”

    奥斯曼，幕僚长、幕僚同时开口，不敢置信的问道。

    拱卫他们的狼卫们每个人脸上也都十分吃惊。

    只有‘一条大河’露出了果然如此的表情。

    奥斯曼他们这边吃惊也好感慨也罢。

    但放下小心思，总归对于诺德而言是个十足的好消息。

    但在斯芬克城。

    更早一点收到消息的爱德华怒不可遏。

    当莫罗进入公爵房间的时候，珍贵器物被摔的满屋都是。

    仆人们跪在地上瑟瑟发抖，连不远处被公爵泄愤杀死的仆人尸体也不敢收敛。

    只有管家布鲁低头站在公爵身旁

    屋内充斥着爱德华的咆哮声：

    “废物，艾伯伦这个废物！八百年没丢的满都拉山口，在他手中丢掉。

    他个废物！就是丹顿家族的耻辱！

    巨大的耻辱！

    将他逐出家族，他不配成为丹顿家族的人。

    还有你，布鲁，你服侍过我的父亲，也服侍过我。

    现在你犯错误了，你要我怎么办？”

    “老爷，布鲁赶来，只是为了告诉您这个消息。

    防止您出现重大的战略失误。

    至于布鲁犯得错误。我会用生命弥补。”

    说完，深深的朝爱德华鞠了一躬。

    转身朝外面走去。

    “莫罗，你过来。”

    被管家搞得有些意兴阑珊的爱德华挥了挥手。

    看着年轻人走到身边，继续说道：

    “情况相比你也知道了，满都拉山口丢了。

    下一步该怎么办，我需要你的建议。”

    莫罗几乎不用思考，脱口而出，说道：

    “满都拉山口被突破已经成为既定事实。

    我不相信对方一点损失都没有。

    七八千人？和平日里的东境匪徒没有什么不同。

    就算还能攻破几个城市又如何？

    我们真正的敌人现在就在对面。

    只要消灭诺德主力。

    境内的敌人，不灭自退！”

