    这是最直接，但却也是最有效的办法。

    训练场上流点汗、流点血，是为了将来在战场上少流血。

    徐庶点点头，道：“也罢，明天我就试一试，看看此法究竟成效如何。”

    苏毅心中大喜，面露微笑：“让我们拭目以待。”

    军训的历史源远流长。

    最早可以追溯到夏商周时期的奴隶社会。

    当然，那会可不叫“军训”这两个字。

    在商代，诸侯之间战争不断，统治者对军事训练也愈发重视。

    除了正规军队之外，各级贵族还需通过学校接受军事教育。

    从西周开始，官学分“国学”与“乡学”，并有“小学”和“大学”两级。

    正所谓，通五经，贯六艺。

    大学所教授的，即以“六艺”为标准课程。

    礼、乐、射、御、书、数成为当时必须掌握的六项基本才能。

    其中，射、御两项。

    即为古代的军训。

    因此，那个时代的学生大多文武双全。

    秦汉之时，军训开始慢慢走下坡路。

    儒家学术被逐渐奉为正统以后，国家教育重点由学武转为修文。

    文人学子一心只为谋取功名，根本无心进行军事训练，军训渐渐被弃之不顾。

    直至唐宋，兴文教、抑武事。

    军训遂废止。

    ……

    ……

    第二天。

    苏毅随张飞练习武艺完毕以后，便径直来到校场。

    偌大的校场，数千名士兵被分成许多个方阵。

    按理来说，如此多的士兵聚集在一块，必然是声音喧闹震天。

    但令人奇怪的是，此刻场上竟然静谧无声。

    一个个士兵腰板挺直，两只手贴紧双腿，目视前方，不敢有丝毫动弹。

    这是，士兵在站军姿。

    徐庶手持一柄长剑立在场边，威严的目光扫视全场，监督着士兵操练。

    一个士兵偷懒耍滑，被专门巡查的将官看到，一鞭子狠狠朝其后背抽了过去。

    顿时，周围士兵脸上一紧，尽力把动作做到标准。

    看到这一幕，苏毅心中大为所动。

    不禁回想起以前他军训的时候，遇到的一个变态教官。

    不过，正是因为这个教官近乎严苛的严厉，苏毅所在的这个方队才能脱颖而出，夺得演练的第一。

    温和有时候并不好，严厉方能创造成绩。

    这一点，苏毅现在心中大有体悟。

    站军姿环节结束以后，徐庶又命令士兵进行齐步走，跑步走的训练。

    其中最为艰难的，还要数停止间转法。

    有的士兵听到向左走的口令，却向右转；听到向右转的口令，却向后转。

    徐庶的应对方法也很简单。

    那就是听从苏毅的建议，打！

    不会就打！

    几鞭子下去，总有会长记性的。

    严苛之下，校场上的士兵上上下下都绷紧了神经。

    整日操练下来，没有一个士兵敢掉以轻心。

    自然，训练的效果也大大提升。

    苏毅则以监督士兵训练为由，找了个阴凉地儿坐着。

    一整天美滋滋地看着他们热火朝天的操练。

    前世在学校里，升入高年级后，每逢军训，苏毅就坐不住了。

    他会搬上小板凳来到操场，找个阴凉的地方。

    吃着雪糕，磕着瓜子，悠闲地看着新生在太阳底下接受教官的毒打。

    当然，苏毅也会顺便扫视一圈，新生中有没有长得标致漂亮的女孩。

    如果有的话，他会拍张照片，然后慷慨地把照片分享到他的宿舍群。

    苏毅忽然想到，要是他的五个室友知道他穿越到三国，一定会惊得下巴都掉下来。

    脑海里想着，苏毅的脸上不由自主地出现几分笑意。

    毕业之后，宿舍里的六个人各奔东西。

    有一个胖子命好，家里拆迁，一毕业就在省城买了房，娶了肤白貌美的大长腿媳妇。

    除了此人以外，另外的五个人包括苏毅，都过着为钱奔波的苦命生活。

    苏毅也曾憧憬，能有真真正正地为自己而活的那一天。

    到了那个时候，天一定格外的蓝，空气一定格外的香甜。

    可在现实的束缚之下，苏毅觉得，他看不到那一天的到来。

    校园里的年少时光，无忧无虑的青葱岁月。

    终化为漫天尘埃，散落在风中。

    就这样。

    七天的时间很快过去。

    徐庶已经把士卒操练得有了几分模样。

    “怀恒，如此操练士卒之法果然大有奇效。”徐庶一脸惊喜地找到苏毅，脱口而出道。

    “如此甚好！那我也就能安心许多，”苏毅微微一笑，看向徐庶，不紧不慢道。

    “七天的时间下来，士卒的组织纪律性大大提高，演练起战阵来，要比之前好上数倍。如果长此以往的训练下去，我军的战力定会上升一个台阶。”徐庶面带兴奋，快速说道。

    果然不出苏毅的预料，士兵在经过军训以后，各方面的能力大大得到提升。

    尤其在统一协作和听从指挥两个方面，最为显著。

    “还是元直练兵有方，否则又怎能快速见效。”苏毅摆摆手，抿嘴一笑。

    “怀恒莫要自谦。”徐庶一脸严肃。

    就在这时，刘关张三兄弟迎面而来。

    “主公。”

    苏毅与徐庶同时开口说道。

    “我听闻军中士卒较之以往，已是焕然一新，可有此事？”刘备快走几步，站到苏毅与徐庶中间，问道。

    “那是当然。”徐庶自信满满。

    “主公如若不信，可亲往校场观之。”苏毅上前一步，指着校场的方向，向刘备说道。

    “也好，我们一同前往校场。”刘备抬腿就走，显得兴致勃勃。

    顷刻，校场之上。

    数千士卒分作若干阵，正在演练着前几日的战阵。

    从远处看去，颇为整齐划一，井然有序。

    与之前相比，可以说是有翻天覆地的变化。

    高台上，刘备的表情显得有些震惊，他忍不住叹道：“军容整肃，甚是壮观，我心甚慰。”

    苏毅与徐庶对视一眼，皆大笑。

    “元直果真大才也，不过十日，便将军队操练得如此有模有样！”刘备夸赞道。

    “主公误会了。”徐庶摇了摇头，看向苏毅，道：“有此成效，皆赖一新式练兵之法，而此法乃是由怀恒所创。”

    刘备眼睛一亮，慨然道：“怀恒果真是我命中之人。”

    听到这话，苏毅的心头一阵颤动。

    刘备，莫不是看上我了……

