

    打脸！非常打脸！燕冲的话简直像是重重的耳光狠狠打向了楚王世子的脸。

    楚王世子本就被冷风吹得，面庞通红的脸，一时间不禁更加红了，那完全是被气得！

    楚王世子恨恨瞪着燕冲，下意识身子一晃，但是最后他站稳了。

    燕锦也一直盯着楚王世子，见楚王世子身子一晃时，他的心不禁提了起来。

    别当燕锦是在为楚王世子担忧，那是不可能的。燕锦和楚王世子之间的兄弟之情早就没了。

    燕锦担心的是楚王世子在孝康帝面前装病，到时候太医来看，一下子就会被戳穿。到时候孝康帝要怎么看楚王一脉。

    燕锦觉得楚王世子真的就是一个拖后腿的，他简直是没得救了！在楚王府喜欢装病也就算了，如今在京城，他居然还敢玩儿这一手，他真当所有人都是傻子不成？还是把所有人当成楚王妃（一样宠溺他）

    好在楚王世子最后清醒过来，总算是没有装病，这真的是不幸中的大幸了。

    摊上这么一个大哥，燕锦觉得他是世上最苦逼的人！

    燕冲眼尖，早就发现楚王世子方才没站稳，脚步踉跄了一下，他顿时像是发现了什么了不得的事情，尖着嗓子喊，“我说楚王世子，你方才是怎么了？都说你身体不好，尽管我从你的面上是没怎么看出来你的身体不好到哪里去，但是万一你的身子真的有问题，这可不是说着笑的。

    这身体不好啊，就该早点请太医看看，否则小病拖久了，就可能成大病。那就不好了。父皇，儿臣建议赶紧给楚王世子请太医看看。”

    楚王世子面色涨得通红，恨不得上前捂住燕冲的嘴巴，这个可恶的五皇子，他等着！自己一定不会放过他的！

    燕锦道，“皇祖父见谅，大哥他的身子是有些弱，方才在马上跑了两圈，被冷风一吹，的确是有可能身体不太舒服。不过这么一点小事，用不着看太医的。”

    燕冲小声嘟囔，“方才楚王世子是跑两圈吗？我怎么看着像是遛马。不过不知道是人遛马，还是马遛人了。”

    “冲儿，前段日子太傅跟朕说你的字不行。陈忠，待会儿取本字帖给冲儿带回去，让他好好练字。接下来五日，冲儿你就在房里好好练字吧。”

    练字是孝康帝给燕冲的惩罚。实际上就是禁足燕冲。

    燕鸿顿时急了，着急道，“父皇，儿子——”

    孝康帝不去看燕冲，“接下来是你吧，锦儿，去吧。跑两圈给朕看看。”

    燕锦应道，“是，皇祖父。”

    燕冲的眼里满是不甘，他知道事情到了这里是再也没有回转的余地了，父皇是下定决心了。

    燕冲是不会觉得他有什么错，要错也都是别人的错，尤其是楚王世子还有燕锦的错！

    见燕锦要上马，燕冲皮笑肉不笑道，“瑞郡王可得好生表现表现，可千万别出什么事情才是。楚王世子是从小身体不好，所以不精骑射。我瞧着瑞郡王的身体应该是没什么大碍吧。可别跟楚王世子似的，不知道是人遛马，还是马遛人了。”

    皇太孙的眼底闪过浓浓的鄙夷，这鄙夷是对燕冲的。燕冲实在是个傻子，他就没见过燕冲这样的傻子了，刚被罚完，居然一点记性也不长，立马又挑衅燕锦。

    这样的蠢货，是不配当他的对手的。皇太孙在心里道。

    孝康帝对燕冲也是越来越看不上的，他这个儿子啊——真是——

    燕锦像是没听到燕冲的嘲讽，马鞭一甩，白色的骏马如一阵白色的银光忽地从眼前闪过。

    很快，燕锦就给众人展示了什么叫做花式骑马!

    燕锦倒卧在马背上，一只脚竖起，高难度的的动作让人担心燕锦会在骏马上被甩下来！

    可是燕锦在骏马上仍然是一点事情都没有，仍然紧紧坐在马上。

    很快，燕锦又换了一个姿势。

    燕锦身子一侧，紧贴在马的一侧，过了片刻，又迅速换了一个方向。

    赵王世子重重拍着手掌，大声叫好，“好！厉害！锦弟你这骑马功夫真是让我叹为观止！棒！”

    赵王世子是真的服气燕锦了，这骑马的技术远远不是他能比得上的，太棒了！

    在赵王世子的叫好声中，燕锦一只手紧紧抓着缰绳，然后竟站立在马背上！

    赵王世子的眼睛一点又一点地睁大，双眼死死盯着在马上的燕锦，眼皮子也不敢动一下，生怕错过一丁点。

    太棒了！真的是太棒了！

    赵王世子一时间连惊叹的话都说不出来了，找不到词来形容啊！赵王世子心里就一个想法，他什么时候能有这样的好骑术就好了。

    孝康帝也是满脸赞赏地盯着马场中的燕锦，这个孙儿的确没有让他失望啊。

    皇太孙和燕冲心里十分不服气，但是他们自认做不到燕锦这样。

    很快，燕锦就在跑马场上跑完了两圈。

    等燕锦下来后，孝康帝夸了燕锦两句，“很不错。锦儿你的骑术真是很不错。教你骑马的师傅是谁？该让你父王好好赏他才是。”

    燕锦沉默下来，并没有回答孝康帝的话。

    孝康帝察觉到不对劲的地方，皱眉问道，“怎么了？难道教你骑马的师傅有什么不妥不成？”

    燕锦回答，“启禀皇祖父，教导孙儿骑马的人是早已去世的楚老将军。”

    皇太孙的瞳眸骤然一缩，下意识地看向孝康帝，果然孝康帝的脸色也不是不多看，脸上隐隐浮现一抹伤感，再仔细看，还能从孝康帝的眼里看到一丝愧疚。

    “是他教你骑马的？”

    “嗯。最先教孙儿上马的人就是楚老将军。楚老将军曾经还抱着孙儿在马背上跑过好几圈。”

    孝康帝脸色复杂道，“你倒是没堕了楚英楠的英名，你的马骑得很是不错。”

    “谢皇祖父夸奖。”

    孝康帝显然也不想多提起楚老将军，对燕冲道，“冲儿，上去跑两圈。”

    燕冲站在原地没动，有燕锦这珠玉在前，他再上去跑，又能得什么好。燕冲对自己还是有自知之明的，他顶多就是比楚王世子来的强，比燕锦差多了。

    楚王世子可还记着仇呢，见燕冲不动，故意道，“五皇叔，你难道没听到皇祖父的话吗？皇祖父是让你去跑两圈啊！五皇叔你不会是想抗旨吧？”

    燕冲顿时怒瞪着楚王世子，后者一点也不怕燕冲荣，继续刺激燕冲，“难道是五皇叔担心你的马骑得太差，不如我二弟？”

    楚王世子最讨厌的就是燕锦压过他，但是这一次为了对付燕冲，他是一点也不介意抬抬燕锦的。

    “也是，毕竟能像我二弟这样骑马骑得好的人，怕是极少。五皇叔，你担心丢脸这也是情有可原的。”

    “冲儿，去跑两圈，还愣着做什么。”

    孝康帝的声音里已经含了几分怒气，燕冲不能抗旨，闷闷上了马，麻溜地跑完两圈回来。

    等燕冲下了马，看到的就是楚王世子那毫不遮掩的嘲讽，那简直如最重的耳光狠狠打在他的脸上，差点没让燕冲炸了！

    “哎呀！五皇叔你的马怎么骑得那么差呢。我看五皇叔你骑马，也让我想起一句话。那就是五皇叔你骑马不知道是人在遛马，还是马在遛人。”楚王世子这是把燕冲刚才对他说的，全都还给了燕冲。

    燕锦在一旁给楚王世子使眼色使得眼皮子都要抽筋了，如果不是孝康帝在，他最想的就是上前捂住楚王世子的嘴巴。

    楚王世子现在肯定是觉得他奚落了燕冲一顿，他心里得意得紧，觉得他出了心头的恶气。但是楚王世子怎么就不想想，就他现在这幅作态，落在孝康帝眼中，他心里是个什么想法？

    一个大男人，就喜欢跟人呈口舌之利，这上得了台面吗？不知道的还当是后宅的女子在吵架呢！

    燕锦当然不是为了楚王世子想，问题是如今在皇宫，在孝康帝眼里，他和楚王世子是一荣俱荣，一损俱损，在外人看来也是如此，因为他们代表的都是楚王府。

    燕锦好后悔，早知道该跟楚王建议，让楚王世子病着不能来京城才是正经的，楚王世子这来了京城，完全就是丢人现眼的，拖后腿的！

    燕锦暗暗看向孝康帝，见他看向楚王世子的眼神里满是失望。

    燕锦一咯噔，如果孝康帝只是对楚王世子失望，那他绝对不会有什么意见。但要是孝康帝是对楚王府失望，那就——燕锦从没有比这一刻更对楚王世子无语的，你叽叽喳喳个啥，跟个女人一样！

    楚王世子当然看不到燕锦的眼神示意了，就是看到了，他八成也会不以为意，对他来说，最重要的就是先出了心头的恶气再说！

    楚王世子满意地看着燕冲一张脸红了青，青了又红，他再接再厉，“五皇叔，我可不是说你的骑术不行。其实就是五皇叔你的骑术不行，这也是可以理解的。谁让五皇叔你年纪小呢。我当然不会认为五皇叔你是以你年纪小当理由，而为自己骑术不精当借口。”

    “楚王世子说的极是，我是年纪小，所以骑术不精。但我好歹还能继续练着。等我长大后，一定能有精湛的骑术。也不用我长多大了，等我长到楚王世子你这年纪，我的骑术一定会十分精湛。

    就是可惜楚王世子你的骑术什么时候能够精湛呢？哎呀！看我说的是什么话，楚王世子，你的骑术怕是这辈子都法子精湛了。谁让楚王世子你的身体不好呢。像楚王世子你这样体弱的人，这辈子怕是连骑快马都不敢吧。我又怎么能指望楚王世子你——”

    “行了。你们两个在这里争锋相对，吵吵闹闹，朕的耳朵都让你们吵痛了。”

    楚王世子和燕冲顿时闭上了嘴巴。

    燕冲仗着在这里年纪是最小的，眼眶一红，委屈道，“父皇，其实儿臣也不想这样的。可是楚王世子对儿子不依不饶，儿子——”

    燕冲后面的话就不说了，委屈地咬着嘴唇，这幅可怜兮兮的表情已经把所有的意思都表明了。

    楚王世子大怒，跟人告状，这向来是他的绝活！这不要脸的燕冲还敢当着他的面，告他的状，他能让燕冲得逞就怪了！

    楚王世子张口就道，“皇祖父明鉴，如果不是五皇叔先挑衅，孙儿也不会气急说那些不得体的话。”

    要说可怜，楚王世子瞧着比燕冲要可怜一百倍，这是他从小就用惯的手段。

    “启禀皇祖父，五皇叔到底是长辈。我大哥也是一时不忿，所以才说错了话。但是我大哥已经知道错了，还请皇祖父恕罪。”燕锦开口向孝康帝请罪。

    楚王世子瞪了眼燕锦，这个白痴请什么罪，他才没错呢！真要追究起来，倒霉的是谁还不知道呢！

    楚王世子张口还要说话，被燕锦死死拉着，燕锦的双眼都在喷火。

    “算了，别看这一对是叔侄，但是年纪也不差多少。两个都还没成亲，其实只是孩子。这孩子之间，拌嘴吵架也是正常的。没什么可罚的，事情就这样过去了。”

    孝康帝发了话，事情也就这么过去了。

    燕冲和楚王世子的心里都十分的不服气，觉得孝康帝是偏向了对方。

    只有跟了孝康帝几十年的陈忠能稍微摸清楚一点他的意思。孝康帝是真的把楚王世子和燕冲两人当孩子。既然都是孩子，那么就说明还没有长大，既然没有长大，那么他们有资格当太子？甚至是皇帝？

    孝康帝接着话锋一转，满是赞赏地看向燕锦，“锦儿的骑术最好，虽说只是朕兴致来了，让你们跑上两圈，但是也得定个奖励才行。这样好了，锦儿你若是有什么心愿，不防跟朕说说，如果不过分，朕就答应你。”

    皇太孙心一凛，孝康帝对燕锦的宠幸真的是到了让他有些胆战心惊的地步。

    先是封了瑞郡王。封郡王的事情还算有理由，因为燕锦立下军功。可是这一次，不过就是跑马这样的玩乐事，孝康帝又要给燕锦奖赏。

    “多谢皇祖父赏赐，不过孙儿一时间没想到要什么奖赏。等孙儿想到了，再同皇祖父说。”

    孝康帝点点头，“好，朕许你留着这心愿。”

    赵王世子却道，“锦弟，我要是你的话，早就讨了皇祖父库房的宝贝了。干脆你就说你要进皇祖父的库房，挑一箱子的宝贝。”

    孝康帝没好气地瞪了眼赵王世子，“你当锦儿是你？口气还真是不小啊，一开口就是一箱子的宝贝。怎么不干脆说全拿了去。”

    赵王世子嘻嘻哈哈道，“孙儿倒是很想全拿了去，只是孙儿担心全拿了去，皇祖父就该心疼了。唉，谁让孙儿是个孝顺的，不舍得皇祖父伤心呢。我就是这样孝顺啊！”

    孝康帝被赵王世子逗笑了，“跟你父王真是一个样。想要朕的宝贝是吧。行，朕也不偏心，等你们几个成亲，朕就赐你们一些。这也算公道了。”

    “赐多少？”

    这时候还敢问这样话的人，不用怀疑，除了赵王世子外，再也没有第二人了。

    孝康帝没好气道，“给你一样。”

    赵王世子一脸痛不欲生的表情，更是让孝康帝开怀大笑。

    转眼就到了春闱。

    苏劲松也要参加这次春闱，他特地问了苏阁老春闱时有什么要准备，要带的，还有什么禁忌。

    对这个看好的孙子，苏阁老说得很仔细。

    苏劲松听了后，立马把苏阁老的话抄写下来，转头就交给了唐瑾睿。

    苏阁老知道后，摇摇头，“还是太天真了。算了，有时候天真也不是一件坏事。”

    唐瑾睿和顾明卿两人当然也是提前打听过的，但是他们打听到的东西真没有苏劲松送来的全。

    唐瑾睿看着那写得密密麻麻的纸，感慨道，“苏兄真是太有心了。”

    顾明卿点头，然后又将准备好的东西挑挑拣拣，务必要做到最好。

    第二日，唐瑾睿带着顾明卿准备的东西去了考场。顾明卿还是跟乡试时一样，就站在外面，一直看着唐瑾睿进去，才回去。