
　　新皇帝嫌韩鹤的进度太慢，派人接手了这事。

　　他们对穿越者进行了严刑逼问。

　　三个穿越者能说的早说了，不会的东西怎么用刑还是不会。

　　新皇帝动用了这个残了的系统。

　　这个系统是从前朝皇家手里得来的。

　　前朝是从那位叫郑玉的穿越者身上得来的。

　　郑玉被抓了之后，一开始抱着配合朝庭，朝庭就会放了她的想法，问她什么她都会说，后来,她醒悟了，不管她配不配合，朝庭都不会放过她。

　　她不愿意这样苟活着，魂魄脱离了身体想要逃走。

　　可她没有逃成，被一个宗师用拘魂器给抓住了。

　　原来她的魂魄里有一个不明法器的异状早被这个宗师发现了，他只等着她自投罗网。

　　宗师强行把系统从郑玉的魂魄里拉扯出来。

　　郑玉自然活不成了。

　　不知宗师对系统做了什么,总之,到了前朝皇家手上时，系统已成了一个残了的系统，禁锢在拘魂法器里。

　　宗师告诉皇家，这个法器名为女配逆袭系统，能与特定的人绑定，这个人必须是个女子。

　　此外，系统能吞噬魂魄，并读取魂魄的记忆。

　　新皇帝动用这个残了的系统，来读取三个穿越者的记忆。

　　等韩鹤知道后，三个穿越者的魂魄已经被系统吞噬了，韩鹤一气之下斩毁皇宫里的一座大殿，回到了雷霆山脉。

　　新皇帝并没有如愿，因为系统读取到的记忆有限，而能读取到的记忆表明，三个穿越者没有藏私，该说的都说了，没说的都是些个人私事。

　　三个穿越者一死，许多他们参与的项目陷入了停顿。

　　……

　　妉华用精神力察看了下,这个系统存在不了多久了，下方扁圆的物体是拘魂法器,既是用来约束系统，又能减缓它的散架态势。

　　“嗞啦嗞嗞……嗞嗞你好……”感应到了妉华的精神力，残系统给出了回应，是夹杂着杂音的断续机械声，“能量……嗞嗞需要嗞嗞能量，跟我绑定嗞啦嗞嗞……”

　　她能与系统沟通！而且系统用声音回应的。

　　系统向来只能与除妖师沟通，韩鹤试过，他与系统的沟通没能得到回应。

　　为此，皇家不得不供养了一位除妖师，专来与系统沟通。

　　系统与除妖师一般都以神识沟通，极少会发出声音来。

　　此位妖王一来，系统就开口了。

　　靖王此时有些相信百姓们的说法了，此位妖王莫非真的修炼成了仙！

　　“若是妖王愿意绑定，请随意。”靖王知道，如果妖王想把系统拿走，他是没办法阻止的，不如做个人情。

　　而且，以他的想法，该早早把这个魔物般的东西毁了。

　　吞噬魂魄存活的，总不会是什么好物。

　　因为此物的话,他成了一个诱饵，让他心里总有那么点不舒服。

　　“不用。”妉华哪会绑定这个残系统。

　　她从系统所带的规则确定了，这个系统是创世主神旗下的，只是个E级系统，也难怪被一个宗师给抓住了。

　　也难怪会没有顾忌地吞噬人的魂魄。

　　她问靖王，“穿越者的到来，是它告诉的你们？”

　　大雍朝现今有两个美名天下扬的人物，一个是靖王，一个是昭阳郡主。

　　昭阳郡主不仅长的美，颇有才名，还心存良善，在许多地方开设了育婴堂，时常过去巡视。

　　靖王不用说了，多少女人都梦想着成为靖王妃。

　　两人扬名天下，是近三年的事，而且仿佛一夜间，两人的美名就传遍了大雍。

　　在消息流通不畅的这个时代，短时间内能形成这样的局面，要是没人大力宣扬是根本不可能的。

　　靖王跟昭阳郡主的身份在这里放着，没有皇家的允许，谁也没那么大的胆子到处公开地传两人的故事。

　　妉华去过昭阳郡主府，见到了两个昭阳郡主，一个真的，一个替身。

　　靖王也有一个替身。

　　事情很明了，皇家在用两人钓鱼，钓的是穿越者。

　　皇家怎么知道会有穿越者来到了这个世界上，是系统告诉的他们。

　　系统残了，只感应到了有空间通道打开，感应不到穿越者在哪，都是什么身份。

　　靖王内心略有复杂，但面上没带出来，“是如此。四年多前，它说有两个穿越者从异世而来。”

　　正因此系统的这句话，他成了一个诱饵。

　　大雍朝上一回大张旗鼓地寻找穿越者，一是因为开国皇帝深受百姓的拥戴，二是邪祟一说正应上前朝民不聊生的事实，所以百姓们都很配合。23sK.com

　　如今，再说有邪祟，百姓怕是要多想了，难不成大雍朝也开始邪祟丛生了？

　　皇帝不敢拿民心的稳定、所向来冒险。

　　十几年过去，皇帝也不是原来那个皇帝了，帝位稳定，人也沉稳了下来。

　　暗中查找所需人手太多，费时又长，还有可能惊动穿越者。

　　最好的方法是让穿越者主动站出来。

　　从前朝留下的资料，以及上回的三个穿越者所说，王爷跟郡主是穿越者爱慕的目标，于是，他跟昭阳被选中了。

　　“嗞嗞……请尽快绑定嗞嗞啦嗞嗞嗞……2型木仓的图纸，绑定了就能得到嗞嗞滋……”

　　靖王幽深的眼底没透露出他内心的不平静。

　　他为什么会同意做诱饵，就是因为系统给出了这个诱饵。现代世界的武器让人神往。

　　系统吞噬了前三个穿越者后，没能从他们的记忆里得到有用的东西，但系统给出了一个好东西，那就是手木仓的图纸。

　　工部照着图纸，把手木仓制作了出来，威力的确大，大师都抵挡不了它几颗子||弹。

　　只是可惜，制作的成功率太低，没办法大批量装备到军士手里。

　　这次，系统说它需要绑定一个宿主，不然会消散。它拿出2型，也就是前三个穿越者说过的，机关||木仓的图纸来换。

　　2型木仓能杀死一个宗师。

　　这太有诱惑力。

　　靖王相信韩鹤会告诉此位妖王，木仓是什么东西，它的威力如何。

　　如果妖王选择绑定，他该如何与妖王做个交易，得到图纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第787章 我不是个人（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 