    银狼带着宋青小上了船顶之后，宋青小才翻身跃下，银狼甩了甩头，缓缓跟在她身后。

    在峡谷底往上仰头望时，已经感觉这船不小了，但上来之后，才发现船身比宋青小一开始想像的要大很多。

    这船身如巨大的水滴造型，长约四、五十米，顶部呈‘X’字形，后方连接巨大的螺旋浆，宋青小与银狼就踩在这螺旋浆的正中。

    螺旋桨的扇叶表面覆盖了厚厚的铁锈，有几片已经断裂开来，从叶片的缝隙往下看，可以看到整个船身，几乎都被铁锈包裹。

    峡谷外的一侧是船舱的顶部，但可能在掉落下来的过程中遭到了严重的磨损，几乎看不出船本身的面目。

    她仰头往上一看，借着月光，她可以大约估算出这两侧山壁的高度，比她预想的还要高许多，山壁之上布满青苔，船摔落下来时摩擦的痕迹已经消失不见了。

    被船身堵住的峡谷的另一端隐约能见到有幽蓝的光影透入，那里应该就是这条峡谷的出口。

    这条船不小，怎么会被人抛在这里的？

    一进入试炼场景便来到这里，走了不久便见到这条船，宋青小不相信这条船的出现是巧合，兴许跟这一次试炼之间有什么关联，极有可能是一条重要的线索。

    想到这里，她正准备找个入口，进入船舱里查看一番，底下便传来响动！

    ‘砰’的声响中，宋青小脚底微微颤动，整个船身像一只蛰伏的野兽，发出几声闷吼。

    看来一号、二号及四号三人在她上来之后已经有些沉不住气了，接二连三都在往上爬。

    她目光往下一扫，落在那另一侧的船身之上，那里一截如菱柱形的船体延伸出来，距离她站立的位置约摸十几米的距离，恰好一面平台正对着她，内宽外窄，如船的形状，不知道那里能不能找到进船的入口。

    宋青小当即纵身一跳，她控制着体内的灵力，使得身体轻巧的落在那船身横凸出之处。

    她站在菱柱体的某一面上，位置并不宽绰，正准备俯身去看时，耳旁突然捕捉到风响声。

    一道银影飞快跳落下来，她眼皮一跳，当即手掌往船身上一撑，掌心与船身之间顿时结出冰晶，将她身体粘牢。

    下一刻银狼‘轰’的一声落在那格子之上，挤得宋青小身体一个晃荡。

    幸亏她提前准备，才没被银狼这一跳落挤摔出去，但力量推挤之下，那冰块粘黏的铁锈被撕扯下来，宋青小站稳身体，将手上的冰甩开。

    船身另一侧传来一号等人不满的怒叫，宋青小无奈的看了银狼一眼，它这会儿紧贴在船身上，连转身都十分困难。

    一人一狼挤在小格子之内，宋青小叮嘱银狼别动，这才蹲了下去，伸手摸索了起来。

    但令宋青小十分失望的，是不知她运气不好，还是船的入口不在这里，她摸了半天，并没有找到缝隙。

    她皱了皱眉，顿了片刻又伸手过去敲了敲。

    ‘哐、哐’的两声回音传来，里面有空响，她目光一亮，掌心一摊，一把黑色的匕首顿时出现在她手掌心上。

    宋青小握住匕首，运起灵力往里一插，匕首穿破结实坚硬的船身，她顺着边沿划开，最后站了起来，以脚用力踹那边沿。

    融合了一小股蛟龙血液之后，她肉身的力量极大，虽说与化形之后蛇尾的巨大力量无法相较，但也非同凡响。

    ‘砰’！

    重响声中，船身剧烈颤动，山壁两侧传来摩擦的声响。

    那被划开的盖子被她踹得分开，‘嗤’的一声漏汽声，一股浑浊的气体从船舱内泄了出来，令宋青小当即屏住了呼吸。

    “三号，你找到入口了吗？”

    船身的另一侧，一号的声音从上方传来，从他声音来源，宋青小猜测他应该已经快爬到船的顶部了。

    “算是吧。”她又提脚去踹击那被她踹得变形的盖子，数下之后，缺口越来越大，约摸可容纳她进入了之后，她才顺着缺口滑了进去，以匕首将两侧缺口划开，再提脚一踹。

    ‘哐铛’的声响中，那缺口破得更大，大量空气灌了进来，上方的银狼也跟着跳了下来。

    船舱内部黑漆漆的，伸手不见五指，因封闭多年，散发着一股发霉的腐臭味。

    宋青小放开神识一扫，里面并没有感觉到有活物的存在，便放心往内一跳。

    约下降两三米后，脚便踩中实物，宋青小还来不及放松，那脚底踩中之物便‘动’了——

    这一突然变故令宋青小吃了一惊，‘吱嘎’的声响中，那脚底的东西转了一圈，她一脚踩滑，来不及变换身形便直往下摔落。

    关键时刻宋青小将身体扭转过来，还来不及伸手将这转动之物抓住稳定自己身形，后背便‘砰’的一声撞上了东西，将她下坠的身体卡住！

    宋青小头朝下躺落，那身体正上方转动之物在‘吱嘎’两下剧烈转摆之后，只听‘咔嚓’一声轻响，有什么东西朝她面门直落下来，她本能的伸手将其接住。

    她双手运起灵力，‘咔嚓’的碎裂声中，那落入她手中的东西被她压破，化为碎块，‘沙沙’掉落。

    那是一个骷髅头，上面缠着干枯的毛发，只是虚惊一场罢了。

    宋青小心中一松，手撑着后背抵住的东西，缓缓站了起来。

    她先前踩滑的地方是个转动的椅子，椅子上的安全带将一具无头的骷髅绑在上头。

    身下是一个桌子，看来船遇难时，船舱内还有人没有逃出。

    因船舱遭遇了极大的颠簸，里面除了固定的物品之外，大部份东西都四处散落，她还来不及寻找其他有用的线索，头顶上方出口处影子晃动，接着风响声中，银狼庞大的身影也跟着跳了下来，‘砰’的一声落到了船舱内部的墙壁之上，发出剧烈的响动。

    “三号？”一号的嘶喊声从头顶上传来，看样子他已经爬上船的顶部了，这会儿急切的开口：

    “你没事吧？”

    他说话的同时，也像是跟着在往下跳，不多时，宋青小便听到入口上方传来‘咚’的一声落地声响。

    一号问这话自然不是关心她的死活，显然先前船舱内部的一番异动引起了他的警惕，令他担忧船内有危险罢了。