    第1330章  张一哲的奇怪才艺   

    给大家一个爱莫能助的表情：“要不弄个火堆架个金属架子是不是也可以？”

    

    众人已经研究好半天，也没弄明白灶台的原理听到这个方法不由看向菲尔！   

    菲尔闷声摇头：“不可以，火堆虽然也是柴火，但是如果没有灶台的引力，火气太弱，根本无法达到爆炒的效果！”

    

    大家想要反驳，但是一想之前他们做菜的时候，确实很难将肉弄烂，烤肉也总要烤上几个小时才能烤熟，可能就是因为火焰不能集中的原因！   

    “那怎么办啊，我们已经试过好几种了，都不对！”

    晴斗看着一地的泥泞都堆出个歪歪扭扭的东西欲哭无泪，难道今天吃不上饭了吗？

    一直在旁边看热闹的张一哲，看到众人一脸为难的样子，忍不住笑出声来，从刚才他就一直在看热闹，看大家七手八脚的样子感觉很有意思！   

    听到他笑出声，众人寻声望去，再看看大家像在泥里打滚的模样也忍不住笑了起来！菲尔摇头，自己也是难为这些孩子们了，他们连做饭都不会，还能奢望他们能砌起灶台？

    

    姜毅张口：“要不我去找找别人，看有没有会弄这个的！”

    姜毅想着这么大个车队，肯定应该有人会才对，毕竟来自农村的可不止有万毅一个！   

    众人期盼的正要说话，张一哲有些看不下去了，放下抱着的手臂从台阶上走了下来，也不说话，挤到人群中，弯腰就捡起了一块砖头看向菲尔：“你要多大的灶台？”

    

    众人一愣，一时没明白，童童急忙反应过来，拿出了一个漆黑的大铁锅！   

    张一哲只是扫了一眼，就闷头将砖抹上泥后放在地面上！然后抬手伸向砖头……   

    众人有些傻眼，张一哲不耐烦地皱眉：“晚上还吃不吃饭了？

    帮我递砖！”

    万毅和晴斗顿时反应过来，急忙帮助递砖和抹泥！   

    张一哲仿佛都不需要思考地将每一块红砖放在预想中的位置，哪怕只有他一个人在忙，地上的灶台也在快速地成型！   

    很快，菲尔就眼睛一亮：“对对，就是这个样子的！”

    

    众人吃惊地看着忙碌的张哲，万毅张大嘴巴：“一哲哥，你……你居然会砌灶台？”

    

    张一哲一边干活一边回道：“这有什么难的？”

    

    众人无语地看着张一哲做着与身份职业毫无关系的工作，这位还是他们知道的那位亚州大明星吗？

    

    看他的样子，简直就像是做过很多次一样，几乎没思考就将一座灶台弄得有模有样！   

    又接过一根铁皮烟囱也不知道是从哪里弄来的，有一人多高，连在灶台，又用黄泥将整个灶台糊上一圈，等铁锅放上去后，大小简直不要再合适！   

    众人都看傻了，而菲尔则异常的激动一个劲地夸道：“对对，就是这样！”

    

    张一哲直起身，皱眉看了一眼自己的杰作，撇了撇嘴，一脸不满意地让出了位置：“烧火把泥烤干就可以正常用了！”

    

    一个灶台好不好用，光看外形还不够，还要实际用一下才知道！好的灶台可以控制烟道的大小以及烟囱的高低将所有的烟气都吸走，这样做出来的菜会更加的美味！   

    “我来！”

    姜毅在一边也没搭手，此时听到，主动上前，对着灶台打了一个响指！   

    菲尔瞳孔瞬间睁开，只看到原本空无一物的灶口里突然红彤彤的，一团火焰充斥在整不个灶台内旺盛的颜色着，很快铁锅底就开始泛红……   

    万毅急忙在半空中一挥手，一个大水球直接落进锅中，一声‘吱啦’后，锅内已经填了一半的水……   

    菲尔吃惊地盯着姜毅：“天啊，你是火系异能者吗？

    你的异能居然可以这么用？”

    

    在菲尔的印象中，队里的那些能力者一个个高高在上，从来不会把自己的异能用在这种事情上，他虽然也是异能者，可是他的能力很弱，根本做不到姜毅这样……   

    “对了，菲尔，你是什么异能啊？”

    众人都已经激发了神域，自然知道菲尔是一个青铜级的能力者！所以不由好奇的问道。

    

    菲尔笑道：“我也是火系，只不过我的火系不知道出了什么问题，很弱！”

    

    说着，伸出手：“火花！”

    

    “滋！”

    无数细小且明亮的火光不断地在他的手中跳动！   

    众人愕然……这东西好看是好看，但是真的好像没什么威力！菲尔一甩手，火花四散，但是离了掌心没有半米的距离就彻底消失无踪了……   

    “好好看啊！”

    囡囡盯着菲尔双眼直冒星星，刚才红爷爷打出来的好像是她小时候玩过的滋花棒！   

    众人你看看我，我看看你，就连张一哲都感觉有些无语……这东西除了好看，还有什么用吗？

    就是打在人身上，连个泡都烫不起来吧！   

    不过想想也是，如果菲尔真的和大家一样有着强大的战斗能力，也不会沦落成一个普通厨师！并不是说厨师不好，而是厨师和能力者的身份地位简直就是云泥之别！   

    众人也不好再说什么，所幸菲尔也不太在意，他说自己不喜欢打斗，只喜欢做饭，所以能力的好坏他并不在意！   

    很快炉子就被烤干了！菲尔让姜毅收回异能，虽然火系异能加热很快，但是哪怕姜毅控制得再好，异能火的温度也不是那么简单的，根本不能用来直接当成燃料！   

    换上木材，桔黄色的火在锅底燃烧，烟囱也冒出了大量的烟灰！   

    菲尔咧嘴：“成了，效果非常好！”

    

    “一哲，你太厉害了，居然连这个也会！”

    晴斗盯着张一哲，异常好奇他怎么会做这种事！   

    张一哲明显嘴角上扬，但是却说道：“这有什么好惊奇的，看几遍不就会了吗？”

    

    众人无语地瞪着张一哲，他知不知道，他这句话对大家的伤害有多大？

    

    “好了，我要准备晚饭了，你们不要再围在这里了！”

    菲尔在脑袋上戴了一个三角围巾将头发全都包起来，拎着一个酱油赠送的围裙一挥手，赶走了看热闹的众人开始了他的工作！   

    同样被赶走的姜毅倍感无语，他觉得有必要和大家提醒一下，他才是这里的队长好不好？

    

    众人嬉笑地聚在一起聊着一些心得，姜毅正想提醒大家明天可能要离开的时候，腰上的对讲机突然又响了起来：“姜毅，没什么事情的话，过来一下，开个会！”

    

    众人一愣，看向姜毅，姜毅站起身：“应该是有什么事要说，我先过去了！”

    

    拒绝了郭寒雪要一起去的打算，姜毅慢悠悠地往１１号楼走去，在楼下就碰到了李回雨和肖文群：“老大！”

    

    姜毅笑道：“怎么没上去？”

    李回雨撇嘴：“不想和那些人呆着，太吵！”

    

    肖文君瞪了他一眼，这才看向姜毅：“老大，唐冰叫我们过来，是有什么事？”

    

    姜毅眨眨眼睛，李回雨抢着回答：“应该是要离开这里了吧？

    毕竟路已经打通了，再留在这里也没什么意思了！”

    

    姜毅点点头：“我猜也是这件事，毕竟在这里太久了，也该离开了。”

    回头发现了张精武和汪义正向这边走来，姜毅皱下眉：“我们也上去吧，人差不多齐了”……   

    还是那个会议室，屋子里聊得热火朝天，姜毅三人一进去，众人就是一静，接着金鹏等人和姜毅交好的笑呵呵地迎了上来。

    

    金鹏挺着自己的大肚子：“姜毅兄弟，我可是听说了，这一次，大获全胜，全都是你的功劳啊！”

    

    姜毅急忙摆手：“没有，如果不是大家齐心协力，我也拿那些丧尸群没办法！”

    

    金鹏却根本不信，他虽然人没过去，但是早就已经打听清楚，姜毅虽然出手次数并不多，但是战绩绝然。

    

    他带着自己的人，和惊血团、欧盟仅凭三十多人就拦截住上万等级丧尸的脚步！给大部分争取到了足够的时间牵制丧尸！   

    还亲手斩杀了最后的六级丧尸，这样的战绩，还这么谦虚，让金鹏看着越发的亲近起来……   

    很快，所有人都齐了，只不过，这一次袁菲儿并没有出现在这里，反而是黑五与金鹏并排坐在一起，显然，他已经成功接手了袁菲儿的队伍。

    

    唐冰坐在姜毅的旁边，面色也带着喜意，扫过众人，大家立即停下了交流！   

    唐冰向众人示意：“首先，我要代基地感谢众人的付出！是大家所有人的努力，才让我们可以赢下这场战役，而且取得了巨大的胜利！”

    

    是啊，一千多人，灭杀了近五万的丧尸，其中高级丧尸更是数量惊人！而他们只不过损失了不到一百多个人……   

    虽然仍然有死亡，但是和成果相比，简直可以称得上绝对的胜利！唐冰又说了一些感激的话后，这才说道：“这一次开会，首先是将大家这一次的收益发放给你们！”

    

    众人脸色一喜，他们拼死拼活为的什么？

    就是这些财物吗？

    至于说发给他们的军火，却在回来的时候已经收回去了！毕竟五百多支自动步枪，唐冰还没大方到那种程度……   

    

