    大蛇丸同样是面无表情。

    甚至靠近了些，似乎是想要看的更清楚。

    就仿佛那哀嚎声不存在。

    只是距离稍稍近了一些，他更能够清晰感受到这亡魂的痛苦之强烈。

    “它有什么作用？”大蛇丸一副很有兴趣的样子。

    “作用很大，如果你转职为亡灵法师，那么，相当多的亡灵魔法，都需要这样的亡魂。”沈默解释道，“甚至，你能够将它炼制成为强大的鬼魂怪物，它的品质，可比一般的亡魂高太多了。”

    死灵系列中，很多都是这种用于施法和研究的素材。

    乍看一下，不能直接提升实力。

    但是，大蛇丸应该能够明白它的价值。

    不出所料。

    大蛇丸似乎非常的满意，将它递给了药师兜，“保存好，这可是相当珍贵的素材。”

    “我明白的。”药师兜点点头，郑重的收好。

    竟然可以将灵魂装进瓶子里面。

    这种手段，对于他们这种有研究过灵魂的人而言，更能够明白其强大之处。

    “你最好小心一点。”沈默看着药师兜，随口说道，“要是不小心把它弄破了，而让亡魂附身的话，你能够亲自体会一下它的痛苦了，这可是亡灵法师们最喜欢用的拷问方式之一。”

    药师兜打了个寒颤。

    听着那种哀嚎声音。

    哪怕是他，也不由为那种画面而感到战栗。

    “害怕，只是因为不够了解，也没有应对的能力，咳咳。”大蛇丸似乎发现发现了药师兜的恐惧，咳嗽了两声后，接着说道，“这种东西，就和禁术一样，没有本事的人只会死于禁术，但是有能力的人，反而能够从中获得强大的力量，害怕的话，就去努力掌握它。”

    大蛇丸的话语中带着自信。

    因为，他就是有能力的人。

    “是！大蛇丸大人！”药师兜的心中一喜。

    说出了这样的话，也就意味着，大蛇丸并不打算将他隔离在对这些异世界素材的研究之外。

    沈默也不得不说。

    大蛇丸在教导弟子方面，的确是尽心尽力。

    “继续吧。”

    大蛇丸只是说了一句，然后又回过头来看着这些罐子。

    仅仅是第一个。

    就拥有这样神奇的能力。

    不知道后面的第三级，甚至是第四级，第五级罐子，又将如何的恐怖。

    而在接下来的开罐过程。

    大蛇丸更是深刻的明白，二级罐子十倍的价格差距，究竟意味着什么。

    除了亡魂这种神奇物品。

    每一件素材，神奇之处都远超一级的罐子。

    仅仅是一滴鲜血就散发着令人心悸的气息；一根骨头上面画满了无法直视的混乱图案；看上去已经死了，却在不停蠕动的腐肉......

    甚至光团里面的知识和经验记忆，也愈发的恐怖起来。

    邪恶的仪式，强大的诅咒，灵魂的修行，恐怖的研究......

    大蛇丸就好像完全的沉迷其中。

    生命和生死的奥秘，一个接着一个的向他打开，就好像有无数的手段可以获得强大的力量，但是每当他往更深处看去，都会发现，之前获得的一切都不过是冰山一角。

    越来越强大的力量一个接着一个摆在眼前。

    大蛇丸越来越兴奋。

    可是，沈默却微微的皱起眉头。

    不对劲。

    他能够感受得到，大蛇丸的精神之海之中，有黑色的雾气，一点点的升起。

    原本大蛇丸灵魂颜色是灰色的。

    这代表着中序，或者说是混沌。

    但是现在。

    却朝着黑暗和阴冷，逐步靠拢。

    怎么回事？

    沈默不怎么明白，卡池里面的每一件东西，他都有看一眼说明，没有哪个会产生像这样的影响。

    他消耗一些交易点，定制了一个调查服务，丢到大蛇丸的身上。

    得到了反馈：

    【在重伤濒死的状况下，短时间内接收了大量进行邪恶实验的记忆，部分内容具备心灵腐蚀性，构成麻木，双重影响之后，内心被黑暗残忍的一面逐步腐蚀，并错乱的认为记忆中的依靠邪恶实验得到力量已经现实获得。】

    反复琢磨了几遍调查的结果。

    沈默已经明白了。

    虽然并非是全部，但死灵系列内的传承和记忆，大多的确极为黑暗。

    再加上大蛇丸原本就属于濒死重伤的状态。

    精神不稳。

    所以，已经开始逐步的在黑暗中沉沦，如果任由这样的话，很有可能会变成一个彻底被邪恶掌控的魔鬼。

    要不要阻止呢？

    沈默略微犹豫了一下。

    而在这个时候。

    大蛇丸开启的第两百三十二个罐子，只是打开的一瞬间，里面就有种腐败的气息涌出。

    就好像有恶魔在耳边喃喃低语着，还有混乱的哀嚎声，浑身的热量好像快速的被抽走。

    渐渐的只留下了寒冷的气息。

    这个是......

    “莫尔迪基安的气息！”

    大蛇丸激动起来，惨白的脸上浮现出了一抹诡异的红潮。

    在他刚刚获得的光团之中，有关于这个气息主人的信息。

    他绝对不会出错。

    莫尔迪基安！

    食尸鬼之王、阴森寒骨之神，它是所有食尸鬼的领袖，是旧日支配者之一，力量出现时会抽走所有的热量，这是它的标志，它也会给信仰它的人无与伦比的强大。

    大蛇丸甚至不顾自己身躯的残缺。

    伸出手，深入到罐子中。

    这个动作，连药师兜都看的一愣。

    他的直觉，非常的敏锐。

    似乎已经察觉到大蛇丸的不对劲。

    而大蛇丸，将那件物品取了出来，它是一个造型怪异的猩红臂章，上面有着诡异的花纹和三个犹如眼睛一般的缕空。

    沈默眉梢一挑。

    这是大奖。

    莫尔迪基安的臂章，一个价值不低于肯普法的强大装备。

    只是一拿出来。

    大蛇丸就无法将自己的眼睛挪开。

    戴上它。

    这样的渴望不断的从他心里涌出，仿佛只需要戴上它，就可以获得自己想要的一切。

    永生、和强大到无可比拟的力量！

    “大蛇丸......大人。”

    药师兜也同样紧紧盯着这个臂章，不可避免的感受到了那种怪异的吸引力。

    但是他的神智清醒。

    所以一边抗拒着这种吸引，一边尤为深刻的意识到了这个臂章的邪恶。

    但当他的话音刚落。

    大蛇丸，就直接将这个徽章按在了自己的胳膊上。

    他知道莫尔迪基安。

    这种存在！

    的确能够给他永生！