    一阵敲门声将郑爽和杜展敲醒，听妈妈在叫门，杜展睡眼惺忪地边揉着眼皮边问：“妈，什么事呀？不困着呢！”

    “你们哥俩快起床吧，你爸跟赵叔叔一起回家来了！”

    郑爽一听赵县长来了，一个翻身就跑过去开门，杜展忙不迭地叫着：“哥，别开门，我还没穿内裤呢！”郑爽这才想起杜展是光着身子睡觉的，只好转回身来，调侃着说：“谁让你老不穿内裤睡觉呢！杜展从床上下来，手指拨拨正英姿勃发的小弟弟，再指指郑爽的胯间，笑着说：“哥，你看看自己，就这样也想出去呀？”

    经杜展提醒，郑爽突然意识到自己的小弟弟也习惯性晨勃着，不由咧嘴笑着说：“幸好你叫住，不然可就闹笑话了！快穿衣裤吧。对了，你说赵县长能随老头子一起到家来，是不是决定加入我们网络了呢？”郑爽故意用话来转移自己和杜展的注意力，好让小弟弟软垂下去。

    杜展边穿牛仔裤边说：“是呀，我想应该答应了呢！不然，老头子怎么可能带赵叔叔回家来呢？”

    边说着话，边套上t血衫后，两人的牛仔裤裤裆间已不再顶得老高了，郑爽看看自己的胯间，再看看杜展的胯间，嘻嘻一笑说：“现在可以出去了！”

    在市委市政府调研组来庞村调研的时候，郑爽跟赵恩泽见过面，当天还由赵恩泽出面，宣布聘请郑爽为大利县农村城镇化建设的顾问。因此，郑爽名义上还是赵恩泽的属下。

    郑爽走出房门，见杜云生和赵恩泽正在大厅上聊天，连忙灿烂一笑，不好意思地说：“杜书记，赵县长，真不好意思，让你们久等了！”

    杜云生听郑爽听叫自己作杜书记，心中会意，立即笑嘻嘻地指着赵恩泽身边的沙发，说：“郑顾问请坐！郑顾问，我已经将你建立养民富民安民的网络一事，跟赵县长交流过了。具体的事情，请你跟赵县长详细谈谈。”

    杜云生将郑爽要建立的官员定性为养民富民安民，郑爽听了自然意会，便从这三点为跟赵恩泽谈话的切入点，来展开他建立官网的设想。

    郑爽微笑着面朝赵恩泽，说：“赵县长，从庞村发展农村城镇化建设的经历中，我得出一个观点，只要官员不扰民，不伤民，不劳民，百姓们是会拥护政府的。就象庞村，原本一个贫穷落后的山村，因机缘巧合，率先走上农村城镇化的道路，被市委市政府定为全市农村城镇化建设的试点村。如此一来，原本贱得没人要的庞村土地，立即得到升值，已吸引了四十二家上海公司到庞村投资建厂设公司，使得原先宥于山间耕作的农村妇女们，大多走上了工业与服务业的工作岗位，收入上翻了好几倍，人均收入一下子比其他村高出十几倍，这一趋势还在快速发展中。因此，我自己给庞村的经验起了个名称：农村城镇化进程中的三民主义。这个三民主义，指的就是养民、富民与安民。赵县长，你以为我提的这个三民主义如何？”

    赵恩泽听养民富民安民并无不妥的地方，就笑着说：“这很好呀！那郑顾问要建立一个官员网络的用意何在呢？”

    郑爽并不直接回答赵恩泽的问题，而是从庞村的土地因何升值讲起：“赵县长也许不尽知，庞村的土地因何而升值，庞村的乡亲们因何能走上工业与服务业的工作岗位。土地得以升值，首先归功于杜书记和赵县长成功地挽留住上海来的那一大帮老板，正因为他们来庞村购置土地建厂房、设公司，才有后来第二波那二十七家上海公司来庞村购地建公司，庞村的土地才会水涨般高。从这个过程中，我悟到一个道理：若我们建立一个官员网络代理公司，率先在庞村购置土地，再藉此引进外来投资，以此来提升土地价格，配合政府的扶持政策，不是既养民富民安民了，又为网络内的官员提供了利益上的保障，从而使得他们无须贪污受贿，就足无后顾之忧和眼下之患，那网络内的官员不就能全心全意为百姓服务了么？”

    郑爽所讲的，从理论上行得通，但操作起来非常的困难，赵恩泽一眼就看出其中的关键点，问：“那郑顾问可否讲讲，如何保障网络内官员的足够利益，才能使得他们不贪不占不索不取呢？”

    郑爽不慌不忙地望着赵恩泽微笑着说：“请问赵县长，庞村城镇化进程启动前，每亩土地价格是多少呢？”

    赵恩泽深知庞村是大山区村，土地多如牛毛，根本就没人去买，只好尴尬一笑，说：“没人买，也就谈不上什么价格了，但可以用贱字来形容。”

    “如果赵县长是老板，每亩二万元的价格，赵县长会去庞村购买土地建公司么？”郑爽直把当初的庞村土地定在二万元上，是为了市委林主任托购的土地，庞村入账价格只有二万五。

    赵恩泽摇了摇头，说：“从成本上来看，庞村山高路远村僻，根本就没有设立公司的优势，我要是老板的话，我不会选择到庞村购地建公司。”

    郑爽听了嘻嘻一笑，说：“赵县长有所不知，就是庞村这个赵县长连每亩二万元也不会去买的土地，我以每亩二万五和三万的价格，代市里不少官员购买了好几千亩，这才造成市委市政府将向庞村倾斜政策，庞村土地即将大开发的第一印象，引来了上海老板两波来庞村购地设公司，从而进一步炒热庞村的土地。当然，市委市政府积极跟进，将庞村定为全市农村城镇化进程的试点村，这更加助长了庞村土地热。赵县长，这些举动不曾扰民、不曾伤民、不曾劳民吧？是不是符合我所提出的养民富民安民的三民主义理想呢？”

    郑爽所说的连赵恩泽也不得不承认是符合养富安民三民主义理想的，只得实事求是地“嗯”了一声，说：“没错，是符合你的三民主义理想！”

    “好！有了这个共识，赵县长，我们再来算一笔账，看看如何在符合我的三民主义理想前提之下，才能做到保障网内官员的既得利益吧！我以为，一个官员能有近二千万元的既得利益，那他就不需要冒着断送政治生命的风险伸出不该伸出的手了。赵县长同意我的看法么？”郑爽微笑注视着赵恩泽的眼睛，说道。