    第27章 买房

    晚上张鹏一家其乐融融的在餐桌上吃着饭，张鹏的妈妈做了一桌子的菜，都是张鹏喜欢的口味！张鹏也好久没吃的这么痛快了，吃了很多，饭桌上还问起父亲受伤的事，也表明和师傅学习了医术吃完饭后看看！

    饭后休息了一会，张鹏就叫父亲躺在床上！

    随后握住脉搏检查了起来；一会后张鹏脸色阴沉心道：

    “父亲上了年龄，又积劳过度，身体也出现一些问题了，一旦爆发就麻烦了，这也是为什么明明一点小伤为什么会留下后遗症的原因！“

    检查完了后张鹏对着父亲道：

    “爸，问题不大，一会我用针灸给你治疗一番，连续3天就能痊愈；“

    张爸听后连连道好！

    随后张鹏又给张妈把脉检查，张妈身体稍微好点，但也因上了年纪，身体差些，

    张鹏想了想决定去采购点药材炼制些丹药给父母养身体;并告知母亲身体还比较健康配点中药调理下就可以！

    随后张鹏用金针给父亲进行一番治疗；一套动作也惊到了父母，在张鹏的解释下张鹏的父母才接受了过来！

    第二天一早张鹏就到县城去买了辆车花了几十万，中午去了二姐那吃饭，张鹏的二姐经济条件差在县城租了个很便宜的房子，房子是老旧的房子还是没装修的那种，不过到整理的干净整洁；

    张鹏刚到就看到二姐做了5、6个菜，并且张鹏的外甥和外甥女也在，张鹏的二姐就生了两个孩子，大女儿在读高中，小儿子才7岁，

    离婚后孩子在前夫家，前夫家在县城有套老旧房子，而二姐一直一个人生活，工作也不稳定所以生活比较清苦！

    吃完饭在张鹏的劝说下，几人来到县城一新开发小区物业处；

    张鹏准备给二姐一套，大姐一套，自己一套，大姐一个人在外省生活也清苦，也赚不到什么钱就想着让她回来开个店面什么的！

    2个多小时逛下来，张鹏一口气买了3套，花了260万；付钱的时候卖房的妹子开心的不得了；

    随后又给外甥；外甥女买了新手机还有一堆吃的玩的，给了二姐100万，装修和买家电具和买车，

    随后开着新买的车回到老家时都快吃晚饭了；邻居张婶看到张鹏买的新特一直夸张鹏都停不下来，在张鹏送上一些江南市的特产才停住；

    晚饭时张鹏和父母商量着要把房子从新装修下，在父亲的建议下到张鹏奶奶留下的那老房子重新建一栋，

    饭后张鹏和父亲两人来到奶奶留下的老房子四周看了看，张鹏感觉还不错，位置也好，面积也道，离菜地和河边都比较近。

    然后就决定明天找人来建房子；张鹏准备拿出200万来建房子！

    几番花费陈老板送的钱花了一大半了；

    晚上张鹏回到房间还是去到神秘空间修炼着一天都不纳！

    第二天一大早张鹏的父亲就去联系建房子的人了，而张鹏吃完早饭就开着车去了躺省城，张鹏家乡的村子有直接到省城的高速，回来的时候张鹏因为10年没来特意没有高速看看县城的景物。

    上了高速一个小时左右就到了省城市区了，通过导航直奔省城最大的中药房；半小时后停好车张鹏就来到了药房门口，

    询问后直接找到该店的负责人，拿出一份清单给负责人，负责人看到清单后惊讶道：

    “小伙子你也是学中医的吗，冒昧的问下这药方你是哪里得来的？“

    张鹏看着这身穿白大褂50来岁的老头子警告的道：

    “老医生，你这有点过了，药方可是保密的！“

    负责人不好意思的微笑道：

    “哈哈，小伙子实在不好意思，是我唐突了，我叫潘国风，大家都叫我潘医生，我这药房开了20多年了，在省城也算有所名气；只是看到你给的清单很多药材都比较珍贵的，而且通过清单，这应该是调养身体用的；“

    (本章完)

