
    第1268章柳暗花明

    “咔嚓嚓嚓嚓！”

    正当此时，又是一轮雷灾当头，辰申再度被劈了个七荤八素。

    这一回，少年那擒抓罡芯琉璃鼎的虎口都被这股灌压之力生生撕裂，鲜血顺着双臂淌下，如溪如瀑……

    趁着雷能再聚的间隙，辰申忙取出一枚回春丹吞下，暂疗伤势的同时，还不忘开口问道：“只是如何？”

    那神秘老者微微一顿，似乎讶异于对方明明死到临头了，竟还顾得上问他后续的情况？

    须臾，他那慢条斯理的声音再启：“只是，历时无数个世纪至今，老夫的阳寿也将用尽。”

    “可那些曾被我救离此地的人类、玄兽们，却无一兑现诺言。”

    说到这，又是一声长叹。

    “就是就是！原本我爷爷可以再活许多许多年呢！”

    “可他为了救人活兽，每次都要搭进去数千载的阳寿。”

    “可结果呢？救离雷罚绝境的人类与玄兽加一起、没有一千也有八百了，可他们从来都没有再回来过……”

    听见熊孩子的埋怨，辰申心下大惊：“我嘞个去！照这么说，神秘老者少说也有数百万年的寿命吧？”

    “嘶——玄皇境寿增千载，玄宗境寿增万载，号称万寿无疆。”

    “再上去的玄尊、玄君我现在还都不甚清楚。”

    “而这不知是人是兽的家伙，竟活了长达数百万年？就是玄君境的大能也未必能做到吧？”

    “等等……之前那熊孩子硬说自己是龟孙子，难道这口吐人言的老者本体，是某种龟兽？所以它的寿元才格外悠长么？”

    心思百转间，少年不禁发问：“那你们让救走的人再回此地，究竟所为何事？”

    “为了让我孙儿脱困。”

    那苍老的声音幽幽荡荡：“老夫自知此生脱困无望了，可我的孙儿还有机会。”

    “约莫一万年前，我的小孙儿还未孵临世间。那时候，只要是中品玄皇境的人类、玄兽，若肯听老夫指点，皆可轻而易举的将他救走。”

    “可现在……怕是至少要具备玄宗境的修为，才能把他救离此地了。”

    辰申听到这，越发的不解：“活命之恩本就当报，他们为何都去而不返呢？”

    “呵呵，因为他们都害怕再历经一次雷落之灾，丢了小命。”

    龟老苦笑着道：“若要救出我的孙儿，必须要等万雷啸山时、封印之力最为薄弱的时候行动。”

    “届时，老夫也将运足气力助我孙儿脱封，如此一来，对那营救我孙儿之人的保护就有些力不从心了。一个不小心，他们便会丧生于天雷的轰杀之下……”

    听到这，辰申总算恍然，怪不得所有被救走的人，竟无一人肯再回来。

    说实在话，但凡是历经了一回落雷绝境之人，未来的许多年中无不谈雷变色、闻雷鸣而颤其心。

    明知是九死一生的下场，试问又有几人能怀报恩之心履行诺言的呢？

    短暂的沉默后，辰申突然笑了：“前辈何不让他们赌咒、立下血誓？又或者不告诉他们再来此地的危险性？”

    “血誓可不行。血誓冥冥间牵引浩浩天意，可透过封印老夫的阵法，传达给那个人……”

    “那个人？”辰申听的有点迷糊。

    这“龟老”显然也不愿多提，只道：“那个人若知晓我后代未绝，必会回来斩草除根，那反会害了我的孙儿。”

    “至于隐瞒危险性……呵呵，一是老夫不屑说谎诓骗，二来，我深知被人欺骗的滋味，深知被欺之人会怀有多大的怨气。”

    “你且试想，如果我的孙儿真被一个被我骗过的人成功救离此地了，那个人心怀怨怼，老夫又无法脱身，那人必将所有怒火发泄在我的孙儿身上。”

    “原来如此。不过，晚辈仍有一事不明。”

    “既然您老已不打算再救人于雷劫之中，那为何还要让你的宝贝孙儿跳出来与我讲话呢？直接冷眼旁观不就好了？”

    “这个嘛……因为他寂寞呀！”

    “十年苦封，他都不能与任何人交谈。只有在这万雷啸山期的九九八十一天内，可以相对自由的开口说话。”

    “若不让他这时候散散心，老夫真怕他常年抑郁而患疾……”

    听到这，辰申轻叹了口气：“唉！可怜天下父母心呐！”

    他刚刚感叹一语，滚滚天雷再度劈下！

    “咔嚓擦！”

    “轰隆隆隆隆……”

    这一波雷落之后，辰申连罡芯琉璃鼎都无法举起！

    他的臂骨、肩骨皆已碎裂，回春丹的药效虽强，却也难以立时修复其骨伤。

    辰申没辙，趴在地上、把罡芯琉璃鼎扛在背部，单凭两只脚尖蹬地的力道，一寸寸的往前爬。

    “噗哈哈哈哈哈，爷爷你看，他也在学我们玄……咳咳咳龟一族呢！”

    那小娃娃提到个“玄”字后，便讳莫如深的咳嗽起来，也不知是有意为之、还是巧合？

    这时候的辰申也没工夫在意那些细节，只听对方又道：“可他学的一点也不像，那个大锅盖似得龟壳，也没咱们的好看，嘻嘻嘻！”

    辰申眼皮一翻，随口甩了一句：“这不是锅盖，是鼎，炼药所用的鼎炉，你个熊孩子，不懂就别瞎嚷嚷！”

    “炼药是什么东西？鼎炉……又是何物？”小娃儿那脆生生的问道。

    “你想知道？嘿，能不能有点眼力劲儿啊，没看哥现在忙着逃难呢？”

    “去问你爷爷吧，老前辈懂的可比我多多喽！”

    辰申说罢，便不再搭理对方，自顾自的咬牙攀爬。

    “你还没放弃呢？该不会是想就这么爬到山巅对面去吧？”

    熊孩子奶声奶气道：“我劝你还是别挣扎了。落雷覆盖的范围足有方圆百里，你这么爬，十天半月也爬不出去。”

    “那时候，劈落在你身上的天雷少说也有上万道，你死定了的……”

    辰申恼了，还嘴骂道：“你说你明明是个龟孙子，怎么偏偏长了张乌鸦嘴？说点好听的你能死啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！有意思，有意思！”

    这时候，老者突然笑了起来“小子，老夫观察你许久了，有毅力，有胆色，也有点脑子。最重要的，是有骨气，明知将死却也不肯求我相救。”

    “老夫问你，若我此番救你脱离此难，你可愿在最迟百年后的今天，回到此地，救走我孙儿？”
