    

    “合伙人？你不是你们公司的大股东吗？难道还有隐形股东？”傅悯来了几分兴趣，目光也投向了顾行江，难道是顾行江暗中帮助自己的弟弟？

    顾家和他们家一样，人丁不旺，只有兄弟两个，互相帮扶也是很有可能的。

    顾行江眸色漆深，同样落到了顾则羽身上。

    顾则羽笑着点了下头，“我公司的确还有一位隐形股东，比我股份多，她才是大股东，很偶然的机会下认识的，她帮了我很多，还救过我的命。”

    这半年多的时间里发生了太多的事情了。

    他原本纠结的，执着的，现在看来都是一些小事，眼界和胸怀都开阔了不少，觉得之前想要自杀的念头太过可笑。

    他现在完全尊重昭昭的想法，大一点的决策还是要两个人商量着来。

    一开始他觉得自己是在依附，后来小昭哥说了，两人是互补的性格，她不擅长经营，不擅长商场上的应酬，这些他都能做好，毕竟是耳濡目染长大的。

    自信心也算是被唐昭昭培养起来了。

    傅悯大概知道了，这种说法的话，那这个隐形股东肯定就不是顾行江了。

    那也应该是商场上某个人物，大概是在提点顾则羽，不然也不会选择做隐形股东了。

    唐新月正在给昭昭擦小手，听到这里，看了眼昭昭，什么话都没说。

    应该不会是昭昭，昭昭年纪还太小了。

    被新月妈妈看了这么一眼，昭昭默默低下头，戴上手套开始啃排骨。

    “顾总，你这弟弟还真是优秀，关于东区的那个项目，如果顾总不感兴趣，我等下私下就要找小顾总谈了。”

    傅愠晃荡着酒杯，打断了傅悯的话，“大哥，这是家宴，家宴不谈工作的事儿，你都忘了吗，还有东区那块地，顾哥找他下属去谈，肯定是不想打亲情牌了，所以人人都能竞争，小顾总也是要看方案择优选择的，公事公办，对不对？”

    这话说的一语双关的。

    傅悯清了清嗓子，皱眉不赞同地看了眼傅愠，“阿愠！”

    他这个弟弟，想要将顾氏摘出去，也不至于把傅家一起摘出去吧，虽然这么说，顾则羽这种小年轻肯定为了公事公办的面子，大概率会拒绝顾家，但是这一下傅家的项目不也要考虑到公事公办这一点了？

    按理说一个小的房地产公司，根本不需要他们这些这么大的企业上心。

    但顾则羽实在是太会投资了。

    在东区投资的那一片地产，上个月因为政策变化，经济重心往东区转移，东区顾则羽买下的那一片地皮，按照划分那就是金融中心的位置，是要建金融区以及商场的。

    但是顾则羽的房地产公司规模太小，肯定要和别人合作，才能吞下这么大块的蛋糕。

    所以顾则羽这一下子，变成了海城目前最炙手可热的新贵。

    以前炒股的时候，很多人就说顾则羽运气好，毕竟他炒了几次股票就停手了，很多人说他是担心翻车。

    可现在不管是游戏公司还是房地产，他眼光都太独到了，这就不能说这是靠运气了，只能说这个孩子，不容小觑。

