    所有人都没有想到，哪吒竟然会在这一刻突破了，还真是有些戏剧化，哪吒虽然只是刚刚突破到大罗金仙，但他所爆发出来的气势却不是普通大罗金仙初期修为的人可比的，至少也是大罗金仙中期的水准，不弱于大罗金仙中期的哪吒对上大罗金仙巅峰的敖广，这下子可热闹了。

    敖广也没有想到，他的逼迫竟然成就了自己仇人，他虽然是大罗金仙巅峰修为，但他修道数万年才有今日的境界，可哪吒不过几岁的样子，竟然也步入了大罗金仙之境，这种事情亘古未闻，以哪吒的天资，想要步入准圣境界恐怕并不是难事。

    哪吒突破之后，顿时大笑起来：“哈哈哈，老龙王，小爷还要谢谢你呢，要不是你，小爷我哪有这么快突破到大罗金仙之境，刚才不算，现在我们再来过，我倒要看看你这个东海龙王有何本事？”突破到大罗金仙之境后，哪吒显然有了信心来对上敖广了，根本没有考虑二人之间仍有不小的差距，而且他还受着伤。

    听着哪吒一口一个‘小爷’‘老龙王’，还‘感谢’自己，敖广心中杀意再也压制不住了，一下子全部爆发了出来，此时的敖广双眼充血，充满杀意地说道：“哪吒，既然你如此不识好歹，那就休怪本王手下无情了，今日我便替你师尊灭了你这个无法无天的狂徒。”

    看戏的众人显然都没有想到这个结果，哪吒竟然又把敖广的杀意给激了出来，而看敖广如此模样，倒有一点入魔的迹象，显然他已经完全被杀意所左右，已经不再考虑如此做的后果了，看那敖广全力爆发出的气势，显然是不准备留手了。

    “呵！替我清理门户，你敖广配吗？”突然，空中传来一声轻笑，一道身影悄然出现在哪吒身边，敖广的强大气势到了这，立时消失得无影无踪，哪吒看着来人，顿时笑着叫道：“师父，你怎么来了？”来人正是六耳。

    六耳一出现，众人还是稍微有些吃惊，虽然他们很多人都猜到了哪吒的老师很有可能便是六耳，哪吒的行事作风实在与六耳太像了，以太乙金仙直面大罗金仙，这与当年六耳直面元始天尊是很等的相似，果然是有其师必有其徒。

    见六耳出现，敖广也一下子冷静了下来，脸色变得极为阴沉，六耳道人，冥河的大弟子，修为至少也是准圣后期，而且自从当初六耳挑战洪荒诸多准圣高手之后，他已经很多年没有在洪荒出过手了，谁知道他如今达到何种境界了。

    身为冥河的大弟子，六耳自然备受人关注，但六耳的根脚却少有人知道，极为神秘，洪荒之中，恐怕除了血海一脉，也只有圣人和极个别的大能知道了，曾经有人猜想，若干年之后，六耳是不是会跟冥河一样证得混元道果，到时候，那血海一脉可就威风了。

    面对六耳如此蔑视他的问话，敖广也只能强压下心中的怒火，阴沉着脸，冷声说道：“六耳道友，哪吒打死我都会巡海夜叉，又将我儿敖丙打死，还抽了他的龙筋，道友认为此事该如何解决？”面对六耳，敖广自然没有了刚才的盛气凌人。

    不过六耳显然没有理他，而是看着身边的哪吒，笑骂道：“哪吒，果然让你出来就没好事，才出来一会的功夫，竟然就惹出事来，你可真行，不过看在你突破大罗金仙的份上，这次就饶过你了，来，吃了蟠桃疗疗伤，免得回去你爹娘担心。”

    看着六耳递过来的蟠桃，哪吒不由地流出了口水，这蟠桃可不是六耳种的那些仙桃，这可是实实在在蟠桃园中的蟠桃，而且还是九千年一熟的那种，六耳成了昊天的妹夫之后，可没少上天，每次去都会到瑶池的蟠桃园中逛上一圈，昊天和瑶池为了拉拢六耳，自然也就睁一只眼闭一只眼了。

    看着哪吒吃着九千年的蟠桃，看戏的人也不由咽了咽口水，人比人，气死人，看看人家哪吒，一身灵宝，连九千年一熟的蟠桃都能吃得到，再看看自己，一比之下，根本没什么可比性，谁让哪吒有个好师父呢，命好呗！

    看着六耳根本无视自己，这简直就是火上浇油，原本敖广便杀意师祖，如今更是怒发冲冠，看着六耳和哪吒，敖广声音低沉地怒道：“六耳道友，你不要欺人太甚，不要以为你修为高，有个好师尊，我敖广便会怕了你，若是··噗··”敖广的话还没说完，便已经一口鲜血喷了出来。

    六耳突然转身，眯着眼看着敖广，准圣后期的强大威压骤发骤消，而这强大的威压全部都集中在了敖广身上，敖广虽然是大罗金仙巅峰修为，但比之准圣后期境界，却是差太远了，仅是一下，敖广便已口吐鲜血，受了伤了。

    六耳看着敖广，脸上笑容收敛，冷声说道：“敖广，看来你根本没把我刚才的话放在心上啊！那我再说一遍，与我六耳称道友，你还不配，能与我六耳称道友的，那至少也得是准圣修为，看在我现在心情不错的份上，就饶你一次，再有下次，我便杀了你。”

    霸道，无边的霸道，仅是一句道友，六耳竟然就要杀人，这是明摆着完全无视敖广，洪荒之中修道之人如何之多，虽然境界可能有些差距，但是许多人见面通常都会以道友相称，可六耳只把同境界的当作道友，那可是很容易得罪人的，不过六耳会在乎吗？

    敖广听后，脸色阴沉得可怕，看着六耳，咬牙说道：“好，好，好，六耳，我敖广记下了，今日之辱，他日我必定奉还，现在，你徒儿哪吒杀死我儿敖丙，是不是也应该给我一个交代了。”今日他敖广的脸面算是丢光了，若是再退让，恐怕整个龙族就成了洪荒的一个笑柄了。

    六耳轻笑一声：“交代？什么交代，你儿子敖丙贪图我徒儿灵宝，死了也是活该，难不成还要让我徒儿赔命不成，简直就是天大的笑话，敖广，你真的是太看得起自己，太看得起你们龙族了，想跟我要交代，你有那个本事吗？”

    敖广听后，满面寒霜，看来想让六耳给个交代是不可能了，六耳根本就没有将他们龙族放在眼中，想想也真可悲，当年龙汉量劫时，龙族是何等的威风，到如今的圣人时代，龙族早已没了当年超然的地位，稍有不慎，便可能有灭族风险。

    而这时，大海之中浪花翻滚，一条金色神龙突然从海中飞出，金色的鳞片在阳光中闪耀，令人惊奇的是，这条金龙竟然生有五爪，乃是一头五爪金龙，龙族之中，除了祖龙之外，那便是以五爪金龙为尊，而这头金龙便是龙族之中仅存的一头五爪金龙了。

    五爪金龙落在敖广身前，化作人形，乃是一霸气十足的中年男子模样，敖广见了那男子，立时下跪拜道：“东海龙族敖广拜见老祖宗。”敖广一拜，后面的虾兵蟹将也跟着拜倒下来，那男子点了点头，轻声说道：“都起来吧！”