    “革命尚未成功，同志还需努力，莫白同学，还得多努力下。”

    “努力是不可能努力的，像我这样有天赋的人，真努力的话，你们好莱坞绝对没饭吃。”

    “莫白同学，做人还得谦虚呀。”

    “已经很谦虚了。”

    “莫白同学真会开玩笑，不过，我也很想知道，你真努力的话，难道还能突破60亿票房不可？”

    “60亿票房算什么，真努力的话，妥妥的100亿美元。”

    “100亿美元？”

    “对。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “好，很好，期待莫白同学您的100亿美元。”

    这是莫白与好莱坞主席“奥德里奇”在微博上的掐架。

    无疑，对于莫白说出来的100亿美元，“奥德里奇”却是一脸的不屑。

    他却是知道，对于失败者来说，他们就只会喊喊口号而已。

    是的。

    虽然莫白在国内赢得了卡梅隆，但是，他在全球的票房却远远的输给了阿凡达2。

    只要是明眼人都知道哪个才是胜利者。

    也只有华国那一些垃圾媒体，竟然还在那里得意洋洋，这完全是自欺欺人。

    “妹呀，我的眼睛。”

    “100亿美元，大白还真敢说呀。”

    “完了，米国媒体恐怕会笑话大白了。”

    众粉丝在微博上看到莫白夸出来的海口，内心却是有一些尴尬。

    大白老毛病又犯了，怎么又吹起来了。

    “大白，能不能别吹了，100亿美元，亏你说得出口。”

    “怎么说不出口，我觉得100亿美元并不多。”

    “大白，100亿美元虽然不多，但这是票房，不是你卖手机。”

    “我知道呀。”

    “知道你还说。”

    “说又怎么了，不只说，我还拍了一部电影呢。”

    “啊，你准备新拍一部片子吗？”

    “不是新拍，是已经拍好了。”

    “什么时候拍好了？”

    “就在拍《流浪地球》的时候，我顺便拍了另一部片子。”

    “我靠，我说大白你一向是快枪手，怎么拍起《流浪地球》竟然这么慢，原来是拍了两部呢。快说快说，还有一部叫什么名字？”

    “不说。”

    “还保密呀。”

    “当然。”

    “那什么时候上映？”

    “不出意外的话，半年之后。”

    “真的？”

    “我什么时候说过假话？”

    “你说的假话还少呀？”

    “我去，好吧，好吧，真的，真的。半年之后，你们将见证属于我们华国电影的传奇。”

    这可不是莫白瞎扯。

    他是真拍了一部电影。

    只不过目前这部电影暂时还不能上映。

    他还在等一个时机。

    只要时机成熟，100亿美元的票房又算得了什么。

    只是莫白虽然自信，但一众粉丝却是有一些不太敢相信。

    “各位，大家说，大白真能搞出一部100亿美元的电影？”

    “这个，不知道，不过大白创造过太多的传奇了，这一次难道不能吗？”

    “我不知道能不能，可是，这也太夸张了吧。100亿美元呀，换算成人民币，那就是600多亿，我们华国整个市场一年的票房收入，也就100亿美元左右。”

    “大白不是说全球100亿美元嘛，他又不是说只放在国内上映。”

    “就是因为放在全球上映，我才更不太敢相信呀。各位要知道，我们的本土电影虽然在最近几年发展迅速，可是在全球各国真没有什么市场。”

    “这倒是真的，《流浪地球》已经无比的符合国际风格，但在全球市场的票房也才1亿多美元，这还算是破了最近几十年的记录。就算是国内在全球市场票房最年逼的电影《英雄》，也才2亿多美元。”

    “其实真要说的话，人家卡梅隆也只获得60亿美元票房呀，这已经震撼了全球。”

    不是大家不愿意相信莫白。

    实在是莫白一次又一次吹的牛逼都大。

    不只大，而且还颠覆着大家的三观。

    “其实我还是很愿意相信大白吹的牛逼的。”

    “是呀，我也很愿意相信，甚至我无比的期待。可是他喵的，我每次硬着头皮去相信，总是感觉莫白在吹牛逼。”

    “哈哈哈，看来楼上朋友是被大白坑过好多次。”

    “可不是……不过，说真的，每一次大白吹的牛逼差不多都实现了。而且，每一次实现都震得我都目瞪口呆。”

    “对，就像这一次的《流浪地球》，在此之前，我们能想过我们本土电影能够破100亿人民币票房吗？”

    “当然没想过。”

    “既然没想过，想一想莫白搞了一部破100亿美元的电影，是不是也可以呢？”

    “似乎可以。”

    “既然可以……那我们就别管莫白是瞎扯也好，吹牛也罢。我们只要耐心的等待，我相信，莫白这个牛.逼总有一天会实现的。”

    ……

    “莫总，好消息，好消息。”

    “什么好消息。”

    “我们图书馆的书卖得爆炸了。”

    “哦，是嘛。”

    “莫总，你怎么一点反应也没有。”

    “这要什么反应，这是早就能料到的事。”

    沙县小吃北美负责人向莫白汇报着图书馆的销售情况。

    没错。

    现在的沙县小吃不仅是全球最大的餐饮巨头，同时还是全球最大的图书馆。

    当然开始的时候，这个图书馆只卖卖莫白新写的小说，以及莫白工作室出品的作品，漫画……但是，随着时间的推移，莫白也将之前在国内写的一些小说，也一一搬到了上面。

    像之前莫白写的武侠小说，还有聊斋，西游记，三国演义，龙蛇演义……之类。当然，像这一些小说原本国外也有卖，但国外并不是专卖。而且就算是有卖，也没有自己图书馆推荐来的快速。说简单一些，以前莫白的小说只能靠其他人来卖作品，但现在完全可以靠自己。

    这就相当于自己掌握了销售渠道。

    而且还是一个全球几万家门店的销售渠道。

    有如此恐怖的销售渠道，别说图书馆里一系列作品都非常的经典。

    哪怕就是垃圾小说，也能将他卖出去。

    是以……

    在沙县小吃不断的运营当中，沙县小吃图书馆每天书籍的销售量亦是一次又一次创出新高。

    “是是是，莫总英明。”

    “英明什么英明，别拍马屁。对了，跟我说说，三体的销量怎么样？”

    “莫总，正想跟您说三体呢。”

    “哦，是么，说说。”

    “您不是早有预料吗？”

    “妈蛋，你说不说。”

    “说，说……莫总，跟您说。我们图书馆虽然一众书籍卖得都特别火，但最近一段时间，卖得最火的就是三体了。”

    “这么厉害。”

    “岂止是厉害呀。之前三体虽然也在卖，但卖得一般，大家更多还是买您新出的作品。可不知道为什么，最近三体竟然大卖。”

    “现在卖了多少册？”

    莫白有一些激动。

    他等的就是这个消息。

    没错。

    莫白要拍的100亿美元票房的电影，正是《三体》。