    章华说，“别误会，那是她的小堂妹。”

    萧央哭笑不得，“她最近没戏拍吗？居然去带孩子？”

    章华说，“刚杀青一部电视剧回来，刚好她叔有事，所以让她照顾一天。”

    说话间，章雨琪已经带着一个七八岁的女孩子回来了。

    章雨琪瞧见萧央，激动的像个孩子，“萧哥，你来怎么也不提前说一声？”

    萧央一笑，“这不是想给你一个惊喜吗？”

    那个小女孩抬头打量着萧央，老气横秋的说，“你就是萧央？”

    章雨琪揉着她的头，“小萌，要叫哥哥。”

    小萌说，“我还是叫他叔吧。”

    萧央：“……”

    我看上去很老吗？你居然叫我叔叔？你会聊天吗？

    小萌抬头看着萧央，“我听过你写的那首歌，一般般了。”

    萧央哭笑不得，这是我的黑粉？他既好气又好笑，“你说的是那首歌？”

    小萌说，“《让我们荡起双桨》。”

    萧央说，“我觉得还行啊。”

    小萌抱着手吐槽，“幼稚。”

    萧央受到一万点暴击。

    章雨琪弹了一下小萌的脑门，“小萌，快写作业去，别闹了。”

    小萌点头，背着书包进了书房。

    萧央笑着说，“这孩子真有趣。”

    章雨琪头疼，“她可不是有趣。”

    章华刚想说话，他的手机响起来了。

    去旁边接了电话之后，他过来对萧央说，“小萧，不好意思了，有急事处理。”

    萧央一笑，“您去吧。”

    章华说，“你下午还有事吗？”

    萧央说，“校庆前期工作我基本上已经分出去，我最多打几个电话协调一下，也没什么事。”

    节目策划出来了，任务也安排完了。大家稳步推进工作就行，在彩排之前，萧央确实没太多事了。

    章华说，“那晚上一起吃顿饭吧，我们也很久没见了。”

    萧央笑着点头。

    章华这才离去。

    萧央看着章雨琪，“梦工厂过一阵子会有几部电视剧，你做好准备。”

    章雨琪眼前一亮，“什么类型的电视剧？”

    萧央笑着说，“应该是古装剧。”

    他已经决定给章雨琪一个角色，尽管不是主角，但是戏份很大。

    章雨琪一怔，“古装剧？”

    她还没有演过古装剧呢。

    萧央鼓励说，“相信自己。”

    章雨琪忍不住问，“那个朝代？”

    萧央说，“清朝。”

    章雨琪越发好奇：“我演什么角色？”

    萧央说，“丫鬟。”

    章雨琪：“……”

    你就这么打发你的好妹妹，好粉丝的吗？

    萧央笑了，“你别以为这个丫鬟的戏份少。”

    章雨琪满脸幽怨的看着萧央，自古丫鬟不是龙套就是主角，我不是主角，那肯定是个龙套。

    萧央说，“这部戏里面会有三个极为重要的女性角色，其中两个是主角。另外一个是其中一个女主的好姐妹，因为剧情需要，她打扮成主角的丫鬟。”

    章雨琪说，“也就是说，我是女三号？”

    萧央点头，“我能坑自己的亲妹妹吗？”

    章雨琪调皮一笑，“哥，谢了。”

    她实在好奇，继续问：“女主角你找到人选了吗？”

    既然萧央不让她担任主角，那就说明她不适合，这点她是能想通的。但是，她真的很好奇萧央会选谁来担任主演。

    老实说，萧央现在也不知道谁来担任主演。

    在他熟悉的女演员中，暂时还没有达到要求的。倒是暂时还没有踏入娱乐圈的人当中，他想到了一个，即便如此也要试镜之后才知道效果。

    另外一个究竟上哪里去找，萧央暂时还不知道。

    “金锁”这个角色，章雨琪是能胜任的。

    “紫薇”这个角色的人选可就要斟酌了。

    “小燕子”这个角色的人选更难，那一双灵动的大眼睛是关键。

    “暂时还没想到。”

    萧央只能这样说。

    章雨琪笑着说，“看来你对这部戏很看重。”

    萧央说：“回头你去找一下沈漫薇，她正在写这部小说。”

    章雨琪露出喜色，“居然是沈漫薇正在写的小说改编的。”

    她也是沈漫薇的书迷。

    这时小萌中书法出来说，“雨琪姐，别忘了下午的家长会。”

    章雨琪头疼，“放心，我没忘。”

    萧央哭笑不得，“你要去开家长会？”

    章雨琪无奈，“我也没办法，我叔今天出了点事，我爸又不在。”

    说到这里，她眼巴巴的看着萧央，“哥，亲哥，你替我去好不好？”

    萧央：“……”

    这是坑爹不成就来坑我啊。

    不去，坚决不去！

    章雨琪挽着萧央的手说，“萧哥，我求你了好不好？我负责在家里做饭。你刚才不是说今天不忙吗？”

    萧央哭笑不得，“好吧，我去还不行吗？”

    下午的时候，萧央果然带着小萌去了学校。

    车上。

    小萌拿着手机正在打开心消消乐，嘴里说：“待会去学校的时候记得戴口罩，你可是大明星，万一引起骚动可就不好了。再说，我想低调的度过我的小学六年。”

    萧央：“……”

    这熊孩子。

    幸好不是我的。

    片刻后。

    萧央戴着口罩，跟在小萌身后进了校门。

    “章雨萌，你爸怎么戴个口罩？”有个小男生好奇。

    “我爸有口臭不行吗？”小萌回击。

    小男生：“……”

    萧央：“……”

    小男生似乎特喜欢亲近小萌，死皮赖脸的贴上去。

    旁边，小男孩的妈妈朝着萧央露出抱歉的表情。

    萧央笑着说，“没事。”

    顿了顿，萧央说，“我真没口臭。”

    小男孩的妈妈：“……”

    进了教师，萧央和小萌坐下。

    一个漂亮女老师进来说，“各位家长，今天的家长会有三个环节。第一个环节，亲子诗歌朗诵，第二个环节，亲子合唱，第三个环节是才艺表演。”

    萧央一怔，你这真是家长会？没见过这种家长会啊。

    小萌看着萧央，“别紧张，有我呢。”

    萧央：“……”

    你要是我闺女，我不打死你才怪。

    听到老师说有三个环节，很多家长确实有点怂了。

    这三个环节对于很多人来说，都不是轻易能完成的。

    当然，也有很多成竹在胸，跃跃欲试，打算好好表现一番的家长和孩子们。

