    高侃心中一震，连忙再向周围去看，果然不远处就发现了另外三处划痕，连成线，便是规规矩矩的长方形，长短正好合乎车弩的规制。

    毫无疑问，此地便是刚刚发射那一支险些将房俊射杀之弩箭的地点！

    但是……弩呢？

    高侃起身，面色阴沉，吩咐道：“将所有府中下人，以及那些个家将尽皆关押，分开审讯，询问车弩之下落。另外，问明白是否案发之时这处宅院之中只有这些人，若是尚有别人，适合身份，人数多少，去往何处，都要一一询问，不可疏忽！”

    “喏！”

    一伙人领命而去，审讯所有人等，高侃继续下令道：“将这出宅院里里外外都给本将狠狠的搜！那车弩结构复杂、体型巨大，绝不可能随意搬动，或许贼人已经将其分解，那就将零件统统找出来！”

    “喏！”

    右屯卫兵卒各个心中愤怒，自家大帅被人当街行刺，用的还是军中制式车弩，这令所有人都不可接受！

    横行七海、肆虐北疆，大帅赫赫战功当世少有人及，乃是军中之骄傲，更是大唐无数年轻人尊崇孺慕、竞相效仿的楷模，居然被那些个龌蹉阴私之鼠辈暗杀，是可忍，孰不可忍！

    当即四散开来，在各自旅率、队率的带领下，在整出宅院之中大肆搜查、掘地三尺。

    李二陛下带着长孙无忌、丘行恭赶到此地的时候，便见到这么一副掘地三尺、上房揭瓦的场面……

    丘行恭眼珠子都快瞪出来了，大怒道：“高侃！你疯了不成？此地乃是吾父只居所，供奉着吾父之灵位，你这般大肆搜索，若是惊了吾父之神灵，吾定然饶你不得！”

    对于这个时代的人来说，家庙乃是重中之重，宁可丢了性命，亦不可让家庙遭受亵渎，否则死后无颜面见祖先不说，很有可能被族人视为罪人，连祖坟都不进不去！

    李二陛下道：“高侃，何故搜索此间宅院？若是没有合理之解释，擅自搜查别人之家庙，谁也护不得你。”

    丘行恭瞅了李二陛下一眼，有话憋在心里，却没敢说。

    陛下这明显就是袒护高侃啊，有合理的解释，就可以擅自搜查别人的家庙了？世上理由千千万万，只要想找，总归是能够找得到的，照这么说，岂非就是不打算处罚高侃？

    不过他也知道陛下宠信房俊，如今房俊被刺，陛下心中的火气怕是早已升腾而起快要遏制不住了。

    按理来说，此刻万万不能招惹陛下，闭口不言，才是明智之举。

    可丘行恭眼瞅着右屯卫兵卒掘地三尺，连地上铺设的青砖都给撬起来查看下面的泥土，实在是忍不住，疾声道：“陛下，此地乃是先父灵位拜访之家庙，高侃此等行径，实在是令老臣陷于不孝之境地，还请陛下勒令其停止搜查！”

    未等李二陛下说话，高侃已经高声说道：“启禀陛下，房少保遇刺，严令吾等搜索左近房舍宅院，末将刚至此处，便见到丘家的家将行踪可疑，遂上前盘问，却被告知乃是左屯卫兵卒。正巧彼时谯国公、左屯卫大将军抵达，先是承认这些人乃是其麾下兵卒，但是在末将言明房少保遇刺、这些人形迹可疑之后，谯国公当即否认这些人的身份，故而末将愈发怀疑，便将这些人分别羁押，且封锁宅院，予以搜查。”

    丘行恭辩解道：“许是某之家将被你们吓着了，如今芙蓉园戒备森严，他们这些人正好换值，唯恐引来无谓之麻烦，故而谎称左屯卫兵卒。”

    李二陛下剑眉紧锁，一言不发。

    长孙无忌瞥了丘行恭一眼，见到其宽阔的额头上汗津津一片，心中顿时冷笑。

    高侃面对丘行恭并不畏惧，冷冷道：“可是末将已经在丘大将军家庙之主楼上，发现了车弩射击之后遗留下来的痕迹，这个丘大将军要如何解释？”

    丘行恭顿时面色大变，怒道：“高侃！某丘家奉公守法，焉能做出刺杀朝廷重臣之事？汝莫要栽赃嫁祸、血口喷人！”

    高侃道：“是非曲直，只需仔细搜索一遍，自然水落石出。车弩巨大，结构复杂，即便将其分解，亦需要一定时间。末将在房少保遇刺之后不久便赶来此处，且审讯院中家将、下人之后，确认期间并无人离开，可见，操作车弩之人尚在这院落之中。”

    说到此处，他盯着丘行恭，一字字道：“车弩庞大，纵然分解，零件也无法销毁，若是不能在这宅院当中找出车弩零件，末将任由大将军处置！”

    车弩乃是军中利器，因其威力巨大，在火器之前可以说是杀伤力最强的武器，故而管制甚严，绝对不允许离开军营，更遑论流落民间，与眼下的火器乃是一个级别的待遇。

    只需在这宅院当中找出车弩之零件，足以证明刺杀房俊之凶手便是在此处发射车弩，丘行恭难逃干系。

    丘行恭大汗淋漓，正欲说话，李二陛下忽而说道：“谯国公何在？”

    高侃道：“已经先行离去，大概是在布防区域。”

    李二陛下颔首，吩咐身后跟着的内侍总管王德：“即刻去将谯国公请来，朕有事问他。”

    “喏！”

    王德匆匆离去。

    丘行恭汗出如浆……

    李二陛下瞥了一眼丘行恭，对高侃说道：“继续搜查吧，只不过正如丘大将军所言，此地乃是丘家祖宅、更是家庙所在之地，你若搜出车弩便罢，若是搜不出，便自己向丘大将军请罪吧。”

    高侃精神一振，大声道：“喏！”

    丘行恭嘴里发苦，陛下您都这么说了，还需这高侃请什么罪？就算他请罪，我又怎敢处罚于他？

    而且他还有更为担心的事情，只好说道：“事关房少保遇刺一案，干系重大，若是任由贼子猖獗，则国法何存，陛下颜面何存？虽然此地乃是吾之家庙，但国事为重，想来先父亦能理解……请罪就算了吧，不过恳请高将军，下手轻一些……”

    姿态放得很低，与先前咄咄逼人之势判若两人。

    高侃不在乎他耍的什么把戏，此刻眼中唯有刺客，不能将刺客抓到，他寝食难安！

    当即不再多说，冲着丘行恭一拱手，便带人继续搜索。

    丘行恭心中忐忑，瞅了李二陛下一眼，口中嗫嚅几下，便听得李二陛下说道：“有什么话，丘将军等谯国公到来之后，一并再说吧。”

    丘行恭顿时面色一苦，头上的汗水愈发多了……

    李二陛下信步向着院内走去，房俊那边既然没有危及性命，暂且不需操心，他只想将幕后主使给揪出来。

    自丘神绩被刺杀身亡，身中数箭死状可怖，再到长孙澹离奇暴毙，凶手至今无影无踪，接着又是长孙冲遭遇刺杀，生死不知，如今轮到房俊……

    这一连串的刺杀事件，显然已经触及了李二陛下的底线，使他胸中怒火疯狂升腾。

    朝政之上，阵营不同、利益不同，争来斗去无可厚非，但是这一切都必须在一个规则之内。你们斗归斗，但搞到如今这等不死不休之局面，使得朝野上下人心惶惶，那就不能容忍了。

    谁知道这些人暗杀来暗杀去，杀得性起会不会干脆来一出刺王杀驾？

    他心中恼怒异常，负手而行，长孙无忌与丘行恭便在身后亦步亦趋，长孙无忌倒是神情淡然，丘行恭却是心中惴惴，彷徨无措。

    将将走过影壁，眼前是一方中有假山的池塘，便见到高侃疾步而来，身后数名兵卒抬着数名东西，到得近前，大声禀告道：“启禀陛下，院内发现一处地窖，兵卒从中搜出数以万计的钱币，以及数块模具！”

    身后兵卒上前，将手里抬着的铁块子放在地上。

    丘行恭两腿一软，差点跪下去……