    要说这箫锐也是有真才实学的。

    否则，他也不会让北漠有今天这般繁华的光景。

    但倒霉就倒霉在，这家伙那个老子身上了。

    要知道，他老子萧瑀可是跟之前的魏征，戴胄、褚遂良、苏世长等人一起组成了反乾派的主要人物之一。

    而这些人里面，就属萧瑀在私下里最为活跃。

    要不然，这家伙早就被李世民提拔起来了，不可能仅仅是做中原十道之外的巡查史。

    而箫锐也是知道自己不受待见。

    故而他也打出了向李承乾示好的信号。

    此刻，不仅将北漠的繁华等一切功勋加在李承乾身上。

    更是朝着李承乾道：“若无太子大刀阔斧的改革，北漠也不会有今天的盛况。”

    “就这些时日，府内还收上来了很多为太子歌功颂德的诗文与书信没来得及呈上朝廷呢。”

    李承乾忍不住回头看了他一眼，随即无奈的摇头笑了。

    他道：“箫大人，我这个人虽然记仇，但是却不胡乱记仇。”

    “况且，我与令尊只是政见不同而已，没什么大不了的。”

    “而我对萧家也没有那么大的敌意，所以你根本不必如此。”

    李承乾说出这番话的意思，无外乎是再告诉箫锐。

    我这个人还是挺随和的，也不会因为跟你父亲有死仇，就将所有的怨愤都甩到你身上去。

    你就放轻松就好了。

    而他说这话，本事好意。

    但到了箫锐的耳朵里，可就是另一番味道了。

    毕竟有些人越是听这种话就越觉得话里有话，比如箫锐就是这样。

    此刻，他完全觉得，李承乾这是在暗示自己，是否与自己的老子同一阵线。

    “吾父的所作所为，下官皆看在眼中。”

    “说实话，我也不是很认同他的一些想法。”

    “甚至在私下里，下官也规劝过他很多次了。”

    箫锐躬身解释说：“只不过，家父秉性固执，很多话他都听不进去……”

    “无妨无妨。”

    李承乾见说不通，那也就干脆不说了。

    他轻叹口气，胡乱的摆了摆手道：“只要是真心为大唐做事，其他都无所谓。”

    “那是自然。”

    “食君禄，报国恩，乃是为人臣子之本分。”

    箫锐这话说的那叫一个漂亮。

    显然，这家伙是不够了解李承乾。

    要知道，李承乾最不爱听的就是这些冠冕堂皇的话。

    不过对方这么说，他也不能折了对方的面子。

    故而他就干脆道了句：“箫大人对国之忠，大家都是看在眼里的。”

    “而且箫大人的本领，大家也是看在眼里的。”

    “朝廷不会忘记你，父皇也不会忘记你……”

    李承乾思索了片刻后道：“如果我没记错的话，山南道那边的巡查史应是任期满了。”

    “若是箫大人想去欣赏欣赏秦岭风光的话……”

    李承乾直看着箫锐道：“我倒也可以与父皇推荐一下。”

    山南道，中原腹地。

    旗下掌管的襄樊地区，更是自古以来就有中原门户之称。

    哪里不论是物产也好，还是居住环境也罢，可比这北漠强的多的多。

    而更重要的是，若是能治理好山南道，那可是在很大几率上会得到晋升机会的。

    就说当下的大唐内阁之内，就有数人是从山南道提拔上来的。

    所以，听闻这话的箫锐也不由眼前一亮。

    他直看着李承乾道：“殿下可是认真的？”

    他有些难以置信。

    毕竟，他父亲与李承乾都是那种关系了。

    而他却敢将如此重要的位置交给自己，这是他疯了，还是自己疯了？

    “当然。”

    李承乾道：“只要你愿意的话。”

    这一下，箫锐是真的不会了。

    他也不知道，李承乾这是在故意试探自己。

    还是发自肺腑的觉得自己的能力强，可以更好的治理山南道。

    而且更重要的是。

    李承乾这摆明了是给自己释放出了想要拉拢自己的信号。

    他一时间也有些纠结，自己到底要不要答应下来。

    而看他那模样，李承乾也就知道，这家伙又开始胡思乱想了。

    说真的，这种总爱胡思乱想的人是真的讨厌。

    他跟这家伙说让他去山南道任职，无外乎是想继而试探一下他的能力。

    毕竟，北漠这地方，前有李承乾大刀阔斧的改革。

    后又有刘旻这个熟知当地情况的家伙，治理多年。

    所以让这地方越来越好，根本不是什么难事儿。

    只要是按照前人留下来的脚印，继续往前走就好。

    而相对于北漠来说治理山南道，那才是真正考验文官本领的。

    别看山南道在大唐的中原十道当中是仅次于江南道与河南道的富裕之地。

    但那地方的情况复杂的很。

    不仅有早前从北漠迁出来的数十万突厥旧民。

    更有朝廷在不远的地方随时掣肘。

    这也使得官员能施展拳脚的空间变得很小。

    可换而言之的话，不就是要在小空间内做出最好的成绩，才更加能体现出一个人的本领么？

    所以，说这个地方是大唐的文官人才库一点都不为过。

    而箫锐自然也是知道这一点的。

    他当下便朝李承乾下拜道：“若是殿下愿意给下官机会，下官自然是愿意把握住的。”

    “那就好。”

    李承乾忽而话锋一转，直开口问道：“对了，最近薛延陀那边怎么样？”

    箫锐作为巡查史，负责监管一道之内的所有文武官员。

    他们的消息自然是很灵通的。

    “最近，没什么大事发生。”

    “不过是与西突厥边境，还有一些小摩擦罢了。”

    箫锐有理有据的分析道：“但两方因为之前的战争，都是大伤元气。”

    “这几年，不论是西突厥，还是薛延陀都在休养生息。”

    “边境的冲突，都是手底下的牧民或者是小部落搞起来的。”

    “两方的皇室都没有要参与的意思。”

    “看两方的形势，几年之内应该都没有爆发大规模战事的可能。”

    听闻这番话，李承乾点了点头。

    随后，他也不免陷入了沉思当中。

    见到他这般状态，箫锐有些不解的问：“殿下是希望，让他们两方继续打下去？”

    “当然了。”

    “只有他们这些游牧部族持续内耗。”

    “我们才会有一个安稳的边境啊。”

    李承乾轻叹口气，道：“不过看如今这般模样，这两方似是要罢兵言和喽……”

    闻言，箫锐抿了抿嘴，一副欲言又止的模样。

    见状，李承乾挑眉问：“箫大人有话直说就好，不必这般犹犹豫豫。”

    听见这话，箫锐直看着李承乾道：“如若殿下不希望两方言和的话，下官倒是想起个事儿来，或许可以挑拨两方关系……”

