    　　黑鹰一脸懵逼的坐在车里，其实是特别不可思议。

    　　他一直以为神医只是个手无缚鸡之力的，所以才需要林霜陪同。

    　　林霜那身手在影盟是一般，拎出去，还是很能打的。

    　　结果——，操！这神医明显更能打啊！

    　　他仿佛受到了刺激一样，半天缓不过来。

    　　没过几分钟，一辆总统府的白色轿车在警戒门另一边停下，林霜和顾芒从车里出来。

    　　黑鹰这个时候才回过神，望着往他这边走的两个人，眯起眼睛。

    　　这种大佬，怎么能不进他们影盟呢！

    　　白狐也不知道邀请一下。

    　　前后车门几乎是同时被拉开，顾芒和林霜上车。

    　　黑鹰手搭着方向盘，侧着头，就看到后座这位大佬随手把背包放在旁边，找了个舒服的姿势，翘起腿，然后拿出手机。

    　　“看啥，开车啊。”

    　　林霜的声音忽然响起。

    　　黑鹰目光从顾芒挪到林霜身上，手指在方向盘上点了点，转过头，拧了钥匙，踩下油门。

    　　心里思考着该怎么把这位神医大佬拐进影盟。

    　　身价三十亿的大佬，他要是把人拐进影盟，提成至少过亿！

    　　一夜暴富！

    　　林霜没心情去关注异常沉默的黑鹰。

    　　拿出手机给云陵发消息，打字的时候骂骂咧咧的，“真服了那群傻B，以后总统府的单子全部不接。”

    　　顾芒正在回陆承洲的微信，没说话，气场说不清道不明的冷。

    　　黑鹰瞥了眼旁边有点爆炸的林霜。

    　　她骂完，似乎觉得这行不通，侧了侧身子看向后面的顾芒，“影盟不接可以，可是别人接不接就不一定了。”

    　　顾芒抬起眸子。

    　　林霜朝她挑了挑眉，“苍蝇没威胁，但是很烦。”

    　　最重要的是，找不到神医，就会找替代品。

    　　在明城的时候，顾芒就被跟踪过。

    　　偏偏这个旁人眼里的替代品，还特么是本人，这就很尴尬了。

    　　黑鹰闻言，眸底微微一闪，清了清嗓子，引起她们注意，然后开口，“我有个办法。”

    　　两人看着他。

    　　黑鹰转了半圈方向盘，拐过路口，“我觉得可以让神医加入影盟，只要放出消息，神医是影盟罩的人，谁敢动？”

    　　林霜：“……”

    　　黑鹰说完，抬头看了眼后视镜里的人，笑了笑，“大佬，要不考虑下？”

    　　林霜无语的翻了个白眼，没说话。

    　　她果然不该对黑鹰抱什么希望。

    　　顾芒低下眸子，继续和陆承洲聊天，没什么情绪的开口：“不考虑。”

    　　黑鹰当时就急了，“大佬，我们可是影盟！四大黑客组织之首！我们的老大是白狐！真的不考虑下？！”

    　　林霜：“……”

    　　顾芒头也没抬，声音寡淡，“不考虑。”

    　　黑鹰皱眉，就特别难过，仿佛有一大笔钱从他手里飞了。

    　　……

    　　另一边，总统府。

    　　诺亚看着医生给安安处理完伤口，走到书房门口，敲响门。

    　　里头应了声，她才推开。

    　　乔斯顿深坐在办公椅上，双手搭着扶手，桌上没有打开的文件，似乎在思考什么。

    　　诺亚走过去，“爸爸，妈妈那边的情况，怎么办？”

    　　神医被他们彻底得罪了，可是病不能耽误。

