    【异神真龙：永恒宠物】

    【名字：待定】

    【称号：无】

    【等级：LV10】

    【属性：基础力量30，基础敏捷20，基础精神40】

    【源能：950/950】

    【天赋1：龙血恩赐——异神真龙继承自恩赐母虫的能力，但无需再诞生子虫，体内精血就是变异之源，人类吞食后身体便会发生随机变异！】（不可升级）

    【备注·1：1%的改变率变异彻底失败直接死亡，49%的概率发生最低级变异成为人龙奴，35%概率发生中级变异成为人龙战士，14%概率发生高级变异成为人龙将，1%概率发生终极变异成为人龙长老！】

    【备注2：非人类服用无效、探索者服用无效！】

    【备注3：异变后的人龙族无论是低级变异还是高级变异，繁殖能力都极弱，人龙王的精血也可引发变异，但只能出现低级、中级、高级变异，无法引发中级变异！】

    【备注4：精血在异神真龙体内只占据全部血液的1%不到，短时间内大量失去后会进入虚弱状态，恢复缓慢！】

    【备注5：人龙族绝对臣服于异神真龙，血脉压制，无法反抗！】

    【天赋2：神通化龙LV1——异神真龙施展的所有技能都会相应地转化为真龙形态，技能威力也会随之发生相应的变化！】

    【备注：任何技能与本天赋都有契合度，契合度越高，化龙后威力越强。】

    【一阶源术：潜龙诀——黄金，每升一级基础力量+1，基础精神+2，源能+50。】

    【二阶源术：未修炼。】

    【第一战斗技能：未修炼。】

    …………

    异神真龙！

    不愧是真龙族，一“出世”就已经修炼了一阶源术，而且有十级。

    这大概就是所谓的从娘胎里就开始修炼了。

    至于一阶源术”潜龙诀“，基本可以肯定源自樱龙。

    此外，异神真龙10级的属性比很多二十级，甚至三十级的探索者还强，先天属性只能用可怕来形容。

    更惊人的是，拥有两大天赋！

    天赋一“龙血恩赐”，显然是恩赐母虫本身的天赋被龙族血脉改造而成的。

    以前还需要诞生子虫，然后将子虫植入人体，现在直接喝龙血即可。

    并且，异变后的人龙一族明显要比曾经的狼人强悍得多！

    最低级的人龙奴，各方面属性都比狼人强，力量更强、速度更快、龙爪也远比狼爪更锋利。

    但差距最大的，是防御！‘

    龙鳞的防御能力，是狼人毛皮的三倍不止。

    简而言之，同等级的狼人在人龙奴面前，基本就相当于食草动物之于猛兽。

    人龙奴也有一个缺点，那就是智商低，自主行动能力较弱，必须要有高级龙人战士或长老指挥。

    至于究竟有多低，萧庭现在自然是不得而知，但凡能有石山这种水平，就算是非常不错了。

    人龙战士外表和人龙奴差不多，只不过智商和常人无异，而且还能修炼。

    人龙将自然又比人龙战士高一个级别，他们保留了变龙前的大部分力量，平时不战斗时可以将龙鳞和龙爪都收起，外表和人类差别很小，而且龙鳞和龙爪的强度及成长性都比龙人战士更高。

    人龙长老百里挑一，保留变龙前的全部力量，还可以完全变化成真龙形态！

    此外……

    一百个人龙长老中，大概会有一个在修炼中再一次发生血脉异变，进化为龙人王！

    他们比龙人长老更厉害的地方在于，进化成功的那一刻，会诞生一个和龙族血脉有关的天赋能力。

    并且，他们的血被人类服用后，有机会诞生出人龙长老。

    当然，概率肯定比异神真龙的血要低得多，大概只有千分之一。

    “完全可以创造一个新的种族了……”

    萧庭暗自沉吟，惊叹不已。

    人龙族的血脉体系，和狼人、吸血鬼、僵尸之类十分相似。

    都是通过金字塔式的血脉传承，只不过后者是通过咬人传播，而人龙族是让正常人服用自己的血。

    论战力，人龙族绝对在狼人和吸血鬼之上。

    僵尸就不用比了，很不好说。

    这个种族很诡异，深不可测，传说中的将臣等僵尸之祖，是连天帝都敢叫板的人物。

    第二个天赋“神通化龙”，明显是由龙族血脉诞生的天赋。

    所有技能都变化为龙形……

    萧庭沉思片刻，也没弄太明白，想象力在这个时候已经不太够用了。

    想弄清楚这个天赋究竟是怎么回事，最好的方式自然是让“异神真龙“学一个技能，然后施展。

    值得庆幸的是，异神真龙一出生就有十级，开启了第一个技能位。

    萧庭开始用自己手中的铂金级技能一个一个尝试。

    雷鳞、一心秘传、熔金地狱三头犬……

    最终得到的结果是，熔金地狱三头犬的契合度最高，达到了90%！

    萧庭没有犹豫，直接将技能秘籍通过神念传入“异神真龙”脑海内。

    后者没有太多回应，似乎智商不高的样子。

    但是……

    仅仅一个小时，它就把这个铂金技能练成了！

    莫非又是一个石山似的怪才？

    萧庭沉吟之际，将青铜匕首放在异神真龙抓下，然后用神念发出指令，让异神真龙施展自己唯一的战斗技能。

    “昂~~~~”

    青铜匕首熔化，源能化作光芒急速膨胀，并飞上半空。

    最后，当光芒内敛消散时，一个三头召唤物出现在天空。

    但不是三头地狱犬，而是三头地狱龙！

    全长十几米，整体外形不是东方真龙，而更偏向于西方魔龙。

    主要是有一对铁幕般的巨大翅膀，但头颅还是东方真龙的样子。

    口中有青色的光芒闪烁，似乎在凝聚龙息。

    龙爪勾刃长达一尺，体表覆盖着一层冷冽的金属，每一块鳞片都似青铜匕首般锋利。

    居高临下俯瞰剑池密林，如同地狱魔物降临人间。

    “从狗变成了龙？！”

    萧庭惊愕之余，不禁激动兴奋。

    神念一动，天空中地狱魔龙的三个龙头同时张口，竟然真的喷出了三道青色龙息！

    地面的密林登时像是被金属风暴犁过，大片树木花草和石块被切割得支离破碎，满目狼藉。

    ……

    PS：第二章晚一点。

