
这杨顺安做的，比杨顺年的亲爹都要好了！

杨顺年孝顺一下杨顺安，也是应该的。

杨夏月这话说的，杨顺年的脸一下子就拉的老长，他沉着脸道：“杨夏月！我好歹也是你长辈，你怎么说话呢？”

杨夏月瞥了杨顺安一眼：“你可真会往自己的脸上贴金，你现在可不配当我的长辈。”

“对了，我现在已经是御赐的郡主了，你往后见了我，是要行礼的。”杨夏月淡淡的说着。

既然不打算好好相处，那杨夏月也没打算讲情分。

这个时候，就是要把身份尊卑有别说清楚了，只有在身份上狠狠地压制住这些人，这些人才不会胡乱作妖。

“小夏！你倒是解释一下马氏的事情，你怎么能这样狠心？”杨顺年见在这件事上说不过杨夏月，就提起马氏来。

杨夏月挑眉道：“解释？这件事还真不应该我解释，毕竟让大伯母去流放那件事里面，被换掉的孩子不是我。”

“是我！”杨四妮从杨夏月的身后走出来。

她也知道杨家人来了，怕杨夏月受欺负，于是就急匆匆地赶过来了。

杨家众人一看到杨四妮就呆住了。

眼前这个冰雪美貌的小姑娘，真的是杨四妮吗？

杨四妮怎么越来越漂亮了？这容貌……他们从来都没有见过容貌生的这样好看的人。

“马氏被流放的事情，你们要是有疑问，就去找官府吧！或者你们去找我的亲生母亲长公主，让她和你们说说。”杨四妮冷哼了一声。

杨四妮从来都没有因为自己是长公主的亲生女儿来摆谱，但这一次，杨四妮把长公主拿出来说。

她就是要让这些人知道。

如今她杨四妮，已经不是之前那个可以被随便欺负的傻姑娘了，她是这大宁朝尊贵的郡主！

“公……公主？”杨婆子都愣住了。

杨夏月冷嗤了一声：“杨婆子，你之前的时候怎么对四妮的，你的心中应该有数吧？”

“现在你来这，就不怕长公主怪罪你吗？”杨夏月反问道。

“娘，你别怕，你好歹也是春兰和三妮的奶奶，她们姐妹相处的好，杨夏月就不敢怎么样。”杨顺年先回过神来安慰道。

“没错！是这个道理。”杨婆子定下心神来。

“我今天可不是来找你的，我们是来找我亲生的孙女的，对，不是说还有孙子吗？那两个孙子在哪里？”杨婆子问道。

也赶巧了。

盛云钰从府外回来。

他现在在这府上的地位还是有一些尴尬的，猛然间瞧见这么多人聚在这，他还以为盛府的人和杨家人又吵起来了。

没想到过来的时候，瞧见的竟然是一些生面孔。

杨夏月可没那么好心会让杨婆子认孙子，于是就道：“当初那两个孩子被换掉的时候，你们也有错，所以往后他们如何，和你们没有半点关系。”

“你们马上离开杨府，不然别怪我不客气了。”杨夏月不耐烦的说着。

“我就是不走了，你们难道还能把我赶出去不成？这当奶奶的来孙女家串门，还不行了？”杨婆子耍起泼皮无赖来。

盛云钰在一旁，有些迟疑的问杨四妮：“你们奶奶？”

杨四妮听了这话，就笑了起来，压低了声音：“这可不是我们奶奶，这应该算是你奶奶？”

盛云钰顿时觉得整个人都不好了。

这个泼皮老妇人，竟然会是他亲生的奶奶吗？

之前的时候盛云钰就听说过杨家的长辈对这姐妹几个不好的事情，所以此时瞧见杨婆子，也没什么好印象。

杨春兰气得直哆嗦：“来人，把人给我赶出去！”

“我们这不欢迎他们。”杨春兰咬牙道。

有些话，小夏当官不好说，但是她却不怕的。

这个时候，是她这个当姐姐的给妹妹们出头的时候了，所有不孝顺的名声，都让她这个当姐姐的扛下来吧！

杨顺安连忙道：“春兰，咱们一家人好不容易聚在一起，你不要闹脾气。”

“之前的时候是有一些误会，但误会是能解开的。”杨顺安连忙劝道。

杨顺安现在知道自己竟然还有两个儿子，吃惊之余，就是满心的欢喜了。

他是有儿子的！

他是有后的！

想到这，杨顺安就有一些后悔，早知道自己会有儿子，那么之前的时候，他为什么要和沈氏闹掰？

现在，他只想让一切都回到原来的样子。

一家人团团圆圆的在一起。

他也会努力做工赚钱，让两个儿子以后都能说上好媳妇。

不得不说，此时的杨顺安，是真的没认清楚现实，他的儿子们，现在哪一个吃的穿的用的，是杨顺安能管的起的？

沈氏失望的看着杨顺安：“我们已经和离了，我们府上的人和事情，都和你没关系，杨顺安，你要是要点脸，就带着这些人离开。”

“我恨死这些换走我孩子的人了！”沈氏冷笑着。

杨顺安这才后知后觉的意识到，自己现在的悲剧和这些人有关系。

他把目光落在了杨婆子的身上。

杨婆子当下就反驳道：“这件事我也是被蒙在鼓里的，我要是知道有孙子，又怎么会送出去？”

杨顺年也跟着撇清关系：“那些事情都是马氏做的，和我可没半点关系！”

“我不只恨他们，也恨你，杨顺安，当初你要是在我生产的时候，守在我的身边，知道我生的是男是女，又何至于碰到这样的事情？”沈氏反问道。

就算孩子不是杨顺安亲手换走的。

可要是没有杨顺安的愚孝和纵容，可要是杨顺安在这件事上上心一些，就不会发生这样的悲剧！

杨顺安的嘴唇有一些发干，他艰难的开口：“芸娘，千错万错都是我的错，我们两个人，既然已经有了儿子，那我们能不能不要这样针锋相对了？”

“我们从归于好好吗？”杨顺安鼓起勇气问道。

杨夏月瞪大了眼睛看着杨顺安，她是真的很震惊，一个人到底脸皮厚到什么样的程度，这个时候才能说出这样的话来。

简直就是刷新了杨夏月的认知底线。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033820"  chaptername="厚颜无耻">加入书签</a>
</div>
