    兄弟姐妹们，月票！月票！不要让人把咱们的菊花爆了！

    ……

    风声，还是不可避免的传出去了。

    “宝钞可以兑换银子？”

    几个在第一鲜吃饭的食客不敢相信此事，哪怕瀛洲等地完成了宝钞的发行，可他们还是觉得在大明内部行不通。

    “那得多少银子啊！”

    “不说别的，我家里的宝钞加起来就有几千贯，这算是少的！”

    “那些豪商的手中几万贯，十几万贯都有，加起来户部怕是要关门了吧！”

    “我看此事难办！”

    “不过若是放开，我也想把那些宝钞都换了。”

    “可不许用金银，你换了宝钞用啥？”

    “咱们彼此之间可以用嘛！对不对？”

    “也是，到时候大家就是一个圈子，只用金银，至于那些百姓，把宝钞换给他们好了。”

    ……

    有钱人吃饭当然要去酒楼，而穷人吃饭很简单，随便找个路边摊就解决了。

    面条馒头是最方便的食物，弄上一碗热腾腾的面条，和身边同阶层的人聊上几句，这就是百姓的放松办法。

    “听说宝钞能换银子了！”

    “听说了，可这对咱们没用啊！”

    “也是，我家里也就那点钱，若是拿去换了，家里哪来的花用？”

    “我看这是专门为那些有钱人弄的！你们想啊，朝中从瀛洲弄回了大批银子，这就是一块大肥肉啊！这肥肉咱们能吃？肯定是不能的，最后还是要进那些权贵的嘴里！”

    “这就叫做犹抱琵琶半遮面，权贵们吃肥肉也得讲究个吃相，先把咱们都带上，等开吃的时候，咱们就只能干瞪眼！”

    “就是这个理！咱们连汤都喝不上！”

    “对对对！那些权贵天天能吃饱，肯定有肉，咱们吃顿肉就和过年似的，想想真是不公平！”

    “……”

    朱棣就站在边上听着，王福生警惕的看着周围，大太监和杨士奇冷汗都快出来了，心想这些百姓真是大胆啊！

    “走了！赶紧去干活！”

    渐渐的，小摊上的人都散了，朱棣皱眉走过去坐下，沉声道：“来碗面。”

    黑漆漆的桌子，粗瓷大碗，大太监看到后也顾不得什么微服，急忙过来憋着嗓子道：“你……这个把碗筷洗干净些。”

    朱棣斜睨了大太监一眼，那男子就憨笑道：“客官您看看，那盆里的水洗一次碗小的就换了，这一洗一清，最后您看那个小炉子。”

    两个大盆，一盆水脏，一盆水清，可见摊主是尽心了。

    在两个盆的边上有个小炉子，烧的是煤炭，呛人。炉子上面架着口大锅，热气蒸腾的看不清里面的东西。

    “这就是消毒，知道吗？”

    摊主得意的说道：“这可是我家小子从书里学来的，说是可以杀灭那个啥看不见的害虫，所以您放心的吃，保证没事。”

    大太监也无话可说，宫里的碗筷都没这么讲究过。

    面条弄上，辣椒有些多，朱棣吃的很香。

    吃完后，朱棣问道：“家里的宝钞可多？”

    摊主蹲在地上洗碗，闻言说道：“不算多，也就几贯。”

    几贯，也就是几两银子的事。

    “那可想去换了银子？”

    “不想。”

    现在没生意，摊主碗也不洗了，回身道：“小的家中三个孩子，每日的开销不小，若是换了银子又不能用，那小的就得疯了。”

    “再说那些人都换了银子，那宝钞可就值钱了，这笔账小的还是会算的。”

    小市民也有小市民的智慧，这是生活煎熬出来的智慧。不高，不大，不上，可却能保护一家人虽然贫穷，但却又能平稳的生活下去。

    朱棣点点头，“如果那些权贵都换了银子，你觉着自己受委屈了吗？”

    摊主愕然，旋即脸上浮起了漠然：“咱们是平头百姓，我家小子说了，不读书就得受委屈，所以读书才是正理！”

    这个教化之功堪称是逆天了啊！

    跟着的杨士奇抚须微笑，觉得近些年各地的教化工作做的不错，改天是不是找个机会在朱棣的面前夸几句呢？

    近些年朱棣在教化方面下了不少功夫，更是亲自审核刊印了不少书籍发放下去。

    这就是成绩啊！

    朱棣起身，大太监把面钱给了，大家都很满意。

    在转身之际，朱棣想着问了问：“你家孩子在哪读书？”

    大明有官学和私学，看这摊主的模样，弄不好舍得花钱上私学。

    摊主呐呐的道：“平日里在社学。”

    这个不错。

    有人说社学已经颓废了，可今日听到这话，朱棣的心中陡然一振，觉得朝中每年补贴那么钱粮给社学也不是没有用处。

    “你家小子能在社学有这般见识，以后肯定差不了！”

    朱棣的许诺可不常见，大太监准备回去就让人调查这个摊主的儿子。让人时时盯着，有什么进步就给朱棣说说，算是一种消遣吧。

    摊主眨巴着眼睛道：“客官，我家小子也就是在社学学了识字，后来社学里的钱粮被克扣，我家小子脾气古怪，就回家让小的买了那个科学的书，自己在家学习呢！”

    呃！

    瞬间，摊主看到朱棣和大太监的脸色都变了，变得有些古怪。

    不要得罪自己的顾客，这个道理古今通用。

    摊主急忙解释道：“其实钱粮小的也不稀罕，只是我家小子说社学里勾心斗角，教书的先生每日敷衍了事，学了那些子说什么的没用，后来就央求小的买了本科学字典，然后就不愿意去社学了。后来就陆陆续续的买了科学的其它书，变聪明了，比我这个当爹的还聪明。只是小的想着这科学不能科举，学的再好也免不了赋税和劳役……”

    朱棣沉声道：“那你没把孩子送回社学去？”

    摊主擦着桌子道：“去了有啥用？社学出来的，多半都考不中秀才，免不得赋税和劳役，回家还手不能提，肩不能挑，这家里花钱就养了个老爷。所以小的也想通了，只要他能学那个科学，能学出个名堂出来，小的就出钱给他去做事。不是小的吹嘘，我家小子真的聪明，家中的事现在大多是他在做主，说出来的道理小的听都听不懂，多半都是那个科学的道理。”

    “咳咳！”

    杨士奇听不下去了，就干咳着打断了摊主的话，反驳道：“那些道理可有用？”

    “有用啊！真的有用！”

    摊主兴奋的道：“比如说小的这个大炉子吧，就是家里的小子改的，您看……”

    摊主把煮面的锅端下来，再把熬汤的锅也端下来。一个单眼炉子，通过边上的通道，就能把汤保持着微开的状态。

    “您看，这炉膛也是我家小子改的，还说什么下面大，上面小，这样才不废煤，还有什么氧气还是阳气，小的也不懂。只是他说的烟管小的舍不得，那可是铁管子，要花不少钱呢！”

    街边，几人站立，一人絮叨。

    不远处，十多个侍卫在面面相觑，不知道那位皇帝是在听什么。

    春风吹过，空气中多了些生机……