    这件事说出来，夏映月也忍不住有些脸红。

    自己幻想中的角色跟现实中救下自己的人重叠之类的事情，说出去可能会误会她有什么别的想法。

    但夏映月也不好对救了自己两次的罗杰有所隐瞒，她之前对草稿的名称设定的确叫做罗杰。

    罗杰对此倒是没觉得有什么好奇怪的地方。

    他心中已经确定美漫世界的安德莉亚和夏映月的联系，此刻再次说出自己的名字也很正常。

    没有太纠结名字的问题，罗杰再次问道：

    “你对名字的设定，是突然的灵光一闪, 还是深思熟虑之后起的名字？”

    夏映月思考少许后回答道：

    “都有吧，说实话我是起名废来着，我所有人设的名字，也同样来自于其他的作品，比如安德莉亚的名字就是来自某部游戏，罗杰的名字…源自于某个比较火的漫画配角。”

    夏映月解释完了之后，又朝罗杰问道：

    “罗杰先生，您问这个问题做什么。”

    罗杰深深的看了夏映月一眼, 自身感官放到了最大，确定这周围没有其他人能够听到自己说的话之后，罗杰才对夏映月说道：

    “假如说，有一天你设定中的角色从图画中跑了出来，你会怎么办？”

    “啊哈哈，可能会被吓到的吧。”

    夏映月想也不想的回答道，但很快她又补充说明道：

    “但如果真的有这么一天，我估计也会很开心，毕竟是我创造的人物，某种程度上来讲，就和我的孩子一样。”

    每一个创作者对于自己创造出来的角色，或多或少都会有一些感情，可能是代入，也可能是将角色当成了某个人。

    而就像是普通的有人气的角色跑出来，会引起相关粉丝的轰动和崇拜一样，创作者见到了自己的角色大概也是一样的感情。

    …除非，那个创作者笔下写的全都是悲剧。

    那样的话, 那名创作者估计就要考虑要怎么躲避笔下角色的追杀了。

    就比如说, 假如雷神托尔知道了自己之所以会这么惨，全都是因为编剧的不当人，那他来到现实中的话，肯定会去亲自找编剧‘谈心’。

    不过夏映月却没有这样的担心，因为她画下的作品都只有一个单纯的人设，没有故事情节，也没有乱七八糟的人际关系。

    所以如果她笔下的角色真的跑出来的话，那她开心应该大于恐惧。

    深吸一口气，从夏映月这里得知她想法的罗杰，认真的对夏映月说道：

    “虽然我没有要做你孩子的打算，但我想说的是…你画下的人物真的跑出来了。”

    “……诶？”

    夏映月一下子愣住，她看着罗杰认真的样子，一时间不知道该怎么说才好。

    过了好久她才小声的说道：

    “罗…罗杰先生，今天…好像不是愚人节？”

    罗杰没多说什么，他只是离开了自己的坐位，在夏映月的面前飘了起来，同时双目中聚集着红色的能量。

    虽然还没有发射出来，但飞行加双眼的激光，已经足以让人确认他的身份。

    “……”

    夏映月的嘴巴长得老大, 眼睛瞪的几乎都快要从眼眶中蹦出来。

    她甚至下意识的抬起手狠狠掐了一下自己的脸蛋，在感受到脸上传来的疼痛后，揉着被自己掐红的脸颊喃喃道：

    “…不是梦…但…但是这怎么可能？”

    “说实话我也不相信，但我经历的事情让我不得不去相信，夏映月小姐。”

    罗杰从半空中落下，重新坐在夏映月的病床前，说道：

    “虽然我不是你设定的那个角色，但我可以肯定，我应该是穿越到你所设定的角色身上了，并且经历了那个角色可能原本要经历的事情。”

    “不…等…先等下！”夏映月有些接受不了的伸出手，制止罗杰继续说下去。

    罗杰说出来的消息太过于有冲击力，夏映月到现在为止脑袋还是一团乱麻，根本就不知道自己等下应该说什么，更不知道该怎么去回答罗杰的问题。

    罗杰也很通情达理的没有继续询问，给夏映月思索的时间。

    就这样过了有一会，夏映月才问道：

    “假设！就算是假设，你…你真的是…是我设定的同人二创的人物，但为什么…为什么你要跟我说这些？”

    “重申一遍，我是穿越，毕竟我在这个世界也有我的亲人和朋友，我应该只是无意间穿越到了跟你同人人物设定相似的角色上。

    “至于我为什么要跟你说这些……还不明白吗？我想要回去啊。”

    罗杰对夏映月说道。

    “…回去？”

    “嗯，我在那边的世界还有些事情没有处理完，我当然不抗拒回到现实世界，倒不如说回到现实世界是我一直以来的梦想，可是…毕竟我答应过别人要负责她的安全，我不能食言。”

    罗杰认真回答道。

    夏映月躺在床上又半天没有说话，如果不是罗杰刚才展现了自己的超能力，她恐怕现在只会将罗杰当成是一个拥有妄想症的疯子。

    可正因为罗杰展现了超能力，夏映月才不知道自己现在应该怎么回应罗杰的话。

    这实在是太不科学了。

    但或许因为夏映月本身也是一名创作者的原因，她对这种事情的接受程度很快。

    在回想着罗杰的这一番话后，她说道：

    “我不清楚你到底是怎么回事，就算我相信了你说的话，知道你可能是穿越回来的穿越者，但我也没有将你送回原本世界的力量。

    “而且你确定要回去吗？你要知道，如果你回去了的话，很可能再也回不来了，你刚才也说过的吧，你在这里也有自己的家人和朋友。”

    “……”

    罗杰当然知道，自己能回到现实世界是偶然中的偶然。

    就算再次回到美漫世界，自己也不一定能再次找到回到现实世界的路。

    但罗杰在这方面的态度一向乐观。

    既然自己已经回来过一次，那么等自己的实力恢复到能够感应到体内空间宝石的时候，是不是就能够确定现实与美漫世界往返的通道？

    这当然只是罗杰的猜想，具体能不能做到，还要看夏映月这个‘创作者’的设定。

    可罗杰却觉得希望很大。

    “总之你先考虑清楚吧，冷静的思考一下，我也要冷静的思考一下…这太超现实了，我甚至怀疑我是不是在做梦…不，我果然是在做梦，我要再睡一觉……”

    面对超越现实的情况，夏映月选择了用被子盖住自己的脑袋，暂且逃避现实的去睡一觉。

    跟罗杰有可能是她画下的人物跑出来这件事情相比，就连自己家被烧光了的这件大事，夏映月都觉得没那么重要了。

    她需要休息，需要好好整理罗杰带来的这极富有冲击性的事实。

    罗杰也没有继续打扰夏映月，他知道夏映月需要认真考虑，而他自己也需要认真考虑一下。

    自己究竟要不要回去。

    跟夏映月告别，回到家中的罗杰，开始按部就班的进行生活。

    这段期间罗杰没有出去救人，甚至都没有出去找工作，就只是待在家中搜索国内外发生的事情。

    因为经过这段时间的休息恢复，罗杰发现了一件很严重的事情。

    那就是装着雅典娜的空间手镯，和自己身上的无限宝石，并没有在自己的身上。

    无限宝石的丢失到不算是什么重要的事情，反正无限宝石的特性注定它不可能在漫威宇宙之外的宇宙中使用。

    真正麻烦的是空间手镯。

    罗杰可没忘记，黑化超人跟毁灭日的尸体可还在他的空间手镯里面，万一空间手镯出了什么意外，导致把里面储存的东西都给放出来的话……

    超人跟毁灭日的尸体，肯定会在国际范围内引发轩然大波。

    所以罗杰才一直在搜寻国内外的各种新闻，希望能找到相关线索。

    但该说是遗憾还是该说是幸运，罗杰并没有在网上找到相关线索，至少目前是如此。

    现在罗杰只希望，在自己彻底恢复之前，自己的空间手镯不会被别有用心的人得到。

    当然罗杰也知道或许还有另一种可能，那就是手镯在穿越的过程中流落到了其他世界，包括其他无限宝石也是如此。

    只是那样一来的话，罗杰想要回到DC宇宙就变得遥遥无期了。

    和夏映月表明身份的半个月后，罗杰才再次接到了夏映月的电话。

    这期间罗杰甚至都已经从官方那里领到了见义勇为的奖金和表彰，本地的记者都已经采访过他不止一遍，将他的事情发布到网上。

    这么长的时间里，罗杰甚至都以为夏映月不相信自己，不打算和自己联系了。

    “抱歉，因为出院之后有很多事情要处理……”

    再次跟罗杰见面的夏映月，歉意的对罗杰道。

    罗杰这边除了要面对记者的采访，和警方的关注之外，就再也没有其他的事情了。

    夏映月这边要忙的事情要比罗杰多得多。

    自己哥哥夏朝阳因为故意纵火被抓了进去，作为夏朝阳唯一的亲人，夏映月就算再讨厌他，也要亲自处理他的事情。

    对那些受灾群众的赔偿也好，还有之后出席法庭也好，都需要夏映月亲力亲为。

    各种乱七八糟的事情都堆到了一起，夏映月实在是抽不出时间处理罗杰的事情，甚至如果不是因为罗杰带给她的冲击力太过于强大，她现在估计都想不起来要联系罗杰。

    “理解，你哥那边怎么样了。”

    罗杰跟夏映月在附近的咖啡厅见面后，对夏映月问道。

    夏映月的脸上没什么明显的情绪，回答道：

    “判刑是肯定的了，如果没有意外的话，至少是十年以上的刑期，警方是这么跟我说的。”

    “挺好的。”

    “……你这算是安慰吗？”

    “算是吧？毕竟那家伙放在外面也是祸害，扔监狱里面也算是为民除害了不是吗？”

    罗杰笑着说道。

    也就是法治社会救了夏朝阳，如果是在美国的话，罗杰弄死夏朝阳都不带犹豫的。

    “唉……”

    叹了口气，夏映月也知道罗杰说的在理，就没有多言。

    她拿出自己在网上买的二手笔记本放在咖啡桌上，翻找出自己最近一段时间记录下来的灵感和猜测，对罗杰道：

    “先说正事吧，关于你的话，我会去仔细思考了一下，一般情况下来说，穿越到某人的作品中，然后又穿越回来的事情，是不可能发生的。”

    “但是现在它就这样发生了。”

    “是啊，所以这也是我不理解的地方。”夏映月的手指在笔记本上触控区滑动着，一边跟罗杰说道：

    “作品质量、作品人设和作品知名度来说，我所创作的同人二次设定，是小众之中的小众，按理说你不应该穿越到这样没有名气的作品里面，所以我猜测…应该是有什么特殊的现象，导致你和我的作品联系在了一起。”

    “特殊现象？”

    “嗯，就是…灵异事件、第三类接触、机械降神…之类乱七八糟的东西，甚至有可能我们所在的世界也是某个人笔下的作品也说不定。”

    “套娃是吧。”

    “你如果这么理解的话也不是不可以。”

    夏映月喝了口咖啡，耸耸肩说道。

    正如罗杰之前并不清楚自己穿越的人是夏映月的作品一样，他们所在的世界也可能是某人的作品这也说不定。

    毕竟身处在作品中的他们，是没办法知道自己所在的世界究竟是源自于某人的笔下，还是真实存在的东西。

    “而且有一点我很在意，你之前说过，你是直接穿越到了祖国人身上对吧？但如果按照我给出来的人设，你应该穿越到小时候的祖国人身上。

    “而且你也不会出现在黑袍世界，应该出现在漫威世界，并被钢铁侠收养才对。”

    “没错，的确是这样，为什么会有这样的不同？”

    “虽然只是一个猜测，但是通过你提到的安德莉亚作为‘你’得前世出现的情况，我特意查了一下……”

    夏映月手指在键盘上敲着，随后将笔记本的屏幕转到了罗杰面前道：

    “——然后我找到了这个。”

    罗杰看向屏幕。

    “…小说？”

    “对，以我的二设创造出来的同人小说，不可思议的是，这个人创造出来的小说与你的经历基本相同，但可惜，这个人已经有一段时间没有更新了。”

    “所以我们要做的是找到这个人……？”

    “抱歉，那是不可能的。”夏映月很快否定了罗杰的提议。

    罗杰皱眉问道：“为什么？”

    夏映月叹了口气，回答道：

    “因为他已经死了，病死的。”

    听到这里，罗杰再次陷入了沉默。

