    韦恩明这话，这让她们愣了愣。

    没想到这个乡巴佬居然知道八大家族？

    韦恩明的反应，让林钰很不舒服。

    没想到对方听到自己省城来的，居然不怕？

    “呵，你倒是知道八大家族？那也是你配提及的名字吗？蝼蚁！”

    林钰马上冷声说道！

    “我家虽然不是八大家族，但是我们依附于八大家族之一，朱家！同时跟南冯、北冯两家也关系密切！动我就等于惹了他们！”

    林钰半真半假地吹嘘着。

    她觉得说起这些，绝对能镇住他了。

    这些家族，随便搬出来一个就足够在东海唬住任何人。

    可是，听到这里。

    她看到，这个男人居然笑了出来！

    “哦，这么巧的吗？”

    “那你能告诉我，他们几家会怎么做吗？”

    韦恩明问。

    他早就想挨个修理这几大家族了！

    “他们会动用全部力量，过来灭了你全家！”

    林钰脸上带着自信道。

    她说的自己都信了。

    她觉得韦恩明怕了！

    旁边几个女生，也都有了几分底气。

    毕竟那几家在东海可是天一般的存在！

    八大家族，无人能惹啊。

    她们殊不知。

    站在面前的这个男人，八大家族已经被他灭了三个了！

    “是吗？”

    韦恩明笑了笑。

    “那我还真是求之不得啊！”

    韦恩明语气变了！

    那几个女孩还没来得及惊讶！

    韦恩明抬腿一脚！直接把她踢飞在地！

    冲过去揪起来，啪！啪！

    巴掌，暴风雨一般打在她脸上！

    “给我记住了！这就是你做恶人的代价！”

    韦恩明怒骂道！

    对待恶人，就必须比他更恶百倍，千倍！

    旁边几个女生已经全都看傻了！

    “你们也别闲着，给我互扇！”

    韦恩明吼着！

    女生恐惧地看着他，仍然迟疑着没动。

    “想让我动手帮你们？！”

    韦恩明的声音让她们如坠地狱。

    这几个女孩简直吓晕了。

    从没见过这么可怕的人！

    连忙互扇耳光。

    啪啪作响！

    林钰已经脸都变形了，牙都掉了好几颗。

    不停地咳血。

    韦恩明是真的怒了，平时不会对女人出手。

    除非忍不住！

    这时候，忽然！

    外面传来大批急促地脚步声！

    来的是南岸大学的校长！以及一众高层领导，跟保安们！

    居然直接惊动了校长？！

    大家都知道，今天这事大了！

    围观者越聚越多！

    “校长您来了！”

    “校长好！”

    ……

    众人纷纷恭敬地向校长致敬问候！

    听到外面的动静，李七月心里一凉！

    校长都来了。

    这下，真的完了啊。

    不过她刚刚早就已经绝望了。

    毕竟现在事情都到这地步了，也就不想太多了。

    认命就好了。

    “校长！您可来了！看看我们都被欺负成什么样子了！如果你不管的话咱学校的名声往哪放啊！”

    林钰连忙爬起来，连连哀嚎！

    这下连校长都亲自带人来了！

    这个人绝对完蛋了！

    她发誓要让他死！

    她不相信就连校长也治不住他！

    “为什么打你？”

    校长却冷冷地看着她问道。

    表情没有丝毫缓和。

    “我不认识他！他是这个婊……这个女生的家人，刚刚这女生打了我们，结果他来了以后，还把我打成乐这样！不光打我，把辅导员也打了！”

    林钰恶声恶气地告着状。

    觉得凭自己的惨状，在哪都绝对有理！

    校长只是看了一眼李七月。

    然后又看着韦恩明。

    眼神充满担忧跟畏惧！

    这可是韦先生！

    他知道，事实绝不可能是这个女生说的那样！

    从事教育这么多年了。

    学生之间的那点事儿他清楚的很！

    这女生一看就是个嚣张的富二代。

    而这个瘦弱的女孩明显是被他欺负了，所以韦恩明才会动手的。

    平时自己不敢管，也管不过来。

    但是这次……

    是韦先生啊！

    “我打她，是因为因为她们欺负我妹妹！不仅让我妹妹跪下，还扇她耳光！”

    韦恩明声如洪钟！

    嘶……

    校长打了个哆嗦！

    果然如此！

    上次就已经被韦恩明关照过一次了。

    是韦先生在校园里的时候，他一个收废品朋友，刮了学校学生的车。

    那次事情就差点让韦先生发火。

    这次更严重了啊！

    居然敢让韦先生的妹妹跪下，挨耳光？！

    校长浑身发抖。

    “放屁！他是胡扯！”

    林钰哑着嗓子喊道！

    一副心虚的态度，人人都看得出来。

    “你们几个，每个人写三万字检查！全校朗读！记大过！留校察看！”

    校长严厉地命令道！

    轰！

    林钰都傻了！

    自己被打成这副惨状。

    居然校长不仅不惩罚他们，反而惩罚的是自己？！

    这……怎么可能……

    她可是林家的人啊！

    但她知道，自己一个林家，在人家南岸大学校长面前，是没有存在感的。

    南岸大学里比自己家强大的家族很多！

    校长的命令，她根本不敢再反抗。

    否则一句话把她开除也是可能的！

    那些她的小跟班们更加绝望！

    以及诧异！

    怎么都想不到，校长居然会这么做。

    紧接着。

    校长居然走到了李七月面前。

    “姑娘，你就是咱学校新来的那个学生吧？我知道你，你成绩非常好！好好努力！在学校里有任何需要，直接找我就行！”

    校长这话，也让所有人大为震惊！

    这女生居然被校长亲自关照！

    谁都知道这里面的意思。

    那就是在这个学校里没人可以欺负她了。

    李七月都惊呆了！

    不知道为什么事情会变成这样……

    一切反转的也太快了！

    自己刚刚都已经绝望了，觉得彻底没戏了。

    可是转眼之间，校长亲自出面！

    不仅帮她惩罚了坏人，而且如此照顾她！

    她眼睛都红了。

    “谢谢校长……我一定会努力学习的！”

    她感激地说道！

    校长连连摆手，“不不，不用谢我！”

    自己做到这些是最起码的。

    反而过来谢谢

    接着，他连忙走到韦恩明面前。

    态度恭敬谦卑地道：“韦先生，非常抱歉学校里出了这种事情！我保证会把这种教师队伍里的渣滓，清理出学校！并且对全校来一次大检查的！”

    哗！

    全场再次震撼！

