    下午四点半。

    美院附中高三年级的家长们陆续进入了自家孩子所在的教室，五点才正式开家长会，负责接待的班主任热情地邀请家长们先参观孩子们学习的教室。

    201班。

    教室门口，武波和程阳负责登记家长们的姓名和联系电话，201班每个学生的名字后面，对应的就是家长要填写的资料，看似简单的的登记，实际上，是为了班主任李伟一会在开家长会的时候提前知道哪个同学的家长没有来，哪个同学的家长来的是爷爷奶奶姥姥姥爷，甚至来的叔叔舅舅姑姑。

    父母是孩子的第一个老师，父母对孩子的重视就体现在家长的重视上。

    从家长来的情况就能推算出来，这个学生的教育在家庭内的受重视程度，或者是父母有没有时间来参与孩子高三年级的成长。

    总之，教育就是这样，从家长会登记的资料内就能看出一个孩子的教育背景，从而针对孩子的情况进行对应的教育。

    除了武波和程阳在教室门口管登记资料之外，陈念，袁圆和秦二妹三人是负责带领家长们参观教室内的展示资料的。

    这是系列流程，从教室门口进来，登记完毕后，家长们会跟着陈念的指引来到201班的学习天地来参观，这里摆放的是专门选出来的优秀作文，优秀作业，满分考卷，字迹工整的书法作品，林林总总的，挂满了半面墙。

    这是教室的右侧，转到后面就是一整面墙的黑板报了。

    黑板报是201班教室内的重头戏，是秦二妹跟袁圆换来的接待任务。

    家长们围在黑板报前久久不愿意离开，一声声赞叹美院附中不亏是艺术类拔尖学校，连黑板报上的画都让人大开眼界。

    “同学，那个……那个是你吧？”一个家长指着黑板报上的秦二妹，对照着认出来了。

    “那个是程阳。”中年家长指着另一个画像。

    “程阳，门口登记资料那个同学吧，你是程阳的……”

    “我叫程空，程阳他爸。”

    “程阳爸，这板报画的，都有你的三分神韵，像，像极了。”

    “程阳的梦想攀登珠穆朗玛峰，程阳爸，看你的样子是第一次知道吧。”

    “那臭小子，秦甜爸，我也没想到秦甜的梦想是当宇航员。”

    “秦甜，秦二妹同学你叫秦甜？”认出秦二妹的那个家长指着秦二妹问道。

    “叔叔，秦二妹就是我，我户口本上叫秦甜。”面对一群家长们的关注，秦二妹有点不好意思了。

    “哈哈哈，秦甜爸，想要考宇航员现在就得体能训练了，你同意了没？”

    “我……同意，一百二十个同意，秦甜，周末就带你去报名训练。”

    “啊，这个简笔头像像极了我那家那个臭小子。”

    “海别说，这个头像皱眉的动作跟我家丫头一模一样。”

    “画的太像了，201班真是藏龙卧虎啊。”

    “喂，牧主任，怎么不见你家牧少的简笔像，话说牧少那小马尾个性十足。”

    “就是，没有，我找了一遍，没有牧少。”

    “同学，我看了一遍黑板报上的画像，怎么没有牧野同学的？”

    秦二妹闹闹脑袋，想了想，说出了答案：“大概是画黑板报的同学眼里没有牧野同学吧。”

    噶……

    还有这样的解释？

    牧主任的脸色变得阴云密布了许多。

    袁静负责的一块是教室里最复杂的部分。

    没错，是这次高三年级201班所有同学摸底考试的情况对比。

    摸底考试的总成绩，各科目成绩，总成绩排名，科目成绩排名，在全校的排名情况，在201班级的排名情况。

    除了这些，还有成绩同历年来高考分数线的对比。

    甚至做得更详细的是同国内各大院校的录取分数线对比，语文，数学，综合成绩必须要达到的分数对比。

    不得不说，这一次家长会的准备工作做得非常充分。

    平日里学校宣传的素质教育在分数面前，在高考面前都的退让一步，毕竟高三年级了，家长们要的是孩子考入理想大学，老师要求的同样是升学率。

    于是，在老师和家长的双方面要求下，这次高三年级摸底考试的成绩就这样公布出来。

    让每一个家长心中有数，让每一个家长同孩子的理想学校分数线对比，确定孩子努力的目标，这就是这次家长会的目的。

    家长参加，老师对话，学生进步，这就是高三年级家长会的一举三得。

    “袁圆同学，附中有五个同学参加全国数学竞赛，听说201班有两个，能给我介绍一下是哪两个同学吗？”

    一个家长提出了问题。

    袁圆还没有说话，另一个家长就插嘴了：“201班还有两个同学代表的是瑞华国际私立学校吧，听说也取得了好成绩，袁圆同学，是哪两个，也给我们介绍一下。”

    很显然，这个家长并不知道瑞华国际私立学校的冉豆蔻和牧野等人最后取消了成绩，退出了比赛。

    倒是另一个家长不落痕迹的拉了那个开口的家长衣角一下，抬了抬下巴，指了指满脸阴云密布的牧主任。

    那家长还真不知道，更不知道他要求介绍的同学的家长就是牧主任，还皱着眉头问道：“扯我干嘛，201班能出现这么多在全国中学生数学竞赛中取得好成绩的同学，是201班的骄傲，是我们家长的骄傲，不用藏着掖着吧？”

    那边的牧主任，气的脸色都青了。

    这一边，袁圆已经指着武波和夏初两人的介绍讲述起来：“各位家长叔叔，阿姨们，武波同学和夏初同学这一次代表美院附中参加了全国中学生数学竞赛，取得了金奖和银奖的好成绩，获得了大赛组委会推荐进入国内最高学府的资格。”

    袁圆对牧野和冉豆蔻闭口不谈。

    “咦，袁圆同学，武波同学在摸底考试中名列全校第一，夏初同学的成绩在哪里，我怎么找不到？”

    “阿姨，武波同学的确是第一，你在前十名的名册里找不到夏初同学，夏初同学的成绩在最后，她是高三年级摸底考试的倒数第一名。”

    袁圆没有一丝不好意思，好像这样介绍夏初的成绩非常光荣似的，引起了家长们的兴趣。

    “找到了，倒数第一，数学41分，我真的是怀疑夏初同学作弊了，要不前脚刚考了41分，后脚就能拿全国中学生数学竞赛金奖，难道夏初同学是神仙？”

    “陈念妈妈，你怎么这样说夏初同学，学生拿成绩说话，竞赛讲究公平公正，你这样一说，好像不服气夏初同学一样。”

    陈念妈妈别撇撇嘴巴：“抄陈念的卷子，我当然不服气。”

