    李经纬知道，今天谁也救不了秦风了。

    的确。

    在梁久渊心里，秦风已经上了他的死亡名单。

    原因有两个。

    第一。

    秦风今天连杀梁家十余人，每一个都是梁家花费无数代价培养的佼佼者。

    这些人死在秦风手上，他必须为之偿命！

    第二。

    秦风今年充其量只有二十岁，可修为已经达到了玄级后期，连同为玄级后期的梁永丰都不是他的对手。

    这种天赋，是梁久渊生平罕见的。

    堪称妖孽般的天才人物。

    如果梁家能与这种天才人物交好，那自然是好事。

    可现在，秦风要把他们梁家逼上绝路。

    显然，是打算斩尽杀绝啊！

    如果梁久渊今天放过秦风，假以时日让他成长起来。

    到那时，梁家没有任何一人能够压制他。

    此子不除，后患无穷！

    综合以上原因。

    无论如何，秦风都是梁久渊的必杀之人。

    “现在，你是否还有什么遗言要说么？”

    “作为天才，我允许你留下遗言，再行赴死！”

    “记住，你只有一次机会！”

    梁久渊放下心思，缓缓说道。

    他的语气非常淡漠，还带着一股高高在上的感觉。

    那种感觉，仿佛是一个手握生杀大权的君王，赐死一名普通臣子一样。

    天经地义。

    且，说话的同时。

    梁久渊身上的气息陡然间节节攀升，由一名垂垂老矣的老者，变成一个猛兽般的壮年。

    气势凌厉，杀意萦绕。

    只要秦风说完遗言，他就会将其撕成碎片。

    此时。

    秦风并没有说话，甚至没有任何开口的意图。

    他的表情平静中，带着一丝凝重之色。

    秦风不说话，并不代表他不知道梁久渊的恐怖。

    重生至今，这是秦风遇到的最强的对手。

    他在思考，自己与地级的差距究竟有多大。

    “哼！”

    “你是聋了么？”

    梁久渊冷冷道。

    话音落下。

    他浑身的气势直接爆发了出来，无数杀气仿佛化作千万道利剑，射向秦风所在的位置。

    嘶！

    见状。

    所有人，几乎忍不住地后退。

    哪怕梁久渊身上散发出来的杀气，根本不是针对他们而来。

    可他们依然能够从中感受到，一股浓郁的死亡气息。

    这，就是地级强者的恐怖之处。

    他什么都不用做，仅仅是身上的杀气就让这些普通人，甚至是古武者都没有任何能力抵抗。

    眨眼间，连呼吸都困难了起来。

    “地……地级强者，竟然如此恐怖！！！”

    李经纬惊骇万分地想道。

    他被这股杀气侵蚀着，甚至连看一眼梁久渊的勇气都没有了。

    “父亲不愧为地级强者，这么恐怖的气息笼罩之下，秦风那个小畜生必死！”

    “只要父亲杀了这个小畜生，我直接把李家夷为平地！”

    “草，杀我梁家的人，该死啊！我梁家的人，是那么好杀的么？”

    另一边。

    感受着这股强大的气息。

    梁永丰和梁永盛，以及梁永志等人，脸色纷纷无比狰狞了起来。

    在他们眼里。

    秦风必然要被这股气息，给震得五脏俱裂而死！

    到那时。

    一切与秦风有关之人，全都要被梁家斩尽杀绝！

    想到这里。

    梁永丰更是疯狂地瞪大了眼睛，他仿佛已经看到了秦风被梁久渊碎尸万段的一幕。

    与此同时。

    秦风站在这场杀气风暴的中心，他的脸色没有丝毫变化。

    一丝一毫都没有。

    他四周的空气，被这股杀气震慑得猎猎作响。

    可，秦风身上的衣服却没有任何被吹起来的意思。

    场面，非常诡异。

    “这……这怎么可能？”

    看到这一幕。

    许多梁家人，顿时难以置信了起来。

    “嗯？”

    见状。

    梁久渊也有些皱眉，心里惊讶。

    但更多地，是隐隐的愤怒之色。

    在他杀意包裹之下，尤其是通过内气外放之后，秦风竟然还能保持着如此淡定的模样。

    这一点，着实让梁久渊没有想到。

    “果然有点手段！”

    梁久渊冷哼一声。

    下一秒。

    他直接朝秦风走了过去。

    梁久渊的速度不快，甚至很慢。

    他走的每一步，都仿佛要踏碎大厅内的大理石地板一样。

    所经之处，地板寸寸龟裂。

    刹那间。

    梁久渊直接站在了秦风面前，抬起闪烁着精光的眼睛与之对视。

    且，他浑身的气势，再度暴涨十倍不止！

    轰轰轰！

    清晰可见，在梁久渊的身体四周，空气都几乎冷冽了下来。

    一道又一道杀意，再度锁定了秦风。

    不仅如此，最后一道几乎实质的内气夹杂在内气中，直奔秦风的胸前。

    此时。

    秦风一双深邃的眸子终于抬了起来，脸上无悲无喜。

    紧接着。

    真气包裹着他的全身，同时一道肉眼不可察的真气飞速射向梁久渊凝聚出来的那道杀气。

    啪！

    对撞之间。

    空气中的恐怖气息，瞬间被瓦解了。

    “这是……内气外放？”

    “你……你竟然也是地级初期？”

    “不，这不可能！你肯定是玄级后期，至多玄级巅峰！”

    看到这一幕。

    梁久渊惊呼一声。

    不过，他很快就否定地说着。

    刚才秦风动手之际，他清晰地感受到了秦风体内强横的能量波动。

    可再强悍，也仅仅与玄级后期相差不多。

    退一万步来说，就算是玄级巅峰好了。

    比之地级，那也根本不是一个级别。

    即便如此，梁久渊也震惊了。

    玄级之所以是玄级，乃是因为但凡玄级古武者，都无法做到内气外放的地步。

    这是本质上的差别。

    梁久渊从未听说过，有哪个古武者能在玄级的时候，将内气外放，抵抗地级高手的威压。

    秦风这种情况，已经不能用天才来形容了。

    那是妖孽啊！

    “你的天赋，我着实闻所未闻！”

    “如果就这样杀了你，实在是可惜！我忽然改变主意了！”

    “从现在开始，你跪下磕头，向我发誓永远效忠梁家。我不仅可以赦免你的死罪，还能让你成为我梁家地位仅次于我的核心人物，哪怕让你做家主之位也不是不行！”

    梁久渊忽然收敛了一丝杀意，沉声开口。

    什么？！

    他的话，让梁永丰的脸色陡然大变。

