    

    索托大斗魂场

    “哈哈，撕碎它们，兄弟们开武魂。”

    随着敖主管的宣布，狂犀这边武魂同时开启，狂犀和其他队员都一样是一白一黄一紫魂环配置，那名女子是标准武魂配置二黄一紫，狂战队开启武魂以后，气势立马提了上去，让观众台的观众看得一阵尖叫。

    “小刚，你说它们会赢吗？”

    即便对自己的学生们很放心，可是弗兰德还是忍不住的问了一下，毕竟弗兰德虽然抠门，可是也很护短。

    “其实，有宁荣荣的七宝琉璃塔辅助，这局差不多六四开，主要是对面狂战队的底牌，可是无视疼痛的，到时候宁荣荣的攻击增幅也就等于失效了。”

    是的，狂战队开启狂化以后，疼痛是什么？不存在的。

    “不过，我相信他们就算宁荣荣的辅助没效果了，我相信古风和唐三回想到办法迎击的。”

    “切，这配置还敢拿出来，兄弟们开武魂，让它们看看什么才叫真正的气势。”

    随着戴沐白这么一喊，众人的武魂全部开启，标准的魂尊配置，史莱克众人清一色的二黄一紫，哦不对，古风不跟上队形是一黄两紫，除了朱竹清以外，史莱克众人全都是标准配置，除了我们的主角。

    看到史莱克众人的魂环配置，场面有些安静了下来，特别是狂战队的人，古风的一黄二紫，显然不是普通人能培养出来的，后面一定有势力，而且还有一个七宝琉璃塔，说明是七宝琉璃宗的人，这就让狂战队难下手了，对面的人光看魂环配置就知道背景不简单啊。

    虽然震惊可是比赛还是得继续，站在狂战队最后面的一个瘦弱男子，发动了自己的魂技，显然是一个辅助魂师。

    “如意之盘，防御之光绽放。”

    “如意之盘，攻击之光绽放。”

    瘦弱男子的玉盘发出的光芒，让狂战队其它六人，身上都增加了一层黄白的光芒，既然对面开始行动了，那宁荣荣也要开始了。

    只见宁荣荣手中的七宝琉璃塔开始旋转，散发出了七彩的琉璃之光，然后宁荣荣的声音清脆的在众人耳边响起。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名。”

    “一曰：攻。”

    “二曰：速。”

    “三曰：魂。”

    念完咒语后，七宝琉璃塔飞出十八道光芒，然后一一施加在了古风它们的身上。

    “诸位，开始吧。”

    “砰！砰！砰！”

    宁荣荣辅助完以后，古风说了一句后，直接开枪，冰火双枪从远处发射出一道道子弹，打向了狂战队的阵地。

    “不好，它们之中有尤里，赶紧散开，别被他打到了。”

    古风一使用冰火双枪，狂犀就认出来了，对于古风的出现，它们是完全没有想到的，古风的双枪就像机枪一样，一发接着一发子弹打过去，狂战队只能散开阵型，各自躲避。

    看见狂战队的阵型被冲散，奥斯卡赶紧给前方四人发了大香肠、腊肠和蘑菇肠，前面四人接果后，戴沐白、小舞和朱竹清直接冲了上去。

    唐三对准对面狂战队的女子就是一发缠绕，看到大量蓝银草蜂拥而至的朝着自己，那名女子赶紧从手上释放出数条蛛丝，蓝银草和蛛丝缠绕在了一起，这名女子也阻挡住了这次攻击。

    可是在后面观察的古风，赶紧往那名女子的方向多开了几枪，由于没有注意古风，一时失察被古风的攻击打中了，女子的手上和腿部，出现了几道规则不清的淤青，同时脸部紧皱，显然很疼，可是这名女子还是咬牙坚持着，顶着疼痛感，这名女子在一次的开始躲避古风的子弹攻势了。

    不过古风也不盯着她了，毕竟古风只有两把枪，虽然射速快，可是也不能光关注一人吧？

    戴沐白这边直接和狂犀正面硬钢了起来，双方都一拳轰出，虽然都退后了两步，可是狂犀觉得手臂很疼，前面和戴沐白对拳的时候，明明没有，显然这就是七宝琉璃塔辅助后的效果了。

    不过狂犀不信邪，直接使用了第一第二魂技，使自己的防御和攻击上升了一个档次，戴沐白也不惧，白虎护身障和白虎金刚变同时使用，两人在一次的对瓶了起来。

    比起戴沐白这边，小舞这边倒有些尴尬了，毕竟小舞对抗的是两个人，其中一个强攻系一个敏功系，打的让小舞有些烦躁了起来，因为旁边一直有人在干扰着她，让她很不爽。

    小舞一脚踢向对面的中年男子，这名男子双手护在前方，显然是打算硬接，不过一阵巨大的疼痛感从他的双手散发了开来。

    一旁的敏功系魂师，也就是他的兄弟冲了过来，不过这时候几颗子弹的破风声音传递到了这名敏功系魂师的耳边，听到声音后迅速闪避，躲开了这几颗子弹，同一时间又有数颗子弹飞了过来，这名男子没办法，只能一直往后退躲避。

    小舞看到那名敏功系没有再打扰自己了，攻势越来越猛烈，导致她的对手，慢慢的开始防不住了。

    古风这边来了一个人，是狂战队的另一个敏功系魂师，长得很猥琐，古风看见后直接往他开几枪。

    这名猥琐男子轻松躲开，古风顺势使用第三魂技，直接开始了近身战，不要忘了古风是一名敏功系魂师，看见出现在自己面前的古风，让这人打了个措手不及，古风直接一个扫堂腿把这名魂师绊倒了。

    然后一脚从这名男子的背从下往上踢，这名男子被古风踢到空中，不用解释了，直接被古风持续攻击，从左往右，从上往下，从右往左，在从下往上，持续的被古风攻击这。

    这名魂师可不抗揍，视线慢慢的已经模糊了起来，古风最后一击，滑翔击第三段，直接把这名魂师踹出了斗魂台，狂战队先减一人。

    看到自己方被先送走了一人，狂战队已经开始有点慌了，此时朱竹清也在和对面的一名防御系魂师周旋，这名魂师一直保护这如意盘，让朱竹清没办法解决掉他，不过朱竹清的攻击这名防御系的大块头也慢慢开始招架不住了，因为有真伤啊，护甲在高有什么用？我慢慢用真伤磨死你。

    “让我再加一把火吧，第一魂技：狙杀。”

    古风双枪合一，一发第一魂技凝聚的子弹射向了那名防御系魂师，这名防御系的武魂是一个大盾，大盾一直立在前方挡住了朱竹清的攻势，不过已经慢慢的有一些裂痕出现在盾牌上了。

    古风的第一魂技带有破甲效果，随着古风魂力的提升第一魂技已经有65%的破甲加成了，朱竹清察觉到古风的子弹后，让开道古风的子弹镶嵌进了这面盾牌，并没有击穿，不过魂技还没释放完毕，只听见boom的一声，这面盾牌终于裂开了。

    朱竹清趁此机会，第一魂技幽冥突刺发动，冲到这名大汉面前，然后接第二魂技幽冥白爪，把这名大汉送出了斗魂场，狂战队再减一人。

    朱竹清顺势冲向如意盘魂师，如意盘魂师根本没有逃跑手段和反击手段，在被送下台之前，直接使用第三魂技狂化，送到了其他队友的身上。

    狂战队剩下四人，好像没有痛觉一样，被打以后不再防御，用以伤换伤的形式直接反击，同时属性也提高了一截。

    唐三见此以后，才知道这就是取名狂战队的原因，“大家赶紧服用蘑菇肠。”唐三一声令下，除了古风都吃下了蘑菇肠，身后翅膀凝聚飞到了半空中，古风运用第三魂技也飞到了空中。

    剩下的狂战队四人，聚集在一起，像野兽一样的对着飞行的古风七人吼叫出来。

    “唐三，要不要直接试一下，我凝聚最大魂力，戴沐白用白虎烈光波，你用第三魂技把它们全部困住，看看能不能一波带走。”

    唐三想了想以后，“好，第三魂技：蛛网束缚。”

    唐三以及开始凝聚魂力发动第三魂技了，然后直接把第三魂技抛出，狂战队四人被困在了原地，由于他们聚在一起，所以这时候攻击是一个好机会。

    古风第一魂技开始蓄力，由于是凝聚所有魂力古风的脸色已经慢慢的开始发白，戴沐白也开始凝聚最大的魂力来施展他的白虎烈光波。

    “第一魂技：狙杀二段。”

    “第二魂技：白虎烈光波。”

    一道红色光线和一道白色光线射出，命中了狂战队四人的中间，魂力开始爆炸，产生了巨大的烟雾。

    烟雾散去后，狂战队四人昏迷在了斗魂台上，显然已经失去战斗能力了，这场比试史莱克战队胜出。

    “真是精彩的一场比赛啊，我宣布胜利的是史莱克战队，史莱克七对七团战战绩，一胜零负。”

    看见狂战队四人都倒下，敖总管跑了出来，确定了一下狂战队剩下四人的确都昏迷后，宣布了史莱克的胜利，同时还让斗魂场人员把狂战队等人给搬了出去，当然不是死了，只是昏迷了只能搬出去。

    宣布胜利后，众人都从空中降落了下来，古风和戴沐白由于使用了大量的魂力，刚下来的时候险些摔倒，还好在一旁的宁荣荣和朱竹清扶住了它们。

    看见古风脸色发白，宁荣荣忍不住的抱怨了，“让你使用这么多魂力，就不知道留下一些吗？你看看你先像什么个样子。”

    对于宁荣荣的抱怨，古风也没法说些什么，毕竟这是事实，当即说道：“好啦，好啦，荣荣我错了还不行吗。”

    “你每次都这样说。”宁荣荣听到这句话显然不认账，因为这句话古风已经说了很多次了，那一次做到了？不过也没有再计较了。

    古风七人下台，马红俊就冲了过来，然后扑向了它们，不过众人都躲避开了，只有戴沐白由于魂力使用过多，朱竹清看见马红俊后也马上松了手，这也就导致戴沐白emm被马红俊给扑到了。

    然后马红俊被戴沐白一阵乱骂，众人看到这一出也是笑了起来。

    这时候玉小刚、赵无极和弗兰德也下了观众台，对着众人也是一阵夸赞，对于史莱克学院第一次团队赛获胜，弗兰德也很高兴，当即就表示要请客。

    看到弗兰德这么客气，众人都惊呆了，喊了一句“院长，万岁后。”弗兰德就带着众人去庆祝了，毕竟刚赢了这么多钱，不请一下客也说不过去嘛。

    （看了一些书友的评论，总的来说星风的文笔的确有些差，导致我自己看的有些部分也挺尴尬的，我以后尽量写好一点，在星风文笔没有进步之前，就只能麻烦书友们就这么看下去了233）

    （求推荐！求收藏！求月票！当然能给一波打赏是最好的了！）        

