    宁可歆就感觉有一阵凉风吹在了身上，就睁开了眼睛。

    发现自己已经到了铁丝网另一边了，不过她是以为杨阿根抱着她跳过来的，就没问。

    杨阿根倒是可以跳，而且跳过来更容易。

    不过那样目标太大，容易被人看见，不保险。

    铁丝网这边基本上海边都是礁石，没有沙滩，现在时间也比较早，一个人影儿都没有。

    杨阿根就把宁可歆抱在身上，在礁石上上下跳跃，寻找合适放出游艇的位置。

    功夫不负有心人，找了好一会儿，才在一个非常陡峭的一大块礁石下，发现礁石的根部伸出了一块面积不大但很很平整的部分，站在上面放出游艇没问题。

    杨阿根怕宁可歆害怕，就又让她闭上眼睛，然后轻轻一跃，就站到了礁石上。

    手一挥，那艘小游艇就放到了海里。

    宁可歆一睁眼就看到眼前突然多了一艘游艇，吓了一跳，还好，她早就知道杨阿根有隔空搬物的能力，不然那些车都是哪来的。

    不过她从来没有主动问过，知道这是杨阿根的秘密，能当面演示，就说明杨阿根对自己是足够信任了。

    上了游艇，让宁可歆在旁边做好，杨阿根就发动了游艇，马达声起，这艘游艇便驶入了蔚蓝色的大海。

    感受自己已经开的比较熟练了，杨阿根就把游艇往深海里开了一段，直到看不到海岸线，周围也没有船只的时候，才停下，把那艘大游艇也放了出来。

    上了大游艇，收了小游艇，杨阿根在驾驶位上方的储物格里找到了游艇的说明书和操作指南，就和宁可歆一起研究起来。

    研究得差不多了，就把游艇发动起来，照着说明书一样一样实际操作。

    这种游艇其实和开自动挡汽车差不多，没用多长时间，两个人就对游艇的各方面性能和操控比较熟练了。

    杨阿根就把游艇设置成了自动驾驶的模式，然后和宁可歆便拿着说明书走进了游艇内部，熟悉各个部位的构造和功能。

    不算甲板，下面有两层，一共四个房间，正好到时候于飞他们那三对儿来了，一对儿一间。

    此外厨房、餐厅，娱乐室都是全的。

    转了一圈之后，两个人又开始给这艘游艇进行了一次彻底的大扫除。

    把原来里面的东西都清理了出来，杨阿根收进了乾坤戒，回头上岸再扔。

    把房间里的物品都换上了新的，杨阿根乾坤戒里带了几百桶桶装水，把游艇的水箱加满，又给冰箱里塞满了各种食物，在酒柜里摆满了酒……

    两个人忙乎了两个多小时才忙完，在四下一看，感觉舒服多了。

    感觉宁可歆有点累，杨阿根就让她在一旁休息，杨阿根下厨做饭。

    煎了牛排，煎了荷包蛋，炒了蒜蓉西蓝花，摆好盘端到宁可歆的面前。

    别说看着还挺像样，宁可歆尝了一口，便伸出大拇指，给杨阿根点了一个赞，又比了一个心。

    吃完午餐，两个人来到了甲板上，扶着栏杆看风景。

    杨阿根心下一动，就回到房间换上了泳裤，带上了泳镜，回到了甲板上。

    “宝贝，我到海里游两圈，你看看我和在泳池里有什么不同没有。”

    宁可歆点点头，说了声：“好的，不过你要多注意安全啊。”

    杨阿根给了宁可歆一个放心的眼神，然后从甲板上一跃而起，钻入了海中。

    先露出头来让宁可歆看得见自己，然后就运转隐身术，顷刻就消失在了宁可歆的眼前。

    过了好一会才在不远处探出水面。

    “宝贝，怎么样？”

    “比在泳池里消失的更快了。”

    “我知道了，泳池里的水太清澈了，还是淡水，海水相对浑浊，含盐量也高，更利于我隐藏。”

    宁可歆觉得杨阿根说得很有道理，就点点头。

    杨阿根没着急上来，他想趁这个机会练练潜泳，看自己能潜多久。

    在陆地上杨阿根有一次突发奇想试了一下，在灵虚心法全力运转的情况下自己可以屏住呼吸三十几分钟。

    但那是很久之前的事了，现在自己的修为进境了很多，就是不知道在海里能坚持多久。

    怕宁可歆担心，就和她说了一下，自己要试试潜泳，时间可能在几十分钟，让她别担心，说不定一会还能抓条大鱼上来呢。

    因为天气晴朗，水下的能见度不错，再加上杨阿根本来的视力就远超常人数倍，全力运转心法，往水下潜了几米，并没有感觉什么不适。

    这里的海水较深，看不到珊瑚、海草之类的，主要是杨阿根刚刚才学会游泳，对自己在水中的能力还没有全面、客观的认识，不敢向下潜得太深。

    不过杨阿根刚才并不是说笑的，他还真想抓条鱼上去。

    取出一把早就准备好的鱼叉，小鱼他没兴趣，要抓就抓条大的。

    将自己的感知力放到最大，很快就锁定了右前方的几条大鱼。

    他是在内陆长大的，海里的生物能叫出名字的不多，但却知道海里一般的鱼都是能吃的。

    在身法的加持下，杨阿根在水里的速度非常快，而且同时运转着隐身术，很快就接近了那几条大鱼。

    “我靠，这鱼得有好几十斤吧？”

    眼前的这几条大鱼体形狭长，头及体背部都是蓝黑色的，上侧面还长得有数列蓝黑色圆斑点。

    看着像鲅鱼，但从来也没见过这么大的鲅鱼，也不敢确定。

    杨阿根跟着这些鱼游了一会儿，感觉这些鱼并没有发现自己，他就把鱼叉收了起来，决定抓活的。

    轻轻靠了上去，双手左右一探，瞬间就将两条大鱼收进了乾坤戒，不过剩下的那些鱼也惊被到了，加速逃离了。

    感觉了一下自己的状态，确定再在水里坚持半个小时也是没有问题的。

    尤其是在运转隐身术的情况下，感觉自己和海水是融为一体的，没有感觉到什么压力，也没有窒息的感觉。

    没必要非得试出自己的极限，乾坤戒里可是有氧气瓶的，干嘛一定要憋着气呢。

