    天旬道：“我自然知道小姐现在的情况，既然你是神族成员之一，那就一定有办法帮她医治好她身上的病吧！”

    天旬说完这句话之后，鳞就露出了无情的冷笑，他着看向天旬用即为冷漠的语气道：“你家小姐现在的情况，无需我多说吧。她虽然看上去很年轻，实则用这一副病恹恹的身子支撑了一千年的时间，现在的闻人晓晓已经不是原本的闻人晓晓了，如果不是因为你这个银镯，她恐怕早就在一千年前就离开这个世界了。”

    天旬听到鳞说出对闻人晓晓即为不礼貌的话语之后，怒气恒生。

    伸出手，一把将鳞的衣领揪起，将鳞从原本坐着的状态强行拉扯了起来与自己对视。

    看到这一幕的紫灵儿完全没有露出惊讶的表情，因为紫灵儿知道鳞的实力，也知道，如果鳞不想让天旬碰自己，以天旬的能力，肯定是无法靠近鳞半步的。

    既然鳞愿意让天旬碰自己的衣领，那就说明，鳞并不介意，而且也没有生天旬的气。

    天旬道：“我不允许你这么说我家小姐！就算她用这副虚弱的身躯，一直支撑着自己到现在，就算我们没有遇到你，我也会将她照顾的好好的！我不会让她离开这个世界的！”

    鳞看着天旬说出这种话，忽然笑了笑，将天旬抓住自己衣领的手用力的扯开，轻轻将自己有些发皱的衣领捋了捋道：“你都知道真相，却还是愿意自欺欺人，你和你家小姐，应该都知道这件事情吧，我难道说的有错吗？”

    天旬道：“你说的没错，但是我不准你诅咒他离开这个世界！”

    鳞看着如此较真的天旬道：“虽然我是神族，但是我说出来的话并不能直接影响闻人晓晓的身体状况，我只不过是阐述事实而已。”

    天旬听到鳞这样说之后，笑了笑道：“就算你不说我也知道。”

    鳞笑了笑道：“那你着什么急呢？看来你家小姐对你来说十分重要啊……”

    天旬道：“她既然是我家小姐，自然对我来说十分重要，难道我连替我家小姐说话都有问题吗？”

    鳞道：“你这么想自然没问题，只是你给我的感觉并不想是单纯的只是看重闻人晓晓而已，里面似乎还夹杂这一些感情。”

    天旬听到鳞这么说之后，明显有些慌张了起来，他语调微微上扬道：“那又如何，小姐她貌若天仙，我就算仰慕她，喜欢她又能怎么呢？”

    鳞和紫灵儿两人都没有猜到天旬会这么说，而且他竟然真的愿意承认这一点。

    其实早在紫灵儿见到天旬的时候，就发现天旬对闻人晓晓与对待别人的态度，相差很大。

    当时紫灵儿就猜想，这个天旬是不是与闻人晓晓除了有契约身份之外，还有一种仰慕或者爱慕的情感在里面隐藏着？

    只是闻人晓晓看不出来，但是紫灵儿他们都能看出来，那种感觉并非只是单纯的契约关系。

    现在既然天旬敢说出来，那就说明他对闻人晓晓的感情确实不简单，那么现在似乎就能理解，为什么天旬不允许鳞说他家小姐离开世界这种话了。

    鳞道：“既然你这么喜欢你家小姐，而且你身上还拥有异属性的灵气，光靠你自己的能力，就足以保住闻人晓晓的性命，为何还需要我的帮助呢？”

    天旬听到鳞这么说之后，立即将自己的话语放软了些道：“我所能做到的事情也只是保住小姐的性命，如果我可以用我自己的能力将小姐身上的疾病全部治愈，现在也不需要在这里求你。”

    鳞道：“可你刚刚的语气，完全不像是在求人帮你的态度。”

    天旬知道鳞为什么会说出这种话，毕竟当初冲撞他的人是自己，只要可以让小姐恢复道原本的模样，他就算是真的鞠躬求鳞，也觉得值得。

    天旬道：“如果你可以保证，可以帮助我们小姐，恢复到她原本健康的身体，就算让我当牛做马，我也愿意！”

    鳞听到天旬说出如此真诚的话，抬头看了看闻人晓晓熟睡的脸颊，摇了摇头道：“我虽然是异麟草，是神族成员拥有异属性的，但是我的能力还是十分有限的，闻人晓晓的情况比我想象的要糟糕，以我现在的灵力，似乎不能帮助她。”

    天旬听到鳞这样说之后，简直不敢相信。他认为鳞一定是在欺骗自己，当初闻人西祠在离开之前，明明告诉他，只要找到异麟草就有希望将闻人晓晓身上的疾病全部祛除，还闻人晓晓一具健康的身躯，但是今天见到异麟草之后，异麟草竟然告诉他他不能帮助他们，这是天旬不能接受的事实。

    天旬道：“你是神族，神族拥有令人起死回生的能力不是吗？你怎么可能没有能力医治好她呢？你肯定是不愿意帮助我家小姐对吧！”

    鳞听到天旬这么说之后，笑了笑扬起下巴骄傲的道：“就算如此，你又能如何呢？”

    天旬看着站在自己面前的鳞恨得牙根咬得咯吱作响，但是他又不能跟鳞动手，毕竟鳞是神族成员，就算他拼尽全力也未必是鳞的对手，所以他现在除了愤怒，并不能做出什么其他的动作。

    紫灵儿看着鳞和天旬两人一直因为闻人晓晓的事情争论不停，叹了一口气道：“天旬不是我们不想帮你们，只是现在鳞他确实有心无力，他刚刚为了帮助凌汕恢复受损的兽核，已经消耗了诸多神力，现在是在是无法帮助闻人晓晓。”

    天旬震惊道：“他竟然帮凌汕，恢复了那颗已经碎裂的兽核？难道现在凌汕已经醒过来了？”

    紫灵儿道：“凌汕还没醒过来，不过凌汕醒过来只是时间的问题。”紫灵儿只是说了两句关于凌汕的话，便将凌汕的话题跳过将话题转向了闻人西祠。

    紫灵儿道：“我们这次来找你的目的，只是想跟你谈一谈闻人西祠，毕竟我当初答应了闻人晓晓，会帮她找到她的父亲。我现在很想知道闻人西祠在离开北域之后跟你说了什么？”

    天旬警惕道：“为什么要这么问？”

    紫灵儿道：“因为如果闻人西祠告诉了闻人晓晓，那么闻人晓晓肯定不会像现在这样，什么都不知道，懵懵懂懂的状态。既然闻人西祠将他的女儿闻人晓晓托付给你照顾，那么就是十分信任你。所以，他一定会告诉你，一些有关自己的去处。”

    天旬看了一眼紫灵儿，他没想到紫灵儿竟然猜到了这一点，看来紫灵儿她是真的想帮助闻人晓晓，找到闻人西祠，所以就将当时闻人西祠临走之前，对自己说的话，全部都告诉了紫灵儿与鳞。

    天旬道：“闻人西祠在离开北域的时候，告诉我他要去南域寻找异麟草，让我在他离开的这段时间，好好照顾小姐。在我答应闻人西祠之后，他忽然拍了拍我的肩膀，告诉我他很有可能会因为寻找异麟草而花费很长一段时间，所以就算是很长时间没有归来也不要担心，不要去南域森林里找他。”

    紫灵儿道：“他真的这么跟你说的？那你和闻人晓晓为什么还要来南域来？”

    天旬道：“是小姐她实在是太想念父亲了，在你们离开北域之后，小姐每天都闷闷不乐，我为了小姐能够开心一点，所以才带着小姐来到南域森林，打算陪着小姐找一找。”

    鳞道：“只是因为这么简单的原因？”

    天旬道：“确实是因为这个原因。”

    紫灵儿道：“那如果你们没有找到闻人西祠该怎么办？闻人晓晓岂不是会更加伤心难过？而且既然闻人西祠这么长的时间没有归来，肯定不会是单纯的在寻找异麟草吧，他是不是还因为其他什么原因所以才没有归来？”

    天旬听到紫灵儿的话后，似乎是猜到了紫灵儿这句话中隐藏的意思，“闻人西祠的实力在仙兽大陆算的上是强者，就算遇到了危险也会依靠自己的炼制的武器而成功逃脱，他是不会出事情的！”

    紫灵儿也知道闻人西祠是很厉害的炼器师，虽然没有见到过真人，但是一直久仰大名。

    之前在鳞说闻人西祠见到他之后，并没有与他发生冲突，只是告诉鳞要躲好，随后就离开这一点看来，闻人西祠肯定是惹上了不得了的人物，正在逃避身后之人的追赶。

    虽然紫灵儿不知道，闻人西祠是否是因为离开银镯之后，才遇上了这种事情，还是说他是为了保护自己的女儿的安全，所以才选择离开他们来到南域。

    因为这两种情况都很有可能发生，所以紫灵儿如果想要从中找到答案，就一定要从天旬的嘴里问话，毕竟闻人西祠不会将自己遭遇危险这种事情告诉自己的女儿。

    紫灵儿问天旬，“我一直在好奇一件事情，闻人西祠是否得罪了一些厉害的人物？如果你真的知道其中的详情一定要告诉我们，否则我们不能确定闻人西祠现在到底在何处！”

