    “我现在就去。

    ”

    二人稍作商量，云长齐就点了点头，快速的下去布置了。

    每收服或者联盟一个势力，他们都在那个势力留了一个人，便于相互之间的沟通。

    “中域宗门大会在荒天宗旧址举办，所有宗门，以及宗门灵虚境都必须前来。

    ”

    云长齐将话传了出去，当天，就有距离比较近的宗门到了这里。

    而远一些的，也就一两天就能到。

    次日午时，中域三十六大宗门都已经齐聚荒天宗旧址，也是此时凌霄阁的分部。

    这些来人，最弱的也有返虚境修为，毕竟来的都是宗门精英，不可能让修为太低的人过来。

    一道道强大的气息汇聚在凌霄阁分部，即使距离很远，也能感受到这股恐怖的气息。

    整个中域的高端战力，中坚战力都在这里，可以说，荒天宗分部此时的实力，足以碾压整个第五界了。

    “诸位，可知我召集各位所为何事？”

    云千帆的身影，此时也缓缓从虚空之中出现，居高临下的看着众人，声音响彻全场。

    “何事？”

    众人也都疑惑，他们也的确不知道云千帆此时召集大家到底是要商议什么事情。

    “莫非是上界降临之事？”

    有那聪明一点儿，稍微猜到了一些，毕竟上界将临之后，目标直指中域所在。

    而此时云千帆又召集中域所有宗门，再联想到如今第五界，怕是也没有什么能让云千帆劳师动众的事情了。

    所以，很多人都想到了一个意外，那就是上界。

    “诸位可知道，上界为何突然降临？”

    云千帆开口，也没指望有人回答，即使有人能够猜得出来。

    “果然。

    ”

    一部分人心中一紧，这事情果然和上界有关，这样的话，事情就会比较麻烦。

    毕竟无论什么事情，只要和上界扯上关系，那都不是什么易与之事。

    “莫非阁主知道上界为何而来？”

    有人大胆的开口，让所有人都不由得看向了云千帆，希望云千帆给一个答案。

    “是的，我自然知道。

    ”

    云千帆点头，承认了下来，也不等其他人开口，就缓缓的说了出来。

    “众所周知，荒天宗是上界的走狗，同时还是下界第一大宗。

    ”

    “无论是从上界传送资源，亦或者是人，无论多少，都需要巨大的代价。

    ”

    “那为何上界愿意花费如此巨大的精力，财力来扶持荒天宗呢？荒天宗能提供给上界势力什么？”

    “诸位可曾想过，上界不是需要一个荒天宗这样的走狗，他需要的，是下界，整个第五界。

    ”

    云千帆如此说着，语不惊人死不休，让在场的所有人都哗然。

    他们也曾想过，为什么上界会扶持荒天宗，而不是他们？

    如果上界扶持他们的话，他们又能带给上界什么？

    总不可能是上界善心大发吧？

    左思右想，也只能是掌控第五界，让整个第五界都成为上界的后花园。

