    十多年前，多方势力联名要求鬼宗禁止活人炼尸的秘法，否则将“齐聚光明顶”，灭了鬼宗。

    鬼宗迫于压力，终于是将活人炼尸的秘法列为禁术，鬼宗弟子若是敢莲，必被逐出山门。

    老东西偷偷在西南边界线外炼化这么多鬼尸一定是背着鬼宗的。

    特战小队一个个牙根紧咬，恨不得对老东西和鬼奴鞭尸。

    魏长卿的意识还没有尸化，她以及其微弱的声音制止李长烨等人。

    “不，不要过来，这里的阴煞之气很毒。”

    这里是祭坛，汇聚了整个地穴的阴煞之气。

    与此同时，魏长卿活人炼尸之后也会释放了剧毒的阴煞之气。

    宋明远竟然没有犹豫直接冲了上去。

    “就用我的身体来吸收这些阴煞之气吧！无论如何一定要救出长卿。”

    看到队长如此无私，其他的也跟了过去。

    “大师，就让我们的身子来吸收这些阴煞之气吧！”

    李长烨喝住了他们：“站住，没有这个必要！”

    只见李长烨身体周遭散发出莹莹辉光，轻而易举就将祭坛上浓稠的似液体的阴煞之气给隔绝了。

    宋明远倒在地上晕晕沉沉。

    他有点后悔了，为什么有冲动了？

    相信李大师不就好了吗？自己这不是作死吗？

    魏长卿眼前噙泪，不住的摇头，直到看到阴煞之气不会给师父带来丝毫损伤她才安静了下来。

    那一刻，她倒在了李长烨的怀里。

    “师父，我终于等到你了。”

    魏长卿以为自己再也见不到师父了，她激动的眼泪夺眶而出。

    魏长卿的伤势极其严重。

    被炼尸后，她白皙的皮肤上出现了尸斑，不少地方露出了森然的白骨。

    尤其是那一双摸过琴弦的细手，森然的指骨暴露在空气中。

    右手食指指骨更是连着一丝丝皮肉，随时都有可能掉落。

    很快，李长烨的白色长衫被鲜血染红。

    刺骨的寒气袭来，冰痂迅速往李长烨的身上蔓延。

    李长烨紧紧搂着长卿，任由冰痂侵蚀着自己的肉身。

    “都怪师父，没有早一点来救你！”

    这一刻，李长烨的心在滴血。

    这种感觉仿佛让他瞬间回到了十年前，九龙湖的一幕幕。

    保护不了自己想要保护的人，他十年学艺归来又有何意义？

    他心痛！

    他悲愤！

    马副手连忙对李长烨提醒道：“李大师，你身上的冰……”

    其他人看着李长烨的身上的冰，心都提到了嗓子眼上。

    可面对阴煞之气，他们不能轻举妄动。

    魏长卿不仅寒毒攻心，她还耗尽精血，被炼尸。

    在这最美好的年纪，她的生命即将走到尽头。

    魏长卿对李长烨弱弱的说道：“师父，徒儿还有最后一个请求，你能答应我吗？”

    李长烨哽咽道：“说！别说是一个请求，即便你想要天上日月星辰，我也给你摘来。”

    气势如虹，天地也为之震颤。

    魏长卿倍感激动：“我，我喜欢你，你能吻我吗？”

    特战队员们的心里咯噔一下。

    原来，魏长卿喜欢她师父，队长此时似乎显得有些多余了。

    不过，李大师如此之优秀，魏长卿喜欢他也是很正常的。

    倒在地上的宋明远不但没有气愤，反而为长卿感到高兴。

    和李大师想比，自己可就相差太远了。

    长卿年纪轻轻便已经达到了武道六重天境界，而自己已经是半只脚入土的人了，哪里配的上她啊！

    既然长卿找到了自己喜欢的人，他自然是应该替她感到高兴才是。

    只可惜她还这么年轻，就见不到明天的太阳了。

    上天对她实在是太不公平了。

    李长烨俯下身子轻轻的亲了她一口。

    “放心吧！只要有师父在，你就一定不会有事！”

    魏长卿轻笑道：“师父，你不必安慰我了，我的身体状况我知道。而且，你不是说过，若被骨琴反噬，即便是你也救不了我。”

    魏长卿何尝不想活下了，她倒是想永远的留在师父的身边。

    可她寒毒攻心，精血耗尽，还被炼尸，怎么可能还活得下来。

    李长烨点头：“不错，你的寒毒已经袭遍全身，即便是我也救不了你，但，还有一种方法可以一试。”

    魏长卿摇了摇头，眼泪不住的滑落：“此生能拜你为师，是我这辈子最大的幸福。”

    李长烨震声道：“不，我说有办法让你活下来就一定还有。即便是阎王爷也带不走你。”

    常言道：阎王让你三更死，谁人留你到五更？

    可李长烨就是要逆天改命，让天地也为之臣服。

    王霸之气直冲云霄，敢叫天地直入海。

    马副手等人都被李大师的气势给震撼了。

    这一刻，他们并没有觉得李大师是在风言风语。

    而是觉得他是个顶天立地的男子，是个令天地敬畏的存在。

    好男人当如是，此生也无憾！

    宋明远捂着胸口哽咽道：“李大师，冷静点，谁也不想见到长卿这个样子。可事实无法改变，你不能太冲动了。”

    “是啊！快，现在打电话呼叫总部支援，我们现在就回去。”

    华夏军，华夏魂，即便是死也要回到祖国母亲的怀抱。

    魏长卿试图推开师父，她不想师父遭受寒毒。

    看到师父这个样子，她的心更痛。

    与其这样，她还不如早点上路。

    “师父，以后，我不在你身边了，你一定要好好保重。如果可以，我希望你每年这个时候都能到我的坟前看我！”

    特战队员们一个个都是铁骨铮铮的男子，可听到这一番话，都不免潸然泪下。

    魏长卿到这个时候了竟然还在为他人着想，这样的人儿，如何让人不怜惜？

    “等我入殓了，就用这把骨琴给我当墓碑吧！”

    骨琴是师父送她的礼物，她爱之如命。

    李长烨突然站起来了身来，他对马副手等人喝道：“快，守住门口，我要为长卿重塑筋骨，向天借命！”

    马副手等人都愣了一下。

    向天借命，这不是只存在与神话传说中吗？

    李大师一定是爱徒心切，竟然说出来这等胡话。

    可是，对于李大师不容质疑的命令，他们也不敢反抗。

    来到地宫入口，马副手还是给总部打了求援卫星电话。

    不能再任由李大师胡闹下去了，若能及时送回魏长卿，兴许她还能见上家人最后一面。

