    爷爷仰天大笑向前走去，我一步不拉紧随其后。

    爷爷步伐落地铿锵有声，每一步迈出，爷爷都会悠扬顿挫大声唱颂道：“人行大道，大道从心。天理从容，仁善为理。道亦为道，吾为道仁……”

    在孙家勇和村上人的目送下，我和爷爷已经突破村后的分界线。

    轰！

    我和爷爷刚刚越过界线，一团团煞雾紧贴着地面，翻滚了过来，瞬间就将我们包围了。

    虽然是临近中午了，但我和爷爷好像跨进另一个世界一个，周围阴风呼啸，彻骨的寒气不断地扑面而来。

    在我们快接近后山的时候，鬼哭狼嚎声，更是此起彼落。

    爷爷耸了耸鼻子，四处嗅了一下，呵呵一笑，道：“看来哭星子这些人命还真挺大的，都还没有死了！”

    “爷爷，你是怎么知道的？”我在一旁好奇地问道。

    爷爷笑着说道：“如果他们死了一定会化煞的，我们爷孙俩闯到了后山，他们肯定会出现的。”

    “另外，在这阴煞的气息中，我还未闻到丝毫的血腥气。”

    “看来哭星子这一般人为了能够夺得古墓异宝，还挺擅长自我保护的！”

    我再次好奇地问道：“爷爷，那古墓之中，真的有异宝吗？”

    “有！”

    爷爷听我这么一问，神色微凝，“不过，此宝应该是墓中古人怨气所化，就如村头那棵千年老槐树所孕育的灵体。”

    “这次我们爷孙俩来这后山，还身兼了另一个任务，那就是要阻止血手门等人夺得这一灵体！”

    “否则，这种灵体一旦落入这些邪恶之徒的手里，功力会百倍地增长，他们会比这后山的邪煞还要凶残，到时很难有人能够对付得了他们了！”

    听爷爷这么一说，我心中顿时一凛！

    越往前走，煞雾越浓，浓到像墨水一样的黑，伸手不见五指了！

    若是一般普通人来到这里，一口气吸进这么浓的煞气，早就倒在地上，化作一滩血水了。

    这也是爷爷为什么不肯带孙家勇和村民来这里了！

    好在我和爷爷的双眼拥有一定的特殊能力，在这一片浓郁的煞雾中，依旧还是能够辨别出前方的路径。

    走不了多远，前面煞雾好像形成了一层厚重的阻力。

    怎么说呢，我们宛若行走水底下一样，每往前迈上一步，整个人和双腿，都不得力。

    特别是四周的树木枝条，就好像活了似的纠结伸展，形同妖魔鬼怪肆意张开的手臂。

    不时地还有人形黑影在我们身边前后乱窜，发出一道道几乎要刺穿隔膜的尖叫声。

    还有那些星星点点的鬼火，闪烁着绿莹莹的光，一如狼的眼睛，在树林间、空中四处飞舞。

    咝！

    一点鬼火正撞在我的脸上，竟有一种钻心的灼痛感，我不由得倒吸了一口凉气。

    “咯咯咯……”

    我揉搓着脸，蓦地，从树林间传来一道女子银铃般的笑声。

    那声音听起来很像是苏丽的。

    我忍不住寻声望去，却什么也没有看到，而那笑声却飘到了我的耳边，隐约有一阵阵阴风贴着脖子后面吹气。

    此刻，我不由得浑身一僵，起了一身的鸡皮疙瘩。

    我捏成拳头的掌心里，一片潮湿，而身上汗出如浆，在煞雾的浸润中，起了丝丝寒意。

    “啊——”

    在我的头顶上，突然又响起一个女人的尖叫声！

    我正要抬头看时，就听爷爷突然一声暴喝：“哪来的孤魂野鬼，胆敢蛊惑我孙子的心智，纯粹是找死！”

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，诛！”

    啪！

    啪！

    啪！

    爷爷从布袋里取出一张张黄纸符，一连串地扔了出去，硬是炸开了一条通道，我发现爷爷走在前面，已经和我距离有六、七十米了。

    我身形疾掠，慌忙赶到爷爷的身边。

    “孩子，你刚才是不是走神了？”

    爷爷神色凝重地对我道，“在这里不论看到什么，或听到什么，都不要当一回事，否则，稍一分心，就会迷失心智！”

    “爷爷，对不起，刚才是我犯惑了！”我惭愧不已向爷爷说道。

    连我自己都感到奇怪，在县城的时候我的警惕性那么高，这怎么走进后山就发迷糊了呢？

    爷爷却一脸理解的表情，拍了拍我的肩膀说道：“我知道你在心里，一定又想起了那个苏丽了吧？”

    我真的是震惊不已，爷爷就好像是我肚子蛔虫似的，连这么一点小念头都被他看出来了。

    爷爷笑着对我说道：“孩子，等解决了后山的大麻烦后，爷爷一定想办法帮你寻找到苏丽！”

    将近一个小时后，我和爷爷来到一座山头上。

    爷爷告诉我，前面不远的地方，就是古墓了！

    可是，我和爷爷刚往前走了几步，哗啦一下子，从旁边的树木子里闪出一行人来，一字排开，拦在了我们的面前。

    正是哭星子和血手门的那些人！

    我发现这些人在煞雾的熏陶下，男的变得格外猥琐不堪，眼睛里似乎有了闪动的绿光，形同野兽。

    而那几个女人除了增加了一定的妖艳度，神色间多了轻佻。

    “夜无邪，果然不出我的所料，你千方百计阻拦我们进山，原来最终目的就是想吃独食，来这里取宝啊！”

    哭星子两眼瞪着我爷爷，肆无忌惮地纵声大笑。

    他那一双狼一样的眼睛，再次落到了我的身上，阴森地笑道，“夜十三，今天你就跟着本门主吧，在这里我可以保证你的安全！”

    “你跟着夜无邪，我敢肯定你没命下山！”

    想起梦中女人的警告，我冲着哭星子冷冷一笑，道：“姓哭的，你别在我面前假惺惺的，本人这次上山，原本就抱着一死的决心，只要能够除掉后山的威胁，还沙咀村一个平安，纵然死又如何！”

    我的一番话，顿时震惊了哭星子和他身边血手门的人。

    “我去！”

    哭星子一脸错愕地看向爷爷，“这小子的话是几个意思？”

    爷爷淡淡一笑，说道：“我孙儿的志向，又岂是尔等鼠辈所能理解得了的？我没工夫向你解释！”

    “你……”哭星子气得直翻白眼珠子。

    突然之间。

    喀嚓一声巨响，声震四野。

    瞬间狂风大作，山顶上一片飞沙走石，一些树木居然被连根拔起，直接飞到了半空。

    “孩子，跟我来！”

    爷爷一把拉住我的手，身子一跃，麻利地跳进一个坑中躲避了下来。

    哭星子和一众血手门的人，都急忙各自寻找地方隐藏。

    一个血手门的女弟子，因为动作稍微缓慢了一步，被席卷而来的狂风，轰地一下子抛到了半空中，当即被撕成了碎片，洒下一地血雨，断肢碎脏，扔得到处都是。

    那副场景，简直是惨不忍睹！

