    地下古玩市场，果然比想像中的还要混乱。

    鱼龙混杂，群魔乱舞。

    也许是天气太热，入口摆地摊的两个大汉直接光着膀子，长满横肉的背上纹着狂野的青龙。

    “哟，小妹妹也逛地下市场呀，来哥哥这看看呗，这个商代松石象牙杯喜欢不，喜欢的话，两百块卖给你。”

    为怕遇上不必要的麻烦，秦明月跟苏老爷子都戴起了口罩。

    看了一圈之后，都有些失望，因为没有一样好东西，都是赝品，仿品。

    不过也有仿得不错的东西，秦明月蹲在地上拿着一个陶瓷雕像，鉴定了一下，赞了句：“仿得不错，这工艺卖个两万块应该不成问题。”

    守摊的大叔笑道：“哟，小妹妹还会鉴定呀，再帮我鉴定这几个呗，看看能卖多少钱。”

    “妹妹，别听他来，来我这里鉴定吧，鉴定好了叔叔带你去吃好吃的。”

    周围一阵哄笑声响起。

    秦明月没当回事‘呵’了一声，走了，

    其中有几个瓶子，还有两幅画倒是真的，不过却都是破的，有明显的修补痕迹，没什么价值。

    那里面有个装修不错的古风铺子里，坐着两个喝酒的男人。

    “你小子有福了，这可是地里挖出来的御酒，卖了两坛，留了一坛自己喝。”

    萧陌然端起青花瓷酒杯，优雅地品了一口，目光往喧闹的市集上扫了眼，忽然目光顿了下。

    边上的人问：“看到什么了？”

    “一个小姑娘，”还有他家不听话乱跑的老头子。

    老头子跟小姑娘这是碰上了？

    挺有缘份的嘛，萧陌然又啜了口酒，一双深邃的眸子，染上了醉意在灯光下有着别样的慵懒风情。

    萧陌然看着那个瘦小的背影，思索着是不是应该让她给老爷子试一下。

    既然答了要罩着她，是不是也应该相信她一次。

    那人顺着他的目光看了过去，‘啧’了声：“这么小，就被你盯上了。”

    萧陌然轻笑了下，语气懒散：“想什么呢，我新收的小妹，喊我哥哥来着。”

    那人喝了口酒，又说：“只怕这哥哥妹妹，喊着喊着就变味了。”

    萧陌然没理他，修长的手指捏着酒杯，脑子里浮起一幅画面。

    蓝天下，一个小小的姑娘扎着两把辫子，穿着美丽洁白的裙子，欢快地朝他跑过来，口中喊着：“萧哥哥，萧哥哥……”

    “妹妹，妹妹……”男孩欢快朝小姑娘奔去。

    突然‘砰’一下，惊天响声过后，那洁白美丽的裙子上爆开一朵红色的花。

    ‘咔嚓’一声，青花瓷杯竟被生生捏碎，萧陌然痛苦地闭上眼睛。

    另外那人吓了一跳，站起来就骂道：“你大爷的，老子这杯子是青代的。”

    待看到他一手的血后，又立即给抽了两张纸给他擦拭。

    “兄弟，怎么了，以前的事就别再想了，既然又有妹妹了就要保护好她，别听那什么算命的瞎说，我命由我不由天，指不定那妹妹就是你的福星，专门来改你的命的。”

    萧陌然再睁眼，已是一片肃冷之色，手丝毫感觉不到疼似的，漠然地拿过另一个杯子，又倒了一杯酒。

    问了句：“我让你查的东西查得怎么样了？”

    “你给我的那块古玉，可以断定跟欧洲一个叫‘魔域’的组织有关系。”

    那人又说：“这个组织非常神秘，查不到任何东西，不过有一个人可能跟这个组织有关系。”

    萧陌然问：“谁？”

    “你可以去查一下，他在YKO猎杀榜上排名第三，是这么多年来唯一一个出现在猎杀榜上前十名的华人。”

    “华人？”

    “对。”

    那边，秦明月逛了一圈，花了几百大洋买了一对五帝钱，然后在一个摊贩面前蹲了下来。

    她看中的是一块玉，大概有两个铜钱大小。

    玉是血红色的，可是中间却黑里透青的，又黑又青，又红，使得这块玉看起来像塑料晕染的一样，很是廉价的感觉。

    秦明月拿在手上摸了摸，就料定这绝对不是什么塑料，而一块品质极佳的美玉。

    她甚至可以猜出它的年份。

    摊贩是一个年轻仔，看到一个这么小的姑娘，就料想她肯定没什么钱，一边摆着他四处收来的玩意，一边不耐烦地说什么：“要的话，给个三五百就行了。”

    那玉是他从一个乡下农妇那里收来的，那农妇好像说什么，他们村里挖出了大古墓。

    当时收了两个不错的碗，加这一块玉，那两个碗他倒是卖了个好价钱，这玉却没一个看得上的。

    摊贩就想，这玉说不定是农妇儿子从哪里弄来的假玩意，混在一起卖给他，就为多要点钱。

    正经玉哪里会是又黑又青的，看着就不吉利。

    反正那两个碗让他大赚了一笔，这没人要的玉，只要给钱就出了，别说三五百了，给一百也卖。

    秦明月看了一会儿后说：“那就五百吧。”

    “行吧，”摊贩还心想，这人是个傻的吗，一般别人说三五百的，就给个三百就好了，她给五百不是傻的是什么。

    秦明月扫码支付了五百元。

    手中还拿着那块玉仔细地看着，据她初步勘察，这块玉埋在地下已有千年之久。

    一个放大镜凑了过来，伴随着一道急切的声音响起：“小姑娘，你手中这块玉可不可以给我看看。”

    秦明月将手一收：“不可以！”

    拿放大镜那人是个高大的东北汉，站在秦明月面前，足足高出了一个头，无形之种就给人一种压力。

    可是秦明月表情坚决，不给，就是不给。

    东北大汉一愣，随后又一笑，“小姑娘，这样吧，你多少钱收来的，我加倍给你，其实这玉也不是什么值钱的东西，只我生平素来喜欢收集一些稀奇古怪的玩意。”

    秦明月又将头一摇：“我不卖！”

    “那三倍？”见她不答应，又说：“四倍，五倍，十倍吧，你看，你赚大了，我呢不缺钱，就当买个高兴。”

    秦明月还是摇摇头，黑白分明的瞳孔看不出任何情绪。

    见这种情形，在一边看瓶子的苏老爷子也过来了。

    那个年轻摊贩一听，有人愿意花十倍的价钱买下来，顿时就后悔了。

    联想到那农妇说的村里挖出了大墓，这玉说不定真的是好东西，只是没碰上识货的人。

    “我不卖了，不卖了，钱退你，东西还给我！”

    “快点拿来！”

    那摊贩直接将五张一百的甩了过来，动作凶狠又野蛮地冲过来，就要抢回东西。

    “兄弟，帮你办了不少事，多少要算点钱吧，挺辛苦的。”

    那人又准备倒酒的，结果提个酒壶的功夫人就不见了。

    诶，刚才还坐这呢，死哪去了？

    萧陌然：老子英雄救美去了。

