    现在的罗宾还远没有十几年后那么沉稳，她看着距离自己几百米的地面颤抖着问道：“你...你...你到底是什么人？为什么抓我？”

    罗凡还没有见过这么慌张的罗宾，一时玩心大起，想着吓唬一下她：“恶魔之子妮可·罗宾，抓你还需要理由吗？7900万贝利，我就不客气的拿下了。”

    “你...你是赏金猎人？是了，我早该发现的，身着一身黑色铠甲的怪物，果然，你就是那个最近声名鹊起的赏金猎人。”

    “我这么有名吗？”

    确认了罗凡的身份后，罗宾反倒没那么紧张了，她淡淡的说道：“几天时间抓了二十几个赏金千万的大海贼，当然有名了，你要把我交给海军吗？”

    “是啊！我是赏金猎人，最喜欢的就是钱了，当然要把你交给海军换钱了。”

    “如果你喜欢钱的话，就不要把我交给海军，我可以帮你找到比我赏金还多的财宝。”罗宾试图自救，用钱打动罗凡。

    “你？你一个孩子能做什么？还是把你换成赏金比较实际。”

    “我真的可以，你相信我！”

    “轰～”罗凡刚要说话，下方火焰和冰霜的碰撞传来了巨大的轰鸣声，水蒸气上升遮住了罗凡的视线。

    罗凡朝爆炸的方向放出见闻色霸气，确认了是烬在和库赞战斗。

    罗凡见两人打的如此激烈，不由的有些庆幸，他和马尔科就比这烬和克力架早到一步，但就是这一步就让他们占尽了先机。

    烬和克力架的想法是声东击西，让他们的手下进攻海军支部吸引海军的注意力，然后由他们潜入小镇带走罗宾。

    可惜的是，他们的计划被库赞识破了，库赞早就在小镇里等着他们的到来。

    就在库赞动手攻击克力架和烬的时候，罗凡先一步带走了罗宾，马尔科则是主动表示由他留下来，看看情况。

    此时西海这么一个不起眼的小镇汇聚了未来的海军大将青雉库赞；白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科，二番队队长罗凡；BIG MOM海贼团未来的甜点三将星之一的克力架；百兽海贼团三灾之首烬。

    这么多强者汇聚，而且是多方势力，说是一个小型的顶上战争也不为过。

    而且这场战斗的规模还在扩大着，另外两个驻扎在西海的海军本部中将正率领队伍朝小镇赶来。

    罗凡预估了一下形式，觉得不能在耽搁下去了，他扇动翅膀带着罗宾飞到了白胡子海贼团的附属海贼船上，将罗宾交给了船长，让他看好罗宾。

    船长立马向罗凡保证绝对不会出问题，罗凡点点头转身飞回了小镇。

    罗凡一走，罗宾眼睛一转，就想着开溜，船长却没有给她这个机会，直接给罗宾带上了海楼石手铐，锁进了船舱里。

    罗凡这一来一回，浪费了不少时间，此时海军的两个中将已经到了，这两人分别是鼹鼠中将和鬼蜘蛛中将。

    海军中将一来，立马命令自己的部下配合支部海军剿灭烬和克力架的小队，他们则是直接上岸，冲向了战场。

    此时库赞和烬的战斗已经进入了白热化阶段，库赞想赶紧摆脱烬，去查看妮可·罗宾的情况，但烬却一步不让，一直拖着库赞。

    烬是动物系无齿翼龙能力者，恢复能力堪称恐怖，尽管库赞依靠霸气优势能占据些许上风，却一直没办法拿下烬。

    而库赞的冰冻果实，因为烬身上的奇特火焰也不像以前一样那么无往不利。

    好在这时候，海军本部的两名中将到了，鬼蜘蛛和鼹鼠虽说是刚刚升任中将，但他们的战斗经验丰富，还都是泽法的弟子，库赞对他们非常信任，果断把拦住克力架的任务交给了他们。

    两人得知BIG MOM海贼团的夏洛特·克力架也在岛上，不敢有丝毫怠慢，连忙赶了过去。

    可让两人没想到的是，等他们赶到的时候，居然看到了克力架正被人压着打。

    鼹鼠中将曾经跟随战国在新世界抓捕金狮子和白胡子，对身为白胡子海贼团一番队队长的马尔科印象颇深，一眼就认出了马尔科。

    同样鬼蜘蛛也认出了马尔科，几年前他跟随波鲁萨利诺执行任务的时候曾经碰到过马尔科，当时的他很轻松就被马尔科拿下了。

    鼹鼠中将和鬼蜘蛛中将对视一眼，都决定先不出手，坐山观虎斗，最好等马尔科跟克力架拼的两败俱伤在将人同时抓住。

    可惜，他们的算盘注定要落空了，不说马尔科的实力远在克力架之上，光说刚刚到场的罗凡就不会让他们有坐收渔翁之利的机会。

    罗凡摘下云雾手镯，变身猫剑形态从天而降，狂暴的霸王色霸气席卷整座小镇。

    除了马尔科以外，不管是海军还是海贼，都被罗凡的霸王色霸气影响，成片成片的倒下。

    库赞感知到罗凡的霸气脸色大变，他没想到这座小镇里居然还有会霸王色霸气的人。

    烬那边的脸色也变的非常难看，不同于库赞，烬可是感觉出来这股霸王色霸气是谁的了。

    罗凡的霸王色霸气让他想起了某个不太好的回忆，某个部位突然觉得有些隐隐作痛。

    “这个会霸王色霸气的海贼是谁？他也是你们计划中的一部分吗？”库赞冷着脸朝烬问道。

    烬没有说话，转身就要离开。

    库赞看到烬的动作立马意识到这个霸王色霸气的拥有者出现纯属意外，跟烬他们没有任何关系。

    这下事情就变得微妙起来了。

    库赞立马意识到，今天小镇里除了海军，烬，克力架以外还有第四股势力。

    想到这儿，库赞脸色有些难看，他没有阻拦烬，反而是和烬一起朝赌场那边赶去。

    库赞和烬前后脚到达赌场，面前的场景把两人都惊呆了。

    克力架被马尔科压着打，而海军本部的两名中将联手和罗凡缠斗却始终处于下风。

    ‘这个霸王色霸气的拥有居然是那只猫！还有不死鸟马尔科，白胡子海贼团居然也来掺和进来了吗？’库赞冷着脸想道。

    而且不仅如此，库赞还能看得出来，罗凡那边把并没有使出全力，他是在故意留手，不知道在谋算什么。

    不过这会儿，库赞已经顾不上考虑罗凡到底在想什么了，他现在只想确认罗宾还在不在赌场。

    库赞的见闻色霸气覆盖了整个赌场，找了一圈也没有发现罗宾的踪迹，这下库赞的脸彻底黑了。

    他看了看身边的烬，又看了看被马尔科打的节节败退的克力架，接着看了看在两个中将联手下轻松写意的罗凡，一时有些拿不准到底是谁带走了妮可·罗宾。

