
　　司马笑看向方岳，满脸的忧色。

　　他虽然不太仗义，之前有对付银月天狼时，见死不救的劣迹，此一时，彼一时。但司马笑已经将方岳当成了自己的战友！

　　“若谁想拿尽管都来！这一次，不灭紫月，我誓不罢休！”

　　方岳的双眼喷火，心中的怒气已经积攒到了极致，紫月洞天，小爷还没去找你们麻烦呢！

　　你们竟然先对小爷下手！

　　司马笑不再多说，开始通过自己的人脉渠道，将方岳的两则消息释放出去。

　　他有预感，这方岳在钓鱼。

　　三株三百年的老药便是诱饵，真正的醉翁之意，恐怕不仅是在紫月洞天的身上！

　　方岳的消息放出，名动燕国。密林世界，也掀起了不小的波澜！

　　有人曾经吃过方岳的美食，知道方岳这个人，他们亲近方岳，起码在道义上支持方岳。

　　也有人在冷笑，认为方岳自不量力。紫月洞天，虽然在修行者的洞天门派中不算入流，但也绝非方岳一个世俗中的毛头小子可以颠覆的！

　　还有人已经做好了杀人越货的准备，财帛动人心，杀紫月洞天的人领取悬赏太费劲，不如直接横杀方岳，到时候方岳手中的财富都是他的！

　　当然，这些代表的只是一部分的想法，大多数密林世界的人，都只是莞尔，并没有将之当成一件事情去考虑。

　　三百年的老药固然难求，可是他们都是大门派的弟子，来到密林世界中有更重要的任务。

　　燕国，则是不同。

　　方岳的举动，无异于是激怒了紫月洞天！按照他们的想法，堂堂紫月洞天，屈尊降贵，倾尽门派之力，灭杀方岳，他应当惶惶不可终日，如同过街的老鼠一样畏畏缩缩，不敢冒头，甚至识趣点的，应当是引颈受戮，不让他们耗费更大的力气去搜

　　寻，去抓捕。

　　但事实不同，方岳竟敢危险他们的紫月洞天，这究竟是谁给他的勇气！

　　紫月洞天的太上长老动怒，责令下属，加快速度，攻破方家，他们要将方家灭族，把所有的头颅悬挂在燕国的城头。

　　次日，一颗头颅便是被送密林世界中送出。

　　这属于一位紫月洞天的弟子，后天巅峰，距离先天，只有半步之遥。

　　他的双目怒瞪，死而不甘！

　　脖颈上的伤口，平滑如镜，仿佛还可以映出人影！

　　这是方岳石坠里面的存货，本来留着，是准备突破先天后，用死亡真经里记载的手段炼尸。

　　没想到，遇到了这事，干脆拿了出来震慑紫月洞天！

　　头颅被放在紫月洞天的门口，下面还押着一张纸条。

　　“第一个”

　　这三个字是用鲜血书写。其中杀伐之气无比惨烈，盈然冲天，灌满穹霄！

　　“混蛋！”

　　紫月洞天的一位太上长老发飙。这头颅的主人，正是他的一位得意弟子。他培养数十年，积攒资源，供他突破，想要让他一飞冲天，在他们的这一脉再出一位先天！

　　没想到，他的弟子深入密林世界，什么也没有得到，最后反而丢掉了自己的性命。

　　同时，也是他，昨天刚刚发布了命令，让门下的弟子施加压力，以更快的速度攻破方家。

　　方家无恙，然而他最钟爱的弟子，却被人送回了人头！

　　这是一种莫大的耻辱，就算是倾尽一切江河之水，都难以洗刷！

　　同时，这也是一封战书。

　　意味着，方岳与紫月洞天之间正式宣战！

　　“方岳，你不是担心我灭掉你方家吗？我就偏不如你的愿，我紫月洞天岂会被你一个小家伙威胁，今天我要亲自出征，杀死你的哥哥，方凌霄！”

　　那位太上长老冷哼。他的胸膛中，杀气灌满，他的眼都红了，看着自己最钟爱弟子的头颅，心中除却冰冷的杀机，已然再无其他的东西！

　　然而，他的声音刚刚传出去不到半天的时间。

　　又是一颗紫月洞天弟子的头颅被送回！

　　这并不是方岳所杀，而是有人接受的方岳的悬赏委托。

　　他在外界云游，也是紫月洞天中一位核心弟子。三十一岁，后天巅峰，十年之内，若是无恙必然会突破先天境界。

　　然而，他被当街横杀。

　　杀人者正是天启军团的田光明！

　　“杀人者，恒杀之！不止是紫月洞天会抄家灭口，你敢动方家，小心我将你紫月洞天中所有弟子尽数诛灭！”

　　这是田光明的留言，强势而霸道。

　　他这是在明目张胆的向紫月洞天挑衅。

　　可出奇的是，一向嚣张的紫月洞天，却吃下了这个哑巴亏。连个屁都敢放。

　　有人翻出了一些旧黄历，找到了田光明的老底。

　　所有人都不吱声了，因为这大哥来历太过彪悍，过去的功勋赫赫，令人悚然。田光明，是一位修行界中真正的强者，二十岁初头就突破到了先天境界，三十岁，他以先天五层的境界，横杀先天七层的某大门派的精英弟子，被那个大派追杀三年，结果越战越强，以先天九层的境界掉

　　头反杀，将所有追杀他的人马全部屠尽，一个不留！

　　然后，田光明就在修行者的世界中匿名无踪。

　　距离田光明出现，已经是有八十年的时间。

　　八十年光阴流转，以田光明的天赋，现在能够达到什么境界真的很难说！

　　有人揣测，他绝对突破了先天境界，神游八极，达到天地境！

　　至于究竟是天地境的第几层却不好说。

　　但总而言之，紫月洞天招惹不起。

　　田光明一句话，就让整个紫月洞天偃旗息鼓，不再嚣张！

　　“等方岳出来，我要让他亲眼见证方家灭亡！”

　　紫月洞天内部，一位老古董从闭关中醒来，最终作出了这样的选择。

　　他并非与田光明正面为敌，但却也稍微挽回了一些紫月洞天，作为燕国第一门派的颜面。

　　方岳在密林世界中得到了这个消息，心中宽慰，但却并没有打消全灭紫月洞天所有精锐的想法。

　　这密林世界，是他绝佳的战场。

　　修为压制，后天境的层次中，少有人可以与他为敌！“方岳，你一招够狠的！紫月洞天，在燕国横行，他们的意志，少有人敢拂逆！即便皇室，对紫月洞天的态度都很暧昧！很多事情上，都会对紫月洞天的人礼让三分。可是你这次，却是在紫月洞天的脸上狠狠的扇了一巴掌，借助田光明的身份力压，让紫月洞天的人连个屁都不敢放！他们这次得憋屈疯了！哈哈，若不是在这密林世界之中，不想错过，我还真向去紫月洞天溜达一圈，看看那些家伙的脸会不会

　　气的跟猪肝一样！”

　　司马笑唯恐天下不乱。

　　对于紫月洞天的一些风格做派，他也看不过眼。

　　但有些事，他还是最终忍住了，没有选择爆发！

　　否则的话，紫月洞天早就被他杀到鸡犬不宁了！

　　“田光明的身份？他不是天地境的强者吗？还有什么身份？”

　　方岳好奇，不由追问，对于田光明一出手，让紫月洞天都忍气吞声这件事情，连他都感觉不可思议。

　　紫月洞天的底蕴深厚，绝不是眼前的大猫小猫两三只。

　　只看这次进入密林世界的紫月洞天的强者数量就可以知道了！紫月洞天，派遣而出的强者，仅仅先天就超过十位，这远远超过紫月洞天明面上，太上长老的数量。

　　先天境强者寿元悠长，在岁月的积淀下，可以成长出惊人的数目。

　　而先天之上，还有天地境界，紫月洞天霸占了燕国之地，大量的修炼资源，漫长的岁月之下，若是还没有一旦天地境强者诞生，反而是不正常！

　　田光明是天地境！

　　若紫月洞天也有天地境。

　　那么紫月洞天纵然不敌，也不至于连一声都不敢吱。

　　所以，方岳早就断定，这其中必然存在着某些猫腻！“田光明，是燕国的守护者啊！世俗界，一切国度，只要人口超过五千万，便会委派一位守护者降临。守护者的责任，是掌管这世俗国度中某些不为人知的秘密，并且守护世俗国度的安危。若是世俗国度，

　　出现了天才横溢的修行者，守护者也负责将天才，输送到各大修行门派之中！

　　守护者的地位很高，有着一些不为人知的权利，世俗国度，一切生灵，都会守护者敬畏三分！紫月洞天，怕的并不是田光明。

　　这田光明虽然强悍，但紫月洞天也有着相应的底牌。

　　紫月洞天，真正怕的是一些专属于守护者的特权！田光明一旦动用，紫月洞天便是大祸临头，动辄便会有灭族的危厄！”

　　方岳隐约间，明白了田光明的地位。

　　没想到，一个天启军团中负责厨房后勤的家伙，居然有着如此惊人的来历！“不过，田光明能够保的了你一时，但却不能够护得了你一世！身为守护者，虽然在世俗界的国度中权利大的惊人，可是同样，各种规矩也是缠绕在身！之所以田光明，这次可以护住方家，是因为紫月洞天

　　的举动可能会引起燕国大乱！而若是你从密林世界走出，纵然紫月洞天想要追杀你，田光明也将无话可说！”

　　司马笑的声音低沉，说句实话，他并不看好方岳，他是田光明引渡而来。在进入燕国之后，田光明就曾叮嘱，在这燕国之地，一共有三家势力不可招惹。

　　紫月洞天，燕国皇室还有楚梦莹所在的楚家！

　　这三家，底蕴颇深，一个个都是深藏不露，若是招惹太凶，连他都无能为力！

　　“若有实力，我何须他人保护。紫月洞天算个什么，井底之蛙，真的以为自己可以一手遮天了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的眸光闪烁。

　　他只要再迈出一步，便可以彻底踏入先天境界！

　　先天肉身，先天修为！再有三卷仙经的神通彻底展现，足以让方岳有足够的底气与紫月洞天硬憾，而不落下风！

　　“你若是想要短时间内获得强大的实力，我倒是有一个地方很适合你！只是不知道你敢不敢和我同去！”

　　图穷，匕现。司马笑终于开口，说出了自己的意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十二章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 