    不过，他毕竟是后期圣主，冷哼一声，根本顾不上秦尘这一招是什么来历，手中的黑尺幻化成了一片漆黑的深渊，仿佛化作了一片吞噬一切力量的无尽黑洞一般，这黑洞一样的力量要将秦尘所劈出来的可怕剑气全都吞噬进去。

    “轰……”

    几乎是能够炸裂虚空的爆炸声响起，绿色的璀璨剑光和这黑湛圣主的黑尺黑洞轰在了一起，将周围的虚空炸裂出来一道道的裂缝，一股无尽可怕的力量瞬间席卷了开来，恐怖的爆炸不断的延绵。

    砰的一声，秦尘直接被震飞了出去，衣衫尽裂，脑海中连续的发出咔咔声响。

    强大的圣元冲击，将秦尘直接轰飞，两人打斗的那个残破大陆再也承受不住这种可怕的余波，直接被炸裂的四分五裂。

    道道可怕的冲击落在秦尘身上，不断的涌入秦尘的身体中，秦尘瞬间就催动起了荒古圣体，并且将蛮荒之力也催动起来，肉身防御一瞬间变得无比的可怕，咔咔咔，他的身上直接出现了道道裂纹，但都只是表面上的裂纹，真正的本源核心并没有收到损伤。

    即便如此，秦尘体内也被激荡的五脏六腑都翻滚起来，张口喷出一口鲜血。

    而那黑湛圣主在这一股爆炸下也并不好过，那撕裂一切的法则力量倾泻出来，瞬间将他周身的法则领域给撕裂开来，他直接喷出一口鲜血，同样衣衫尽裂，身上出现了无数的法则伤痕，显然在这对轰之中，他也受到了不小的伤势，和秦尘算是半斤八两。

    “好强的防御。”

    秦尘暗暗心惊，他很清楚自己的防御力，拥有荒古圣体的他，可远比一般的圣主防御可怕多了，可这一次对轰之下，对方的伤势居然不比自己重，难道后期圣主的防御都这么可怕的吗？

    秦尘心惊，这黑湛圣主心中就更加震撼了，秦尘一个中期巅峰圣主居然抵挡住了他的杀招，而且并没有多大的伤势，这简直完全颠覆了他的想象。

    他身为后期圣主，不是应该弹指之间，就将秦尘这尊中期巅峰圣主给拿下的吗？什么时候一尊中期巅峰圣主居然能和他这么一尊后期圣主强势对拼了。

    可惜他并不知道秦尘的真正修为只是初期巅峰圣主，如果他知道的话，恐怕会震惊的当场疯掉。

    秦尘仅仅只是震惊了一瞬间，就清醒了过来，他知道自己光靠法则和圣元根本不可能拿下对方，而时间本源等力量，他又根本不能施展，目光一寒之下，瞬间催动起了天魂禁术。

    嗡！

    秦尘的双瞳之中骤然闪过一丝深邃的光芒，与此同时一道可怕的灵魂冲击，像是无形的箭矢一般，朝着黑湛圣主狠狠的爆射而来。

    在天魂禁术运转的一瞬间，秦尘发现方圆上万里的虚空，都清晰的呈现在了他的脑海，周围的一切波动，都无法逃过他的感知。

    然后他就感受到，在附近的虚空中，居然隐藏着一股力量，这一股力量给他一种熟悉的感觉，之前的时候他根本没有察觉到，直到运转了天魂禁术之后，他才感受到了这一股潜伏在这里的力量。

    秦尘心中立刻就是一惊。

    这是什么人，居然一直隐藏在附近的虚空，而他自己完全没有察觉到，要知道，就算是眼前这黑湛圣主，之前在东光城盯住他的时候，他就已经有所察觉了，可这一股力量，甚至来到了他的身边，他都没有察觉，还是在天魂禁术的加持下，才隐隐有了一丝感知。

    本来秦尘甚至还有念头，要不要施展紫霄兜率宫、神秘锈剑和时间本源等底牌偷袭，杀死这黑湛圣主，看看自己到底能不能斩杀后期圣主高手。

    但是现在，秦尘瞬间就将这个心思放下了，他很清楚，自己就算是杀死了黑湛圣主，也不可能杀死这一个隐藏在暗中的高手，此人实力绝对要远凌驾在黑湛圣主身上。

    这个念头只是在一瞬之间闪过，秦尘的灵魂冲击已经狠狠冲入了黑湛圣主的脑海之中，同时手中的绿色妖剑已然下意识的斩杀出去。

    轰！

    绿色的通天剑气暴涌，如同一道浩荡的天柱一般，朝着黑湛圣主斩杀而来。

    什么？

    黑湛圣主心中大惊，这一瞬间，他的脑海竟然有了一丝停滞，这怎么可能？自己可是后期圣主，竟然会被一尊中期巅峰的圣主灵魂冲击到？他大惊之中，身体之上，一道漆黑的光芒骤然燃烧了起来。

    他在燃烧灵魂。

    轰！

    黑湛圣主的灵魂一燃烧，瞬间就从那种眩晕的状态中清醒过来，抬手就是抓起了一条天界规则，竟将这天界规则抡了起来，化作了一道漆黑的锁链，狠狠砸在了秦尘劈出的剑光之上，顿时又是一阵惊天的轰鸣，那天界大道被轰的爆裂开来，而秦尘劈出的剑气也是一下粉碎。

    “还是不行，如果之前施展时间本源，再激活神秘锈剑，或许可以伤到对方，甚至将其击杀，但是现在……”

    秦尘目光难看，光靠绿色妖剑和灵魂冲击，无法给此人带来致命的伤害，偏偏旁边还有人觊觎在一旁，虽然秦尘没有从对方身上感受到丝毫敌意，可他也不想冒这个风险，万一对方抱的是螳螂捕蝉黄雀在后的心思，那自己必然会危险。

    看样子，只能想办法离开这里了。

    秦尘心思涌动，想着怎么才能逃脱这里，而不让那隐藏在这里的人看出来端倪。

    秦尘在这边心思掠动，黑湛圣主目光却阴沉的如同深渊了，他几次出手，都没能拿下秦尘，反而差点阴沟里翻船，心中的杀意可想而知。

    “尘青丹师，想不到你一个小小的中期巅峰圣主，竟能施展出如此可怕的灵魂冲击，可惜，在本座面前，终究难逃一死，死！”

    黑湛圣主怒喝一声，手中的黑色铁尺之上，骤然暴涌出一道漆黑的光芒，这漆黑光芒一出现，虚空都开始震颤起来，仿佛天界的法则都在这一股力量下隆隆颤抖，发出了毁灭的声音。

