    “二叔，这是什么意思？”

    林一鸣有些不解，不知道林龙为何有这么大的反应。

    “一鸣，这个上面都是药性非常大的烈性毒药，如果一个剂量错误，那后果就很危险。”林龙焦急地解释道。

    对林龙说的话，林一鸣还是有些相信的。

    因为林龙之前也生过病，所以他也钻研过中药药材，对于各种药的药性，可谓是如数家珍。

    难道……秦风真的想要害自己？

    秦风放下笔，冷声说道：“林二爷，如果你质疑我的能力，那这病你来看就是。”

    “这……”

    林龙为之哑然，随后连忙解释道，“我不是质疑秦先生的能力，而是这些药材，药性实在太猛了。”

    “正是因为特殊情况特殊对待，你认为……林少的这个病，用温和的药就能治好吗？”

    秦风板着脸，一字一顿地说道，“想要重振雄风，就要从根底上来调动他体内的阴阳二气。这里面的毒蛇血属阴，可是也有刺激人那方面的功能，还有这七星花，也是同样的功效。”

    目光扫视了林龙二人一眼，秦风冷笑道：“如果我诚心害林少，那之前为何要将对付李成玉的事情全盘托出？还是说……你们一直认为我的诚意不够？”

    说完，秦风直接起身，作势要走。

    林一鸣顿时慌了，连忙说道：“秦先生，您消消气，我二叔不是这个意思。”

    “是啊，秦先生，要怪就怪我太急切了，我跟你道歉。”林龙亦是陪着笑脸说道。

    “身为医者，最怕的就是讳疾忌医的病患。”

    秦风淡淡说道，“如果没有了信任，那这个病我不治也罢！”

    “信！我信！”林一鸣拼命点头。

    林龙颇为尴尬，在一旁不住地好言相劝。

    秦风这才面色稍缓，将煎药的步骤和用量认真交代。

    全部交代完毕之后，秦风忽然想起什么似的说道：“对了……刚才那个女孩，是沈家的二小姐沈凌月。”

    虽然不知道秦风说这话的用意，但林龙还是点头说道：“我知道。”

    “她这次来，是准备跟鼎盛集团合作项目。”秦风淡淡说道。

    “合作项目？”

    林一鸣跟林龙对视了一眼。

    这下，林一鸣心中便是彻底地相信了。

    如果两家有合作，那等于跟秦风绑在了一个战船上面。

    秦风没必要坑骗自己。

    “你放心，秦先生，这个合作我保证一路绿灯。”林一鸣亲自允诺道。

    “好！那就预祝这个合作能成功吧，我也该走了。”

    秦风点了点头，起身向外走去。

    “秦先生，我送送您。”

    林龙叔侄二人，一直将秦风送到了门外，然后亲自叮嘱自家的司机，将秦风送回到沈家。

    看到车尾灯消失之后，林一鸣这才露出了笑容，说道：“幸亏，我之前没有把他给得罪死！”

    “一鸣，你真的相信秦风的话？”林龙在一旁问道。

    “信！但也不是全信。至少……在治疗这件事情上，秦风不会骗我。”

    林一鸣眼中射出森然的光芒，冷道，“不过，这个李成玉是得好好提防提防了。”

    看到林一鸣如此，林龙心中五味陈杂。

    磨难使人成长，也不知道这是好事还是坏事。

    ……

    回到了沈家，下车之后秦风看到门口有一个身影在游荡。

    看这身形，就知道是沈凌月了。

    秦风刚走到门口，沈凌月就迎了上来。

    “怎么样？感觉好点了吗？”秦风主动问道。

    “嗯，好多了！”

    沈凌月点了点头，随后轻咬嘴唇说道，“秦风，谢谢你！”

    “哦？谢我什么？帮你认清楚你那个闺蜜的真面目？”秦风笑着说道。

    “不仅仅如此，刚才鼎盛集团打电话过来了，让我明天去它们总部商量合同的事情。”沈凌月喜不自禁地说道。

    “是吗？那就恭喜你了！”秦风笑道。

    他也没有想到，林一鸣这小子的办事效率还挺高。

    “这都是你做的对不对？”

    沈凌月双眼灼灼地看着秦风，眼神清澈透亮。

    “我哪有那个本事啊！”

    秦风不以为意地挥了挥手，“早点睡吧，你明天还得去谈合同。”

    说完，他就朝院子里走了过去。

    看着那个几乎与黑夜融合在一起的茕茕孑立的身影，沈凌月怔怔地愣了神。

    对于秦风的身份，她始终捉摸不定。

    不过，他刚刚才来江淮市那么点时间，却已经与三大豪门都有了交集。

    沈凌月忽然想起来两个月前，秦风替她治好了病。

    原本，她是有机会能跟秦风结为连理的。

    但是，沈凌月却非常讨厌秦风，觉得他吊儿郎当，烂泥扶不上墙。

    可以说，因为傲慢和偏见，她亲手将这一桩婚姻给葬送了，反而是便宜了沈芊芊。

    她后悔吗？

    当然后悔！

    肠子都悔青了。

    经过这么长时间的接触，沈凌月已经发现了秦风身上的很多闪光点。

    每一样拿出来，都让人惊艳。

    而现在，她也只能仰望这个男人。

    可望而不可得！

    ……

    往后的几天，风平浪静。

    连绵不绝的阴雨也终于停歇，天气变得晴朗起来。

    沈芊芊每天都很忙，跟苏佩云两人开着老爷子专门配的车上下班，为了公司可谓是耗费心神。

    可怜的秦风，几乎成为了一个孤家寡人。

    他每天都睡到自然醒，然后吊儿郎当地去公司报道，成为天汇公司最摸鱼的人。

    整个公司，都给秦风起了个外号，叫“摸鱼公子”。

    干啥啥不行，摸鱼第一名！

    当然了，了解情况的人都知道，秦风在公司属于扫地僧那种级别的存在。

    别的不说，这整个公司的楼，都是秦风搞来的。

    这天中午，秦风在食堂吃饱饭，晃悠到公司的楼顶去透气。

    他刚点燃香烟，就发现墙角位置蹲了个人。

    而这个人，正是王晨。

    “王晨，你怎么了？蹲在这里数蚂蚁呢？”秦风问道。

    “秦经理。”

    王晨低低地应了声，然后擦了把眼角，站了起来。

    秦风看了一眼，发现王晨双眼通红，神情萎靡不振，明显刚刚才哭过。

    “一个大男人好端端地哭啥？有什么事情吗？”秦风递了一根香烟过去。

    王晨伸手接过香烟，顾左右而言他，小声说道：“我没哭。”

    “不要撒谎，说实话！”秦风板着脸说道。

    【作者有话说】

    今天又被编辑给嘲笑了，好评太少，数据垃圾。

    我……无语啊。

    兄弟萌，我已经尽力了。

    也不知道我能用啥手段，能让各位看书的大爷高抬贵手，给我个好评。

    这样吧，今天开始，每多五个好评，在三更的基础上多更一章。（现在20个好评。）

    每多20个打赏（包含免费金币），我也加更一章！（现在163个。）

    只要大家敢投，我就敢爆发！

    兄弟萌……能不能累死端午，就看你们的了！

