    新的一周更新。

    一次更新两位代言人。

    到算不上是梦幻西游史无前例头一次，曾经还有过一次三个代言人，虽然三人属于同一女团，但那也是三人。

    只是，名气不大，并没有在梦幻众多代言人惊起什么浪花。

    可这次不一样。

    两名代言人中，一男一女，男代言人是最近半年新晋流量小鲜肉，最近几年也不是依靠耽美火起来的第一人。

    比起上一任耽美小鲜肉，影响度还有些不如。

    经不起什么浪花，不过是给游戏玩家带来一些玩法罢了。

    不过呢，好歹人是明星，网一也准备了许久，还给配了一套锦衣。

    可以说，给足了面子。

    无论是流量明星的身份，还是限量锦衣加持，让另外一位虽曾也是小偶像，勉强也能算个明星，现在不过是个主播的甜希，就有些显得单薄了。

    不过，当更新结束以后，那位明星没引起什么，甜希反而引起了巨大的反响。

    主要还是因为此次维护，两位代言人有着不同的积分活动，需要玩家去做任务增加积分，解锁代言人后续的活动。

    直白些说，积分若是叠加的足够高，或许代言人的活动能够一直开发的年底。

    如此，也就有了俩位代言人PK的意思。

    于是乎，区里面一度被有关甜希的传音霸屏，什么恭喜成为代言人、什么期待关联锦衣、什么收甜希活动积分。

    做为站位一姐，以及新晋鲨鱼平台一姐，还是直播的梦幻西游这样老牌游戏，甜希的名气在梦幻西游可是一时无两。

    在经过此次代言人活动，以及不到两分钟的宣传视频，哪怕是梦幻西游中不认识甜希的人，也认识了。

    甜希做到了第一次，从梦幻玩家走到梦幻西游代言人的位置。

    某种意义上来说，这可算是梦幻西游玩家的代表了。

    所以，显少有人不想看看后续能解锁什么任务。

    在暑假活动还没开始的功夫，一时之间，甜希的相关活动，成为了人人每日必做的活动，如同师门一般。

    全梦幻西游团宠这名号，或许以前是服战老板封给甜希，但经过这次代言人，算是坐实了。

    上一个如此受欢迎的代言人还是杨洋。

    主要也是因为他玩梦幻。

    哪怕是换了好几任代言人，玩家们还念念不忘，认为还不如让他继续做代言人。

    甜希的出现，恐怕杨洋地位要不保了。

    ……

    同周，周六，178联武神坛打响了。

    当下版本，狮驼岭的弱势版本，但渔岛的阵容，确是以狮驼岭打面伤为主力。

    阿丝做为渔岛物理系的主力老板，都没有上场的机会。

    吴尘、爆总、涛总、伦总、阿丝、老王以及退出武神坛的鱼总等十多位老板，拉了个小群在甜希直播间观看渔岛的比赛。

    为什么是渔岛？

    当然是因为渔岛上场的狮驼岭。

    这狮驼岭不是别人，正是一个多月前，杨洋买下珍宝阁的第一宝珠号加盟渔岛的狮驼岭。

    “有点儿东西。”

    爆总点评道：“狮驼岭这号打造的不错，杨洋确实是在认真玩游戏，现在的渔岛指挥团队也有点儿东西，很有魄力，跟我很搭。”

    “滚滚滚，什么都给你搭，怎么好意思舔着个脸说出来。”阿丝当即便没好气的臭骂爆总。

    “确实，”涛总也发表意见道：“狮驼岭和神木林搭配，这面伤打的有点儿猛，对战方抗不了多久，有能力跟我们决战的话，得让猪圈防一手狮驼岭和神木林。”

    老王相当无语，但却相当自信道：“涛总，这一联指定是我们渔岛夺冠，你们珍宝阁别连四强都进不来。

    忘记上一辆了么？

    先打赢西栅老街再来跟我们决战。”

    吴尘看着战局，刚好狮驼岭鹰击好了。

    呜呜呜……

    好家伙。

    超高的伤害，再加上心源的触发，场面一度相当爆炸。

    再加上神木林的群秒面上，差点儿就让队对战方给崩了。

    吴尘仿佛看到了晴帝狮驼岭和冰总神木林，说：“我怀疑你们渔岛选择狮驼岭和神木林搭配的阵容，是不是看到了晴帝和冰总号的暴力。

    这一两联不用，等到我们团队登上武神坛，没用武之地吧。”

    “滚滚滚……”

    别说是阿丝和老王了，连涛总几人都受不了吴尘的不要脸。

    不过，话说到这份上，几人着实是有些担心。

    但是，这一细想，几人干脆躺平爱咋咋地，等着2008重回武神坛，遭遇再说了。

    因为，实在想的头疼。

    几乎是一步步见证着2008服战团队更新，他们太清楚最强的可不是晴帝的狮驼岭和冰总的神木林。

    就目前来看，物理系最棘手的自然是吴尘六件精致手握1200超高伤害枪的花果山，法系同样是吴尘时的号。

    昨天才更新完成，有着专用极限灵力项链，全身六件装备全有着相当高法系特性的女魃墓了。

    这还只是冰山一角。

    要是细分析的话，法系冰总神木林、甜希魔王寨，物理系晴帝狮驼岭、以及吴尘、王多多再搞的号，哪个敢小觑。

    辅助系呢？

    号称辣个女人，曾经搞出来第一封系的冰总，以及投入直逼俩个亿，还有让烟花区紫禁城变成爆爆城的爆总，这样三个都在搞。

    一个要集齐十八门，还都往极致搞的团队，去哪里分析，变化太多了，徒增头疼。

    不如躺平了等着180联，遭遇了再分析。

    “我也这样怀疑，这帮货现在都瞄着咋们团队，天天偷师。”爆总附和吴尘。

    “……”

    群中涛总等人相当无语。

    好家伙。

    你爆爆城爆总，连城主之名都不要了，都开始咋们咋们团队的说了，就为了蹭新王朝的名声，也不怕寒了紫禁城广大玩家的心么？

    阿丝做为被指责的人，当然是不能客气了，艾特爆总和吴尘，骂道：“难怪你俩能走到一起，成为队友，一样的臭不要脸。”

    “彼此彼此。”吴尘道。

    爆总也紧跟着道：“可不，你忘记了，我俩可以加盟了渔岛，在渔岛还有号，跟你和老王也是队友。”

    阿丝气结。

    到了，还是再说他们渔岛臭不要脸啊。

