    在太苍发布诏令之后的三个月时间里。

    太苍也发生了许多大事。

    比如在众多国度国主朝见太苍太初王时，被烈焰军拘拿而来的二十一座国度王族，被斩首示众。

    用于震慑整座旬空域。

    太苍的人口就开始迅速增长，到了六月份，太苍人口已经突破七百万大关了。

    百目和契灵的战事也愈发频繁。

    这对于太苍而言，也是一件极好的事，因为视太苍如同仇寇的百目，并没有什么时间去阻止旬空域人族的迁移。

    承古和驱云两城的人口很快就超过了太都和苍城，每一座城池之中都多达两百万的人口。

    “陆瑜，驱云和承古城中，官吏、学府先生、天工、天丹等诸多重要岗位，人员是否已经配备完成？”

    太和殿朝会上，纪夏看着眼前的奏折，开口询问。

    陆瑜精神愈发高昂，他挺立躯体而出，脸上的胡须也比以前更加富有光泽。

    如今的陆瑜，也是神通修士，没有灾劫，寿元也有一百五十年左右，虽然他现在已经年越耄耋，但是对于神通修士来说，八十岁也不过只是壮年而已。

    他向纪夏行礼道：“启禀王上，驱云、承古两城的官吏问题，都已经着力解决，这些基层的官吏来自往前国闱中的优胜者、来自资深的学府先生、以及圣文府中，许多愿意出仕的文博士。”

    纪夏微微点头，道：“四大城府，相互独立，但是彼此之间也应当有所联系，如今苍城闲暇，没有太多的事宜，那便抽调苍城吏员、先生，前往驱云和承古，让两城诸多事宜都尽快步入正轨。”

    陆瑜恭敬应是。

    纪夏又道：“宿星。”

    学宫宫主宿星出列。

    纪夏道：“对于子民教化，万不可放松，如今太苍六百万子民，但是府库中却有大量的灵晶元晶，都是得自那些邪魔诸国，数量如此稀少的国民数量，就算是用灵晶砸，也要让他们明白教化之功，让他们认识文字，让他们通读《史记》、《国风》、《驱命》、《国学》、《争命》等诸多典籍。”

    宿星手中一支玉笔，一丝不苟的将纪夏的话语记录在玉笏上，这才道：“国主放心，随着几年的国闱，太苍的人才已经大量流入学府之中，教授这些基础典籍的先生数量，已经足够。”

    “而去这些新近迁移而来的子民，对于太苍近乎疯狂的敬服，对于王上更是崇拜有若神灵，王庭和你的诏令，他们又怎么会不遵从？”

    纪夏点头，旋即又道：“对于年龄已经超过三十的人，他们的思维中有许多旧有的劣习，想要一蹴而就，自不可能，要慢慢潜移默化改变他们。”

    “而对于年龄尚且年轻、幼小者，就要着重教化，让他们知晓人族崛起，非一人之力，太苍崛起，也非一人之功，需要无数人族子民前赴后继，才能改变人族在无垠蛮荒的处境。”

    他话语至此，左右扫视殿中的大臣们。

    道：“诸君，我这番话语，也是说给你们听的，现在人族虽然看似比以前强了不知多少，但是你们遍观典籍，发现了什么？”

    “以史为鉴，可以知兴替！不知多少比太苍强大的国度，比人族兴盛的种族，都化为历史的尘埃，被吹散在岁月里。”

    “我们不能懈怠，我们不能遗忘！旬空域只是无垠蛮荒中的一隅之地，人族在其他皇朝、帝朝，乃至神朝，仍旧是弱小的种族，这一点不曾因为太苍而改变。”

    “因为太苍还远远没有兴盛到改变这些国度的地步，诸君，共勉！”

    众多官员静听沉思。

    如今圣文府中，有多达数百万的典籍。

    他们平日里也时常从中借阅。

    看到的是满眼的残酷，和残忍的真相。

    无数国度、无数种族、无数文明消亡了，消亡的那般悄无声息，那般不值一提。

    而今，当他们沉溺于万国来朝太苍的辉煌中。

    不转身去看看历史，去看看那些败落国度的废墟，有朝一日，太苍必将重蹈这些国度的覆辙。

    纪夏将心中的话语，一股脑吐露给众多大臣，这才再度开始处理许多政事。

    但无论如何，太苍现在在旬空域的地位，已经比大符还要高绝。

    因为太苍向整座旬空域展露了自己的獠牙。

    让他们都看到獠牙粘连的他国血肉。

    靠着真刀真枪杀出来的名声，自然要比大符处处隐藏自己来的真实、来的有威胁力。

    朝会结束，纪夏照例回到噎鸣秘境。

    秘境中的人比起以往多了数倍。

    因为升级之后的噎鸣秘境，能够容纳三万人，也开放了一百五十里的可掌控土地。

    方圆一百五十里，可不仅仅比方圆五十里大三倍。

    太苍佼佼者们的活动空间，也被大幅度拓宽。

    现在的秘境，很是热闹，天工、天丹、天符、圣文、玄秘等各大府阁都在秘境中设立了据点。

    供这些府阁中的核心人物、佼佼者、天资聪颖者进入秘境修炼、研究。

    外界一日，秘境虽然也是一日，一次昼夜交替，可是这一日却因为噎鸣神力，而变成了三十六个时辰。

    一切都慢上三倍。

    这等境况下，太苍众多潜力高的子民，通过学府、府阁考核等很多途径，进入秘境，将自己的潜能彻底开发出来。

    太苍银卫们归来三个月，在秘境中却已经修炼了足足九个月，他们的修为又有了更加不俗的长进。

    纪夏在上乾宫中修行，三倍的时间，让他有了更加充分的时间来阅读典籍，参悟元圣真经第四重。

    也让他有更多的时间研究禁制大道。

    现在的太都，已经满城被他布下一道大禁，用以抵御以后的劫难。

    “缓慢三倍的时间流速，细细想来，这比起任何秘境都要珍贵啊。”

    纪夏略微感叹。

    旋即他眼中浮现出噎鸣秘境的讯息。

    【下一级别噎鸣神力兑换所需神种：1。】

    他许久之前就注意到，噎鸣秘境下一次进化所需要的东西，变为了神种。

    “一神种……应该是比灵种更高一阶的神树种子，可是应该怎么获取？”

    纪夏心中有许多疑问，但是如今却也无法解决这些疑问。

