    众人继续跟着副舰长参观冰城号驱逐舰。

    看过主炮之后，接下来H7型防空导弹，Y1反舰导弹，还有鱼雷、舰载直升机等等……

    正参观的时候，方源靠近到赵安雅旁边，低声问道：“后来宁露有没有交代更多情报？”

    那天虽然已经审问过宁露，但有很多问题不是一天就能问完的。

    方源也不能天天去观看审问过程，所以趁着这个时候，询问赵安雅，想知道宁露有没有透露什么重要情报。

    “你想知道什么？”赵安雅没有直接回答，而是反问了一句。

    “比如宁露知不知道二十年前的内鬼。”方源举例道。

    二十年前，军方打捞魔王心脏的时候，宁露曾经出现过，还给罗德上将递了一封信。

    当时袭击打捞队伍的上帝之矛成员，应该就是宁露指挥的。

    那么，她很可能知道当年的内鬼是谁。

    赵安雅听到这个问题，绕有深意的笑起来，道：“怎么？看到所有的可疑人物在当年的驱逐舰上聚齐了，然后你父亲被叫了过来，开始担心了？”

    方源认真考虑一下，道：“应该不会有什么问题，我爸不是罗德上将他们叫过来的，是我打招呼让他来的。”

    “你担心也没用，宁露并没有透露二十年前的事情。”赵安雅摊手说道。

    “你们没问吗？”方源皱了皱眉。

    “问了，她没有回答，也可能是不知道。”赵安雅继续摊手。

    方源有些气闷，问道：“不能对她用点精神手段吗？”

    赵安雅摇头说道：“基本上不能，精神拷问，其实是精神系觉醒者对其他系觉醒者的拷问手段。同样是精神系觉醒者，如果精神属性差距不大的话，进行的是精神能力攻防，拷问不出什么的……

    “而且，即便是安澜医生出手，在精神上压过了宁露，宁露如果不愿意说，也可以选择自毁意识。而且，根据她追随罗睺的心理侧写，确实有可能会选择脑死亡。”

    方源见没有得到想要的信息，转而又问道：“那关于斯比尔公司研究的特性能量剥离技术，有没有问出什么？我怀疑上帝之矛还会有行动。”

    “其实这些事情你都不需要过问，如果能问出什么，军部直接就会行动。现在，保护‘神性进化’，就等于阻止罗睺控制巴蛇，这是非常重要的一项工作。”赵安雅答道。

    “意思就是什么都没问出来呗。”方源有点无语。

    事实上，在宁露的问题上，如果使用精神拷问无效的话，确实很难从她嘴里问出什么有用的信息。

    而且，宁露是战神红龙挚友的孩子，还是红龙养大的，说是师生关系，但其实有父女情分在。

    看在红龙的面子上，军方也不好对宁露使用太残酷的手段。

    ……

    众人参观过防空导弹、反舰导弹、鱼雷和舰载直升机之后，驱逐舰正式起航，和两艘护卫舰组成编队，驶出军港。

    驱逐舰编队准备到东海的外海去，进行一场小演习。

    驱逐舰在军舰中，是速度比较快的舰种，但最多也是30节朝上，再快也快不了多少。

    因此，航行的过程是比较悠闲的。

    出海之后。

    下午的时候，一名传讯兵过来，把方振国叫去一间上层舱室。

    舱室里，罗德上将、裴勇上将，还有郑玮柏都在。

    仿佛就是一场阔别二十年的聚首。

    方源听说老方同志被叫走了，猜到肯定和二十年前的事情有关，于是赶去上层舱室。

    “只是老战友的聚会，你掺和进来合适吗？”罗德上将见到方源进来，随口问道。

    “反正是闲聊，加我一个也没什么吧。”方源自顾自坐下来。

    三位军界将级大佬没有表示反对。

    几人先是客套一下，闲聊几句。

    聊聊当年海军里的事情，又说了说最近几年海军的变化，讨论越来越先进的军舰。

    闲聊过后，裴勇上将话锋一转，开始发问道：“方振国，关于二十年前的事情，我还有一些疑问，希望你能帮我解惑。”

    “裴上将尽管问。”方振国表情也变得严肃起来，知道这次谈话要进入正题了。

    “首先，二十年前军方打捞的重要物资，是被你藏匿了二十年吧？”裴勇上将一开口就话锋尖锐。

    “不是，我保管了十年，是十年前另一位战友老萧交到我手里的，在哪之前，我并不知道这件东西在什么地方。退伍之后，我本来是想忘掉部队的事情，过普通人的生活。”方振国解释道。

    裴勇上将怒哼道：“当时打捞到那件东西之后，部队审查了你们三个月，你们始终没有透露半点关于那件东西的信息，这是故意隐瞒，背叛部队，背叛国家！”

    “没有！”方振国连忙否认。

    “那就告诉我，当时你们为什么要隐瞒魔王心脏的下落？”裴勇说着说着，把“魔王心脏”这几个字说了出来。

    方振国犹豫了，表情变化不定。

    他不确定能不能说实话，该不该说实话。

    因为一旦说出来，很可能会遭遇到危险。

    方源一直坐在旁边听着，考虑片刻后，说道：“现在可以坦白说了。”

    方振国转头看向儿子，内心还是有点担忧。

    他到不是担心自己发生什么危险，而是担心连累家人。

    方源笑了笑，说道：“现在，当年事件中，有嫌疑的关键人物都在这了。如果暂时排除掉假死这种可能性的话，那么在座的五个人，除了我之外，都有嫌疑。”

    这句话一出，所有人的精神都变得有些紧张。

    即便是成为的将级军官的三人，内心都有波动，因为这件事实在太重大了。

    方源继续咧嘴笑道：“很神奇对不对？我因为一点嫌疑都没有，所以身份忽然变得无限高，谁都不能捶我，而我可以随便捶你们。”

    “好像是这么回事。”郑玮柏点头笑道。

    “先别得意，你虽然没有嫌疑，但你有可能会替某些人隐瞒事情真相，我这么说，也没问题吧？”裴勇上将反驳道。

    “嗯，确实是这么回事。”方源也不否认自己的立场其实不能算完全中立。

    这原本是一场老战友的聚会，却仿佛要面对枪林弹雨、危机四伏，气氛十分微妙。

    