
　　...

　　玉兰大陆。

　　极北冰原，传送阵光芒亮起。

　　“终于回来了！哈哈哈...”

　　刚刚回到玉兰大陆，贝贝就忍不住大笑了起来。

　　“这就是物质位面？”

　　金乌也有些好奇，神识打量着周围，“天地元素太稀薄了...”

　　“物质位面和神位面差距很大，想要在物质位面成神，是一件很难的事。”

　　林雷语气也有些感慨,说道，“当初在物质位面，几十个圣域强者，但是能够成神的，寥寥无几...”

　　此时想着当初在玉兰大陆的经历，林雷也是感慨,近两千年，沧海桑田啊。

　　“走,回龙血城堡。”

　　林雷随后便和众人朝着龙血城堡飞去。

　　沃顿一行人自然是极为惊喜，包括林雷的兄弟，也都纷纷赶了回来，就连玉兰帝国和奥布莱恩帝国也都纷纷派人前来拜见了；

　　甚至现在玉兰大陆上唯一的教派——水神教，教皇也是亲自过来了。

　　要知道，现在玉兰大陆甚至青火建立的青火大陆上，最强大的势力，不是任何国家，而是水神教；

　　传说这个教会背后是黑暗之森的王者。

　　一时间，整个玉兰大陆都因为林雷的回归，热闹了起来。

　　毕竟，林雷现在也算是大路上的传奇人物了。

　　相对拜见林雷，他们更想从林雷口中打听奥布莱恩和大祭司的消息,只不过林雷和原著经历不同，并没有遇见奥布莱恩一群人,至于大祭司，去的生命神位面，更是没有联系了。

　　等到和所有强者见过之后,林雷和耶鲁以及沃顿这些最为亲近的人聚在了一起。

　　“想不到，这么久过去，黑暗教廷也不见了...”

　　林雷见过水神教教皇之后，也是忍不住感叹。

　　水神教的教皇居然是一个上位神，虽说只是炼化神格的上位神，但是在物质位面也是无敌的存在，有这么一个强者坐镇，其他教会根本不是水神教的对手。

　　耶鲁此时也是发福了不少，只不过还是圣域级别，忍不住感慨道，“水神教可是比几千年前的光明教廷和黑暗教廷加起来还强大，掌控了大陆上所有的信仰，现在大陆上，除了水神之外，任何信仰都是异端。”

　　说到这里，耶鲁又想到之前水神教抢占信仰的时候，对黑暗教廷和其他教派的血腥屠杀，心底也是发寒。

　　沃顿也是苦笑，“水神教，太强大了，现在就连玉兰大陆上任何一个帝国皇帝换人,也会有水神教前来加冕；

　　虽说不会操控影响皇帝即位，但是仅仅是这个加冕，就足以让人民对水神教产生敬畏了。

　　千年前，奥布莱恩帝国一个皇帝想要摆脱水神教的影响，最后奥布莱恩帝国直接发生了动乱，一连三个皇帝毙命，最后第四个新皇登基之后，直接宣布水神教是奥布莱恩帝国的国教，甚至就连一大片领土也划分给水神教了...

　　之后奥布莱恩帝国才慢慢平稳了下来，即便如此，奥布莱恩帝国的实力也是损失极大，至今都没有完全恢复过来，在三大帝国之中变成最弱的了。”

　　雷诺也是无奈苦笑，“当初的皇帝梓里特·奥布莱恩，也算是有着雄心壮志，加上奥布莱恩帝国也出现了一个神级强者，所以也就萌发了摆脱水神教影响的想法...但是，哎...水神教太强大了！”

　　他早已经从奥布莱恩帝国军事高层退了下来，不过毕竟也是奥布莱恩帝国的人，在奥布莱恩帝国还是很有影响力的。

　　“这水神教竟然这么厉害？”

　　林雷也是忍不住有些皱眉；

　　教廷的能造成的影响他很清楚，但是像水神教这般的，还真是少见，一个位面，居然全部信仰这一个教会，简直匪夷所思。天籁小说网

　　乔治点点头，语气比较重视，“这件事其实各个帝国后来也都商讨过，最后推断出来，这水神教，背后或许是黑暗之森的王者！”

　　“黑暗之森王者？”

　　林雷感觉不太可信。

　　贝鲁特大人即便是在神位面，也是极为巅峰的强者，怎么会在意一个物质位面的教会？

　　当初光明教廷和黑暗教廷打成那般，他都没有多看一眼。

　　但是，这水神教能发展成这么大，贝鲁特大人即便是没有支持，也绝对没有阻止。

　　乔治点点头，语气越发的重视了几分，“就连北域十八公国都在信仰水神教。”

　　他们如今也都算是大陆上的强者，对于大陆上一些局势自然也都了解，很清楚北域十八公国在玉兰大陆的情况。

　　“什么？！”

　　这下林雷是真的惊讶了，“北域十八公国？”

　　贝鲁特大人对北域十八公国一直都是特殊照顾的，当初位面监狱的强者敢去北域十八公国的，都被直接拍死了，光明教廷和黑暗教廷，也都不敢在北域十八公国有任何传播。

　　这水神教敢在北域十八公国传播信仰，那必然是有贝鲁特大人的同意。

　　难道，水神教真是贝鲁特大人背后支持的？

　　...

　　见林雷这般惊讶，沃顿也是点点头，“我们之前也专门去见过贝鲁特大人，贝鲁特大人只让我们不要阻止水神教发展信徒，其他什么也没有多说。”

　　林雷点点头，“既然贝鲁特大人亲口说过了，那就按照贝鲁特大人的意思来就行了。”

　　即便是不看贝鲁特的实力，单单是贝鲁特对他的帮助，他也不会和贝鲁特作对。

　　...

　　黑暗之森，

　　金属城堡中。

　　林雷此时带着贝贝来拜见贝鲁特；

　　至于金乌，此时自己则是去了落日山脉，做起来了落日山脉的新王者。

　　...

　　“奥？水神教？”

　　听见林雷问这个，贝鲁特挑了一下眉毛，看着林雷，笑道，“你想知道水神教的事？”

　　林雷苦笑了一下，“主要是这水神教，太强大了...”

　　贝贝也点点头，也满是好奇，“爷爷，这水神教到底什么来头，就连您也给他面子？”

　　贝鲁特呵呵笑了起来，看着两人，点点头，“也罢，反正现在你们也知道一些东西了，告诉你们也无妨，不过，这件事你们知道即可，不要外传。”

　　“爷爷您放心吧，我们肯定不会往外说。”

　　贝贝立刻表态。

　　林雷也点点头。

　　贝鲁特笑笑，看着两人，表情带着一些意味深长的笑容，“你们知道沈默大人具体的身份么...”

　　林雷点点头，语气也重视了起来，“沈默大人是主神，难度...这水神教是沈默大人的？”

　　在四神兽家族，盖斯雷森将他们知道的告诉了他，据说沈默是主神，并且在达到主神之后，杀了其他主神。

　　能够灭杀其他主神的存在，绝对是真正的巅峰了。

　　“呵呵，没错，不过至于你说大人是主神，对，但是却是不准...”

　　贝鲁特笑了。

　　“不准？”

　　林雷疑惑，看着贝鲁特。

　　贝贝也是一脸好奇，这可是主神之间的辛秘。

　　贝鲁特笑了笑，说道，“主神...也不是都一样的，主神和神级一样，分为上位、中位以及下位主神。”

　　“主神居然也有境界划分？”

　　林雷贝贝都是忍不住惊讶，这事他们却是一点不知道，他们只只知道主神极为强大，一个念头能够杀死上位神，是无敌的存在。

　　但是这种存在，居然也有阶位划分？

　　“呵呵，这种划分你们现在知道即可，不必深究。”

　　贝鲁特笑着补充了一句，随后继续说道，“不管是上位主神，还是中位主神，又或者是下位主神，其实对神级来说都一样，都是不可能违背的存在。”

　　林雷点点头；

　　这点他却是知道，主神的意志，不可违背。

　　贝鲁特顿了一下，继续说道，“虽说对神级来说，主神都是不可违背的，但是在主神之间，这阶位却是实实在在存在的，而且还是鸿沟，是不可跨越的。”

　　“不可跨越？”

　　林雷想不明白。

　　下位神经过苦修，可以达到中位神，中位神可以达到上位神...

　　难道主神不是？

　　贝鲁特看着林雷，似乎知道林雷的想法，直接说道，“主神，不是修炼可以达到的，你只需要知道，一旦成为主神，一开始是什么阶位的主神，那就永远是这个阶位的主神！”

　　听到这里，林雷也是感觉神奇。

　　贝贝却是忍不住多问，“永远不能进阶？”

　　贝鲁特笑笑点头，确定道，“对，不能进阶。”

　　“那谁想成为下位主神啊，这不是最低的么...”

　　贝贝忍不住嘀咕。

　　听见这话，贝鲁特的胡子忍不住抖了抖，哼了两声，“你以为主神是什么？想成就成的？

　　想诞生一个新主神，必然要死一位主神！主神总数可是固定的！

　　就算是下位主神，都可以一个念头轻松杀死修罗，就连大圆满，面对下位主神也只能逃命，如果给大圆满成为下位主神的机缘，都不会犹豫。”

　　听见贝鲁特这忽然有些上火的语气，贝贝也被吓的不敢说话了，小声嘀咕，“我只是说了说下位主神而已...这么生气干什么。”

　　贝鲁特深深呼出一口气，压下心底的杂念。

　　“诞生一个，就死一个？”

　　林雷却是注意到了贝鲁特的话，“总数还是固定的？”

　　主神总数固定？这...为什么？

　　“对，不必纠结这个，现在知道对你也无用。”

　　贝鲁特不再理会贝贝，直接对林雷说道，“你只要知道主神分阶位，而且总数固定不可进阶即可。”

　　林雷点点头，不过心底却是留下了这点念头，以后有机会他还是想弄清楚的。

　　“主神中，上位主神便是最强大的，每一系法则、规则只有一位上位主神，是天地间最为强大的存在，又被成为主宰，也只有上位主神才被人成为主宰，主宰一切。”

　　贝鲁特抬头看着远处，似乎能看见当初沈默的经历一般，语气也满是敬佩，“而，沈默大人，便是上位主神！天地间的主宰之一！”

　　“大人...是主宰？”

　　林雷语气不自觉的有些颤抖。

　　他...认识主宰？

　　贝贝也瞪圆了眼睛。不敢置信。

　　“难道，沈默大人是命运主宰？”

　　林雷想到在四神兽家族听到的消息，忍不住开口；

　　他在四神兽家族得到的消息，沈默一开始是命运大圆满，后来不知道什么时候成为了主神，然后还杀了一个水系主神。

　　如果是这样，那沈默大人之前就应该是命运主宰了。

　　“呵呵，你这消息是四神兽家族得到的吧。”

　　贝鲁特呵呵笑了起来。

　　“难道不是么？”

　　林雷忍不住问道。

　　四神兽家族并没有说沈默是命运主宰，但是却是猜测是命运系主神。

　　“呵，四神兽家族知道什么？”

　　贝鲁特不屑的哼了一声，随即道，“真正知道大人情况的人，很少很少。估计还有不少强者甚至还不知道大人已经是主神了。”

　　林雷和贝贝彻底被贝鲁特说晕了，感觉沈默身上似乎笼罩着一层迷雾一般。

　　“我告诉你们吧，大人是水系主宰！”

　　贝鲁特直接说道，语气中满是敬佩，“大人杀的那个水系主神，便是水系主宰！也是杀了水系主宰之后，大人才成就了主宰之位！”

　　“杀了主宰，成就主宰之位？”

　　林雷感觉脑子不够用了，杀主宰？那也得是主宰吧？

　　“呵呵...”

　　贝鲁特笑了，“任你们想破头也不会想明白的，大人是以上位神之身，杀了主宰的！”

　　林雷贝贝眼睛瞬间瞪圆了。

　　上位神，杀主宰？！

　　神可以杀主神？

　　贝鲁特回想起当初怕什亲自和他说的经历，到现在语气也满是敬佩：“神不可能杀主神，但是大人的经历却是不同，机缘、运气以及实力、魄力，缺一不可；

　　当时，地球位面还不是神位面...”

　　很快，贝鲁特将沈默成就主宰的经历说了一遍，“...就这样，大人成了现在的水系主宰。”

　　而此时，林雷和贝贝已经彻底被震惊到了，无数的情绪产生，大人居然这么强？

　　看着两人这模样，贝鲁特心情居然有些舒爽，继续说出另外一个炸弹，“你们以为这就结束了？”

　　“难道还有？”

　　贝贝忍不住咽了一口口水，他现在想起来了，自己圣域之前，沈默摸过自己头；

　　主宰摸过自己的头！！！

　　...

　　林雷眼中的震惊也掩饰不住。

　　“如果是之前，自然也就这般了，但是就在你们去了地球位面不久，大人又杀了黑暗主宰，现在大人已经是黑暗、水双主宰了！”

　　贝鲁特悠悠的说道，“据说那一战，无数神级强者在大人的声音下瑟瑟发抖。”

　　虽说沈默击杀阿赫迈德的经历他没见到，但是在怕什那里听说了。

　　即便是他，也对沈默敬佩的五体投地。

　　黑暗主宰啊，要是他成为黑暗主宰，哪里还用担心奥古斯塔？

　　...

　　“大人...还是黑暗主宰...”

　　林雷忍不住喃喃道。

　　忽然，林雷想起来之前在水星上听到的声音，瞬间便明白过来了，当时，就是大人在杀黑暗主宰！

　　原来，那时候经历了一场主宰之战！

　　...

　　贝鲁特说完，笑看着两人，“现在知道水神教为什么有这般地位了吧...”

　　林雷和贝贝慢慢回过神，也都忍不住苦笑，怪不得就连贝鲁特大人也不会阻止水神教的发展。

　　这世界上，估计没人敢阻止了吧...

　　“其实，不仅仅是玉兰大陆，其他无数物质位面，水神教都发展的极为迅速。”

　　贝鲁特直接说道，“也是因为水神教抢占了黑暗教廷的太多信徒，黑暗主宰才去找大人麻烦，结果...呵呵...”

　　原来如此...

　　林雷明白了一切，心底对沈默也产生一股极为浓郁的敬佩之情，这才是真正的强者！

　　无敌的强者！

　　“贝鲁特大人，沈默大人为什么会在玉兰大陆？难道大人也是玉兰大陆的人？”

　　林雷忽然想到了什么，直接说道。

　　心底也是激动，难道这么一个超级强者，是玉兰大陆的生命？

　　贝鲁特摇摇头，“大人不是玉兰大陆的生命，只不过我和大人未成主宰之前认识，后来大人成主宰之后，也没有第一时间离开。”

　　听到这里，林雷也是有些可惜，大人居然不是玉兰大陆的生命...

　　...

　　等到林雷离开黑暗之森，青火便找到了贝鲁特，笑道，“你将大人的事情告诉林雷了？”

　　贝鲁特笑着点点头，“林雷如今也算是修罗级别的强者了，等他玄奥再融合一些，就算是在修罗中，也是强者了，到时候就可以让他炼化主神格了，提前知道大人一些事也好。”

　　青火也点点头，“是啊，不过这林雷进步也真是快，不到两千年，居然能有这般实力，匪夷所思。”

　　“估计林雷那星核是天地奇物级别的宝物，否则林雷可到不了如今的实力。”

　　贝鲁特也是忍不住羡慕，“这地球位面的太空中，还有这种宝物，以后出了玉兰大陆，一定要去地球位面游历一番。”

　　“是啊，地球位面比神位面神秘太多了。”

　　青火也是目露向往；

　　他的本尊和大地神分身跟着林雷，也在地球位面游历了一番，即便是没有深入，但是仅仅游历这点区域，便深深吸引了他；

　　他还想知道，如果无限的飞往太空深处，会有什么...

　　...

　　...

　　林雷心情复杂的回到了龙血城堡。

　　“哥，贝鲁特大人怎么说？”

　　沃顿看见林雷和贝贝回来，便开口问了一句。

　　虽说水神教对帝国发展没有影响，可是即便如此，谁也不想帝国中有这么一个影响庞大的势力。

　　林雷没有回答沃顿的话，表情正式，直接说道，“以后水神教改为巴鲁克帝国的国教，所有贵族官员，必须信仰水神教，凡是不信仰水神教的贵族官员全部革除头衔；

　　派人去和水神教教皇商讨，以后定下水神的节日，全民结欢。”

　　听见林雷直接说完这话，沃顿也有些没反应过来，不确定的问道，“改国教？定水神节日？”

　　他可是知道，林雷虽说不反对宗教，但是其实对宗教一直没有什么好感的。

　　林雷直接点点头，随后语气正式，“沃顿，这件事你要亲自负责。”

　　见林雷这般正式，沃顿也就知道事情的重要性了，心底也是感慨，看来水神教背后确实是贝鲁特大人无疑了，“好，我知道了。”

　　“沃顿，以后就连巴鲁克帝国的皇室成员，也要信仰水神教。”

　　林雷直接说道。

　　“皇室成员也要信仰？”

　　沃顿是真有些惊讶了。

　　林雷点点头，“记住就好，水神教比你想象中的还要强。”

　　沃顿脸色重视起来，“我知道了，哥，这件事我会办好的。”

　　...

　　随着林雷归来，整个巴鲁克帝国开始一次全新的改变，甚至引起了另外两大帝国的注意。

　　......

　　地球位面。

　　原阳城。

　　此时的原阳城已然是一座大城市了。

　　即便是在整个地球本土区域，都有不小的名气，想在这里生活，可不是一件简单的事情；

　　而在这城市上空，有一处浮空建造的楼台，这楼台所有的材料来自风系神位面，以及太空深处。

　　一个头上只有稀疏几根长毛的蓝眼壮汉走到门口，躬身道，“大人，人带来了。”

　　“进来吧。”

　　沈默有些懒散的声音响起。

　　壮汉看着身后的琳娜，随意道，“走，跟我进去吧。”

　　琳娜深呼出一口气，点点头，随后便随着壮汉走进了小院。

　　小院中，有着简单的楼房，院中有一个石桌，几个石凳，旁边角落还有一片葡萄架，上面结着不少的紫红色葡萄，看起来充满了生机。

　　“拜见大人。”

　　壮汉和琳娜都躬身行礼。

　　沈默坐在石凳上，随意的摆摆手，“起来吧。”

　　“谢大人。”

　　两人起身。

　　沈默看着琳娜，声音平静，“你不在四神兽家族，找我做什么？”

　　琳娜出现在地球，沈默就知道了。

　　“大人，我想复活霍格。”

　　琳娜忽然跪了下来，直接说道。

　　沈默点点头，“原来是这件事。”

　　说着，沈默看了看琳娜，“你确定？虽然我说过你成神之后有机会复活普通人，但是也只是有可能罢了，而且也很危险，你确定要做？”

　　“求大人指点。”

　　琳娜匍匐下来，语气肯定。

　　沈默笑了一下，“既然你确定了，我可以告诉你方法，不过，成与不成，那就是你自己的事情了。”

　　“谢大人！”

　　听到沈默这话，琳娜大喜，急忙开口。

　　“神级之下的生命死亡，灵魂会变成亡灵前往冥界，而冥界的主神，有能力将亡灵恢复前世的记忆。”

　　沈默随意说道，“当然，前提是亡灵还活着，如果亡灵死了，那就是彻底死了。”

　　琳娜一愣，复活亡灵的记忆？

　　霍格死的时候才六级实力，已经过去了快两千年了，还活着么...

　　而且，自己还需要去找冥界的主神？

　　冥界主神会帮自己？

　　“大人...”

　　琳娜欲言又止。

　　沈默脸色不变，“我只负责告诉你方法，至于你做不做得到，那就是你自己的事情了。”

　　沈默走到今天，基本完全是靠自己，并没有依托林雷，相反，他救下琳娜和迪莉娅，其实对林雷也算是有着恩情；

　　这已经足够了，至于其他，他也不会完全帮林雷，他自己能走到哪一步，那就是他自己的机缘了。

　　所以，沈默现在对林雷也不是那般注重了，也只是观察命运轨迹罢了；

　　林雷能超脱对他自然更好，如果林雷不能超脱，在盘龙世界他也有自保的资本了。

　　...

　　听见沈默这话，琳娜有些沉默，最后还是恭敬的拜了下去，“多谢大人。”

　　“好了，你走吧。”

　　沈默直接说道。

　　琳娜应声，随后便离开了小院，直接朝着传送阵飞去，准备前往冥界了。

　　“大人，这冥界主神，真能恢复亡灵记忆？”

　　壮汉恭敬说道。

　　沈默瞥了一眼壮汉，声音平静，“你以为我在骗她？”

　　“帕萨颂不敢。”

　　壮汉急忙低头。

　　数万年前，他只是圣域的时候，就对沈默畏惧不已，如今虽说达到上位神境界了，但是却是更加畏惧了。

　　“不过，冥界主神能恢复亡灵记忆的，只有一个...”

　　沈默随意道，“而且，以她的性格，求她办事，可能性很低，即便是有可能，那也要付出很大代价。”

　　帕萨颂咂咂嘴，大人都认为大的代价，那可能就真是大代价了。

　　“当然，这也算是机缘。”

　　沈默轻笑一下，眼睛微微眯了一下，“看她能不能得到吧。”

　　想要复活亡灵，只能去萨娜托丝的幽冥山争夺幽冥果，一旦得到幽冥果，不仅仅实力能够提升到修罗层次，也能成为主神使者，一步成为神位面的巅峰强者；

　　这对普通上位神来说，确实是很大的机缘了。

　　琳娜虽然天赋不错，但是想要成为修罗级别的强者，也很难。

　　如果能得到幽冥果，琳娜的最终实力就能超过原著，但是以她现在的实力，想要得到幽冥果，可能性太低了。

　　......

　　五十年后，

　　玉兰大陆。

　　林雷在和贝鲁特、青火一次闲聊中，也得到了复活亡灵的方法。

　　“贝鲁特大人，您是说，冥界主神，有能力恢复亡灵的记忆？”

　　林雷心底一动，急忙开口问道。

　　贝鲁特点点头，“以我的理解，冥界的死亡主神是可以做到的，毕竟亡灵都会前往冥界，冥界主神掌控冥界，有很大可能做到。”

　　听见贝鲁特这话，林雷心底忍不住激动起来，他从修炼到现在，父亲的死，一直是他心底最大的遗憾，“也就是说，其实我有机会复活我父亲！”

　　贝鲁特微微皱眉，随即说道，“林雷，你要知道，冥界也是杀戮不断的，普通人的亡灵进入冥界，死亡率也是很高的...”

　　青火也是点点头，“而且，你父亲进入冥界快两千年了...”

　　虽然青火没有直说，但是显然也不认为霍格的灵魂还活着，一个六级战士死亡，灵魂形成亡灵进入冥界两千年，活着的可能性实在不大。

　　“哪怕只是一丝机会，我也要去试试。”

　　林雷眼中有着坚定的神色，直接说道；

　　他自然也知道希望很小，但是他还是准备去试试。

　　青火和贝鲁特对视一眼，有些无奈，他们此时的想法和原著不同，林雷被沈默在意，这才是他们让林雷炼化主神格的主要原因，并不需要林雷太强的实力。

　　他们本来想等着林雷安心修炼，再融合一种玄奥就让他炼化大地主神格的，谁知道说到这里，林雷又生出了前往冥界的心思；

　　不过，林雷的重情却也是让他们现在极为满意的地方。

　　“哎...好吧，既然你决定了，那就去尝试尝试吧；

　　不过...想要找到死亡主神，并不是容易的事情...

　　就算是运气好，见到死亡主神，想求死亡主神办事，也是很难、很难的...”

　　林雷神色也是变得有些凝重，“再难我也要试试。”

　　贝鲁特点点头，随后忽然说道，“如果，我是说如果，你真见到了死亡主神，或许...可以提一下大人的名字。”

　　林雷想到沈默，眼睛也变亮了一些，点点头，“多谢贝鲁特大人，我知道了。”

　　...

　　等到林雷离开，青火看着贝鲁特，说道，“我继续跟林雷一段时间吧，别最后时间出现什么意外。”

　　林雷现在的实力只能算是接近修罗，一旦遇见真正的强者战斗，还是很危险的，尤其是寻找主神，必然会和强者接触。

　　贝鲁特也点点头，笑道，“说不定他这次前往冥界，能再融合一种玄奥也说不准。”

　　青火应了一声，不再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六八章 前往冥界（7800）免费阅读。https://www.23sk.com 