    当县长带着人解救大学生的时候。

    村里面进山开采石料的村民们，迎着最后一丝太阳的余晖，返回到了村子里。

    “娘，咱们那么多米面，还有猪肉，就那样放在山里面真的没事儿吗？”快到村子的时候，做饭的人还担忧着那些食材。

    为了避免每天背着这些柴米油盐锅碗瓢盆来回奔波。

    大家决定把这些东西留在山里，不过并非是随地乱扔。

    而是把猪肉面粉都放在了铁锅里，木质的锅盖上还压了一圈石头。

    就算有野生动物闻到味儿，想弄开这个锅盖也很困难。

    毕竟，只要不是熊，那些狼跟野猪可没有这本事。

    听到有孩子询问，不等他娘回话，身边有另外的大人已经开口回应道：“放心好了，那么大的两块石头，一般的动物可是搞不开的。

    不过今天咱们剩的肉有点多，你们也真是的，那么大一块肉就切了那么点儿给大家吃。

    现在还不是冬天，这肉要是放个三两天可就坏了。”

    一想到七八十斤的猪肉，下到锅里的恐怕连十斤都不到。

    这一百多口子人，大家吃到嘴里的肉连一两都不到。

    如果说没有肉也就罢了，可明明那么大一扇猪肉，就算是节俭也不应该在这个时节。

    虽说眼看着就要入冬，可毕竟气温还没有降到零下。

    “没事儿的，那些肉我都撒了些盐，放个两三天坏不了。

    大不了明天的时候，大家伙早上起来就别吃饭了。

    做饭的人一大早就要进山，最好大家都带点柴火，到了之后就直接可以做饭。

    等我们这些干体力活的人，进到山里之后就可以直接吃到热乎的。

    明天早上一顿，中午的时候再来一顿，实在不行咱们下午的时候早点下工，然后再做上一顿吃的。

    毕竟那么多肉也的确放不了多久，咱们要是不把肉给吃了，万一要是坏了那可多浪费呀！”这话里话外可是半点毛病没有，但是听在大家伙耳中，却完全是另外一个意思。

    好家伙，一天三顿饭的吃，这是生怕吃不上猪肉！

    不过相比猪肉而言，大家对于白面似乎更加的执着。

    肉这种东西，隔三差五的大家也能尝个野味儿。

    所以说分配到每户家里的时候也就一点点而已，可毕竟生活在大山里，偶尔抓到个兔子或者野鸡，运气好先弄个野猪，那全村可就有油水可以吃了。

    但是白面这种东西，想吃着实有些困难。

    毕竟村子里主要的粮食产物以玉米高粱土豆为主。

    村子里没有人家种植麦子，方圆几十里地也没有人种小麦。

    这就导致想吃白面的话只能用钱去买。

    然而大家现在的口粮，还没有富裕到随便买卖的地步。

    也就是逢年过节，用家里剩余的粮食换点儿白面。

    又或者说，用家里的鸡蛋换些钱，再去买白面。

    虽然也有家家户户在山里挖草药，挣一些零钱补贴家用。

    可是这些钱，买买布做做衣服，买些必须的日用品，如果家里有孩子买一些纸笔文具，甚至这点钱还不够。

    “送粮食的那个卡车司机，可是说三天给咱们送一次，这是林先生让县里给送来的。

    他们这些人肯定不敢拖延，也就是说这些肉三天之内必须吃完。

    如果吃不完就会有新的肉送来。

    要我说，你们做饭的这些人，把那些白面全部烙成烙饼。

    这几袋子白面三天肯定吃不完。

    就不如把白面做成烙饼，大家伙每家分个几张。

    到时候家里有孩子的人，还能带到学校去吃。”一想到吃饭，人们聊天的欲望就会大增。

    然而就在此时，大家来到村口的时候，看到上学的孩子们早已经眼巴巴的等着家里的大人。

    “我说什么来着，这孩子们肯定是饿坏了。下午的时候，让你们再做一顿饭，你们死活不愿意。

    要是做完饭，咱们可以带着回来吃！

    如果是带着那些米面回来，让人家林先生看到可能有些不好意思。

    可咱们带着现成的烙饼馒头，这样的东西林先生肯定不会怪罪。

    毕竟米面如果私下里分配，林先生肯定会觉得咱们这些人偷偷克扣。

    要是下午真做了饭，现在孩子们不就不用饿肚子了吗？”说着话，孩子们看到家里人回来，于是一窝蜂的从村口冲了下来。

    然而，当孩子们集体冲下来的时候。

    进山干活的大人们突然间呆立当场！

    这孩子们穿的衣服？

    怎么都是新的呢？

    而且身上这书包，这是怎么回事儿？

    “爹娘，快看我的新衣服，看我的书包大不大。我书包里还有文具盒呢！里面还有好多笔我打开给你看看。”一位小学生，说着话就想要给父母展示一下。

    而与此同时，身边的小伙伴们几乎每个人都在跟父母说着衣服鞋子书包的事情。

    “这衣服是林叔叔送到学校的，开着大飞机可大了！我们学校里每个人都有，每人两双鞋，两套衣服，一个书包，还有那么多笔。学校里还有很多图书，不过校长说这些图书要放到图书馆里，不能让我们带回家里面。”旁边的人也同样给父母炫耀着自己的新衣服！

    看到孩子身上的新衣服，当父母的听到来龙去脉之后，自然也是格外的开心。

    毕竟这又给家里省了一大笔钱。

    尤其对于小孩子来说，这书包的质量恐怕以后再也不用买了。

    而且当大人们发现，孩子们带回来的鞋子，有一双合脚，另外一双则是大上一号的时候。

    大家更是十分的感动！

    这细小的细节，证明了林先生是在用心做事。

    并不是像古代的地主，装模作样的做慈善，随便弄个善心的煮碗粥就办个事儿。

    “你说，说你什么好。这崭新的新衣服，这么快就给勾了个洞，你到底…”本来看着儿子身上的新衣服格外的高兴，可是突然间看到屁股上有个洞的时候，当妈的立马就翻了脸。

    “我就看到河里有鱼，我想抓个鱼回来吃。不小心摔了一跤，蹭到了石头上挂了个洞。”小孩子觉得没什么，毕竟穿带补丁的衣服也不是一次两次。

    破了就补个补丁呗，又不是什么大不了的事。

    小孩子的想法很简单，可是对大人来说简直要把人气死。

    刚买的新衣服，错了，是人家刚送的新衣服。

    再怎么说这也是新的呀！连一天都没穿了就给挂了个大洞。

    这要是打个补丁出去，这新衣服马上就成了旧衣服。

    而且这并不是最重要的，一副终归有破旧的那一天。

    问题是，别人家的孩子新衣服能好好的穿两三个月再破。

    自己家孩子连一天都没穿了就破了。

    这代表什么？

    说明自己家孩子太过于顽皮，对于这么好的新衣服一点儿都不知道爱惜。

    说难听点儿，这不就是败家子儿吗！

    而且，往大里说，这明显就是家里大人没教好。

    说这孩子没家教，或许有些上纲上线。

    一件衣服的破损，还不至于说孩子没家教。

    可是认真想想，不就是这个意思吗？

    越想越气，本来看着孩子还有些心疼，应该想着马上回家做饭吃。

    现在，看着崭新的衣服挂了个大洞。

    吃饭？

    吃你妈的饭！

    吃一顿棍子再说。

    当妈的立马从路边折了个树枝，直接当场开打。

    儿子从小挨打那么多次，早就习惯了。

    不过这一次却发现有些不同，老妈似乎更生气了。

    以前自己衣服破个洞，老妈也没有这么生气呀？

    上次自己都成开裆裤了，老妈给自己补衣服的时候还有说有笑的。

    今天这是怎么了？自己这破洞也没多大呀？

    “爹爹！”被老娘追着打，孩子无奈赶紧找救兵。

    然而平日里当爹的护着，那是疼爱自己家孩子。

    可是今天，整个村子里人家都好好的，就你小子一天没穿了就给破个大洞。

    你娘打你也就罢了，这时候还敢找救兵。

    当爹的二话不说直接下场开打！

    夫妻混合双打，让这小子彻底明白，自己似乎真的犯了大错。

    这栋打也算是明白，以后新衣服万万不能穿破。

    至少穿个把月才可以有破洞。

    一时之间，村口格外的热闹。

    而有大一点的孩子，则希望自己领到的另外一双鞋，给自己的家人穿。

    林平的老妈正拿着自己另外一双粉红色的运动鞋，想给自己的母亲穿。

    现在还小，没办法孝顺双亲，唯一能做的就是帮着家里干活。

    虽说这鞋子并非自己挣钱买的，可是既然送给了自己，那么自己定当是有处置的权利。

    送给自己的母亲穿，学校应该管不着！

    况且，学校应该也不会闲的没事干，整天盯着自己的鞋子看。

    再加上自己是初三，再待上半年就要去县里上高中了。

    到时候，这鞋子谁还管得着。

    然而姥姥看着这双漂亮的鞋子，无论如何都不想穿。

    家里条件不好，平时孩子们穿的鞋都是自己手工做的。

    而这么漂亮的运动鞋，以前见都没见过，想必肯定是不便宜。

    以后自己家闺女要去县里上学，必然是要穿的好点儿用的好点。

    这还是留给闺女穿，希望闺女节省一点，到时候这两双鞋可以穿好几年。

    看着老妈不同意，林平的老妈鼻子有些发酸。

    母亲不想穿这鞋，并不是因为这鞋子不好。

    是因为这鞋子太好了，母亲想留给自己穿。

    当妈的，都希望把最好的东西留给孩子。

    然而几个舅舅领到的鞋子，老爷接过手看了看，同样也没有穿。

    甚至在脚上试一试都没有！

    ”这鞋肯定不便宜，还是穿你们之前的旧鞋吧！等你们出去上班，或者将来相亲对象的时候，再穿出去显得体面一点儿。

    平日里干活或者上学，没必要穿的这么好。

    早早的把鞋都穿坏了，以后走个亲戚，或者将来给你们说对象的时候，难不成还要花钱再买吗？”四舅才上初一，老爷现在就惦记上孩子们将来结婚的事儿。

    村口的热闹，很快吸引了林平。

    林平走出院子，也来到了村口。

    看着林平走了过来，大家看下林平的眼神又多了一些尊敬。

    “林先生，真的是太破费！这让我们说什么好，这一些东西肯定不便宜吧？要不这样算了，我们大家伙开采石头的钱就不要了。大家说行不行？”看着这么漂亮的衣服书包鞋子，有人觉得拿这些东西心里不安，于是干脆决定不要工钱。

    反正一天三顿饭都管着，大家也不算吃亏。

    听有人说不要工钱，现场的每一个人居然没有反对声。

    所有人都是目光炽热的看这林平。

    没有一个人有一丝丝的犹豫，大家纷纷附和，觉得这样的决定合情合理。

    然而林平却轻轻摆手示意大家安静。

    “这衣服鞋子又不是送给你们的，就算要感恩也轮不到你们呀！村里面的孩子们，有一个算一个，你们给我都听好了。

    一定要好好学习认真的听课，争取每个人都考上大学。

    将来学成之后，回到村子里帮大家致富。

    我在这里给大家立一个奖励，只要你们有人考上大学，每个人我奖励你们五千块钱。

    要是你们家里的孩子有两个人考上大学，我直接奖励你们家两万块钱。

    到时候，等你们学成归来。

    我在县里帮你们安排工作。

    我会在这县城投资几家食品加工厂，到时候你们回来之后就是领导。”林平此话一出，所有人不仅仅是目光炙热，甚至很多人眼中流出了泪水。

    考上一个大学生就给五千块钱。

    这可是天文数字。

    要是考上两个，那可是两万块钱。

    我的个老天爷呀

    县里面恐怕有两万块钱的人家，应该没几个。

    一时之间，当爹当妈的，看自己家孩子的目光仿佛是在看两万块钱。

    要是有出息就考上大学，要是考不上大学，相当于给家里丢了两万块钱。

    一瞬间，所有的孩子都感觉到一座座大山压在了背上。

    年幼的孩子们，并不知道家长的目光意味着什么。

    而上了初中的孩子，突然间一个个脸色苍白。

    这压力何止是大，简直是让人喘不过气。

    林平的老妈看着林平暗暗下了决定，这五千块钱无论如何也要拿到手。

    一定要考个好的大学，一定要给家里挣到这五千块钱。

