
　　【属性】（休整期训练前）

　　肉体79，反应44，耐性63，精神51，大脑41，感知47

　　【血统】

　　人类：100%

　　【血统天赋】

　　无

　　【重点装备道具】

　　[战斗护腕-军用型]

　　品级：C

　　类型：装备，外设，消耗类

　　特性：用特定药物刺激身体，并放出电流麻痹神经，是携带者亢奋并失去痛觉。

　　说明：人类陆战队基础装备，人手一个，在牺牲率极高的战场上，这会让士兵勇敢且无视疼痛，内置药液仓最多可携带三次使用剂量。天籁小说网

　　[嗜肉者-长刀]

　　品级：C

　　强度：C

　　类型：武器，冷兵器，仿生类

　　特性一：吸食血肉的武器，只要使用，就会吸食使用者的血肉，而攻击敌人，也会吸食对方血肉恢复使用者。

　　特性二：武器的强度与饥饿程度有关，缺乏血肉会强度下降，最多下降到D+，进食血肉则强度上升，最多上升到B-

　　说明：带着恨意的爪臂，被同样带着恨意的人打磨。最终成了一把真正的武器，被使用时必须贴合使用者掌心，刀鞘会生长出组织与使用者身体相连，其可以让主人持续作战，也可能让主人为此丧命。

　　[便携式能量机炮]

　　品级：B-

　　类型：枪械，科技类，供能类

　　特性一：对金属材质+10%穿透。

　　特性二：对机械生命造成额外伤害，并在击中时破坏其电子回路，轻则造成对方行动迟钝，重则当场瘫痪。

　　说明：神族飞船标准防护武器，针对人族势力的机器人大军进行了额外改装，使其对机械生命、无人机等可造成额外伤害。该道具不使用人类的动能子弹，而神族特制高压缩电池，电池仓采用独立四联设计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，【数据情报章——叶菲姆】免费阅读。https://xs.23sk.com 