    稀奇古怪的装备有的看上去像头盔，还有一部分看上去像是电疗仪，一群穿着白色大褂的人小心翼翼地捧着这些仪器，好似在捧着珍宝一般。

    “今天的检测分为身体天赋以及战斗天赋两部分的考核，这批仪器就是研究所最新研发出来的身体天赋检测仪。接下来我们进行第一步测试，开始吧！”

    “是！泽法大将！接下来被点到名字的人到这来，第一个，斯摩格！”

    “切……”

    斯摩格吐掉嘴里的烟头，狠狠的将它踩入土中，这才很不情愿的向着呼唤他的海军研究员走去。众人向他投去好奇的目光，试图从他身上得到一些经验。

    “把这个套在头上，身体放松。”

    研究员熟练的为斯摩格穿戴好仪器，在仔细检查确定无误后，才向负责指挥的同伴点头示意，那人也是不做迟疑，按下了手中按钮。

    “滋……”

    一丝微弱的电流传遍斯摩格的全身，仪器码表迅速开始剧烈的跳动，持续了几秒之后终于趋于稳定。

    虽然隔得比较远，但瑞登还是清楚的看见了仪表盘上的情况。一个正五边形的框架下，几乎被绿色的条柱填满。

    研究员点点头，将数据记录在表格上，然后呼唤下一个学员。

    众人一个个的走上去，瑞登看着前面的学员，数值上基本大同小异，虽不像斯摩格那么夸张，但大多也能填满一两项，其余也多是不长不短。

    这里面瑞登着重注意了下缇娜、达迪和维奇的数值，其中缇娜也是接近五边形的优秀，而达迪某一项极为突出，瑞登猜测应该是神经反应速度之类的。

    至于维奇则是三条满格，而剩余两格则较低。

    “维奇是动物系果实，应该是体力，力量和敏捷方面比较突出吧……”

    “瑞登！”

    “到！”

    名单终于报到了瑞登的名字，瑞登调整一下呼吸，赶紧走了过去。

    检测的过程倒并不难受，只是感觉身体一麻，仅过几秒检测便结束了。

    “嗯？这？”

    研究员们有些疑惑，瑞登想回头看，但固定的仪器已经将他的脖子卡住，这不禁让瑞登更加心慌。

    “再来一次。”

    电流感又再次传来，只是这次停留的时间更长了。

    “呼……你站一旁等一会。阿奇！你来测一下！”

    “是！”

    瑞登站在一旁，看着阿奇的检测，只见阿奇的数值很快稳定下来，也是接近五边形，虽然比不上斯摩格，但也与缇娜相近，可以说是非常优秀了。

    “瑞登，你再来测一次吧。”

    “好的，麻烦了。”

    瑞登第三次感受到电流袭来，这一次停留的时间好似更长了，甚至让瑞登有些疼痛。

    “这……应该就是这样了，记录吧。”

    “长官，我这是？”

    “检测结束了，你回去吧。”

    “是。”

    瑞登忐忑不安地回到队伍，剩下的几人也很快检测完毕，记录着众人数值的表格也被交到了泽法的手上。

    “第二项战斗天赋的检测，这里四位是我们海军优秀的将校军官，分别负责体术、剑术、能力者以及枪手的检测，你们只需要按照顺序与他们交手即可，放手一搏吧！”

    斯沃德和瑞登是仅有的两位剑士，因此他们的检测也相对较前。

    斯沃德的剑术张弛有度，有进有退，在对抗检测军官时打的也是有来有回，最终经历十多个回合后才落败。

    “瑞登，接下来就看你了，好好表现，加油。”

    “嗯，感谢。”

    瑞登走到检测军官的对面，已经全身心投入战斗的状态。

    “准备好了吗？开始吧。”

    “请指教。”

    “狂剑·弹剑斩。”

    瑞登不敢有所保留，惊雷瞬间从刀鞘中闪出，紫色的弧刃旋转着飞向对面的军官。

    “很是巧妙，但……威力不足。”

    检测军官只是随手一挑，曾轻易斩杀海贼红毛的杀招就被轻松破解，惊雷极长的剑刃瞬间被挑飞，在空中停滞。

    “狂剑·瞬斩。”

    就在惊雷被挑飞的这一瞬间，瑞登已经跳至空中，右手准确握住惊雷的刀柄，瞬斩的起手式已经准备完成。

    “有变式吗？可惜了……”

    “这！好快！避不开了！”

    检测军官出鞘的长刀化劈为斩，一阵剑气已经在瑞登瞬斩前袭上他的面前。瑞登无法躲闪，只能强行将惊雷横在身前，艰难的挡下这一击。

    “好了，到此为止吧。”

    “是。”

    瑞登收刀入鞘，对着对面的军官敬了一个礼，便转身离开了。

    斯沃德一直站在远方，在瑞登转身离去的时候也是轻叹一声，头轻摇两下。

    瑞登结束之后也是准备去旁观了其他人，尤其是达迪和维奇二人的检测情况，却发现恶魔果实能力者的检测是封闭的，根本不能旁观，因此瑞登也只能去达迪那边，看看他的情况如何。

    “瑞登，检测情况怎样？”

    “达迪？你的检测结束了吗？”

    “嗯，只是简单的操作检测罢了，你呢？”

    “哎，貌似感觉不太妙。”

    “别胡思乱想了，我们去旁边看看别人。”

    “嗯……”

    瑞登的心情何止不太妙，此时他对检测的情况也已经有了大概的考量。尤其是斯沃德的检测尤其给了他震撼，一直以来让他自以为豪的剑术也居然占不到便宜。

    瑞登虽然时刻保持危机感，但从未有一天像今天这样恐慌，前所未有的无助感真正充满了他的心头，他甚至产生了一丝放弃的念头。

    但这种念头也只是一闪而过，其他人的检测情况已经不被瑞登所上心了，他现在只是在不断考虑，如何能在这种挑战下不断变强，不被培训班所淘汰。

    终于，在太阳还未升到最高时，检测就已经全部结束了，众人来到了军营中的食堂，丰盛且满富能量的食物，让一群饥饿的学员们大快朵颐，欢笑声不断在食堂中传播开来，只是瑞登的额头一直满皱，与外界十分格格不入。

    “泽法大将，全部的资料录入完毕。”

    “嗯，汇报一下情况吧。”

    “是！本次13期学员中，s级1人，a级4人，b级12人，c级6人，还有……d级1人。”

    “嗯？！”

    一直波澜不惊的泽法脸上终于出现了波动，只见他的双目之中忍不住发出惊疑。

    “d级？”				

