    第142章 阿银绝笔

    总之，甭管方元怎么哄好的秋儿，两人算是揭开了一层面纱，兄妹的感情也发生了质变。

    只不过现在嘛，还不能表现出来而已，懂得都懂。

    淘气飞的有点慢，三天后才到圣魂村附近。

    毕竟，淘气承载了这个年龄不该有的压力，按照魂兽的算法，她真的还只是个孩子。

    方元知道淘气辛苦了，亲自抱上她。

    秋儿揽着方元的胳膊，眉宇间的欢快难以掩盖，因为这样才像情侣。

    兄妹二人，一起的向着圣魂村走去。

    进村后，方元就见到了传说中的最强神王老杰克。

    他除了福运旺盛，有长寿之相，其余并没有什么奇特之处。

    至于别的方面，方元并没有细究，因为也别的东西了。

    带秋儿体验了两天田园风光，方元就和她一同去往了后山，那里应该会有更好玩的东西。

    来到一处隐蔽的山洞，方元立刻就感知到了里面的禁制。

    “这里应该就是唐昊种下阿银的地方吧，也不知道那颗普通的蓝银草种子，有没有成活。”

    想看看唐昊对阿银的爱，方元转头看向秋儿。

    “秋儿，走，我们进去看看。到了里面你什么都不要动，也不要说话，哥哥带你看出好戏。”

    秋儿乖巧的点点头，同时也捂住了淘气的嘴巴。

    进入山洞后，方元就看到一个小土包，上面长着一颗枯死的蓝银草。

    “唐昊，你老婆死了，你都不知道吗？还是说你把阿银种下后，就再也没管过？”

    当年，方元掉包蓝银皇，用的是一颗普通草种加上手搓的泥丸，只是外表上以假乱真。

    这个山洞，虽说遮风挡雨，但是每天见到阳光的时间, 还不到一个时辰。甚至有可能, 连最基本的水分都无法获取。

    普通的蓝银草, 怎么能够忍受如此恶劣的环境，死了一点也不稀奇，能发芽都说明蓝银草生命旺盛了。

    这足以见得, 唐昊所谓的照顾，是有多么上心！

    死掉的蓝银草, 方元完全没有在意, 因为他又感知到一处能量波动。

    方元立刻知道那里面有什么东西, 是十万年蓝银皇右腿骨。

    不过方元没有管它，而是在上面留下了精神烙印, 他想好怎么安排好戏了。

    来到土包面前，方元运用一丝神力，先在禁制内留下一段影音, 之后又立刻触发禁制。

    做完这些后, 方元看向一旁安静的秋儿。

    “秋儿, 过来, 我们先藏起来。”

    虽然不知道哥哥想干什么，秋儿还是走到了方元身边, 想看他又整什么幺蛾子。

    两人一猫靠拢后，方元先是把进入山洞内的痕迹清除。之后，他开辟出一块小小的次元空间, 巧妙遮掩住了身形。

    唐昊不久前，暗中跟随唐三取得第一魂环。

    看到玉小刚为唐三找的魂环还挺靠谱, 之后就离开了他们师徒二人，准备去别处搞事情。

    刚刚踏上路途, 唐昊就感知到为阿银留下的禁制被触发。

    顿时他什么也不顾了，拼了命的向圣魂村赶去。

    半天过后, 唐昊赶回了神魂村后山。

    顾不上歇息，唐昊立刻就冲进了山洞，一眼就看到了枯死的“蓝银皇”。

    “不~！”

    此刻唐昊声嘶力竭的哭喊，真是闻着伤心，听者落泪。

    不过唯一的三位观众，一点也不配合。

    “哥哥，这个人类怎么了？”

    “没什么，只是他老婆死了！”

    “哦，原来是这样，他老婆就是那根蓝银草吗？”

    “是也不是。”

    “秋儿不明白什么意思？”

    “他把那根蓝银草当成了老婆，但是他正真的老婆，却跟着别人跑了。”

    ......

    方元和秋儿随意聊着，几句话的功夫，唐昊那边又出了别的变故。

    “哈哈哈哈...呵呵呵呵...啊啊啊啊啊~！”

    唐昊一会哭一会笑的，整个人宛如失心疯。

    秋儿看到后这个情况后，满脑子都是疑惑。

    “哥哥, 他怎么突然又笑了，死老婆不应该很难过吗？”

    “秋儿，这你就不懂了吧，人类中有三大喜事：升官、发财、死老婆！你说他能不开心吗？”

    “原来是这样啊，这个人类真是坏透了。”

    “秋儿真聪明！”

    ......

    疯癫过后，唐昊这才恢复了几分理智。

    先是检查了一边山洞内情况，什么变化也没有，蓝银皇腿骨也好好的，唐昊这才颤抖的走向小土包。

    “阿银...阿银...”

    双眼无神的唐昊，口中喃喃念叨这阿银的名字，缓缓的打开了禁制。

    禁制被破除后, 枯死的蓝银草突然发生变化。

    一道蓝色的魂力, 如同轻烟一般，袅袅升起。

    “芳草有情, 夕阳无语, 金风玉露一相逢, 便胜人间无数，今世情缘，唯有来生再渡。阿银绝笔。”

    伴随着阿银的诀别诗，青烟也变成了她的幻影。

    唐昊看到老婆熟悉的样子，也明白了那句诗的意思，泪再也止不住了。

    “阿银...不要离开我啊...呜呜呜...小三已经觉醒出武魂，他是罕见双生武魂，又是先天满魂力，未来无可限量，你不能丢下我们爷俩呀！呜呜呜...”

    看到唐昊悲凉的面孔，阿银的表情没有丝毫改变，但是声音却蕴含着柔情。

    “昊哥，我走了。我们的孩子已经拥有了第一魂环，新的蓝银皇将要出现，此后世间再也无我容身之地。我若是还活着，将会影响儿子的未来，蓝银草只能有一位皇者，我愿意为我们的儿子付出一切，包括一切。昊哥，原谅我的任性，求你以后照顾好小三。”

    这当然不是阿银的意思，这全都是方元的诡计，他想挑拨唐三父子二人关系。

    蓝银皇当然不可能只有一位皇者，原著中的事实已经告诉众人。

    可是，现在还没有到那一天，哪怕是唐昊也不能知道。

    方元这么做，为的就是让唐昊明白，阿银真正的死因，全部都是因为唐三。

    唐三不觉醒出蓝银草武魂，阿银就不会死。唐三不发展蓝银草武魂，阿银更不会彻底死去。

    方元想要看看，唐昊骄傲的儿子，想要获取力量，第一步就是让爱妻彻底死去。

    唐昊以后怎么看待唐三，还怎么为他的双生武魂骄傲？

    一看到唐三，唐昊就会想起爱妻；一看到蓝银草武魂逐渐变强，唐昊就会想到，这全都是建立在爱妻消亡之上。

    这让唐昊怎么面对自己的内心？除非他从来没有挨过阿银！

    真是比诛心还要虐的一场好戏啊！

    方元简直坏透了，这么恶毒的手段都能使出，枉为真神，呸！

    (本章完)

