    看着手中的S型试件，杨忠全的眼中满是不敢相信的神色。

    别小看了这玩意儿只是个S型的薄片，在技术难度上，曲面是由样条曲线生成的，样条曲线是通过控制点生成的，据说与飞机的结构件生成方式类似。

    并且就这么一个扭成S型的试件，因为含有曲面和底座成锐角的部分（闭角），理论上就只有五轴联动机床才能加工。而与此同时，机床加工过程中进给方向需要进行多次变换，相当考验机床的性能。

    因此，不只是加工精度，像是力、热、振动、噪声等等各方面的属性，最终都会反映到S试件曲面的几何误差上。

    这台机器的原装系统是什么杨忠全没见过，但常识告诉他就算是西门子公司为这台机床量身定做的原装系统，也很难做到这种程度。

    看着杨忠全满脸震撼的表情，陆舟猜测多半是小艾表现的有些太过出色了，心中不禁有点犯愁该如何解释。

    不过他转念一想……

    我解释个P啊。

    凭啥要费那个力气解释！

    于是，他便摆了一副爱信不信的样子，随口编了个理由说。

    “我在欧洲游学的时候认识过几个朋友，其中有个人是做这方面的专家。在和他交流的时候，我得知他正在研究一种基于神经网络学习技术的机床控制系统——”

    “这不可能！”眼睛瞪得老大，杨忠全当即反驳道，“神经网络学习算法在数控机床上的应用不是没有人研究过，但到现在为止都还停留在论文上，没有任何实例能够证明这种算法能够提升数控机床的加工精度——”

    陆舟抬了抬下巴。

    “你要的实例不就在你眼前么。”

    被这一句话给怼了回去，杨忠全顿时吃瘪地闭上了嘴，过了好一会儿才悻悻问道。

    “你说的那个人是谁？”

    陆舟板着脸说：“就不告诉你。”

    杨忠全：“……”

    吴书记：“……”

    李局长：“……”

    仓库里的气氛有点儿尴尬。

    不打算把事情闹得太僵，陆舟看了眼沈机的工程师，又看了眼杨忠全，停顿了片刻继续说道。

    “系统哪里弄来的，我不可能告诉你，不过如果你打算购买这套系统，我倒是可以考虑考虑。”

    杨忠全愣道：“你这系统还能兼容其他机床？”

    “可……不可以我不知道，”话说到一半陆舟忽然改了个口，继续说道，“不过你想装哪台机床上，可以拖一台过来我这儿，我找人给你琢磨琢磨，看看能不能定制一套。”

    杨忠全这会儿也不问是找谁了，毕竟他知道自己就算问了陆舟也是一句“国家机密”怼回来，于是硬着头皮道：“价格呢？”

    陆舟对钱这东西也没个准，随口说报了个价道：“低端机床就别找我了，懒得做。高端机床，一套一百万吧。”

    杨忠全还没开口，站在旁边的吴书记便急忙道：“成交！”

    陆舟：“……”

    这价格是不是报低了点？

    ……

    晚上，吃饭的时候。

    一桌人坐在饭桌前，有说有笑地吃着。

    酒过三巡，见时机差不多了，吴书记找了个机会，向坐在旁边的李局长吹风道。

    “李局长，您看您这边方不方便打听一下，那套系统究竟是谁做的？国内机床的系统一直都是个硬伤，要是能得到这样的人才的帮助，我有信心在十年之内，将沈机的自产系统做到世界顶尖的水平！”

    这话多少有些吹牛的意思，但在看到那个S型试件的测试报告之后，吴书记确实也动了爱才的心思。

    目前国内做数控系统这方面的，缺的正是这种大牛。让这种大牛待在研究院里，他着实有些心痛。

    听到他这句话，李局长也不答话，只是似笑非笑地看了他一眼。

    虽然喝了两杯，但人还没醉。

    过了一会儿，他开口说道。

    “人家想在高等研究院待着，就让人家待在高等研究院里不好吗？非得跟着你们去企业里？你们掏钱他们来做，不一样的吗？现在已经是市场经济时代了，别总是用过去的那些老思维来看问题。你们企业与企业之间的正常交易，别总是老想着让我凑热闹。”

    说到最后，李局长已经带上了几分批评的语气。

    听到这话，吴书记不好意思笑了笑，语气缓和地辩解道。

    “我这不是怕屈才了吗？”

    李局长笑着摇了摇头：“那你去和陆教授商量去，看他同不同意咯。”

    见李局长这么说，吴书记顿时闭上嘴不说话了。

    别人是可控聚变工程总设计师，现在虽然半赋闲地挂个登月工程总顾问的头衔，蹲在金陵这边做学问，但那也是为国家立过大功的功臣，而且是利在千秋的大功，这种牛人就是那位大人见了也是礼遇有加，更别说他们了。

    若不是看在科工局的面子上，指不定人家都不乐意搭理他们。

    看着不说话的吴书记，李局长若有所指地说：“而且啊，我看这数控系统，未必就是他的朋友帮忙搞出来的。”

    吴书记一愣，迟疑道：“此话怎讲？”

    看了他一眼，李局长继续说道：“大概六七年前，他写过十几篇关于人工智能、神经网络学习、以及无人机物流的论文。虽然是发在了某个不知名的水刊上，但我们上级部里的几个搞信息工程的老专家翻出来看了下，一致认为那十几篇论文不是一个刚学不久的初学者就能搞出来的。现在六七年过去了，若是他编程的本事没有退步，甚至于在此基础上有所提高……未必不能干出一些令常人匪夷所思的事情。”

    吴书记心头巨震，用不敢相信地语气说。

    “您的意思是，那套系统其实是他编写的？可这完全是两码事儿啊，他一个搞数学的能写出这种算法，这也太——”

    “太匪夷所思了是不是？”李局长呵呵笑了笑，看了他一眼，“有时候我也这么认为，不过转念一想倒也不是无法理解。你想想看，他连设备都费尽心思地买回来了，怎么会在最关键的数控系统上出了岔子？”

    吴书记安慰自己似得勉强说：“也可能是他不知道……”

    李局长摇了摇头。

    “他不知道，帮他买设备的人会不知道？”

    看着完全愣在那里的吴书记，李局长停顿了片刻，用意味深长地语气说道。

    “更何况啊，你那数控机床的系统，再难能有可控聚变的控制系统难吗？”

    