    白夜眉头挑起没有作声，但宁风致却突然满脸笑容的看向白夜问道。

    “圣子殿下可有看好这两支战队中的其中一支？”

    这一下就连雪夜大帝笑道：“虽然史莱克有两位已经突破了魂宗，但玉天心可是高级魂宗，他们的实力可是一点也不弱啊。”

    白夜没有作声，如果邪眸圣王这玩意还是降临到了戴沐白身上那不就史莱克赢定了？

    如果不是那就不知道了。

    实在不行那我也没办法了咯。

    “我也不知道啊，史莱克学院我也是现在才听到，或许会是最黑的一匹马呢？”

    白夜学着比比东敲打着自己的拐杖，他觉得这样貌似很有感觉。

    第一战是武豪对阵京灵。

    “这差个魂环打毛？”

    白夜吐槽了一声便没有在注意看了，这局京灵必输而且还会被狠狠的羞辱，他想要看的其实是戴沐白对玉天心的那一场，那一场才是有意思的一局。

    “史莱克学院京灵，请指教。”

    京灵标准的行了一个对战礼结果武豪双手环胸一副看不起的样子没有作声，只是武魂附体四个魂环的代表着回应。

    京灵似乎并没有在意，白夜能看到他的眼中并没有那所谓的恐惧和退缩，只有认真和严肃。

    “这个叫武豪的一点都不知道礼数啊貌似，太目中无人了吧？”

    对于白夜的嘲讽宁风致嘴角抽搐不知道说什么好，脸上原本温和的笑容此刻皆是尴尬。

    这时武豪面带不屑开口了：“史莱克学院难不成唐三一受伤就只有这种货色了？”

    瞬间，京灵的眼中有了怒火，魂环亮起直接冲了过去，结果显而易见和原本的命运一样，被雷电电麻木了不说甚至连武豪的防御也没有打破。

    然后一个错身的瞬间武豪抓住了京灵的左手直接使用了第四魂技，京灵手上的武魂瞬间出现裂痕有骨头茬子掉落，看到这一幕白夜来了兴趣。

    “这一幕貌似有些，似曾相识啊。”

    宁风致和身旁的骨斗罗神色表情瞬间阴沉了下来，双手攥紧没有吭声，雪夜看到这一幕只能无能叹息，他也想帮助七宝琉璃宗，但是根本联系不上毒斗罗啊。

    很快京灵被打在地上起不来，不过这个武豪也并没有下死手打碎京灵的武魂只是打出了裂纹。

    第二场雷动对阵黄远。

    看着台上的雷动说着三个选项白夜突然有一种下去杀了他的冲动，不经意间领域展开了一瞬间，就这么一瞬间雪夜和宁风致汗毛都竖了起来，就俩古榕都有一种危险的感觉。

    月关见状脸上洋溢着笑容小声道：“圣子殿下，注意形象啊这可不是教皇大人想要看到的效果。”

    白夜闻声知道自己领域不经意间打开了冷哼了一声收回了领域开口说道：“这个雷动的嚣张劲看不惯啊，区区四环。”

    这一下没人敢说个不，就那一丝领域的气息就让他们感受到了无比危险的感觉，这要是全力根本没人知道这个圣子的实力能有多强，也还好只是一丝并没有影响到下面。

    就这么点时间黄远输了，被雷动狠狠嘲讽了一波后戴沐白站了出来，然后玉天心也同时走上了前，原本这场的对手也是被顶了下去。

    白夜能够看到在一处角落里三个人正站在那里满脸有趣的看着赛台上两人的战斗。

    “看样子戴维斯还是没有得到那只老虎的力量啊，看来这次或许能便宜我？”

    想着白夜的心中产生了一抹期待，邪眸圣王的传承要是被自己吃掉了会有什么效果呢？

    很快，几分钟戴沐白就有些后劲不足了在喘气，而玉天心则是一脸平静的样子显然还有余力。

    不过也是，戴沐白魂技都差不多全部丢两轮了，累了也是正常。

    “你应该还有力量才对，拿出来让我看看。”

    玉天心那平静的话点燃的戴沐白的怒火，然后戴沐白开始了一波口嗨。

    这把白夜看的都有些尬，玉天心也被激怒了直接使用了龙化，背后直接长出了一只缠绕着蓝色雷电的龙翼。

    一股强大的龙威直接朝着戴沐白压去，大量雷电直接把赛台电了个编弄的坑坑洼洼的。使用了两个魂技的戴沐白才堪堪接下了这一击，但这击过后戴沐白也力竭的跌在了地上。

    宁风致看到这一幕神色有些暗淡，月关也是没了看下去的念头，白夜则是撑着个脑袋靠在扶手手嘴角勾起了抹意味深长的笑容。

    好戏这不现在才开始嘛。

    就在玉天心要戴沐白认输和所有观战的人都认为戴沐白要输了的时候，异变突生。

    瞬间重戴沐白身上绽放出了一股冲天金光，看到这股金光不止白夜开心，就连体内本在睡觉的泰兰德也醒了过来。

    几个呼吸的时间，戴沐白身上的着装就变了，浑身只有白色和金色在加上那表情尽显霸气，朱竹清一脸错愕的看着这一幕。

    “圣王，真的降临到了他的身上？怎么会！”

    伴随着戴沐白眉间射出一道金光直接打爆了玉天心，看到这白夜直接起身离去。

    “菊长老，和我去看看萨拉斯有没有做好我的药膳吧。”

    月关虽然不知道白夜要干什么但他知道白夜这样做绝对有他的想法，而他们这些人自然是顺从了，宁风致看到离开的白夜心中不知道在想着什么。

    离开了之后白夜和月关躲在天上看着鬼鬼祟祟的三个星罗人，看到这菊斗罗有些讶异，星罗的人怎么会来这？

    但很快，他们看到了这三个人悄悄的跟在了朱竹清的身后。

    没错，朱竹清看到戴沐白觉醒了邪眸圣王的力量后脑子乱乱的打算出来静静，她没有杀过人，更没有和戴沐白进行武魂融合技，因为她的心中在好几年前就有着一个人。

    但是戴沐白得到了神的力量他还会是对手吗？

    那一招秒杀玉天心的样子还历历在目。

    而菊斗罗看到这一幕瞬间就感觉到了什么不一般，但是他没有急于动手而是在等待着白夜的命令。

    白夜的神色很冷甚至有着杀意，朱竹清和戴沐白是什么关系来的路上鬼魅就和他说了，也是到了目的地白夜才给鬼魅下的命令。

    “狗改不了吃屎的东西。”

    PS：说实话我不是很记得漫画里雪夜和宁风致在不在，不过我觉得应该是都在的吧？因为我翻漫画好像也没翻到，所以我改成了在天斗首都打的。

