    想当初，仅仅只是化神境的林震，经历了多少次致命打击，才勉强被叶明月和王佳航合力弄死了。而合一境的生命力，根本不是化神境能比的，正是面对过林震，叶明月才更明白，虽然修为的强大可以跨境战斗，但是高境界的优势，却是低境界怎么也无法弥补的。

    比如强大的生命力！

    胡亚璇可以轻易的打败大多数化神境强者，但却很难杀死其中任何一个。化神境代表着灵脉和筋脉的完美融合，让肉体更强大，同时恢复力更强，所以化神境强者少则有数万年生命，长则有数十万年之久。

    化神境的极致，就是肉体可以像灵体一样随意虚化或实化，当能完全自由虚化的时候，也就踏入了返虚境，这种时候，天之境以下修士的攻击已经很难打到返虚境强者的身上了。你一般的攻击就直接透过了他的身体，根本打不到他！当然了，像五曜天轮功这种一旦释放出来，连虚空都一并攻击的顶级功法是个例外，所以皓夜城的罗城主才可以以天门境的力量和返虚境打的来来回回。

    而合一境则不同了，到了这个境界，神魂，灵体，肉体，已经完全合一，不分彼此了，肉身即是灵身也是灵魂。只要全身有一个部位没有灭绝生机，即可重生。

    化神境和返虚境的强者，如果肉身毁灭，就只能靠夺舍。毕竟神魂不能独立存在，于是只能当个寄居蟹一样的存在。

    但合一境不是，合一境已经没有了肉体灵魂的区别，只要有一点生机，就还能恢复回去！也就是说，哪怕被打的只剩个手指，只要手指上还有生命力残存，都还能让身体重新恢复回去。

    所以到了合一境，几乎就很难死掉了，合一境的普遍寿命也达到了50至100万年的长度。而且合一境之后的境界，就不会再有大幅度的寿命的增长了，除非跨入仙之境。

    天之境的晋升何其之难，即使是像蓝田国这样几乎全民修真的国家，几百万年来都没有人跨入天神境，一代代强者止步于太元境巅峰就老死陨落，就看的出来难到了什么地步。

    叶明月一个地之境一层的渣渣，就算天资异禀，手持神器，但是想跟一个合一境的存在，哪怕是合一境最弱的存在动手，那几乎都是必死的结局！人家就算再不会打架，耗也能耗死你啊！

    叶明月不再犹豫，直接从纳戒中丢出了一张符录。

    这就是不久前，才在胡亚璇的帮助下，叶明月用大羊角王皮制作的第一张符录，目前也只做了这一张。

    符录直接扔到了侍女的面前，叶明月疯狂后退。

    “爆！”叶明月念道。

    巨烈的爆炸声瞬间响起，惊人的火光直接覆盖了整个演武室。

    叶明月贴在墙边靠着，利用阴阳两极灵力配合相斥性质形成的超回旋屏障隔绝着爆炸的余波。叶明月可不想被自己的力量给弄死。

    “不错，很强的攻击力！”

    虽然火光中什么也看不见，但是却传来了对方的声音。

    然后叶明月就看到整个演武室的火光瞬间消失了。

    那个侍女还站在之前的地方，身上别说伤口，连衣服都还好好的，一根线头都没有烧掉。

    一个火球在她的手指尖旋转，正是之前的断掉了的那只手，现在明显是长了回来。她张开口，一口吞了下去，似乎还颇为美味的打了个嗝。

    叶明月虽然是个修真小白，但也看了不少关于修真的典籍了，这样的情况让她眼前一黑。

    领域……已经完善的领域力量！

    林震只是刚刚踏入化神境，领域只是刚刚成形，还很弱，所以才只能封锁下天空。但是这个侍女是合一境啊！领域已经大成，只要能在自己的领域生形成一丝性质力量，就可以踏入神灵境，位列神位了。所以刚踏入神灵境的强者，也称之为位神。

    比如夏提女神，她是太初境的神灵，于是也称夏提位神。

    太合境则是大神，太元境则是原神。

    位神，大神，原神不是境界名，而是修真者对相应境界的强者给予的荣誉称号。

    叶明月终于明白了，想靠自己的阴阳两极灵力和自己才刚刚领悟的那点相斥性质，在合一境面前，连渣都算不上！

    自己能倚靠的，仅仅只有自己手上这根棍子而已。

    叶明月将如意棍一头对着侍女，棍子瞬间变长。

    砰——

    那个侍女被一棍顶在了墙上，只是这个这个棍子的另一端，被侍女死死的握着。

    叶明月心中暗叹，林震都拿不起这根棍子，但这个人却可以拿住，这力量的差距高下立见。

    “这是什么棍子！”

    侍女震惊的喊了出来，她用尽了全部的力量，也才堪堪拿住，无论是这根棍子的重量，还是这根棍子里磅礴的力量，都让她感到了震憾。

    叶明月握着棍子的另一端，冷笑道：“打狗棍！”

    侍女岂能听不出叶明月话语里嘲讽的味道，同样冷笑道：“是根好棍子，只可惜某人只怕没有炼化它的能力，恐怕要白白便宜我了！”

    侍女哈哈大笑着，一手一拽，叶明月的力气远不如人，如意棍自然是被一把夺了过去。

    铿！！

    如意棍的一端砸在了地面上，发出了巨响，在刚刚的爆炸下都没有一丝裂痕的地面，此时竟是生生砸出了一个大坑。

    侍女脸色骤变。

    她还是太小瞧了这根棍子的重量！她拿着棍子的一端，虽然没有像林震那样因为拿不起而压死自己，但也是发现，竟是难以举起来。要知道，自己可是合一境的强者啊！！

    “这不可能！你没有神魂，无法炼化神器，这根棍子这么重，你怎么拿的起来？！”

    “可能我就是天赋异禀？”

    叶明月讥笑道，她当然知道为啥，只是她不能让别人知道。

    侍女知道叶明月八成说的假话，她也不再废话，此时没空试试能否炼化这根棍子，炼化神器是需要全心贯注不可分神的。于是她干脆把棍子从手中扔了出去，就算叶明月能举起这根棍子，可是打不到她，也没有什么用啊！

