    　　啪啪？

    　　小攻？

    　　小受？

    　　可攻可受？

    　　唐洛瞪大了眼睛，卧槽，这话怎么越听越不对啊！

    　　“唐哥哥，你别有心理压力，虽然你是gay，但我绝不会用异样眼光来看你的！在我看来，同性也有真爱！”

    　　小佳看着唐洛，安慰着说道。

    　　“哦，对了，你还没跟我说，你扮演什么角色呢！”

    　　“不是，谁跟你说我是gay的？”

    　　唐洛瞪着小佳，问道。

    　　“小萱啊，她刚才跟我们说，你对女人没兴趣，是gay。”

    　　“……”

    　　唐洛明白了，全明白了！

    　　难怪从韩雨萱跟她们说完后，她们看他的眼神就怪怪的了！

    　　她们把他当成了gay，眼神能不怪么！

    　　刚才他还琢磨着，韩雨萱会怎么编排他，可万万没想到，竟然会是这么编排！

    　　太特么狠了！

    　　唐洛咬咬牙，也就韩雨萱现在没在他面前，要不然，他非得打这妞屁股不可！

    　　“唐哥哥？”

    　　小佳看着唐洛咬牙切齿的样子，心中一跳，这是干嘛，要咬人？

    　　完蛋了，一定是自己的话，刺激到他了啊！

    　　“啊？怎么了？”

    　　唐洛看着小佳，问道。

    　　“唐哥哥，你别激动，你放心，我绝不会看不起你的！”

    　　“额，我没激动……”

    　　唐洛哭笑不得，这都什么跟什么啊！

    　　“哦哦，那就好。”

    　　小佳点点头，松了口气。

    　　“……”

    　　唐洛无奈摇头，忽然目光落在小佳的胸上，想到她刚才的话，眼睛一亮。

    　　“对了，小佳，你刚才说什么？重新唤起我对女人的兴趣？”

    　　“对啊，如果真能唤起你对女人的兴趣，我还做了好事呢。”

    　　小佳笑着说道。

    　　“嗯嗯，小佳，你真是个心地善良的孩子！其实我也不想成为gay的，但我好像对女人真的没太大的兴趣，比如我看着你的胸，就没什么想法……”

    　　唐洛说着话，目光自然而然落在小佳的胸前，堂而皇之欣赏起来。

    　　“真的么？那你多看看，万一就对女人的身体有兴趣了呢。”

    　　小佳认真说道。

    　　听到小佳的话，唐洛反而有些不好意思看了，挪开了目光。

    　　小佳见唐洛挪开目光，忙说道：“唐哥哥，你别客气，想看就看……”

    　　“……”

    　　唐洛更不好意思了，看向赛道。

    　　“那什么，小佳，我们还是先关注小萱的比赛吧，快结束了。”

    　　“啊？哦哦，好啊，那有时间再看。”

    　　小佳这才想起，韩雨萱还跟人比赛呢。

    　　她抬头看去，只见韩雨萱一路领先，已经快回来了。

    　　“哇，小萱太棒了！”

    　　小佳攥起拳头，大声叫道。

    　　唐洛也露出笑容，如果没什么意外的话，小姨子这一场赢定了。

    　　“大奶牛，我说了，我要在赛道上虐死你！”

    　　宝马i8里，韩雨萱双手紧握着方向盘，飙出了她最快的速度，不断向前冲着。

    　　后面，奔驰紧紧咬着，差不多有两个车身左右的距离，始终无法超过去。

    　　唰！

    　　半分钟后，宝马i8先冲了下来，刺耳的刹车声响起，韩雨萱把车停了下来。

    　　“耶！赢了！”

    　　小佳等人欢呼着，快速冲了上去，把宝马i8围了起来。

    　　韩雨萱打开车门，从车上下来，享受着属于胜利者的欢呼！

    　　旁边，大胸妹也从奔驰上下来了。

    　　她看向韩雨萱，眼中闪过一丝恨意。

    　　“哼，老娘说虐你，那就虐你！”

    　　韩雨萱察觉到大胸妹的目光，转头看着她，冷笑着说道。

    　　“……”

    　　大胸妹没说话，向小K等人走去。

    　　“凤姐，你怎么会输？”

    　　小K等人脸色有些不好看。

    　　“我有个失误操作。”

    　　“下一局，必须要赢，我亲自上场！”

    　　小K一咬牙，说道。

    　　另一边，小佳等人围着韩雨萱，不断欢呼着。

    　　“小萱，你太棒了！”

    　　“对，我就知道你会赢的！”

    　　韩雨萱点点头，目光穿过人群缝隙，落在唐洛脸上。

    　　唐洛见韩雨萱看着自己，笑了笑，竖起了大拇指。

    　　“呵呵。”

    　　韩雨萱看着唐洛的动作，也笑了，很美。

    　　“我宣布，第一场，韩雨萱赢。”

    　　几分钟后，裁判大声说道。

    　　“下面，准备第二场！”

    　　韩雨萱等人互相看看，向前走去。

    　　按照他们之前的计划，第二场小K那边应该会派阿京比赛，而他们弃赛！

    　　“谁跑第二场？”

    　　裁判看着双方人马，问道。

    　　“我！”

    　　小K上前几步。

    　　看到小K上前，韩雨萱等人都是一愣，怎么不是阿京？

    　　“小K，你来飙第二场？”

    　　洪凯看着小K，有些意外的问道。

    　　“对啊，不行么？洪凯，有本事，跟老子来赛一场！”

    　　小K挑衅的说道。

    　　“艹，怕你不成，老子跟你来一场！”

    　　洪凯怒了，上前一步。

    　　韩雨萱等人也没制止，因为按照原计划，第三场也该是洪凯上的。

    　　现在只不过是提前了。

    　　两人各自上车，把车开到起跑线上。

    　　随着裁判一声令下，两辆车冲了出去。

    　　“他们为什么不是让车神阿京上啊？”

    　　“不清楚，会不会有什么阴谋？”

    　　韩雨萱等人看着远去的两辆车，奇怪讨论着。

    　　“如果他真名副其实，就该有高手的傲气，他不屑于参与前两场吧。”

    　　唐洛看了眼倚靠在车边抽烟的阿京，淡淡地说道。

    　　听到唐洛的话，韩雨萱等人都一愣，也纷纷看向了阿京。

    　　高手的傲气？

    　　这是什么鬼！

    　　不过，他们也没多去想，因为两辆车的赛况很激烈。

    　　两人水平差不多，你追我赶，几乎是齐头并进！

    　　“这一场，一定要赢啊！”

    　　看着赛道上的两辆车，韩雨萱等人都心里没底，默默期盼着。

    　　可让他们脸色大变的是，在回程的时候，小K的车，忽然甩开了洪凯的车，猛地窜了出去。

    　　“这是怎么回事！”

    　　韩雨萱等人瞪大眼睛。

    　　“那家伙的车改装了。”

    　　唐洛眯了眯眼睛，缓缓说道。

    　　“改装了？妈的！”

    　　韩雨萱顾不上考虑唐洛是怎么知道对方改装的，忍不住骂了一句。

    　　嗡！

    　　小K的车，先回到了终点，赢了。

    　　“哇哦，赢了！”

    　　小K的同伴，全都围了上去，大声欢呼着。

    　　而韩雨萱等人的脸色，都变得非常难看。

    　　因为这一场输了，那就彻底输了！

    　　第三场，没人不是阿京的对手！

