
萧虹不想再被关小黑屋。

楚云眠思考了下，萧虹报完仇，怨气已泄，又在镇魔堂受道气洗礼，听自己念经，生出道性，想必放出去，也不会害人。

最关键的是，萧虹两次被收，都没多久就跑出来，有种天不让收的即视感，作为一个修道之人，楚云眠决定顺其自然。

“我的手段你也见识过了，以后别来惹我，不然有你好看！”

楚云眠先放句狠话，然后告诫道：“世间修为比我高者，多如牛毛，以后莫要惹事，低调做鬼，静待往生！”说完摆摆手，示意萧虹可以走了。

“道长，我能不能留在你这……我不白吃白住，我可以帮你洗衣做饭，铺床叠被。”

萧虹开口道，却是想留下来，看看能不能将身体夺回来，还有就是不想做孤魂野鬼，四处漂泊。

洗衣叠被什么的好说，只这做饭，萧虹就是做得再好，楚云眠也不敢吃阿！

楚云眠想了下道：“想留就留吧，我正好要出远门，你来正好可以帮我打理庭院，回来便能安心入住，不错！”

萧虹面露惊愕，她留下是想看看能不能重回肉身，不是真要给楚云眠为奴为婢，而看楚云眠的样子，是要带上她的肉身一起走，这和她设计的剧本完全不一样。

不过只有留下，才有机会重新夺回肉身，萧虹快速收起惊愕，乖巧答了声好。

楚云眠不在意萧虹是怎么想的，防鬼之心常有又有绝对实力的他，根本不担心萧虹搞鬼，决定其去留后，便测试起本命僵尸扛鼎速度。

千余斤的大鼎压在身上，本命僵尸走得很慢，跟成人散步一般。

楚云眠跳了下眉，用御器之法辅助，用上三分之一力，本命僵尸速度立即大增，可比成人小跑。

见此，楚云眠满意点头：“足够跟上我的步行速度了！”

……

民国十三年，八月初四，深夜。

一钩新月照耀下的任家镇，云淡风轻，宁静祥和。

“汪汪汪……”

某一刻，南北直街上的狗子们突然狂叫起来，但随时间推移，叫的狗子越来越少。

“啪啪啪……”

沉重的脚步声中，两个奇怪的人影，向北门走去，所过之处，狂叫狗子全部藏头缩尾，不敢出声，想来狗子的狂吠及安静，皆因两个怪人而起。

这两个怪人，却是背着行李箱的楚云眠及扛着大鼎的本命僵尸。

狗子狂吠及噤声，皆是因为本命僵尸那恐怖的气息，离得远，狗子还敢狂吠，走近之后，却一个个吓得不敢作声。

楚云眠选择深夜出行，却是茅山养尸，虽是正道，但却很惹人嫌，扛鼎出行太引入注目，以后不想被人指点的他，只能学徐志摩，来个“悄悄的，我走了”。

而去到别处，人生地不熟的，却是不用太在意路人的眼光，毕竟注定不会有太多交集，且随时间推移，祭炼加深，铜鼎越缩越小，便会越来越不引入注目。

茅山派出师历练，没有什么硬性要求，旨在让弟子开拓眼界，磨砺心境，能有什么斩获，全看个人机遇。

当然，历练期间，能收获天材地宝、强力法器、境界提升什么的是最好不过，次些斩妖除魔，救助贫弱，积累善功也不错，若两者都没机会做，结交一些志同道合的道友，也是可以的。

楚云眠原先打算是走遍全国，而今时间不够，没明确目的他，打算一路向北，走到哪算哪。

夜行寂寞，楚云眠带着僵尸埋头行走在山间小路上，一走就是三个多小时。

凌晨两点左右，楚云眠见到一个山洞，立即决定今晚便在此处休整，明早再行赶路。

让本命僵尸将铜鼎轻轻放下后，楚云眠放下竹箱，从中取出黄布、香炉、香、烛等物，在竹箱上起了个法坛。

起坛后，楚云眠先给本命僵尸上了三柱香，然后对着合金折扇、四器方盒、铜鼎等法器做晚课，再祭炼一遍。

一通操作下来，已是凌晨三点左右，楚云眠在洞口用红线编了张网，贴上符箓，挂上辟邪风铃等防邪之物后，便打坐修炼起来。

至于防野兽的措施，有本命僵尸在，凶煞之气一出，物竞天择、对危险气息极其敏感的动物们，是不会往这边凑的，虎豹豺狼等凶兽也一样。

“叮叮……”

楚云眠运转心法十数个周天后，特制铃芯，只对邪气敏感，风吹不响的辟邪风铃突然发出清脆声响。

“唰！”楚云眠睁开双眼，黝黑山洞中，似出现两颗寒星。

“虽说这世界妖魔鬼怪很多，夜路走多了难免遇到鬼，但前次去往梧州，来回顺风，这回出门第一晚就遇上……”

楚云眠暗道一句点背，开法眼看了下，发现邪物还未到，便一指引燃蜡烛，掏出万年历来翻看。

“八月初四，庚寅日，虎日冲猴，值神青龙，五行属木，宜：打扫、坏垣，忌：诸事不宜……”

楚云眠嘴角抽了抽，心想不就出门没看黄历么，要不要这么灵？

“希望是路过的。”楚云眠想着，快速起身，蹬脚扭腰，让身体尽快活动开来，以便应付可能发生的战斗。

“呼……”

楚云眠活动身体之际，一阵邪风吹来，辟邪风铃急颤，铃声大震。

邪风直冲山洞而来，很显然，那邪物，是冲他来的。

“嘭！”急颤的辟邪风铃闪现电光，一声炸响后，已是四分五裂。

“叮！”楚云眠展开折扇，将一块飞射向要害的风铃碎片挡下后，挑了下眉。

楚云眠不奇怪辟邪风铃被邪物毁坏，辟邪风铃带辟邪二字，铃声除警示功能外，更有辟邪之能，常人听之，只觉清脆，但于邪魔而言，却很烦很吵，邪物毁掉风铃，一点不奇怪。

他诧异的是，邪物到目前为止，都还未出现在眼中，至少在二十米外（月已落，黯淡星光下，楚云眠远胜常人的目力，也只能看这么远），二十米外毁掉铁质风铃，邪物实力，出乎他意料。

“啪！”楚云眠合上折扇，按动机关，化为长剑后，脚踏七星，默运七星剑诀，积蓄剑势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70414900"  chaptername="第八十二章  出门忘看黄历（二更求订阅）">加入书签</a>
</div>
