    “儿子，你厉害啊，一下整怀孕五个。”

    梦寒雪伸出大拇指。

    “……”“还是得听你老娘的话，今天晚上再给你补一碗药，争取让她们都怀孕。”

    “……”东方白一头黑线。

    “怎么？

    不想喝了？

    还是嫌弃药苦？”

    “放心，老娘给你加冰糖，绝对不难喝。”

    “娘，五个孩子了还不够啊。”

    东方白除了无语，还是无语。

    “当然越多越好，东方家以前是大家大族，人丁兴旺，血脉亲属不下百人，后来因为娘的事情，一一惨死。”

    “现在你终于成亲了，理应给东方白家延续香火，开枝散叶。”

    “娘，要不你自己生一个呗。”

    “啐！”

    梦寒雪狠狠白了一眼，“我年龄大了，儿媳妇都怀孕了，再生的话岂不是让人笑话，指指点点。”

    “娘这辈子有你一个孩子就知足了。”

    东方白笑了笑，一把搂住母亲的肩膀，“娘，这件事别再劝了，五个孙子差不多了，要生的话等以后再说。”

    “多了，你也忙活不过来。”

    “谁说的，我们家那么多下人，别说五个孩子，五十个一样能照顾明白。”

    东方白扶着额头，不再多说。

    时间一点点过去，两个月说长不长说短不短，转眼即逝。

    当天晚上，东方白和十位夫人都没有睡。

    “你们五个现在怀孕，不久之后要面临生孩子，在家安安稳稳待着怎么样？”

    良久，东方白才说话。

    “夫君，我们想和你一起。”

    清灵依赖的靠在他一侧肩膀上。

    “关键咱娘不同意不是？

    生了孩子谁来照顾？

    是否周到？

    她日日夜夜盼着东方家增添子嗣，不让她亲自照料，娘会生气的。”

    “再则，还有一个最重要的因素。”

    “我体内青叶神皇留下的力量渐渐消化，马上要突破仙界桎梏，去往神界。”

    “到了那里，更加凶险，更加险恶。”

    “其实在正阳大陆也没什么不好，这里没人可以威胁到你们，吃喝不愁，一切从华。”

    “可我们舍不得你啊。”

    令狐小涵眼眶湿润，委屈吧啦，想哭随时能哭出来。

    “我又不是不回来，神界是我征途的最后一个地方，等站在最高处，这辈子都会陪在你们身边，陪着孩子们长大，一家人不再分开。”

    万红衣指了指没有怀孕的几个姐妹，“我们呢？”

    “随你们喽。”

    “肯定跟着夫君！”

    清幽坚定道。

    “嗯，那就这么决定了。”

    “少爷，我们还想跟着你……”馨儿抿了抿红唇，弱弱说道。

    “乖，决定的事不再反复了，今晚夫君陪着你们五个好不好。”

    东方白一把将馨儿搂在怀里，温声细语。

    “我们怀孕了，夫君再……再胡来，会不会……”“放心，我有分寸。”

    “哎呀，你真不老实。”

    一夜过去，东方白走了，整府上下只有被留在家里的五女知道，谁也没有再通知。

    第二天，母亲梦寒雪来敲门，得知儿子离开。

    她楞楞的站在院子许久，哪怕下了零星小雨，也毫无察觉。

    东方白是她儿子，骨肉至亲，虽然早就料到会有这么一天，但离开了还是难受。

    有句话叫做，儿行千里母担忧。

    母亲的心呐，永远都是牵挂在孩子身上。

    心头肉，心尖血！五女出来陪着婆婆，即便不说话，也是一种安慰。

    五个儿媳，清灵，凌雪烟，馨儿，阿琪姐妹。

    这五个女子其中四个是土生土长的正阳大陆人士，剩下一个凌雪烟无牵无挂，东方府就是她唯一家。

    永远的家！……中平仙宫，东方白回归。

    在回归之后，他没有闲着半刻，先是看看星辰小队的进展如何，又问了问五位兄弟的情况。

    最后还要帮助五女提升修为，当然，万红衣除外。

    她已到了顶峰，再迈进一步便是神界。

    东方白不得不急切一些，因为他感觉自己随时可能离开。

    另外，还需要选出中平神州的管理者。

    此人必须行得正坐得端，能让大多数人信服，有一定威望。

    像殷无道那样的狼心狗肺，野心勃勃的人，仙界早晚有一天会再次大乱，万劫不复。

    所以这件事必须谨慎。

    东方白本以为自己去往神界，怎么也得一年半载之后，可在到达仙界之时，一股神秘力量不断的在拉扯自己。

    不由自主！而且一天比一天厉害，一天比一天严重。

    东方白不知道什么时候将抵挡不住，反抗不了。

    目前尽自己最大能力去安排一切事务。

    一连七天，东方白没有闭一闭眼，焦头烂额，忙忙碌碌。

    星辰小队一连服用三颗九转极品神丹，不得不说东方白胆子真大，不怕辛苦培养出来的五百精英暴毙而亡？

    有句话叫做艺高人胆大，东方白并非一点把握没有。

    什么事情，他都在心里掂量一番能不能做。

    怎样才能让几率变大一些。

    星辰小队活了下来，无一人伤亡，个个修为冲上了仙帝高阶。

    但也只能到高阶了，若是巅峰，还需要缓上一缓，给一些时间沉淀，再次冲击自身境界。

    没办法了，短时间内无法完成。

    不过东方白有了对应之策，也是他的底牌之一：赤炼之地！有了赤练之地，便可先将他们带入神界，修为一事再另做打算。

    神界并不是满天诸神，个个神通广大，也有普通人的存在。

    就像仙界一样，不是每个人都有修仙资格。

    修为不达标的事情，东方白暂时解决了。

    可谁来暂代大帝之位呢？

    直到后来，也没有太好的人选。

    有人不愿意做，怕担不起神州重担。

    有人不符合，资历不够，阅历不足，没有大功劳在身。

    有人不懂治理之道，练兵还成。

    这件事只好搁置，东方白一连点出几位重臣，让他们共同治理。

    最终抉择权在玉雪寒手中。

    玉雪寒忠心耿耿，一心不为二主，绝不会背叛，要头脑有头脑，要打仗可以打仗。

    除了他之外，还有其他人选吗？

    玉雪寒不是大帝，但到了左右之期，他有大帝的抉择权。

    

