    周幼慢吞吞点了两下头,并没有觉得喝冷水有什么问题。

    “柜子里还有床棉被，”她顿了下，“你走的时候帮我带下门,我想睡会了。”

    女人的意思很明确了,他若是想留下,那就自己去拿被子。

    想走，她也不会挽留。

    岑宣也不知道自己究竟是在气什么。

    出了卧室，他没忍住一拳头打在了惨白的墙上。

    麻烦的女人。

    男人本准备离开的,但不知怎么,一想到刚才她缩成一团裹在棉被里的样子，男人再一次心软。

    就好像刚刚，他明明已经走到了地铁站,但无意间瞥见一家便利店,像是被鬼迷了心窍一般，他下意识就进去买了份关东煮,又原路折返给她送了过来。

    罢了。

    毕竟这姑娘看上去也不过二十来岁,和他的时候又是第一次。

    岑宣告诉自己，他只是在尽可能补偿对方。

    进了厨房,他很快找到女人常用的那个马克杯。

    粉蓝色的,印着哆啦A梦的图案。

    岑宣怔了一瞬，这姑娘倒是很喜欢蓝色，连最里边那件衣服也是天蓝色蕾丝,衬得肤色很白。

    可惜被他用蛮力扯坏了。

    男人的手指无意识在桌台上敲了敲，掏出手机打开购物app，随意搜了个关键字。

    至于罩杯,他回味了下,怎么也得有C了。

    倒好了热水,岑宣特意等水温没那么烫了，才回了房间。

    周幼没能睡着，吃完药没多久，小腹突然阵阵抽疼起来，好像有千万根针同时扎在她身上似的，全身都在发汗。

    明年已经盖了两床棉被，可她还是觉得周身冰凉，尤其是脚底，仿佛结了冰一般。

    周幼从没有一刻像现在这么虚弱过，浑身散了架一样的疼，身上的牙印和掐痕还没消，胃特别的不舒服，挪动一下都想吐。

    房间里的灯再次被亮起，男人迈着笔直长腿走了过来，在床头柜上放下她的马克杯。

    “……起来。”岑宣的声音很冷，听得她不由自主把被子裹得更紧。

    “喝点热水暖暖身子。”

    周幼并不想喝水，可她还是乖乖坐了起来。

    刚坐直身体的一瞬，有什么东西涌上喉咙口，好在她及时忍住了。

    胃里翻江倒海，她有点撑不住。

    岑宣看着她，并不打算离开。

    望着那不断散发着热汽的杯口，周幼嘴唇小幅度动了一下，“……我等一下再喝。”

    男人皱了下眉，“现在就喝完。”

    这种天气，再放一会又会变凉了。

    岑宣向来没什么耐心，性子又霸道。

    于是，他干脆坐到床头，刚准备把人扶起来，却被她慌乱躲了开。

    男人的手指只触碰到女人柔软垂顺的发丝，轻飘飘的，没有一丝重量，像丝绸一般被穿过。

    她的发质很好，带了点很淡的兰花香味，似有若无。

    岑宣突然记起某个片段，情难自禁时，他曾有些用力扯了下她的头发，把人往自己怀里带。

    男人眯了下眼，“……我不会再碰你。”

    他心道，自己又不是什么急不可耐的禽兽。

    但下一秒，他却无法避免再次想到，就在不久以前，也是这张床上，女人柔弱又对他无比顺从的模样。

    也许是男人骨子里都有的劣根性，岑宣不得不承认，虽然只做了一次，但他的确是很喜欢这个女人的身体，甚至还有那么点食髓知味的意思。

    眸色瞬间暗沉，他拿起杯子递到她唇边，冷着声:“张嘴。”

    周幼无奈，嘴唇微微打开，配合他抿了两口。

    温水注入身体的一瞬间，身上似乎是暖和了一点，胃里也没那么难受了。

    “谢谢……”她轻轻把杯子往外推了推。

    岑宣低头扫了一眼，马克杯里还剩下一大半的水。

    “再喝点。”他顿了下，原本想说她刚才流了那么多，是该补充一下水分的，但略一思索，这话似乎带了那么点不良的意味。

    于是他改口问:“……家里有保温杯吗？”

    周幼正在胡思乱想着，听见他的话，下意识点了点头，随即才想起来，家里唯一一个保温杯上回被她不小心摔坏了，她赶紧又摇了摇头。

    “没有，对不起我忘了……”

    她又说“对不起”了。

    岑宣眉心一跳，不想去数这女人一晚上到底跟自己说过多少句“对不起”。

    他不明白，她究竟是怎样才养成了现在这样的性格，自卑怯懦，永远一副觉得自个亏欠了别人的样子。

    要是在学生时代，她这样的，妥妥就是班级里最边缘的那个，任劳任怨，被欺负了也不会吱声。

    她大概不懂，这幅样子只会让别人更想狠狠欺负她。

    每次听到她说这三个字，岑宣便下意识的心里头不舒服。

    她想怎样？

    是打算让他更有负罪感？

    这股没来由的邪火让他心头更加烦躁，语气也变得很差:“没有保温杯就全部喝完，省得半夜找不到热水。”

    被男人这么一凶，周幼也没有生气，她好像经常被这样对待，以至于都习惯了，内心毫无波动。

    “好。”

    女人乖乖地拿过他手里的马克杯，小口小口往嘴里灌。

    岑宣这会才得空注意到她的脸色。

    她看上去很不舒服，好像病得很严重。

    还没他巴掌大的一张脸半掩在乌黑发丝后边，蹙着细细的柳叶眉，睫毛很长却不卷翘，勾着的眼尾弧度优美，脸色苍白得近乎透明。

    灯色下，整张脸实在太寡淡了，有种脆弱的破碎感。

    按道理说，她不是大多数男人喜欢的那种类型，不够精致，不够美艳，太素了，激不起半点欲望。

    岑宣的视线往下，扫过毛衣领口处露出的一截修长脖颈，在看清那依稀可见的暧昧痕迹后，喉结不由自主滚了一下。

    这一刻他承认，自己的确有点不是东西。

    一时没控制住，对她过于粗暴了。

    “……抱歉。”

    岑宣不知道自己还能说什么，他觉得这女人的脾气太软了些，那么疼也不知道出声。虽然他心底清楚得很，当时她若是出声了，他估计会弄得更狠。

    她的声音……

    光是这么想一下，他身上再次窜起一团邪火。

    男人不自在地绷直了脊背，双腿交换了另一个姿势。

    看她喝完，他一边接过马克杯，一边从兜里掏出手机递给她，“你叫什么？”

    女人的眼睫颤了颤，声音很小:“……周幼。”

    岑宣没听清，示意她接住手机。

    “名字，还有电话，输入一下。”

    周幼只好接过，看清屏幕上显示的新建联系人。

    无形的手一瞬间握住她的心脏，她怔楞了一瞬，才手忙脚乱开始在键盘上输入自己的名字。

    岑宣的手机设置的是五笔输入法，她有些用不习惯，好半天才打出自己的名字，而后才把手机号码输入进去。

    “好了。”周幼递回手机，心底一池春水又被搅乱了。

    她无法控制自己的念头，不断在心里琢磨着，岑宣这个举动究竟是什么意思呢？

    他还会再联系她吗？

    周幼知道自己应该迅速打住这种不切实际的想法的，可她就是停止不了心头涌上来的窃喜滋味。

    她想要的不多，只要能这么陪着他就足够了。

    可岑宣显然没这么想。

    他低头鼓捣着什么，过了一会清了清嗓子才道:“支付宝给你转了点钱，不够的话再跟我说。”

    钱？

    什么钱？

    周幼愣了一下，从枕头下摸出手机，刚解锁就看到上边的提示，已入账30000元。

    身体如坠冰窟，她错愕地抬起头望向他，肩头无法抑止地颤抖。

    “……什么意思？”

    周幼只觉得那几个冷冰冰的数字像是一巴掌呼到自己面上，猝不及防将她打了个清醒。

    这算什么？

    难道在岑宣眼里，他们之间是一场交易？

    那么在他看来，她周幼又是怎样的一个人呢？

    廉价、下贱、见钱眼开？

    女人的双眸里迅速聚集了大量水雾，她随即低下头，语气有点硬邦邦:“不用。”

    “你拿着吧。”岑宣有些艰难地开口，活了这么多年，他第一次意识到自己性格里竟然也有如此卑劣的一面。

    给她钱，是想让自己心里更好受些。

    “……如果之后身体有哪里不舒服，可以打电话给我。”

    “……不用。”周幼再次重复了同样一句，“我没事，你别放在心上了。”

    大家都是成年人了，本来就是你情我愿的事，她不明白他到底哪来的负罪感。

    还是说，他已经开始后悔了？

    周幼害怕他会继续说出什么她并不想听的话，于是再次躺了下去，把被子拉高了些，半遮住脸，只露出一双红通通的眼。

    “我想睡觉了，你走吧。”

    你走吧。

    明明是赶人的一句话，可她的语气听起来太虚弱了，反而让人觉得这是在虚张声势。

    岑宣原本也没准备留下来过夜，可被她这么一说完以后，他反倒改变了主意。

    男人起身出去，没一会又回来了。

    灯被关掉，一具温热坚实的身体钻进被窝里，从身后环抱住她。

    周幼顿时浑身僵硬，有些防备地往里边躲了躲。

    男人大手一捞，将她困在怀里，搂得更紧了。

    “……别动。”岑宣的嗓音骤然沙哑，落在她耳边，迅速染红了整个耳垂。

    “就这么睡，我不碰你。”

    “……”周幼缓慢地呼了口气，觉得被他勒得有点紧，她都快不能呼吸了。

    但不得不说，因为岑宣，湿湿冷冷的被窝里迅速暖和起来，她身上好像也没那么疼了。

    正胡思乱想之际，他的大手不知道怎么滑到下边，抓住她的脚掌。

