
　　高飞很快回复了消息：“我这边凑一下能有三十左右吧，怎么了急用吗？”

　　上次唐明就借了高飞的钱，在高飞回来的时候就还给高飞给了他，原本这是高飞要完成自己梦想的，但是在和靳雪走到一起之后，看样子高飞的梦想已经变了，所以手里的钱暂时就不用了。

　　“都给我转过来吧，过段时间还给你。”

　　“好，出什么事了用得这么着急。”

　　“一两句话说不清，以后再说吧。”其实这件事并非不好解释，只是唐明不想让高飞掺和进来。

　　唐明在明悦斋里看了一下，将店铺里的钱都计算了一下，明悦斋虽然是赚钱的，但赚钱的速度却并算太快，只能说明悦斋是一只下单的鸡，每天都下蛋，但是每天下蛋都不会太多。

　　要怎么才能凑到钱呢，唐明想到了野狗帮的人，制霸北半球、天晴海蓝、一抹残妆都人都不像是缺钱的人，但四百万不是小数目啊，一个人不可能拿出来，但凑一下还是有可能的。天籁小说网

　　但唐明只是想了一下就放弃了这个想法，野狗战队原本此时就有被对手挑拨离间的可能，如果这时候自己朝他们借钱，那造成的后果真的难以估量，甚至会让整个战队解散，所以唐明直接放弃了他们。

　　加上高飞的钱和自己店铺里的钱，差不多可以凑够二百万还有剩下的三百万。

　　唐明想到了桑神直接给桑神发了一条消息。

　　“什么事啊？”桑神马上回复了消息。

　　“我如果想借一些钱的话可以借到多少？”

　　桑神明显有些愣神了，过了一会之后回复：“你也知道我们公会的赞助也就是能维持现在公会的运转，而且还不能出什么问题，所以公会那一部分赞助的钱暂时不能动，我个人借给你的话，差不多50万吧，但是你要告诉我发生了什么？”

　　“见面聊吧。”这样的事情唐明还是喜欢见面之后说。

　　“好，你来吧。”

　　时间不长之后唐明就来到了情义天下见到了桑神，并且将自己的事情跟桑神说了一下。

　　“这件事确实拖不起，不过我和情义天下现在确实没有太多的能力，我借你五十万已经是极限了。”

　　这些年桑神几乎是将自己的钱都投放到了公会上面，所以他说没钱并不是假的。

　　“谢谢，看来我还要自己想想办法吧，如果有可能的话我可能会离开情义天下。”

　　桑神点点头轻轻的叹息了一声，他知道唐明说的是什么意思，但此时也只能无奈的接受。

　　唐明离开了情义天下公会驻地回到明月城之后唐明并没有会明悦斋而是来到了明月城的城门口，明月城属于是游戏中的主城，基本上各大公会都会在这里设置招收负责招收成员。

　　有大型帮派也有小型帮派，通常情况下小型帮派只会看玩家的等级，而大型帮派相对来说考核的东西就要更多一些了，最主要的就是综合实力。

　　当然明月城的城门众多，总不至于每一个门口都有一名负责招收的玩家，大型帮派的玩家占据城门，小型帮派的玩家就只能在城市的各个广场上设立招收地点，而每个城市的南门一般只有一个帮会的人，那就是皇朝公会。

　　皇朝公会在南门，其他的帮派主动让出南门去其他的地方，设立招收点。

　　此时在明月城南门正有人在排队，队伍并不是很长大约十个人左右，有两名皇朝的玩家正在对排队的人登记。

　　这是两人都是20级的玩家，一名法师叫龙王负责问话，另外一个是叫做小不点的刺客，此时正有点不耐烦地额看着眼前排队的人。

　　“等级?”

　　"20级。"

　　“职业？”

　　“道士。”

　　龙王抬头看了一眼身前的玩家，继续问道：“是隐藏职业吗？”

　　“不是。”那名道士老实的回答。

　　“把你的属性发给我看看。”小不点说道。

　　那名道士给他发了属性，看完之后小不点摇了摇头：“不好意思，回去等消息吧，如果有机会的话会通知你复试的。”

　　排队的人最后的结果基本上都是差不多的说法，什么等待复试其实就是没有选上。

　　皇朝作为游戏中最强大的公会，是很多玩家都梦想加入的帮派，但却不会是随便什么人都能加入的，没有一点过人之处怎么可能加入其中呢。

　　现在皇朝的渲染政策就是未位淘汰强者生存。

　　“咱们在这呆了多久了，快一周了吧，都是差不多的货色，根本不符合咱们的标准啊。”

　　小不点正在和龙王抱怨。

　　"你这不是废话吗，现在这个时候找任务就是这样，有能力的人早要不已经加入了我们，要不然就是已经加入其他帮派了，剩下的这些人里边虽然也有厉害的玩家，但那时大浪淘沙。"

　　“也是，要是招到帮会一些实力弱的家伙我们的面子也放不下去啊。

　　这时候有人走到了他们身前。

　　“等级？”小不点习惯性地问道。

　　“20级。”对方回答、

　　“职业？”

　　“战士。”

　　“把你的属性发给我看看。”龙王说道。

　　很快龙王就收到了对方的消息，但马上就有点怒了：“我让你发属性，你发什你的名字干什么，日月唐，你以为你名字取的好听啊。”

　　说着话他抬头就看向了对方露出一脸的怒气。

　　龙王也看向了对方，但是却同时发出一声惊呼，因为他们都认出了眼前这张面孔是谁。

　　"你是唐明？"

　　“没错是我。”唐明点头，继续说道:"我的属性你还是不要看的好。"

　　两人都有点尴尬知道唐明不是来加入他们帮派的。

　　“你有什么事吗？”两个人的态度顿时就变得恭敬起来。

　　“我想见你们老大一下，能不能给联系一下。”

　　"好的，好的，我这就帮你联系。"唐明要见自己的老大，肯定是有重要的事情商量这一点他们还是可以肯定的。

　　一个小时之后唐明见到了皇朝。

　　在游戏圈混了这么多年，两个人自然都认识，只不过关系并不亲密，之前也只是在各种活动现场见到过，其他的就没有什么交集了。

　　“唐先生，好久不见啊。”

　　皇朝挥手朝唐明寒暄着打招呼。

　　“确实是好久不见了，今天冒昧地找你是有点事要商量。”

　　唐明并不想拐弯抹角，而是直入主题。

　　"有什么事，你请说。"

　　“我现在需要一些钱，就想问问你有没有让我快速赚钱的方法。”

　　皇朝一下子愣住了，他曾想过很多唐明来找他的原因，但是这个原因他还真是没有想过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第727章 冒昧免费阅读。https://xs.23sk.com 