    那里，正有两双眼睛看着这边。

    不仅仅是江白，方方似乎也有感觉。

    在看到那两个藏在阴影下的人若隐若现的面孔后，方方无奈笑了笑，走过去。

    “傲天、小丽，你们怎么在这？”

    两人这才从藏身的地方钻了出来。

    “出来逛逛……”

    江白跟在方方身后，看着那个被叫做傲天的男人，眼睛微微有些出神。

    不知道为什么，他总觉得眼前这个看起来年轻的男人给他一种相当奇怪的感觉。

    但又说不出哪里不对劲，就是觉得奇怪。

    ……

    黑暗的心灵世界之中，有“咕噜咕噜”的杂音响起。

    ？：“那小子在看你。”

    傲天：“明明是看你。”

    ？：“他能看到我么？”

    傲天：“不知道，但是感觉他怪怪的。”

    ？：“探探他的底细。”

    ……

    江白和傲天对视一笑，几乎同时伸出手去。

    “你好，我是江白，还没请教……”

    “你好，我是傲天，还没请教……”

    异口同声的默契让一边的方方和小丽都是瞪大了眼睛。

    方方两个人都认识，所以更加奇怪。

    这两个看起来也不像是这么热情、这么主动的一个人啊，怎么两个人一见面，都表现的这么主动？

    喂！明明是我先来的哇！

    江白和傲天轻轻握了下手，又各自散开。

    ……

    ？：“就是个普通人，好像没什么特殊的……我还以为是我的族人在他的身上呢。”

    傲天：“你还有同族也入城了？”

    ？：“……不知道。”

    傲天：“你心跳了。”

    ？：“我不是，我没有。”

    傲天：“你骗不过我。”

    ？：“……（吐舌头）我死了，别和我说话。”

    傲天：“？？？”

    ……

    看着两人只是简单的认识一下，方方也就放下了心。

    不然还以为这些人背着自己有什么奇奇怪怪的交易。

    傲天最近一段时间本来就很奇怪了，可不能再奇怪下去了。

    “刚好大家遇到了，聚一聚呗……江白老弟第一天入职，咱们给他办个欢迎仪式。”

    方方提议道。

    小丽看着江白的脸，欣然同意。

    “好呀！”

    傲天无所谓地点点头。

    “你请客就行……另外我不吃鱿鱼须。”

    方方不由得笑骂道。

    “想吃也没有，那玩意不是我们吃得起的。”

    26号城市不靠海，人工环境下养殖的鱿鱼产量太少，不是五环的普通人能够吃得到的。

    找了家方方拍着胸脯说好吃的铺子，四人就坐在路边开干。

    就像是自己那个时候的深夜大排档一样。

    江白找到了熟悉的感觉。

    除了吃的东西都有些猎奇，无论是街道，还是周边的人物，都和过去差不多。

    方方和傲天、小丽都是不错的人。

    为人没有太多攻击性，不会处处想着压人一头。

    即便只是初次见面，却也觉得志同道合的几人不由得聊得开心。

    “你们听说过最近比较活跃的那个黎明没有？”

    地下工厂的案子显然是黎明所为，但是奇怪的是林前辈似乎无视了这个显而易见的事实，并没有大张旗鼓地追究那个暗中的组织。

    “当然知道！”

    小小的小丽第一个回道。

    说着，还看了看四周，见没有人注意到她，就掏出了自己粉色的一台终端，神神秘秘地压下身子对桌子上另外三个人说道。

    “我可是黎明的一份子！”

    方方瞬间皱了皱眉。

    “这话可不能乱说。”

    林前辈个人不太追究，不代表整个26号城市都是如此。

    即便不说那些城市里说一不二的大佬们，就纵观黎明一路以来的行事事迹，所得罪的人也绝不在少数。

    黑龙帮帮主的独女至今都还在寻找击杀她父亲的凶手，并放出话来谁能把活的凶手带到她的面前，她就尊对方为新的黑龙帮帮主。如果对方是男人，她甚至还愿意委身下嫁。

    或许黑龙帮在那些真正大人物的眼里只是条黑泥鳅。

    但是这个筹码，不说多，百分之九十的五环人都无法拒绝。

    这种情况下，和黎明扯上关系，可不是个明智的选择。

    小萝莉却不太在乎，把终端放在三人的眼前。

    “喏，这个网站上的人都是黎明的一份子呢！”

    怕三人不懂，小萝莉还贴心地解释道。

    “这叫许愿墙，是黎明的一个私人网站，只有在他们的视频里拿到名额并且能够一步步追踪，逐步破解他们在各种地方留下来的一些谜题后，才能够注册成为这个网站的会员。只要是网站会员，就能够在这个网站上许愿。有一定机会被选中达成。你们看这星空里的这些星星，每一颗星星都是一个愿望。”

    小萝莉说着，指着左上角一个唯一亮度更加明显的星星说道。

    “不过目前为止只有这颗星星的愿望被达成了。”

    方方问道。

    “你能看到是什么愿望么？”

    “看不到……我们除了自己的愿望，看不见别人的愿望。”

    “万一是人家骗你们的呢？”

    “骗我们有什么好处？我们又没有付出任何代价~”

    方方瞥着小萝莉，语气怪异。

    “我已熟知并同意上述文本条例？”

    小萝莉抓狂地锤着方方。

    “哎呀！那不算！”

    “好好好~”

    一直沉默的傲天忽而在一边兴致勃勃地问道。

    “那黎明有没有黑客啊？”

    “黑客？”

    方方疑惑地看着他。

    傲天兴奋地点了点头。

    “对啊……比如能够黑进城市数据库把我名字划掉的那种……”

    方方看着傲天的眼神更加怪异。

    “你是不是又犯病了？”

    “才不是！”

    江白在一边听着，看着傲天的眼神同样怪异。

    这个需求，怎么听起来这么耳熟啊？

    于是在一边搭腔道。

    “只有这一个办法么？或许自己学习技术也是一条不错的出路。”

    傲天有些垂头丧气地摇摇头。

    “你说的其实也是一个办法，可我一点基础都没有……”

    江白嘴角一咧，感受到了之前鹦鹉的快乐。

    “我这里有全套的黑客入门学习资料。”

    傲天翻了翻白眼。

    “从入门到入土是吧？”

    于是，江白看着傲天的眼神就更加怪异。

    熟悉！

    太熟悉了！

    只有自己人最懂自己人！

    找到组织了！

