    博萨整个人都愣在了那里，他甚至忍不住揉了揉自己的眼睛，但是即便如此，事实不会因为他的行为而发生任何变化，孔雀海的海水真的是一夜之间干涸了数里。

    想到昨天霍刚所说的话，博萨整个人的内心都涌起了无限的恐慌，孔雀海如果真的干涸了，这意味着他们楼兰就要灭亡了啊，问题这不是最可怕的，最可怕的是……他还没有忘记昨天霍刚说的是什么。

    说他们楼兰已经触怒了神灵，必将得到神灵的惩罚……难道霍刚真的是天上的神灵，这才是最让博萨恐慌的。

    得罪了神灵，意味着他们都死定了啊。

    事实上，不仅仅是博萨，整个楼兰国已经变得恐慌无比，昨天霍政所说的话，整个楼兰城墙上面的所有士兵都听到了，而这些士兵在不执勤的时候都是回家的，所以昨天霍政所说的话可以说在整个楼兰都传遍了。

    如果说昨天大部分楼兰人都当笑话来听的话，今天当他们看到孔雀海的样子，他们所有人就彻底懵了，昨天他们笑的有多惨，今天就有多恐慌。

    这个时候，他们第一次意识到霍刚所说的居然是真的！那……他们触怒了神灵吗？

    不用等到九天后，就在早上看到孔雀海的样子之后，无数的楼兰人就冲到了孔雀海边向孔雀海跪拜了起来，嘴里则是在不断的祈祷。

    不仅仅是楼兰，霍刚所在的同罗部，当早上大部分突厥人起来放牧的时候，他们的部落就在孔雀海旁边，当他们早上起来看到孔雀海的样子的时候，所有的突厥人同样愣了。

    愣过之后就是无比的恐慌，因为他们也是依靠孔雀海生存的啊！如果孔雀海干涸了，他们的草场就彻底没有了，他们该去什么地方去？

    不过在恐慌过后，他们就突然想起来，孔雀海变成这个样子是因为什么。

    是因为楼兰人触怒了他们现在的领袖，长生天的化身。

    想到这个大部分突厥人就松了口气，不过当霍刚早上起床的时候，他就看到他的帐篷外面，无数的突厥人在看到他之后，直接就在地上开始跪拜了起来。

    霍刚顿了一下，他就看到了孔雀海的样子。

    一夜之间，孔雀海的水面已经缩小了数里的样子，不过霍刚的脸上倒是没什么表情，因为他已经知道了。

    阿马拓他们也都起来了，此刻他们看霍刚的眼神里面也充满了敬畏，因为他们知道，从今天开始，霍刚将注定成为所有同罗部以及依附于同罗部的这些突厥人心目当中唯一的真神。

    孔雀海已经存在了不知道多少年，但是霍刚却仅仅凭借一句话就让整个孔雀海干涸，这只有神的力量才能够做到！

    “将……将军……我……我们该如何称呼于您？”阿马拓犹豫了一下，然后走上来，直接双膝跪下，匍匐在地上恭敬的问道。

    “起来吧，你们怎么称呼都可以，将军，首领都行。而且，你们以后见到我也不用下跪，因为真正的尊敬是来自于内心，而不是形势。”霍刚的声音放的平缓，不在严厉，很轻松的走到了阿马拓的面前，伸出手将他从地上扶了起来。

    霍刚的话让阿马拓愣了一下，顺着霍刚的力气从地上站起来，阿马拓脑海里面在想着霍刚的话，他突然理解了霍刚之前为什么那么严厉，是因为其他人都根本不懂。

    神的想法，凡人是无法明白的。

    当他真正的信了霍刚是长生天化身的时候，他才突然明白了霍刚的豁达，怪不得霍刚昨天来了这里的时候，根本没有问过阿木都的事情，因为在霍刚的心里，阿木都跟其他人都是一样的。

    现在仔细想想，霍刚好像从未主动攻击过人，最早开始，也是博尔木听了安兴贵的指示主动攻击霍刚，所以霍刚才灭了他的部落。

    至于霍刚为什么灭他的部落，触怒了神灵的人，注定该死！

    “你们都起来吧！以后见了我不用下跪，只要你们内心尊敬于我，弯腰行礼就可以了，真正的尊敬都是发自于内心，只要你们信我，我会让你们人人都可以吃饱，人人都有房子可以住，以后人人都可以识字读书。”霍刚后面这句话是对着外面其他跪拜他的普通牧民说的。

    听着霍刚的话，这些牧民犹豫了一下，有一部分人站了起来，有一部分还没有站起来，距离霍刚最近的跪着的是一家普通的牧民，一对牧民夫妇带着三个孩子。

    霍刚走过去将他们直接扶了起来，然后拍了拍小孩子的脑袋，笑着开口道：“你们不用害怕，我只需要你们从内心尊敬我就可以，不用跪拜，只要你们听我的话，我刚刚所说的事情，我保证做到。”

    “那……那我可以每天都吃饱饭吗？”霍刚面前，这户牧民家最小的那个孩子抬起头轻声开口道。

    “首……首领，他只是个小孩子，不懂事。”小孩子的父亲赶忙开口道。

    “你叫什么名字？”霍刚笑着摆了摆手，然后看着这个小孩问道。

    “我叫勒木。”小男孩开口道。

    “很好，勒木，我保证，等今年秋天的时候，我就让你们人人都吃饱饭。”霍刚认真的点了点头。

    “真的吗？！”勒木立刻欣喜的抬起了头。

    “真的，不仅仅如此，以后我还会让人教你们读书学习，以后你们可以给自己起一个好的汉姓以及名字，因为只有有了姓氏，你们才会逐渐拥有自己的家族，一步步传承下去。”霍刚微笑着开口道。

    除了突厥贵族之外，其他的所有突厥人几乎都没有姓氏的，而突厥贵族的姓氏就是他们的部落，比如说同罗部，其实同罗就是姓氏，阿史耶，阿木都的姓氏就是同罗。

    但是普通的突厥人是没有姓氏的，他们只有名字。

    而还有一部分突厥人则是有汉姓，这些也是古时候传下来的，这些都是中原王朝赐予他们的汉姓。

    这个时代，拥有汉姓可是一件非常荣誉的事情。

    “是，首领，我记住了。”勒木认真的点了点头。

