    

    冷希辰和司彬留在冷家吃了晚饭，饭后，大伙儿都坐在客厅喝茶，他将冷希黎堵在洗手间门口，看着眼前神色冷然的男人，温和的黑眸闪过一抹深思和沉重，“你到底在玩什么把戏，她让你废物利用，你不会利用到床上去了吧！”

    冷希黎冷酷地黑眸精光闪烁，他削薄的红唇蠕动了几下，却听不见任何声音。

    冷希辰看着他蠕动的嘴唇，眸色一沉，而后不着痕迹地侧身，让他离开。

    “希黎哥，怎么这么久，伯母在找你呢！”夏云雅站在不远处，看着对峙的两人，紧张地出声。

    她不能让冷希辰看出希黎哥的异样，不然，他们非杀了她不可，经过这段时间一连串的意外和不一样的爷爷，她若是再不明白这其中的厉害，那她真是白痴了。

    冷希辰意味深长地看了她一眼，律先抬步离开，出去之后，就带着司彬回了军区大院。

    此时，天色渐暗，外面已经亮起起了路灯，冷希辰按下密码锁，厚重的门被打开，里面有点暗，一股血腥味儿扑鼻而来，他眼里闪过一道冷光，抬手开了灯，然而，里面的情景却让他脸色难看。

    凌嘉忆奄奄一息地躺在地上，身上多处伤口，且并不是利器所伤，倒像是凶猛动物的利爪抓伤，处处深可见骨，暗红地鲜血不断的往外冒，客厅内的摆设散乱一地。

    “这里有妖气！”司彬看着里面的场景，适时出声。

    冷希辰当然知道，能进这里的，定是非人类，这里戒备森严，进出需要磁卡和身份验证，而且这种伤口便说明了一切。

    他走到凌嘉忆身边，运用冷魅儿教他的治疗术法修复着他身上的伤口。

    前不久虽然也有些大胆地妖魔进犯过这里，但每次都是有来无回，这次魅儿和宫魅影他们都不在，而他又出去了，凌嘉忆虽然拥有魅儿的血，但终究还是一个凡人，他能抵挡的住才怪。

    “这里已经不安全，我们去……”

    冷希辰想到司彬今天的异样，到嘴边的话突然顿住，司彬和被那老妖魂控制三年，尽管上次冒死出来报信，他也做不到完全相信他，这是他活了三世，那种与生俱来的谨慎。

    可现在若是不离开，可能还会有更多不干净地东西侵袭这里。

    突然，他脑中灵光一闪，嘴角扯出一抹狐狸般地笑意：“司彬，我们去司家！”

    司家地底下有密室，且还有老妖魂布下的符咒，当初那场大火，烧得是司家上面的祖宅，想必密室没有受到多大牵连，两年前，司家在原来的地方，重新建起了豪宅，那里不失为一个安全的地方，司烨应该不会拒绝。

    更重要的是，他有事需要去司家求证！

    冷希辰带着昏迷的凌嘉忆和司彬二人来到司家，已经从冷家回来的司烨看到他们的到来，冷酷的黑眸闪过一丝讶异，“你们怎么会来这里？”

    “家里出了事，想要在你这里借住几日。”

    司烨不知道他葫芦里卖什么药，不过他一想到他们住在这里，以后那女人也定会来司家，因此，他二话不说让他们进来了。

    如今的司家和以前不同，现在这座占地广阔的庄园，那是完完全全地现代风格，以前是那种四合院一样的，古风浓郁，此刻却是建起了独栋的别墅。

    司家老爷有三子，里面总共见了三栋别墅，一家一栋，分别是老大司荜艇的陵云居，老二司荜楠的朝南居和老三也就是司彬的父亲司荜裘的荟萃居。

    至于以前住在司家的旁系，则在大火之后，分别在外面购置了房产，庄园建成，他们也没有回来的打算，那时候家主中风，公司又被人打击，所以也没人有那个心思管这些。

    这会儿，司家做主的人是长子司荜艇，而他住的凌云居正好是密室的入口，这是冷希辰神识出窍查探出来的。

    上一次他和金凤的接触，当魅儿在黑灵珠里面修炼之时，他居然也可以沾光，如今一般的术法已经难不倒他，不过做了几世的凡人，刚接触这些，想要灵活运用，还需要点时间。

    所以，当司烨带准备带他们去他所居住的朝南居时，冷希辰出声拒绝了。

    “我们要进你司家祠堂！”

    司烨俊脸闪过一丝为难，“如今大伯当家，司家祠堂，平时我们进不去。”

    在忆起所有的事情之后，司烨身上的棱角已经被磨平，他没有资格对他们横，那些男人各个爱她如命，而他却是导致她不幸的祸首，他还有什么资格去指责去怨恨？

    “这个你不用担心，司彬知道怎么进。”

    冷希辰将眼神转向司彬，好巧不巧地扑捉到他血眸中微闪的精光，他心下一沉，再次开口，“司彬，你还记得你母亲是怎么死的吗？”

    司彬血眸微抬，漂亮如画的脸庞状似疑惑，“这和进密室应该没多大关系，我母亲死的凄惨，我并不想提！”

    说到后面他的头低了下去，显然一副伤心的样子，语气更是透着浓浓的悲伤。

    看着他的样子，冷希辰脸上状似悲悯，“是挺凄惨的，被人从胸前一剑刺穿，不过你放心，我们会替你报仇，夏家一个都跑不掉！”

    司彬垂下的眼睑闪过一道暗忙，正想说什么，突然，体内被他强压下去的灵魂再次开始躁动，他气息一变，暗自运功想要压下那抹蠢蠢欲动的灵魂。

    一直注意他变化的冷希辰感觉到他变幻的气息，温和的眼眸顿时一冷，“司彬，你怎么了？”

