    星期三早晨，斯莱特林公共休息室。

    　　马尔福坐在平常最喜欢的那个雕花珊瑚椅子上，透过水晶窗户看向外面深绿色的湖底景色。

    　　他一言不发，脸色沉闷。

    　　马尔福这个样子已经持续几个月了。

    　　自从在走廊当中被麦格芬施展了拉稀魔咒，不，是在圣诞节决斗比赛当中以一种‘惨烈’的舞蹈姿势输给了那个疯巫师麦格芬之后，他就心情郁结，特别是刚刚从床上醒来之后。

    　　即使看到乌贼触手带着大片阴影在湖水当中浮掠而过，他也高兴不起来。

    　　更别提其他高年级的斯莱特林学生之中流传着关于贬低他家族的谣言，说什么马尔福家族的人也没落了，三番五次被一个麻瓜泥巴种侮辱。

    　　这令德拉科·马尔福他在父亲所创办的泥巴种俱乐部当中举步维艰。

    　　——说的容易，那个麦格芬·阿尔伯特纯粹是个疯子！是一个毫无顾忌的疯子。要是这些胆小鬼上去还不知道被搞成什么狼狈的样子。

    　　马尔福心中愤愤不平的想着。

    　　这个时候，高尔和克拉布从另一边他们宿舍的方向走来，看样子是刚刚醒来。

    　　“马尔福，到了吃早饭的时间了吧？”

    　　“走，赶紧去吃，听说今天早上又烤肉串，考香肠还有吐司面包……”

    　　说着克拉布擦了擦口水，而高尔更是吞咽了一大口口水，甚至连还有两三步距离的马尔福也能清楚的听见。

    　　——这两个饭墩！

    　　马尔福心想到，不过也就是这两个凡是都慢两拍的跟班才令他十分放心，自己的一些话也可以放心的跟这两个家伙说，有些事也可以让他们去做，不必担心他们背叛自己。

    　　在上课之前，马尔福心中郁闷躲开其他人在霍格沃兹城堡各个走廊当中乱逛，他总觉得其他人眼神当中充满着对自己的瞧不起和嘲笑。

    　　“都是麦格芬这个家伙害的自己成为现在这样的，自己一定要想办法报仇……”

    　　突然，马尔福有了意外发现。

    　　“瞧瞧我看到了什么？”

    　　马尔福被这从天而降的‘意外惊喜’给惊呆了。

    　　他连忙躲在了一个说不出是什么动物混杂组成的石头雕像后面，努力隐藏着自己的身形，小心翼翼地探头看着奇洛办公室门口。

    　　在那里——

    　　他正‘心心念念’的麦格芬·阿尔伯特正和奎里纳斯·奇洛这个无能结巴的黑魔法防御课教师说些什么。

    　　其中诡异的是这个奇洛一点也不像是平常一样唯唯诺诺，结结巴巴的样子，反而冷脸，一副命令的口气吩咐着麦格芬什么。

    　　“好吗？……怪不得麦格芬这个家伙的进步如此之大，在圣诞节能够有实力将自己打败，原来奇洛这个家伙私下里给麦格芬这个开小课。”

    　　马尔顿时‘明白’过来自己决斗大赛输掉的‘真正原因’了。

    　　——不是我军太无能，而是敌军作弊了。

    　　“而且奇洛他平常装成这一副胆小怕事结巴的样子肯定和麦格芬私下中有什么猫腻？自己一定要找到他们违法的证据。如果有可能的话自己不仅能够将那个讨厌的麦格芬·阿尔伯特赶出学校，甚至有可能撅段他的魔杖，或者更好——将其审判关入阿兹卡班当中，让那些摄魂怪物看守他……”马尔福十分兴奋，想到这里就心跳加速。

    　　“这样或许我还可以得到一枚霍格沃兹的特殊贡献奖章……这么年轻的奖章拥有者或许在历史上还是头一次吧！……这下应该能洗刷麦格芬给自己，给马尔福家族带来的耻辱了！”

    　　——至于奇洛？

    　　马尔福早就觉得这个家伙不是什么好东西，他实在不明白这样一个家伙是怎么当上黑魔法防御课的教授的，他曾经和高尔和克拉布他们开玩笑说‘也许一头猪戴上那个他那个紫色的大围巾也可以当教授的’。

    　　现在想起来这个奇洛简直疑点重重，这让他心中有些踌蹴，如果奇洛这个家伙是个黑巫师……或许能够跟自己父亲联系，看看他是否认识这个家伙！

    　　不过马尔福一想到麦格芬，转而立刻在心中认定，奇洛这个家伙和一个泥巴种混在一起的肯定不是什么好东西，是跟他们家族是扯不到一块的，他必须要调查这两个家伙背后隐瞒着什么阴谋？

    　　——把他们送进阿兹卡班。

    　　马尔竖起耳朵，努力分辨着奇洛到底吩咐麦格芬什么。

    　　“……海格……龙……哈利……”

    　　隐隐约约当中只听见这么几个字眼，其中龙瞬间吸引了马尔福的注意力，让他的呼吸不由加粗了几分。

    　　——这下可是实锤了，不管是私自圈养龙，还是私下当中猎杀龙，都是严重违法魔法部的法律，更妙的是这里里面还有那个傻大个海格，以及那个混种哈利·波特相关联……这下一股脑的能将这些自己讨厌的家伙全都赶出霍格沃兹……

    　　哈！

    　　马尔福心中美滋滋的，十分愉悦。

    　　“谁？”奇洛惊叫道。

    　　这令马尔福立刻缩回到了雕像后面，他贴着墙壁快速离开这个拐角。

    　　他可不想在这个关键时刻被发现，使得这些家伙打消原先的计划。

    　　马尔福打算要当场人赃俱获，将这些家伙从霍格沃兹学校当中清除出去。

    　　……

    　　“马尔福，你不吃吗？”

    　　高尔看着马尔福盘子当中动都没动过的大块烤肠，口水直流，眼睛都直了。

    　　要是平常马尔福还会说他几句，可是现在他的注意力完全都在自己刚刚从奇洛和麦格芬那里听到的那段话上。

    　　马尔福将手边的半杯牛奶一饮而尽，看向格兰芬多长桌那边。

    　　果然穷鬼罗恩·韦斯莱正和泥巴种格兰杰·赫敏讨论着什么，十分激烈。

    　　而后麦格芬·阿尔伯特也开始插嘴其中，这让马尔福下定了决心，他将盘子当中东西推给了一旁塞得满嘴烤肉串却又馋于他盘子当中烤香肠的高尔。

    　　站起身，来到哈利身旁几步远的地方听着他们的讨论。

    　　——果然，这些蠢货一点也不知道掩饰一下。

    　　红头发的白痴罗恩正在不断想让赫敏允许他旷课来看看小龙出壳！

    　　——小龙出壳！

    　　这几个字引起了马尔福他的注意力。

    　　“果然和我想的一模一样，不过到底在哪里能够隐藏一条龙呢？”

    　　没有多想，马尔福就将所有的一切都联系起来了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

