
傅焱的手法纯熟，她的动作，都被马三元看到了眼里。马三元的瞳孔瞬间放大了一下，他没想到，这个女孩竟有这样的造诣！

凌空画符，就是自己义父，也不能说每次都能施展开。更何况是自己。马三元瞬间把目标锁定到了傅焱身上，义父的事情，是不是她做的？

王大师还没走到马三元面前，就平地里摔了三次，直摔得自己鼻青脸肿的。

“谁算计老子？”王大师暗骂。他是万万没想到，自己会中招。

马三元走上前扶起了王大师，用手拂了几下他的后背。试图把符纸直接破坏掉。谁知道，傅焱用的是空间的真火，起码会存在二十四小时。他试了三次，都没有成功，反而把自己的手掌灼烧，差点掉了一层皮。

马三元也没想到，她的实力，会这样的强。他低声说了一句。技不如人，自然要忍着。王大师没再说话，一直目送傅焱他们走出了酒店。

马三元低声给几人说了几句，他回过头来，正好跟回头的傅焱对视了起来。傅焱轻笑，这个人，应该是察觉到了自己的实力。

马三元确实察觉到了，而且他准备今天夜里，试一试傅焱。

于部长在外边都急死了，他和白墨宸，只是出来说了几句话的功夫，再回去找，宴会厅怎么都找不到了。

身为玄门中人的家属，白墨宸还是对阵法略知一二。他见实在找不到，就请了酒店的人员帮着找。谁知道，那些人也找不到之前的宴会厅了。

没办法，他只能跟于部长就在外边等着。一直等到傅焱他们自己出来。

白墨宸首先迎上去，看到傅焱没有什么伤，他就放心了。于部长则是清点了一下人数，没人受伤。

“差点没急死我，幸亏你们很快出来了。你这就有旗子了？”他惊奇的看着木易安手里。

“是啊，破阵了就有了。”木易安说道。

“咱们回酒店再说，今晚要商量一下，分成几个小队去拿旗子。”傅焱说道，她心里已经有数了。

酒店离着这里不远，走着就能到。一群人就走着了，除了傅焱和木易安，大家还都沉浸在那个梦里。

傅焱和木易安也发觉到了，这事儿只能自己消化。别人帮不上忙。傅焱想到了醒脑符。

没多大会儿，大家都坐在了于部长的房间里。

“大家都说说，对这次的事情是怎么想的。”于部长觉得，这一次既然来了，还是那个老思想，是为了增光来的。于部长看向了大家。

这一百万港元的奖励，也是不要白不要。毕竟这些人，有的还挣扎在温饱线上。虽说大部分是不差钱的，这个奖励也能缓解很多的问题。

比如车大海，他闺女已经联系好了医院，准备手术。他需要钱，虽说753会有补贴，但是杯水车薪。裴道长也不像谭老和木老一样，家有恒产，他只是个穷道士。也给不了徒弟太多。

胡金家里也是低调的，祖辈上传下来的财富十分可观。常羽生也是一样，这俩人倒是般配。苗淼淼家里也是一般的人家。

至于任彪，他家也就是能吃的上饭。说要富裕是不行的。也就是个饿不着的水平。

傅焱是出了名的有钱，她自己名下两间四合院，是个不缺钱的。刚才八万块的石料，已经让大家大开眼界了。

晏楼和木易安还有柳叔，几乎可以略过，这俩小子的财产是最多的。柳叔也是有产业的人。

所以于部长希望大家努努力，把这个奖励拿下来。他也跟大家说了，没人会嫌钱少，大家都同意。

“今天我知道了几个消息，我想跟大家说一下，大家是一个整体。我也想我们得到一百万的奖励，但是，我们也得有命花！”傅焱说完话之后，大家都有点惊讶。

“傅焱，这话从何说起？”谭老年纪最大，他直接替大家问了出来。

“大家都知道，这次的交流会，是风水师协会举办，马三元也说了，是何家和  王家赞助的。

今天宴会上，我听豪叔和贺大少说了一个消息，何家和王家这段时间，动作频频，太平山周围的地块，几乎被两家包围了。

我曾经听说过一件事情，那就是太平山脉是有龙脉的，所以港岛才能这样繁荣。本来没什么的，只是马三元把阵法设在了太平山上。我才觉得有点阴谋的味道。

何家和王家豪掷千金是为了什么？马三元邀请各国的玄门中人，是为了什么？虽说百万奖金很诱人，我们还是要明白，这里边的压力和凶险。”

傅焱说完，大家都陷入思考。傅焱说的对，不能要钱不要命啊！

“我说这些，是想说我们一定要想好办法，保护好自己。不能陷入别人的圈套。”傅焱看到大家的热情消散了一点儿，这才放心了。能保持冷静是最重要的。

“傅焱说的对，也是我有点不严谨了，不过我们还是要参加，我们来分一下小组，他不是说不能超过五个人一组吗？你们怎么想的？”于部长很快调整了状态，跟大家商量起来。

“傅焱肯定是先排除，她的能力有目共睹。还有木易安和柳副部长，他们的阵法造诣也可以。”于部长心中也有数。

“我有个想法，大家先听听，我的主意怎么样。”傅焱早就内心有想法。

“好，你先说说，我们研究一下。”

“阵法这方面。我，木易安，还有柳叔，都是可以的。我的建议是，我，苗淼淼，任叔，谭老，晏楼。另外是柳叔，木易安，胡金，常羽生，车叔叔。你们有不同的意见，也可以说。”

傅焱这话一说完，大家都同意，这样的能力水平是平均的，傅焱的实力明显更强，但是柳叔和木易安俩人加起来，也是可以的。

“既然这样，咱们商量一下，两组的地点不要重合。我就在后方，保障你们的后勤。每天晚上我们来复盘一下，尽量明天就把三个旗子凑齐。”

于部长分配任务完毕，大家分了地图之后，都各自去睡了。

傅焱却没睡，她去了白墨宸的房间，她还有事情需要白墨宸去做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69898505"  chaptername="第三百七十七章  对策">加入书签</a>
</div>
