    池小池拿过一个空碗,朝这位不速之客走去。

    “别去。”赵柔一瘸一拐地紧追几步，试图阻止他。

    她低声示警：“你知道他是来干什么的吗？”

    池小池反问：“我需要管他是来干什么的吗。”

    说着，他眉眼里带出了温柔的笑来：“现在愿意加入我们的，不是朋友，还能是什么？”

    赵柔被他笑得心头发寒,只好乖乖住口。

    对他畏惧之余,赵柔却也多了几分奇特的安心之感。

    因为单双的突然现身，无数双眼睛重新对准了A6区。

    所有人都在期待一个反转。

    在他们看来,连不仅表示一点怀疑、还主动靠近的猪队友都有了,单双不抓紧时间杀掉一个人拿赏金,简直就是傻逼。

    池小池走到单双面前，将碗平举。

    陶瓷釉面映出了白安忆的面容。

    他说：“演示一下你的异能。把这个碗从我手里弄掉。”

    单双放下已经举得酸痛的手臂,规规矩矩地放在身前：“好。”

    他没做什么多余动作,只是眼睛一扫，池小池顿觉手部肌肉产生了一阵不可控的麻痹,手腕一软,碗无声翻下，恰被单双接了个正着。

    单双双手捧住碗,不知道自己的能力考核是否算过关了。

    面前的人活动着手腕,冲他飞了个眼：“拿着碗,过来吃饭吧。”

    说完，他将后背完全露给了单双,径直往回走去。

    赵柔只是看着,都为他捏了一把汗。

    如果单双真的动手,这个姓白的真有十成十的把握拿下他吗？

    别说她了，就连单双也是满心疑惑。

    ……只是这样简单测试过，他就算放心了？也太草率点儿了吧？

    单双跟在他身后不过半米处，哪怕他有意把手绑得松一点，或是在身上藏一把短匕首，都有把握在几秒钟内要了他的命。

    单双一边走，一边犯着嘀咕。

    他记得自己在看弹幕时，弹幕提过，这支队伍里有个会瞬移的人。

    就是他吗？

    可这个人走得头也不回，除非他脑后长眼，不然他怎么能确定自己会不会下手？

    分神间，单双根本没有注意到，自己手捧的瓷釉碗里映出的影影绰绰的倒影，并不属于他。

    ——那是“白安忆”的脸，正侧着脸，密切监视着他的一举一动。

    只要单双胆敢有任何动作，他的脖子就会立时被碗里伸出的手折断。

    走到锅前，纠结了一路的单双有些过意不去，觉得自己应该释出更多诚意。

    他主动提出：“你们搜一下我的身吧。”

    池小池却摆摆手，抱起了自己的碗：“吃完饭再说。再耽误，鱼味就不鲜了。”

    单双抱着碗，神色复杂，时不时从碗的上方打量这个奇怪的队伍。

    池小池可不管他转着什么心思，夹鱼入口，趁热大快朵颐，娄影给他添了点牛肉酱，自己斯文地捧起一小碗，默默盯着池小池的吃相下饭。

    池小池吃了个半饱，才擦擦嘴，问：“你知道我们是干什么的吗，就要加入我们？”

    单双本来有些心不在焉，可只吃过几口就开了胃，一顿风卷残云后，碗中只剩了个碗底。

    闻言，他撩起袖子，主动把自己的腕表亮给他们看。

    在从A12区动身后，单双又陆陆续续收到十来个“悬赏令”。

    但他一个都没接。

    不仅没接，他还当着池小池等人的面，把那些“悬赏令”一个一个消除了。

    “从昨天到今天，我一直在想，我到底该怎么做才好。现在，我总算是想明白了。”单双放下袖子，认真道，“要我自卫，可以；让我单纯为了活着，去当一个没尊严的杀人工具，我不如死了。”

    娄影问：“你怎么知道来找我们是安全的？不怕我们杀了你？”

    单双不笑时，看起来像个无口无心的冷面人，谁想，他一笑就露出了两颗毫无气势的小虎牙：“我来的路上一直在看弹幕。你们明明已经有三个人，却没有杀掉救到的第四人，还给她包扎……”

    他看向赵柔，客气地冲她点点头。

    “……我不想杀人，可也不想一个人孤零零地死掉。”单双道，“我是来找个伴的。退一步说，你们真是什么恶人，我找不到伴，也能找个死不是。”

    “到最后，哪怕真的因为违反了规定，被他们注射了毒·药，死在这里，至少，我也和你们死在一起，而不是死在一个没人知道的角落里，慢慢烂掉。”

    一口气说了这么多，单双有点不好意思，指了指锅勺：“……你们的饭挺香的。我能再盛一碗吗？”

    池小池：“请便。对了，你说你叫什么来着？”

    “单双。”单双说，“B大学金融系研究生。”

    饭毕，池小池让单双背上赵柔，带领着一天之内就扩充到了五人的队伍，上了路。

    魏十六操着骰子在前开路，单双与赵柔在中间，娄影则背着池小池走在最后。

    二人一起，既方便殿后，又能够监视。

    娄影在脑中与池小池对话：“你相信单双的话吗？”

    “我从不信一个人的嘴。”池小池果然一如既往的冷静，“就连心也是会变的。他这一刻说，宁可死也不肯成为杀人工具，但谁晓得下一刻，他又会因为什么改变这种想法？所以，我会一直盯着他，观察他。你放心好了，我没有那么感情用事。”

    听了他的话，娄影没再说话，单手放在心上，轻轻摩挲一番。

    ……人的心，是会变的啊。

    他丢失了几乎所有记忆，因此他无从比较，自己的心，究竟变了多少。

    他到底能不能给池小池一颗完完整整的心，一个完完整整的喜欢呢？

    但在这种危机四伏的时候，他不会把自己的烦恼讲出来，平白干扰池小池的思考。

    最终，五人组在A8区选了一块临水的草区。

    池小池把草踏平，叉腰巡视一圈，挥斥方遒地下了决定：“今天我们在这里野营。”

    单双与赵柔面面相觑。

    起先，他们以为“野营”是一种苦中作乐的说法。

    但当娄影取出四个军用帐篷，五只睡袋，全套烧烤设备，一只现杀剥皮的羊，粗颗粒的烧烤用盐、辣椒粉、胡椒粉等各类调味用品，他们的下巴险些直接掉下来。

    娄影在清点仓库存货时，还不忘抬头贴心地询问众人：“有人抽烟吗。”

    单双被自己的口水呛了一下：“不，不抽。”

    魏十六早就接受了“池哥牛逼”的事实，举手道：“我我我！我抽！”

    娄影拿出七八包好烟，笑问：“什么牌子？”

    弹幕里，那些赔惨了的人本就恨他们入骨，眼见他们过得如此滋润，一个个气得几欲吐血。

    ……干，还真他妈当这里是公园啊。

    娄影架设帐篷时，忍不住问一旁的池小池：“这样炫耀，是不是有点高调啊。”

    池小池翘着脚玩游戏机上的人机象棋：“就是要高调才好。我不仅要气死他们，还要叫他们给我们免费打广告：我们收留异能者，不仅给好吃好喝，还提供人身保护。这样一来，没杀意的异能者会选择投靠我们，‘鲶鱼’恐怕也会趁机浑水摸鱼。我们不用东奔西跑，他们都得主动向我们靠拢。这样不好吗？”

    娄影一笑，探头去看他手里的游戏机：“怎么想到玩这个了？”

    池小池说：“放松一下心情。”

    娄影放下手头的活，看向他：“你紧张吗？为什么？”

    池小池眼睛盯着屏幕，简明扼要地答道：“不紧张，就是想玩了。”

    不过，他的确有一件很重要的事情要做。

    池小池晚饭吃得很少，只喝了一些羊骨熬出的汤，就推说身体不舒服，要进帐篷休息。

    除了赵柔，在魏十六、单双的认知里，娄影是小队里战力最强的一个，因此娄影一直留到了最后，等安排好值夜轮班的时间，看着大家都睡下，并确认篝火火种全部熄灭后，他才转身钻入帐篷，去看看池小池是不是睡下了。

    帐篷里的汽灯关着，睡袋拉链锁得死死，池小池整个人大团子似的蜷在睡袋里，连点气都不透。

    娄影失笑。

    ……怎么一点都不会照顾自己。

    他将睡袋拉开，想让池小池透点气，谁想拉开拉链后，他指尖触到的，竟是一片浸满了冷汗、冰凉得叫人发慌的皮肤。

    娄影一骇，重新点上汽灯，把池小池从睡袋里抱了出来。

    他咬着一块白毛巾，把喘息和微微的呻·吟都堵绝在口中，周身痉·挛得厉害，小腿似乎抽筋了，绷成了铁硬的一团，他也没什么知觉的样子，只在挨上娄影的身体时，下意识捉住他的衣襟，发力拧紧，难受的表情直拧着娄影的心。

    情急下，娄影抬手抵住了他的眉心，想动用他身为系统的权限，把他从异常状态中强制唤醒。

    然而，当手指抵在他冷汗如泉涌的额头上，娄影竟是犹豫了。

    他蹙眉细思片刻，咬了牙，把池小池抱入怀中，叫他枕着自己的胳膊，逼着自己，不要去干预池小池正在做的事情。

    ……尽管他不知道池小池到底想干什么。

    但是，他既然做了，就一定有道理。

    娄影守在他的身侧，一语不发。

    直到怀中人痉·挛渐解，眼皮微动。

    ……然后他就不动了，仿佛已经昏睡了过去。

    真是深谙气人之道。

    娄影沉声道：“你装多久的睡，我就抱你多久。”

    池小池心道一声完蛋，睁了眼，嬉皮笑脸地从娄影怀里拱了出去：“哥，我怎么好意思占你这个便宜啊。”

    娄影把足足换过三道的毛巾随手丢在地上，取了套干爽的衣服，为他穿上，又将他塞回睡袋，沉默地拉好拉链。

    由他摆弄的池小池歪歪头，有点心慌：“哥？”

    娄影看他一眼，没理他。

    池小池撒娇：“哥。”

    果然，娄影吃不住他这招，停下了动作，只等他一个解释。

    池小池从睡袋里坐起身来，一边挽起睡衣袖口，一边道：“我去确认白安忆死前的回忆了。”

    娄影唇角一抖：“……浸入式的？？”

    “也没有别的视角了吧。”

    池小池语气略有遗憾，道：“我在水下看了好几遍，那两个杀了白安忆的人是谁，真的看不见啊。”

    娄影脸色一点点难看了起来。

    ……怪不得。

    池小池晚上只喝了流质食物，是怕呕吐物呛着自己。

    咬毛巾，是怕他发出的声音被其他人听见，也是担心过度的痛苦会导致咬舌。

    他所发出的抽筋、呜咽，都是他浸入体验白安忆被溺死过程的结果。

    池小池还不知道自己触了怎样的雷区，只专心讲着自己的发现：“迄今为止出现的‘鲶鱼’，有异能不明的粉皮人；有一个能把身体机能降到最低、擅长装死的女人，还有两个，是在最后杀了白安忆的人。”

    “我觉得，‘鲶鱼’的数量有点奇怪。”

    “按理说，‘鲶鱼’数量绝不会多，因为能活到最后通关的只有三个人，如果我是主办方，肯定会把这三个名额全部留给‘鲶鱼’。中途‘鲶鱼’失手被杀不算，那是他们自己的造化问题，但主办方所希望的理想状态，应该还是要让听话的‘鲶鱼’活到最后，并拿到名额，而且‘鲶鱼’内部不能因为生存问题生争端、起内讧，不然，‘鲶鱼’的存在很容易被暴·露。所以我认为，‘鲶鱼’的合理数量，就该等于最后的生存者数量，也就是三条。”

    池小池揉着仍然抽痛着的小腿，沉吟道：“……应该是三条，怎么会多出来一条呢。”

    娄影倒了一杯温水，递给池小池，声音有点哑：“你下午打游戏，就是为了晚上做这件事？”

    池小池抱着水杯，小口地补着水分：“嗯。调节一下心情。”

    娄影：“那你有没有想过，稍微照顾一下我的心情？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    庆祝娄哥第一次真正生气！【咦为什么要庆祝

