    谁的祖先都经不起查。

    往前数那么多世代，谁保证没对锦家人动过手？

    百里关这一脉能一直占据百里家族最重要的位置，也是因为他这一脉手中有不少把柄。

    有对付锦家的，还有别的把柄。

    不同的把柄对付不同的人，把家族主要位置牢牢地掌握在自己的手中传承下去。

    不过效果也很明显。

    百里关这一脉人丁越来越稀薄，到了百里关，差点就绝后了。

    大家都觉得是报应，可没人敢乱议论。

    现在如果百里关把这些把柄拿出来给少主看，少主会不会把他们都收拾了？

    以前少主对他们就有一种本能的威压。

    现在人住进百里庄园，做事手段更让他们畏惧。

    简直就是顺我者昌、逆我者亡。

    他们都感受到了少主的耐心快要失去了。

    在百里家族的记载上，是有百里殷为公主成魔手弑族人之事。

    那么现在少主会不会也为了锦黛对他们下死手？

    两边都是难。

    百里关见他们不说话，缓缓地说道：“我们以前不是很好吗？少主来了之后，百里家族失去了以往的宁静，乱糟糟的。”

    “但是我们的财富比以前多了不少啊！”有人说道。

    少主的能力是毋庸置疑的，他们的分红比以前多多了。

    照这样下去，每个人什么都不干，只要享受就行了。

    “但是宁静呢？你怎么确保妖女一闹，别人不会来找麻烦，我们的财产不会受到损失？”百里关沉声说道：“那个斯莫是什么人，你们不清楚吗？”

    这个人和百里家族一样神秘，底细摸不到。

    因为未知，所以才会畏惧。

    又没人说话了。

    百里关沉声说道：“这样吧！我们一起去问少主，看他打算怎么做？反正不能损失我们的利益。”

    “好！”众人异口同声地说道。

    百里关由众人扶着，回到庄园去见少主。

    殷权凛刚刚沐浴结束，头发还未来及吹干便走了出来。

    他没有惊动锦黛。

    他坐到沙发上，衬衣扣子仍旧系得一丝不苟。

    百里关心里冷哼，果然是妖女，在外面闯了那么大的祸，陪少主睡一觉，少主就无条件原谅了吧！

    殷权凛没给他们说话的机会，直接说道：“黛黛的话是我让她授意做的，因为我看中了斯莫的财产，所以想弄过来给大家分分。”

    大家一听，同时眼前一亮，七嘴八舌地说开了。

    “少主，您有什么想法？”

    “少主，这件事您计划多久了？

    “少主，这个斯莫有多少钱？”

    百里关听着不对劲儿，心里暗骂这群墙头草，赶紧说道：“少主，斯莫这么神秘，实力更不容小觑，您是不是想为锦小姐出头？您直接说，大家都会支持的。”

    不管怎么讲，先让少主承认了再说。

    “说起来，黛黛还被我利用了，让她当成炮给打了出去。”殷权凛一脸对不起女朋友的表情，疼惜得很。

    百里关差点吐血了。

    一本正经的说谎，您好意思吗？

    您可是装逼无形的少主啊！

    偏偏有傻子附和问道：“怎么讲？”

    百里关：“……”

    真是棒槌！

    他狠狠地瞪了他们一眼，可惜大家都在期待地看着少主，没人搭理他。

    殷权凛面色严肃地说道：“我们百里家族走到现在，财富堆积已经到了定高度，很难突破这个瓶颈！”

    大家一起点头。

    他们早就发现这个问题了，如果不是少主来了，连这些都突破不了。

    殷权凛屈起手指敲了敲桌子说道：“所以只能把别人的钱放在我们的口袋中，我看好斯莫了。”

    百里关不相信地说：“世界上那么多有钱的，为什么非得找个最难琢磨的？”

    “他总躲在暗处不肯出来，显然是对自己的实力没有什么信心，也就是说他没那么大能耐。之前我让黛黛试探过，你看他都不露头，这就证实了我的推论。”殷权凛说道。

    百里关：“……”

    真是一本正经地胡说八道。

    “所以说，就要把他惹急了，走过来，到我们的地盘，到时候想拿他多少就能拿多少。”殷权凛声音笃定。

    大家仿佛眼前已经出现闪闪发光的大堆钱。

    他们又要有钱分了。

    跟着少主真好，钱多得数不完。

    “太好了，少主，我信您！”

    “少主，您尽管吩咐！”

    “少主，咱们什么时候动手？”

    百里关想拦都拦不住，毕竟不能当着少主的面和他们说自己手中的把柄。

    殷权凛瞥了他一眼，看向大家说道：“我们的祖先百里殷的自述我和你们说了，以前的误会算是解开了，过去的事情都翻篇，黛黛已经是你们的主母，我们要团结，这样才能一致对外。”

    大家听了，均是眼前一亮。

    殷权凛又说道：“黛黛嫁给我之后，锦家的财富相当于是百里家族的财富，锦绣的价值上去了，最终赚钱的不还是我们百里家族，你们说对不对？”

    “对对对！”

    “不错！”

    “这么说主母还是给我们打工的？”

    百里关气地闭了闭眼，简直不想看到这群蠢货。

    锦黛嫁过来，生的孩子能没有姓锦的吗？

    到时候还不是两家？

    说句不好听的，如果锦黛只生一个孩子，这个孩子肯定姓锦不姓百里。

    就问你信不信吧！

    到时候百里家族的财产都姓锦了。

    蠢货们都看不出来！

    一个个傻乎乎的献上自己的膝盖跪舔。

    他忍无可忍地问：“少主，锦小姐能生了吗？她生出来的孩子是姓锦还是姓百里？是不是要先说好？”

    殷权凛的目光突然冷鸷下来，房间里瞬间变成零下的感觉。

    大家都有点瑟瑟发抖。

    百里关一怔，垂下了眼皮。

    殷权凛声音冰冷地质问道：“黛黛是为什么不能生的？关族老不解释一下吗？”

    “我、我哪里知道！”百里关说罢，又补了一句：“也不是我干的啊！”

    反正没有证据，休想把脏水泼到他的身上。

    “关族老，就是因为没有证据，我才把你留在现在，所以不要一再激怒我，否则您这把岁数，我不确定会不会出什么意外。”

    殷权凛眸光寂寂地看着他，像是在看一个死人！

