    “公主，你打算怎么办？”小青问道。

    和硕想了想，说道：“我有办法了！”

    “什么办法啊？”小青好奇的看着和硕公主。

    和硕公主来到了自己的房间里面，从自己的抽屉里面拿出了一把药：“这个是吃了会拉肚子的，要是朱楹吃下去……”和硕公主忍不住笑了起来。

    “啊？”小青很是诧异：“公主，这样不太妥当吧？”

    “这有什么啊？我就要让朱楹尝尝这种滋味，怎么着我也是一个公主，是一个养尊处优的公主，怎么能够忍受朱楹那样羞辱我呢？所以这只是一点小小的惩罚，待会儿晚饭时候，你把这包药提前放在朱楹的茶杯里面。”

    小青有些犹豫，要是被发现的话，那后果很严重的，虽然和硕是公主没错，但是现在他们的身份是战斧，朱楹能这样优待他们也实属难得了，所以小青觉得有些害怕，也觉得有些过分。

    和硕看着小青，问道：“怎么？你不愿意？”

    “公主，奴婢不是不愿意，奴婢只是觉得，这件事确实是过分了。”

    和硕努努嘴，有些不高兴的样子：“看把你给吓得，我告诉你啊，这件事我非做不可！”说完和硕就拿着药出去了。

    看着和硕公主出去，小青站在原地，很是担心，和硕公主因为从小在皇宫养尊处优，所以受不起气，也经受不住挫折，之前皇太极就交代自己，一定要照顾好公主，要是公主做了这件事，朱楹肯定会发现的，到时候必然是会严厉的惩罚他们。

    小青追出去想要阻止和硕公主，但是和硕公主已经不见了。

    小青开始着急起来。

    此时和硕来到了用餐的营帐中，下人们开始在摆宴。

    趁着人不注意，和硕将粉末倒入了朱楹的杯盏中。

    就在这个时候，和硕公主听见了门外的脚步声和朱楹的声音，匆匆忙忙的把药藏在了自己的衣袖之中。

    朱楹走了进来，看见和硕一个人坐在餐桌面前。

    朱楹觉得有些奇怪：“你怎么在这里？”

    “我过来和你们一起用膳啊，我十四叔过来，我要陪着我十四叔吃饭。”说完和硕对着多尔衮淡淡的笑笑。

    多尔衮朝着和硕公主走了过去，坐在和硕的身边：“是啊，以后和硕就跟着我们一起用膳了。”

    朱楹淡淡一笑，没有在说什么。

    坐在自己的座位面前，细心的朱楹发现了自己的餐桌面前有一些粉末似的东西，而且在茶杯边缘上也也有。

    朱楹抬头看了一眼和硕，见她一个劲的低着头吃饭，似乎是明白了什么似的。

    趁着和硕不注意，朱楹悄悄的把杯子给拿开，接着换了一杯新茶。

    朱楹轻轻抿了一口茶，忍不住夸赞道：“真是上好的茶啊，味道很好，很清甜。”

    和硕小心翼翼的抬头看着朱楹，见他也没有怀疑什么，于是放下心来吃饭。

    吃完饭以后，朱楹起身离开了。

    和硕看着他们都离开了，忍不住偷笑一深。

    “你笑什么？”多尔衮问道。

    “十四叔，我笑那个朱楹今天晚上惨了！”

    多尔衮很是奇怪，问道：“为什么？”

    “很简单啊，那个朱楹的茶水里面下了拉肚子的药，今天晚上有的事儿做了。”和硕公主忍不住偷笑起来。

    多尔衮很是诧异，问道：“公主，你怎么会这样？”

    “十四叔，你要怪我吗？”和硕问道：“十四叔，这个朱楹很讨厌，反正我不喜欢他，上次他当着你的面这样说我，我心里面不好受。”和硕公主一副委屈的样子，小嘴努着。

    看见和硕这样，多尔衮忍不住笑了起来：“怪不得是公主呢，娇气的很！”

    “好了十四叔，你别说了，我走了。”

    和硕公主小心翼翼的来到了朱楹的营帐，站在外面观察着，她想看看朱楹出丑，所以趴在窗户面前看着。

    朱楹感觉外面有人，于是侧着身体看着一眼，发现窗外有个身影，看着模样应该是和硕公主。

    朱楹忍不住笑了笑，没想到这个和硕这么笨，居然站在自己的窗外盯着，她不知道的是在灯光的照耀下可以看出人影吗？

    朱楹起身走了出去，悄悄的来到了和硕的身后，轻声问道：“你在这里干什么？”

    和硕吓了一跳，看着朱楹，神情很是尴尬：“我……我就是路过，我没有在这里盯你！”

    “我也没有说你在这里盯着我啊，你倒承认起来了，怎么？你是不是做了什么亏心事啊？”朱楹凑近了和硕。

    和硕恼羞成怒，冷声道：“我说了，我就是路过，你爱信不信!”说完和硕就跑了。

    看着和硕离开，朱楹无奈的笑了笑。

    和硕觉得奇怪，回到了自己的房间里面，有些想不通。

    小青看出了和硕的心事，连忙上前问道：“公主，你怎么了？是不是出什么事情了？”

    “我给朱楹吃的拉肚子的药怎么一点效果也没有？我今天盯着朱楹很长时间了，可是朱楹一点事儿都没有。”

    小青一脸蒙圈：“我不知道啊。”

    “会不会是这药根本就没问题？”说完和硕就把药洒在水里面喝了下去。

    小青见状赶紧去拦，但是已经晚了，和硕已经喝进去了。

    看着和硕喝下去小青很是担心，就要出去找大夫，但是被和硕给拦住了：“你别去，我倒是要看看这东西是不是没效果。”

    小青着急的看着和硕：“我的公主啊，你怎么这么傻啊!这又不是什么好东西，你怎么这么傻啊!”

    话音刚落，和硕感觉自己肚子有些不舒服，下意识的摸着自己的肚子。

    肚子传来了咕噜咕噜的声音，小青见状，连忙说道：“公主，怎么了？你是不是肚子不舒服？”

    和硕紧皱着眉头，朝着茅厕跑了去。

    小青赶紧跟着追了出去。

    整整一夜，和硕跑了十几次的茅厕，整个人就像是虚脱一样。

    清晨，和硕虚脱的躺在床上，整个人的脸色很难看。

    小青心疼的看着和硕，安慰道：“公主，我已经叫厨子给你做了粥，你要是想喝我给你喝一点，这样肚子也舒服一些。”

