    甘霖宫，皇帝寝殿。

    高安跪在床边，仔细地帮紧闭着眼睛的祝云瑄擦拭额头上的冷汗，方太医一针一针地在他肚子上施针，小心翼翼，不敢有丝毫差错。

    半个时辰后，老太医再次探了探祝云瑄的脉象，终于松了一口气，低声与伫立在一旁紧拧着眉面色凝重的梁祯禀报：“陛下的脉象已经平稳下来，腹中胎儿应是无虞了。”

    “陛下如何？”

    “卧榻歇息，不要再动了胎气，下官再开些药，休养一段时日便能无事。”

    梁祯望了一眼床上冷汗淋漓，像从水里捞出来一般的祝云瑄，点了点头，沉声吩咐：“你先下去吧。”

    老太医退了出去，梁祯走上前去，接过了高安手中的帕子，想要亲自动手帮祝云瑄擦汗，祝云瑄侧过头避开，梁祯刚刚抬起的手顿了一下，收了回来：“……陛下再生气，也别拿腹中的孩子发泄，您打他，遭罪的还是您自己，最后躺在这里痛苦不堪的也是您自己。”

    祝云瑄闭着眼睛沉默不言，梁祯轻声一叹，又道：“您不想看到臣，臣这些日子不来了便是，但是您得好生歇息，太医让您卧榻，您即便是与臣过不去，也别与您自个过不去，这个孩子连着您的骨和血，他的命便是您的命，陛下请务必保重自己。”

    见祝云瑄依旧不肯出声，安静片刻，梁祯只得道：“……臣先退下了，陛下好生歇着吧。”

    梁祯去了偏殿，方太医正在开药方，见着他进来便停了笔站了起来，梁祯摆了摆手：“坐下继续写。”

    待到太医把药方开完，梁祯才问他：“你方才未有仔细说，孩子到底怎么样了？会不会有暗疾？”

    方太医斟酌着小心翼翼地道：“现在还看不出来，得等到孩子出生以后，好在现下陛下的脉象已经平稳了，只要之后再无剧烈腹痛，理应不会有太大问题的，只是同样的事情，再不可经历第二次了，若是这个孩子……没了，陛下也会有性命之忧。”

    见梁祯的眉头紧锁着，方太医跪了下去恳求他：“还请王爷多体谅陛下，千万莫要再刺激他了……”

    梁祯闭了闭眼睛：“本王知道了。”

    寝殿之内，高安端着刚刚熬好的药，一勺一勺喂进祝云瑄的嘴里，祝云瑄皱着眉抬手一挥，高安手上不稳，药碗翻倒在地，一片狼藉。

    “陛下……”

    “叫人来打扫收拾了吧。”祝云瑄哑着嗓子吩咐。

    高安红着眼睛跪到地上，苦劝道：“陛下，无论如何，这药您都得喝啊，为了您自个的圣体……”

    祝云瑄扯开嘴角苦笑：“有什么好喝的，没了朕，倒也合了许多人的心意。”

    “陛下您千万别这么说，您是天子，就算是为了这天下江山，您也要保重圣体……”

    “这天下江山，有没有朕又有何异？”祝云瑄微微摇头，“朕不过就是一个天大的笑话罢了。”

    高安哭着爬到祝云瑄跟前，用力磕了几个头：“陛下，奴婢求您了，您好歹……好歹想想国公爷吧，您要是有个三长两短，他要怎么办？您不是想见他吗，您就传旨也好，给他写家书也好，请来他京里，或许您见了他就能高兴了呢？”

    提到祝云璟，祝云瑄面上的神色终于柔和了一些：“兄长……朕如今这副模样，不敢让他见到……”

    “国公爷见到您这样，不定会怎么心疼您，您何苦一个人强撑着啊！”

    祝云瑄还是摇头：“不行，这里太危险了……朕怎能牵连了兄长，不行……”

    “陛下您怎知国公爷他就不想见您？有定国公在，他不会有危险的，兴许……兴许他和定国公还能帮您，给您出出主意呢？”

    祝云瑄微怔，高安知道他被自己说动了，再次磕了磕头：“陛下，您就听奴婢一句劝吧，国公爷他们是眼下您唯一可以依托的人了，您又何必将他们也拒之于千里之外？”

    祝云瑄犹豫不决，慢慢握紧了拳，腹中忽然又是一阵绞痛，他呻吟出声，痛苦地蜷缩了起来，高安见状顿时慌了神，手忙脚乱地又要去传太医，祝云瑄喊住他：“别去……”

    “陛下！”

    祝云瑄紧咬着牙根，冷汗大颗大颗往下掉！话到嘴边改了主意：“你叫方太医来，朕有话……问他。”

    方太医再次匆匆赶来，祝云瑄被高安扶起靠坐在床头，缓了许久才哑声问道：“朕要打了腹中这个东西，可有法子？”

    闻言高安先喊了出来：“陛下使不得啊！”

    方太医亦是吓了一大跳：“陛下，不行的……男子逆天受孕，一旦怀上便不能打掉，否则便是一尸两命，自我朝开国研制出生子药后这两百余年从未有过例外，万万不行的啊！”

    祝云瑄苍白的脸上没有半分波澜：“法子都是人想出来的，在我朝之前，男人生子本也是天方夜谭之事，既然当时能有名医研制出这生子的药方，朕只是想要把孩子打了，就有这么困难吗？”

    太医急道：“胎儿在腹中以吸食精血为生，与父体血脉循环连在一块，非得等瓜熟蒂落才能与父体分离，强行将之打掉便如同挖了人的心脉，是万万不可的啊！”

    祝云瑄微蹙起眉：“朕不想听什么万万不可的话，朕让你想法子你便去给朕想，自己想不出来便去翻阅古籍，朕就不信这药会这般霸道，一点办法都没有。”

    “陛下您又何苦这样，即便当真侥幸成了，您的身子也必然会受到极大的损伤，您……”

    “够了，”祝云瑄不耐烦地打断了老太医的苦劝，“你回去给朕想办法去吧，你给朕听好了，这事不得给昭王透露半句，朕到底还是皇帝，昭王能做的朕也能做，为了你的身家性命着想，你给朕好生掂量着。”

    老太医只得硬着头皮应下：“……臣不敢。”

    高安还想劝：“陛下您三思啊，万一……若是当真有个万一可怎么办？”

    祝云瑄不在意地闭上了眼睛：“朕乏了，你们都退下吧。”

    皇帝又病了，连着半个月未有上朝，群臣议论纷纷，梁祯有时会去甘霖宫，却也只是远远瞧祝云瑄一眼，找高安和方太医问一问祝云瑄的状况，没再去扰着他惹他厌烦。

    有一回他在外头听到摔东西的声音，忍不住冲进了殿内去，祝云瑄正在呵骂匍匐在地不敢抬头的方太医，见着他进来又立即冷了神色，梁祯让方太医先退了下去，低声劝祝云瑄：“陛下何必如此，您身子要紧，何必为了一些小事动怒？”

    祝云瑄一声冷笑，并未搭理他，梁祯兀自在那里站了许久，才不得不离开。

    半个月之后，祝云瑄下了一道圣旨，将圈地一案涉案的宗室勋贵和朝廷命官尽数处置了，革爵的革爵，撤官的撤官，没有留半分情面，也曾有其他宗室私下里进宫来想为显王求情，都被梁祯派人给挡了出去，连祝云瑄的面都未见着。

    至于曾淮，则被判了全家流放，是涉案的一众官员里判得最重的，有不少人为曾淮鸣不平纷纷上书，认为犯事的是他的子侄，不该牵连到他本人，祝云瑄压着那一堆求情的奏疏没有批，负责审案的官员特地来请示，他也只是道：“圣旨已下，就这么判吧。”

    “可是……”

    “做下事情的虽是曾晋，打的却是当朝首辅的旗号，以致民怨沸腾，曾淮说他不知情，谁又能证明，他是朕的老师，因而朕更不能偏袒他。”

    他没有说的是，是狱中的曾淮托人给他送来了血书，泣血恳求祝云瑄务必将他从重处置，才能借此机会将显王一干人等尽数料理，肃清朝堂。

    便是到了最后，他的老师依旧是向着他、为他着想的，能辅佐他的并非只有梁祯一人，只是梁祯从来就不懂，又太过自以为是，看不到别人的长处罢了。

    圈地案的风波平息后，祝云瑄终于出现在了朝堂之上，做的第一件事便是重提了黄河改道一事，不再给群臣辩驳的机会，直接口谕户部先行拨银一千万两至河道上，作为改道迁民的前期款项，并擢升工部郎中周简为左侍郎，总理黄河改道一事。

    退朝之后，周简跟在梁祯身后出来，与他道谢，梁祯冷淡道：“提拔重用你的是陛下，你不必谢本王，若你没有真才实学，又或是日后犯了事，来求本王保你亦无用，如今陛下看重你，你便好好办差，别辜负了陛下的信任便是。”

    周简赶忙应下：“下官自是知道的。”

    梁祯停下脚步，望着远方天际徐徐而升的一轮朝阳，心头却无本分松快和愉悦，回想起方才早朝之时，高坐在御座上看着越发冷漠疏离了的祝云瑄，总觉得，他们之间一直牵扯着的那根线，似乎就要断了。

    那或许，确实不是他的错觉。

