    “哈，翟哈洛，你敢违抗拥有魔法力的我吗！”

    手持一把强大的不断向外洋溢能量的法杖，并且身上还挂着很多增强他法力的挂坠的诺克萨斯男人，对着身上同样挂着很多首饰，并且手上多出了一把同样洋溢着强大能量宝剑的翟哈洛大声的斥责了起来。

    “哈……那你就来试试啊，莱洛克。”

    翟哈洛忍不住的舔了一下嘴唇，在刚刚的那段时间里，这个雇佣了他们的诺克萨斯人用各种各样的方式杀死了他带过来的佣兵，所以他也就用相同的方法杀死了他身边的诺克萨斯人。而原本稳固的雇佣关系，也因为每死一个人就能够获得一件强大的魔法物品，并且会出现神奇的药物，增加他们的力量，又或者治疗他们的伤势，所以他们之间的关系迅速的恶化。

    翟哈洛清楚这些诺克萨斯人不会让自己把这些消息传出去，而诺克萨斯人也的确不想让他们活着出去，又或者在最后遇到什么珍贵的宝物的时候，会和原本就有间隙的佣兵战斗。于是在一系列的算计和破坏之后，他们之间就剩下了他们两个。

    但是没关系，他们的身上都挂满了强大的魔法物品，而且不管是那些诺克萨斯人还是佣兵，在他们的心中都不算什么，是可以轻易招募到一堆的存在。用他们的命换强大的魔法物品的话，他们都是十分愿意的。而且不管是莱诺斯还是翟哈洛，他们心中的野心也都因为这个房间中的魔箱而增长了起来。

    然而翟哈洛现在十分的有信心赢下来，因为就在一阵诡异的魔法波动之后，他的弟子希维尔也来到了这里，并且在自己的算计下，被自己和莱特斯同时击中要害，直接进入了垂死的状态。

    她的到来给自己贡献了好几个魔法物品，并且还让莱特斯的魔法被消耗了一部分。等到一会怪物过来的时候……

    “哼哼……等一会猎犬过来的时候，真的希望你还能够笑的出来。”

    翟哈洛忍不住的笑了出来，但是下一刻，在这个房间的机关响起来的时候，他的脸色就变了，因为那个莱特斯对着他露出了一个笑容，然后轻轻的挥动法杖，他的身影就消失在了这个房间当中。然后，一个个长着死去的人的人头，并且四肢扭曲成狗的样子‘魔怪’就从这个房间当中的箱子中冒了出来。

    十几只魔犬像是喷泉一样刺从狭小的魔箱当中涌出，翟哈洛也来不及去寻找用了隐身术的莱特斯，他只能够无奈的挥动了武器，朝着那些冲过来的魔犬攻了过去。

    然而这一次出现的魔犬力量非常的强盛，十几个魔犬给他的压力十分之大，让他感觉自己是在面对所有的诺克萨斯人和自己带过来的佣兵。但是这可比那个致命多了，所以他不得不后退了一步，将那些长着人手人脚，完全就是一个人被硬生生扭曲成狗的样子的魔犬引到了已经快要死去的希维尔的身边，准备尽可能的引诱魔犬们去啃食还没死去的希维尔的身体，然后获得最后的胜利。

    “哈。”

    但是在暗中隐藏的莱特斯却只是笑了一下，然后更加努力的收缩自己的气息，并且让自己蜷缩到墙角，因为他可是记得清清楚楚的，那些猎犬是不会对濒死的人出手的，他只需要等待就可以了。翟哈洛一定是会被那些魔犬杀死的，到了那个时候，只要自己用出一个清场的魔法，那么自己就可以带着那个魔箱走出这个地方了。

    他的嘴角开始疯狂的上扬了起来，丝毫不掩饰自己的得意。但是就在他这样想的时候，他就惊愕的看到，翟哈洛竟然直接将自己手中的锯齿剑砍向了他的那个学徒，然后用力的割裂着对方的大腿，让那个濒死的学徒因为剧痛而疯狂的挣扎了起来，并且因为活跃了起来，被那些魔犬当作了目标，而翟哈洛也因此而压力大减，甚至还有心情深情的对自己的学生说话。

    “最后帮我一次吧，希维尔，我会记得你的牺牲的。”

    莱特斯知道自己要出手了，不然等到这些魔犬死光的时候，他再想轻松的解决翟哈洛就是不太可能的事情了，虽然他不觉的翟哈洛能够杀死他，但是被击伤什么的，也不是一件好事情。

    然而就在他要出手的时候，这间石室当中就猛然冲进了一个人。绝望的希维尔看着那个突然冲到了自己的身边，并且挥剑杀死冲向她的魔犬的人的时候，她死寂的眼睛当中，也出现了一抹闪亮的银光。

    “对自己人出手的么？可悲。”

    银白色的光芒闪烁而出，李珂的剑瞬间斩断了翟哈洛的剑，他的胸膛，还有那些冲到希维尔身边的魔犬。在恢复了体力之后，他就赶快冲下来寻找希维尔了，并且在进入那个破裂的阶梯的时候，就看到了翟哈洛将手中的锯齿剑刺到希维尔大腿上的场景。所以他就直接冲了进来，并且挥动了自己手中的剑。

    而在他的剑划出数个漂亮的弧度，然后停在地面两厘米的地方的时候，那些扑到空中的魔犬，还有翟哈洛的鲜血才猛然在空中炸开，在这个石室当中溅射出了无比妖艳的血花。而作为被保护的人的希维尔，她的身上也不可避免的被溅上了魔犬和翟哈洛的血液。

    但是希维尔的丝毫不在意这些，她的眼睛当中所看到的东西，一直都是李珂挥动的剑的轨迹，那由无数厮杀，无数战斗才能够挥出的奇妙剑痕。

    “我建议你冷静一些，不要做出一些让人误会的事情。”

    将剑插进了地板当中，李珂对着还在这个石室当中的莱特斯开口了，在他的眼睛当中，那个莱特斯拿着一个莫名其妙的石块，并且一脸微笑的傻站在墙角，和自己身边这个身上挂着一大堆石头，背上插着好几根烂树枝的希维尔和翟哈洛一样，莫名的有病。

    是的，在李珂的眼中，那些闪耀着强大力量的魔法道具，全部都是烂木和石块。