    卢长老脸色铁青，但为了大计却没有动怒，仍旧缓缓说道：“慕谷主，你的心情我能理解，但我门中太上长老都死在了他的手中，岂能小视……”

    慕玉轩正准备开口继续反驳，但却有一道苍老的声音抢先响起：“慕谷主，你若不惧可自行进入，我保证不再阻拦。”

    只见他面庞清瘦，面色稍暗，眼睑下垂，看起来有种沧桑之感，身穿简朴的深灰色长衫。

    说话之人是天工宗右护法罗迁，灵王一重的修为，之前门内大战时，他正在冲击灵王境的关键时刻，因此无法出关。

    慕玉轩脸色一僵，他只有灵宗八重的修为，哪里敢进去。

    “你……哼！”

    冷哼一声，就一甩手站到了一旁，紧盯着阵法内的门内长老不再言语，但心中却极为的不满。

    除了他还有几人的脸色也不太好，他们本无意参与两个门派的斗争，但却没能经受得住诱惑，被他们用各种手段打动。

    此刻陷入了进退两难，前面一个照面就一死一伤，令他们承受了巨大的心里压力，心里都隐隐打起了退堂鼓。

    已经困守对方这么长时间了，实力一直也不见衰退，若不是有灵王在场壮着胆子，他们真就要撤退了。

    岩良看着对方攻击的人数已经越来越少，知道有些人已经看破了他的用意，消耗战效果大打折扣了。

    他决定再给对方施展一些压力，先将那具尸体弄下水，顺便看看能否查出对方的身份。

    念力包裹住面具，将它轻松摘下一点，便看到一张 平淡无奇的脸，根本就不认识。

    再紧紧包裹住尸体，猛地一用力，可刚一动各种猛攻随后而至，将尸体给轰烂了。

    对方如此行事只能说明他们更加忌惮起了自己，并没有十足的把握能困守住自己，他们越是如此对自己越有利。

    摘下储物戒指，里面足有上千枚下品灵石，一个淡金色的圆球，此外就是数瓶上好的丹药，看来出门前都已清理过，根本没有证明身份的东西。

    “这应是天工宗给的报酬，只是还来不及享受，就成了我的战利品。”

    岩良现在已积累了数万下品灵石，除了给月儿和洛无尘一些修炼之外，还让他带回三荒宗一批，其他根本就没怎么用过。

    芸儿倒是也给过，但她没有要，因为她根本就不缺这些，反倒过来要给岩良修炼资源，他也同样的拒绝了。

    他自己在魂天塔中修炼也用不上灵石，目前也没有什么特别需要购买的，以后宗门需要花费的地方还多着了，因此这些对于他来说是一点都不多。

    接下来他直接将偏胖男子拉下了水，几道攻击落在了前进的路线上，幸亏提前变动了路线。

    一名活着的对方差点被自家的人给轰杀了，虽然最终没有被轰杀，但他们也就此产生了更大的争议，

    特别是一名面容阴狠的老者，在被慕玉轩阻止后，差点与他动起手来，此人乃是烈日门的门主赵志义，同是灵宗境八重。

    只见他微微驼背，眼神微凝，怒喝道：“慕谷主你难道想要坏我等大事不成？”

    慕玉轩满脸怒容：“赵门主，我看你是被吓破胆了吧！他虽是我碧云谷的长老，但也是你们的队友，人还活着你们就要手动杀他，若是你烈日门的自家长老你可曾下得去手？”

    赵志义嘴角露出一丝冷笑，嗤笑道：“你以为被他拖入水中还能活命吗？同样是死为什么不让他守住秘密。”

    “哈哈，你真是可笑至极，既然没能一击得手杀了他，对方八成已经猜到我们是哪一方势力，只要逃脱迟早会找到我们头上。我们光在这困守，但他一直都不见虚弱，定有对抗这河水吞噬的办法，如此下去再等多久都没用。”

    一旁的其他势力听言也点了点头，心中也是同样的看法，于是先后开口表达了自己的意见。

    “此言不差，所说颇有道理，已过这么长时间，如若是我们早就被吞噬光了灵力，但他却一点不见虚弱，仍还在与我们对峙，想来却是有其他手段。”

    “我也觉得应是如此，如他一心不出，单他们二人的灵石就足够他支撑很久，久则生变那，你们别忘了他可是天宝阁的少阁主……”

    “罗护法，卢长老，此事是你们天工宗牵头，如今事情已超出预料，接下去如何行事你们当拿出个决断，继续困守也无意义。

    “确实如此，不要说我们，就连你们自己也不可能在此守个十天半个月，再者他若长久不能回去，定会惊动天宝阁一方势力，倒时真大战起来，我们如今胜算已不大。”

    罗迁和卢越听到这些多人都提出了异议，心知众意已不可违，再者这些道理他们也不是不知道。

    本来只是想再等等看，如今既然等不了那就索性问问大家的意见，他们彼此对视一眼，微微点了点头。

    卢越朝着众人一抱拳，说道：“那事到如今各位可有什么良策？”

    慕玉轩上前一步，沉声道：“我认为应集合力量，由三位灵王带头，一起下河合力将他斩杀。”

    他门下长老被抓，生死未知，且应已经暴露了身份，自然想将对方击杀，但这想法却得不到众人的支持。

    一位身材高挑，眉眼冷冽，颇为美貌的女子上前，缓缓说道：“当初以为此地能困守住他，如今既困守不住，那之前的谋划自当无用，还是早早撤离，日后再寻机会。”

    一名丰姿俊爽，容貌轩昂的抬头抚了抚黑须，说道：“事不可违就莫要强求，折损了战力就得不偿失。”

    还有几人在他说话的时候都点了点头，应该是持差不多的意见，就没有再灵性开口。

    卢越眼中有些凝重，看了右护法一眼，朝众人一抱拳，说道：“我将其他两位灵王也请来，做一下商议……”

    片刻之后，他来到了灵王三重的男子面前，一抱拳说道：“白宗主，罗护法邀请您前往通道前，共同商议一下。”

    此人是七曜宗的宗主白弘毅，只见他身材修长，面如冠玉，飘飘并不染尘埃。

    他默不作声地点了点头，转身一步跨出就到了一里外。

    不久，另一名灵王二重的男子就到了通道前。

    只见他身材高大，貌相魁宏，耿耿全然无俗态，他乃是千金楼的第九楼主，卓元雄。

    罗迁上前一抱拳，朝两位灵王拱了拱手：“白道友，卓道友，事已至此，再困守下去短时间怕难有成效，慕谷主建议我们三位带头下河与之当面一战，不知两位有什么意见。”

    卓元雄与白弘毅对视一眼，他俩都是坐镇一方的人物，什么事情看不透彻，之前以为铁定能杀死对方，才勉强同意的。

    如今看来完全是失算了，他们岂会不知道，只是碍于承诺不好提前离开罢了，要他们死战那真是痴心妄想。

    简单的一个眼神两人都知道各自心中的想法，白弘毅抱拳一回礼，缓缓说道：“罗宗主邀请时，我们早就有言在先，为还天工宗以往的人情，此次我帮忙守护阵法，且保证尽力不让他在我面前逃脱，并约定了一日时限，眼下天很快就要黑了。”

    言下之意已经很明白了，他为还人情才迫不得已来帮忙的，只能躲在阵法后面帮忙，想要当面硬战那是不可能的，而且所剩时间已经不多了。

    白弘毅同样抱拳一礼，淡淡地说道：“罗迁道友，我与白道友的情况差不多，今日之后我千金楼就还清你天工宗的人情，日后我们就各不相欠。”

    两人话都已经说完，卢越才紧赶着回到了这里，看着罗护法满脸的铁青，就已经知道了结果。

    罗迁心中静静叹了一口气，看来想寻求他们的联合已经是不可能了，他看着赶回来的卢越，开始沉吟了起来。

    片刻后他一咬牙，转身看向了慕玉轩和天工宗的几位长老，说道：“慕谷主，一会随我们一起先下去探一探他的底。”

    说道这他再看向两位灵王和其他几人，继续说道：“还请各位在后面驰援一二，如果事情可为的话，还望能下河一起斩杀他。”

    两位灵王缄默着没有开口，只是眼神微凝静静地看着他，其他几人已都彼此对视了起来，没有主动表态。

    慕玉轩脸色有些难看，之前他虽极力主张下水，但说的是三位灵王在前带领，现在就只有一位灵王，他立刻开始退缩了起来。

    虽然退缩但又不敢明言拒绝，只能畏畏缩缩地走在了最后面。

    卢越和其他几位长老的脸色同样不好看，但护法在前也不能就此退缩不前，只能硬着头皮跟随在后，甚至有人留下了遗言。

    此时在河水下的岩良，早就将所有的信息都问的一清二楚，偏胖男子勉强地撑着灵力屏障，跪在了他的身前，乖巧的像条狗一样。

    原来他叫包文德，灵宗七重的修为，是碧云谷的二长老，被弄醒后就不断磕头求饶了起来，此刻早已经主动诚服。

