
在柴长老的控制之下，八大阵旗向着二人疯狂攻击。

这八面阵旗足有两人高，加上有柴长老的力量加持，这要是被击中，不死也得残。

乔安和风清宴暗骂了一声老王八蛋，然后分头向着两个方向跃开。

八面阵旗分成了两队，一队四面阵旗向着二人分别追击，除了这八面阵旗之外，还有阵内本就存在的阴煞之气。

这些阴煞之气也把二人当成了食物，追着二人不放松。

乔安放开精神力，想看看能不能找到地方离开，却发现阵法之内，每一条路都被堵得死死的，难怪风清宴说这是绝杀阵呢。

布阵的人压根就没有打算让进入阵法的人活着！

乔安一面避开阴煞之气的攻击，一面闪躲四面阵旗，一时之间倒是忙得不得了。

和乔安一样忙的还有风清宴，这些阴煞之气倒是拿风清宴没办法，也不知道这家伙是不是因为觉醒了前世记忆的原因，阴煞之气根本不敢靠近他。

倒是那四面阵旗在柴长老的指挥之下，攻击连绵不断，风清宴几乎没有时间想别的事，只能把全部注意力用在应付阵旗之上。

二人都没有注意到，随着八面阵旗的攻击，二人在不断的向着封印着阴煞之气的地下洞穴靠近。

柴长老看着不断被逼近封印处的二人，眼中的满是冰冷的笑意。

胆敢破坏他的献祭仪式，这两个人就用自己来偿还吧。

当乔安注意到的时候已经太晚了，她所站在这块地，突然开始出现塌陷

而这时风清宴正站在她的身边，与她共同对抗八面阵旗。

乔安来不及多想，用尽全力一推，将风清宴推离了塌陷地面。

“姐！”风清宴只来得及发出一声惊愕的尖叫，然后眼睁睁的看着乔安消失在了封印之中。

乔安感觉到自己在不断的下降，为了保护自己，她不得不用精神力包裹住全身。

在重重跌入洞穴底部的时候，因为有精神力的保护，倒是并没有受什么伤。

地洞内并不是漆黑一片，内部有许多绿色的火焰，在这些火焰的照亮下，乔安看清楚了这个洞穴的全貌。

这里……这里居然是一个万人坑！

里面全部都是白骨，白骨的数量惊人，感觉像是一层一层的堆在这里，她甚至无想想像，自己的脚下，到底堆积了多少白骨。

是的，连她自己现在所站的地方，也全是白骨。

最要命的是，这洞**简直就是阴煞之气的大本营，这些阴煞之气的数量，可是封印之外的数百倍，甚至上

可以想像，要是让这些阴煞之气冲破封印，外界将要面临的会是多么可怕的场面。

乔安也顾不得想这么多了，她现在只想赶快从这个鬼地方出去。

任谁站在一堆白骨之上，都得吓懵。

好在乔安本就不是普通小女生，她见过的尸体还有丧尸不计其数，倒也不致于会被这堆白骨吓到。

虽然不吓人，但是心里感觉也不舒服就是了。

乔安想走，地洞内的这些阴煞之气却没想过放她离开。

数万年累积下来的阴煞之气，可想而知会有多么强大。

一层一层的阴煞之气，层层的包裹着乔安，乔安想用精神力把自己升空，逃出封印都不可能。

更可怕的是，这些阴煞之气居然开始腐蚀她的精神力！

精神力受到伤害，那可是比普通的肉体攻击更加让人痛苦的。

那是一种直击灵魂深处的痛。

乔安在末世纵横这么多年，还是第一次遇到这么棘手的情况。

现在的情况就是她想走走不了，而这些阴煞之气明显是盯上她了，想要将她的精神力彻底毁掉，然后蚕食她的灵魂和血肉！

乔安暗暗咒骂一句，却完想不到脱困的办法。

这么多的阴煞之气，别说是她了，相信任何人来了都只能等死。

乔安痛得冷汗直冒，她想用精神力控制这些阴煞之气，为自己争取逃走的时间，可是这些阴煞之气的数量太过惊人，乔安哪怕用尽所有的精神力，也不可能做到暂时控制它们。

在这些阴煞之气的腐蚀之下，乔安的精神越发萎靡，她的脸色苍白无比，冷汗已经将她的衣服打湿。

妈的！她不会真的要在这个鬼地方狗带吧！

突然，她感觉到一阵剧烈的头痛，然后精神开始不受自己控制一般越发虚弱，同时整个人越来越痛苦，越来越萎靡。

姓柴的，要是老娘能活着出去，不把你丢下来尝尝这种痛，老娘不姓乔！

这是乔安最后想到的话。

待乔安的肯神失去最后一丝光亮，阴煞之气兴奋坏了，正准备大亏朵颐，没想到乔安的眼睛却在下一秒睁开了。

这一双完全没有任何感情的眼睛，她的眼睛里除了冷冰之外，好似再没有其她。

乔安身上的衣服，在她再次睁开眼睛的时候，也跟着发生了改变。

她身上的现代休闲服饰，变成了宫装长裙，简单的马尾变成了一个简单的发髻，发髻上除了插着一只玉钗之外，并无其他头饰。

明明是简单的打扮，在她的身上，愣是出现了高不可攀，尔等凡人不配直视的尊贵感。

“区区一阴煞之气，也敢妄想得到本神尊的肉身，不自量力。”说完她的手臂轻轻一挥。

明明只是轻轻的一个挥手，这些阴煞之气却像是受到子什么强大的攻击，开始不断削弱。

刚刚才多到占满整个空间的阴煞之气，直到最后居然变成了一个五岁左右的小男娃。

“你倒是运气好，居然成了煞灵，有了自我意思，可惜煞气成灵终究只会吞噬，让你留在人界只会生灵涂炭，你还是去你该去的地方吧。”

说完朝着那只五岁大小的煞灵吹了口气，煞灵瞬间变成了一个红色圆球飞向了她的手掌心。

“开门。”短短两个字一出，在这地下洞穴之中，缓缓出现了一道三米来高的大门。

门上刻着各种玄秒道韵，在门的正上方，赫然刻着三尊古神，这三尊古神中，站在最中间的那一位女生古神却是与乔安此刻的样子有些相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181195"  chaptername="第197章：风门诡异（18）">加入书签</a>
</div>
