    姬瑶花不知道杨清源查松月楼的原因，她只要知道，杨清源这么做必然有他的理由就足够了！

    随后杨清源和姬瑶花一同来到证物室，并从手中取出了两个证物袋。

    冯虔为了相助查案，将折扇和扇坠都暂时借给了杨清源。

    如果说杨清源的猜测没有错，这扇坠上的陌生指纹，大理寺曾经采集过了！

    “大人，姬司主！”

    “之前方圆的佩剑在哪个箱子里？！”

    负责看守的书吏在查阅卷宗之后，起身说道，“大人，在第二层，天字丁的箱子中。”

    杨清源从书吏书中接过钥匙。

    如果说大理寺哪里的防卫最严密，可能答案有很多，比如天牢，比如镇狱司，比如杨清源的书房。

    但问到大理寺哪里最为保密，答案便只有这间证物室！

    大周的都城神都，重建于前秦故都，咸阳的遗址之上，在原有的基础之上，不断拓展扩建，才有了今日神都的雄伟繁华。

    而现在大周的大理寺，就是前秦的大理寺遗址。

    故而其建筑风格与大周其他府衙迥然。

    而现在大理寺的证物室，原本是前秦大理寺的十八层死牢，用于关押各路被前秦镇压的武林高手。

    杨清源手中的大理寺没有那样的实力，而且杨清源没有想过要彻底将江湖和朝廷对立，大理寺的水、死、天、地死牢足够大理寺平时使用，故而便改造了这个一直未曾启用的绝密死牢。

    将死牢其改成了一间绝密的证物室和档案室。

    其中十七层，分别存放各样的证物、档案。

    杨清源从一旁的盒子之中取出了一个特制钥匙，插入了一旁的机关之中，证物室内的一扇石门缓缓开启。

    这是通往第三层的通道，十八层死牢互不相通，想要从一层到另一层，只能通过地上的通道再次进入重新进入。

    杨清源进入了三层，片刻之后，从其中拿了一个剑匣出来。

    为了查案所需，征得剑主方宝玉的同意之后，杨清源将玄铁剑留在了大理寺中。

    这个玄铁剑上曾经有留袭杀者首领的指印，而那个当时也出现在长音园的人群之中。

    根据当时长音园的现场、以及案情在来综合分析，有两个半人一直出现在本案之中。

    冯虔！

    周明生！

    还有一个便是刑部郎中赵琛照，不过虽然他也涉案其中，但是万年县的万利赌坊和他没有关系，他只是李守案的

    而冯虔，杨清源又亲自试探，心中调低了嫌疑程度。

    那么现在剩下的一个便是周明生了！

    万年县的案子、长音园的现场，都有周明生的影子，如果说冯虔的出现是巧合，那周明生呢？！

    杨清源带上鲸皮手套，从剑匣之中的取出玄铁剑。

    这柄剑上的指纹，很可能验证他的猜想！

    随着显纹粉的洒下，玄铁剑上的指纹显露出来。

    杨清源在其中看到了两枚和扇坠之上一模一样的拇指印！

    袭杀方圆和丫丫的，与制造李守案的是同一个人！

    现在只需要验证，这个人是不是周明生就可以了！有了这个证据，大理寺就可以抓捕周明生！

    至于剩下的事情，慢慢审就好了，以大理寺的审讯技巧，害怕撬不开区区一个周明生的嘴？！

    大理寺的条例之中，有着不许严刑逼供的准则，以防造成冤案。

    但同时也有解释条款，对于已经确认犯罪事实，但拒不供认的罪犯，大理寺也是允许使用特殊审讯手段的！

    “大人是一个人干的？！”

    姬瑶花看着杨清源手中的玄铁剑和白玉扇坠，已然知道杨清源的用意。

    杨清源点了点头，“现在事情的脉络基本已经清晰.剩下的就是李守一案的细节和抓捕！”

    如果周明生才是幕后真凶，那么这个案件才刚刚开始！

    查明真相后，如何对付真凶才成了本案的关键。

    “瑶姑娘，你遣人持我名帖，请周明生去我府上一叙，就说大理寺查抄了一些店铺，想跟他谈笔生意！”

    若是以大理寺的名义，周明生肯定是不会来的，以杨清源的个人名义试试。

    杨清源都计划好了，在自己的府邸之上埋伏好刀斧手……额……捕快！

    直接就用显纹粉查看周明生摸过的地方，一旦确认周明生的指纹与凶手留下的一致，便立刻摔杯为号，将周明生拿下！

    若是让周明生躲入了东宫之中，那么大理寺想要把他抓出来，就麻烦了！

    当大理寺的人持名帖前往周明生府上之时，理所当然地吃了一个闭门羹！

    周明生的仆役声称其不在府上，留下了请柬就让大理寺的捕快回来了。

    “大人，周明生如此做派无疑加重了他的嫌疑！”

    姬瑶花听着前去送请柬的人回报，觉得是周明生心中有鬼。

    杨清源端着茶杯点了点头道，“我也是这么觉得的！他大概率不会来！若是他真的出现就省事多了！”

    “那怎么办？！”

    杨清源却不着急，“且放宽心！太子妃胞弟的身份固然是周明生的护身符，但同样的，这也是周明生的破绽。若真是他，想要找他出来不是难事，难得是如何问罪！”

    姬瑶花犹豫了一下，忍不住劝道，“大人既然已知周明生背后站着太子，为何还有坚持追查！？”

    太子虽然未曾登基，但是毕竟是大周储君，未来的天子，如今大位的形势已经明朗，在这个时候开罪太子，未免不智。

    姬瑶花见杨清源没有说话，继续分析道，“大人当年漕运一案，将楚王势力击溃，虽然是无意为之，但确实是扶助太子坐稳东宫的第一功臣！何至于此？！”

    随着真相揭开，姬瑶花开始担心了！

    不是担心大理寺能不能将凶手绳之以法，而是担心杨清源的安全。

    即便杨清源是周帝心腹，即便杨清源元化境中无敌手，即便他有个师兄叫张三丰。

    但那是和储君作对，和未来的天子作对！

    姬瑶花不怕死，却害怕看见杨清源死！

    “……”

    在这件事情上，杨清源确实有些自私了！为了一己之念，将整个大理寺拉上对抗太子的战车，殊为不知。

    他想做的，未必大理寺的人都想做！

    “此事倒是我没有考虑周全，瑶姑娘，还麻烦你告诉底下的兄弟！不必心慌，大理寺不会有事的！”

    姬瑶花闻言眼神一黯，自己在意的是这些吗？！

    杨清源始终不懂，或者不愿意懂！

    或许在某一瞬间，杨清源会有温柔，却也不是姬瑶花想要的。

    “还请大人放心，我必与大人生死与共！”

    姬瑶花的声音不像是一般属下的誓言，没有气势却有着万千温柔。

    杨清源不是傻子，如何能听不出姬瑶花言语中的意思。

    从大理寺建立开始，姬瑶花陪在他身边，杨清源为姬瑶花补全蓬莱一脉武学，将其蓬莱武学逐渐复原乃至发扬光大。

    姬瑶花也在大理寺的复兴之中，起到了无可替代的作用。

    他助她突破樊笼，重获自由！

    她为他生死无虑，常伴左右！

    杨清源之心并非铁石，如何能无动于衷！？

    就在杨清源想要说些什么的时候，一个略显慌张的侍女打破了当前的奇怪的气氛。

    “大人……额……姬司主也在啊！”

    侍女感觉到自己好像来的不是时候！

    “小悦，何事来此！？”

    来的不是大理寺的捕快，而是杨清源府上的侍女小悦！

    若不是府上出了事情，这小侍女也不会来大理寺找自己。

    杨清源不得已咽下了下半句想说的话，小侍女这慌张的表情，明显是出事了！

    “大人，刑部尚书卫大人和都察院左都御史李大人来府上拜访了！”小悦略显慌张地递上了两张名帖。

    小悦不过是个侍女，杨清源的府上虽然也有来往的官员，但大都是杨清源的好友同年，官位最高的，也就是通政司的王华。

    哪里见过这般大员？！

    刑部尚书正二品，左都御史从二品。

    大理寺正卿因为胡蓝逆案一事被削去一级，沦为正三品。

    杨清源便是当上了大理寺卿，论品秩职级，也在这两位大佬之下。

    “穿得是官服还是常服？！”

    “是常服！”

    小悦毫不犹豫地回答道。

    杨清源微微一笑，轻声自语道，“还没动手，麻烦就来了！”

    “你带回去，看茶，就说我一会儿就来！”

    姬瑶花也是面色惊疑，两大政法系统大佬联袂而至，却还是常服而来，拜访杨清源的私人宅邸，实在有些不寻常。

    杨清源倒是早有心理准备。

    “此事也在我的预料之中，只是没想到他们来的怎么快！”

    “他们也与李守一案有关？！”

    杨清源双手一摊，“我不知道，不过我猜多半是没有关系的。”

    “那他们来拜访的目的是什么？！”

    “目的？！当然是为了李守一案了！”

    姬瑶花有点被杨清源绕晕了！

    “当然是为了名声和官位了！易地而处，我可能也会登门拜访！”

    杨清源自嘲道。

    “何为？！”

    “若是李守一案，真的有猫腻，真凶固然会被绳之以法，大理寺因为重新查清此案，原本的恶劣影响也会降到最低，那刑部和都察院呢？！他们该如何自处！？”

    杨清源耐心地解释道，他一直在培养姬瑶花，她的未来不该仅仅是一个广闻司的司主。

    “当然是……”

    说到一半姬瑶花说不下去了！

    随后姬瑶花立刻反应了过来，“如此说来，不仅仅是刑部、都察院，还有内阁和天子的声望也会因此受损！！”

    姬瑶花急道，“大人不如收手吧！？”

    天子、内阁，若是他们都对杨清源不满，杨清源的仕途就到此完了。

    “我当然知道！”

    但知道了，就不错吗？杨清源虽然称不上君子，但岂因祸福避趋之？！

    姬瑶花明白，自己能想清楚的事情，杨清源怎么可能想不明白呢？！

    “大人放心应付他们吧！大理寺中有我，乱不了！”

    杨清源已经下定决心，姬瑶花便支持他的决定！

    杨清源点了点头，换上了官服，向着自己的府邸慢悠悠地行去。

    杨府之中，刑部尚书卫东来和左都御史李蔚光已经换了三盏茶了。

    “卫大人，你说会不会是清源故意避而不见！？”

    卫东来表面上比李蔚光更稳得住些，“李大人稍安勿躁，这里到大理寺也有不少路程，你总得给杨大人一点时间。”

    其实两人之中更紧张的是卫东来，这件事情之中虽然都察院在复查之时有失职之处，但是最大的责任在京畿监察御史胡云冀身上，李蔚光这个左都御史最多也就是了领导有失，没什么大过。

    他来此地不过是受人之托，他和杨清源私交不错，想劝杨清源及时收手！

    而卫东来就不一样了！

    他是刑部的最高领导人，这件案子在复查阶段也曾经过他的手。

    若是真的查出了李守一案是冤假错案，那么卫东来数十年积累的官声便毁于一旦了！

    一刻钟后，就当两人都不耐烦的时候，杨清源的声音从门外传来。

    “不好意思啊！让两位大人久等了！”

    杨清源穿着一身朱紫官服走了进来。

    “下官公务在身，大理寺又离府邸稍远，故此才来晚了！还请二位见谅。”

    一旁的卫东来和李蔚光交换了一个眼神。

    他们皆知杨清源才刚刚回京，只是来查案子的，但现在却换上了官服来见他们，其中的意思不言而喻，这是打算公事公办啊！？

    李蔚光和杨清源私交较好，待到双方落座之后，先开口道。

    “清源还真是勤于政务啊，反倒是我们这些老家伙，忙里偷闲！”

    “李大人言重了，二位都是朝廷的重臣，平日里处理政务辛苦，自当劳逸结合！”

    杨清源掌心真元微吐，给原本滚烫的茶水降了降温，微笑着喝了将茶盏中的茶水一饮而尽，看得李蔚光和卫东来一愣一愣的。

    刚刚还滚烫冒着热气的茶水，怎么就一口干了呢？！

    再说喝茶也没一口干的啊！！

    卫东来，调整了一下内心崩溃的心态，开口问道，“本官听闻，杨大人正在追查李守一案啊！？”

