    第210章娱乐圈：海王游戏（31）

    “我现在可没空招待你。”她说道。然后状似就要关上门。

    时绫突然伸手一把推开了门，整个人直接闯了进去，嘴角含笑地，一步步接近她。

    “招、待？”

    他戏谑地咀嚼着这两个字，盯着她的眼睛，“那你凭什么招待陆廷挽，对我拒之门外？”

    “哈？”娇阳用仿佛听到好笑的笑话一样的眼神盯着他，“这不是显而易见的吗，我觉得应该...傻子都知道为什么吧？”

    她的笑容灿烂夺目，却在和他幽深目光的对视中，一点点冷却下来。

    娇阳扯了扯嘴角：“别太过分呀，时绫。”

    她话毕转过身，时绫突然就像疯了一样，伸手把娇阳拉回来，双眼赤红地将她禁锢在自己怀里，声音嘶哑入骨：“多少钱？”

    “什么？”娇阳怔了怔。

    “我是说，睡你一晚多少钱。”他提高音量，看着她的模样，突然笑得和她一样灿烂。

    啪！

    一个耳光落在他的脸上。

    时绫愣了愣，脑海中有什么恢复了清明。

    “你疯了吗？”

    娇阳抬头冷漠地望着他，注意力分散在四周。外面很安静，没有一点声音传出来。

    “我们的交易已经完成了，时绫。你要是敢出卖我，我也可以去陆总那里告你对我威逼利诱之下做的那些事，咱们谁也逃不掉。”她嘴角掀起。

    时绫愣住，然后再次扯回她，脸色难看地诡异：“你威胁我？你用陆廷挽威胁我？”

    “不可以吗？”她似笑非笑，“是因为你不甘心输给陆廷挽，还是因为你妒忌他？”

    时绫笑着，可是脸色已经难看地彻底。他抬手，摩挲着她的脸颊：“我们两个在一起的时候，为什么非要谈起另一个男人呢？多煞风景，你也不会在和陆廷挽在一起的时候提到我，不是吗？你得公平对待啊小娇阳。”

    娇阳挑了挑眉毛，时绫就趁着她的这一空档，逐渐解开她腰间打成蝴蝶结的带子，手在她身上、他记忆的点上一点点触碰、摩挲。

    他轻声诱哄着，将娇阳抱起来，放倒在那边的椅子上，两人深吻着倒在一处。

    “我们的交易并没有结束，娇阳，你要知道我可以什么都不在乎，而你没有退路。以后我每次要你，你就出来找我，不能拒绝。今天你惹我生气了，我不怪你，但我希望没有下次。

    我会对你一辈子负责的，我会对你好，比所有男人对你都好。他陆廷挽能给你的，我一样都可以给你。想要什么就告诉我，我给你的，一件也不会少。”

    时绫覆着住她的手，让她把手放在自己的腰上。娇阳眼底闪烁一阵，抬眸看了他一眼，对上他仿佛平静的目光。

    然后他当着娇阳的视线，带着她的手一点点往下，他在引导她，解开他腰间的皮带。

    ...

    娇阳躺在沙发上熟睡。四周的场景，包括她的身上都凌乱不堪。

    时绫把自己的外套脱下来，给她披上。笑着摸了摸她的头发，在她的脸上亲了一口，还换来她不满的哼唧声。

    (本章完)

