
　　秦桓和宴轻自然没发现身后已坐了凌画。

　　秦桓一杯一杯地喝酒，宴轻瞧着他的模样有点儿胆战心惊，生怕他就这样把自己喝死了，那他是不是间接地成了杀人犯得被安国公府纠缠上？

　　毕竟，如今坐在他面前的人是他。

　　宴轻有点儿后悔答应他出来喝酒了，他明显就是不对劲，整个人失魂落魄的，宴轻估计他如今三魂七魄怕是已丢了两魂六魄，就剩下一魂一魄还挣扎着挂在身上了。

　　他试图劝说，“秦兄，别只顾着喝酒，咱们俩许久不见了，聊聊天。”

　　“是十一天。”秦桓伸出食指，又伸出一根小指，在宴轻面前晃了晃，“我记的最清楚，被我祖母关起来看管了足足十一天。”

　　宴轻不怎么记得日子，顺着他的话问，“安国公老夫人这一回又是为了什么关你？”

　　“为了让我娶那个女人。”秦桓在宴轻面前一直不提凌画的名字，从来都是以那个女人代替，因为只有说那个女人，他才可以在宴轻面前毫无负担地骂她不是人，是魔鬼，是怪物，是混蛋，也可以毫无负担地一边跟他喝酒一边说她怎么怎么不是人都对他做了哪些令人发指的事儿。23sK.com

　　宴轻对于嫁娶敬谢不敏，“安国公老夫人急着抱孙子？我记着安国公府你们的亲兄弟堂兄弟们不是都已有好几个小萝卜头了吗？安国公老夫人至于这么急吗？”

　　“她不是记着抱孙子，是急着把那个女人给我娶进门。那个女人，你知道吧？她是一个财神爷。”秦桓说着，又一仰脖喝了一口酒，杏花村太烈，入喉辛辣，他咳嗽了一声，“我啊，就是我祖母用来买她的工具，我祖母才不管我死活，她只想着把安国公府的窟窿添平，重新立起来，恢复到我祖父在的时候，怎么可能？那个女人那么黑心，她怎么会帮安国公府？她把安国公府吞了还差不多。”

　　宴轻露出不解，“照你这样说，安国公府没什么可取之处，听你的意思，你那未婚妻她也不是多喜欢你，为何不悔婚？”

　　“我哪里知道！她是个怪物，以折磨我为乐，大约就是想折磨我一辈子，玩死我，她才能从中得到快乐。”

　　宴轻：“……”

　　失敬了！

　　看来人家这才是真的会玩！

　　秦桓红着眼睛，本来就想哭，一直压抑着，此时像是打开了突破口，眼泪无声地落，噼里啪啦，豆大的眼泪珠子，落在面前的酒碗里，将酒碗烫的都滋啦啦，“宴兄，你知道她有多可怕吗？我实在受不了了，我想好了，在大婚之日，我就自杀死在她面前。”

　　宴轻：“……”

　　坐在后方的凌画：“……”

　　宴轻心惊，“别啊兄弟，世间的路千万条，走哪条不好？你怎么能生起了轻生的心思呢？俗话说，好死不如赖活着。”

　　秦桓哭的更凶，“宴兄，你不懂，兄弟我活着没滋味，觉得不如死了呢，我活着斗不过她这个恶魔，死在她面前，最起码能让她想起来，就做噩梦。”

　　宴轻：“……”

　　原来你是个这样的狠人！

　　凌画无语，自从十三岁，凌家遭难，一夜之间，大厦倾塌，她的至亲一个一个下饺子似的赴了黄泉后，她接手江南漕运，跟太子斗了起来，刀光剑影，血雨腥风，直接间接死在她手里的人数都数不过来，有谁死在她面前，她都不见得看一眼，没准还能踩着尸体谈笑风生，怎么会做噩梦？

　　在地狱里活久了的人，良心是什么？她早没那东西了！

　　她三年前就不做噩梦了。

　　秦桓却似乎被自己感动了，泪眼汪汪地对宴轻问，“宴兄，你说我这样做，能报复她吗？”

　　宴轻很为难，“不太能吧！”

　　“为何？怎么就不能？我若是自杀在她面前，她难道就不害怕不愧疚不心中悔恨这么对我吗？明明解除婚约对她来说很简单的事儿，偏偏这么逼我，她良心何安？”

　　宴轻不忍打击他，“秦兄，说句实话，听你说了这么多，我觉得，你的未婚妻，她可能天生缺少良心这种东西。”

　　秦桓：“……”

　　凌画掩唇而笑。

　　秦桓一下子被打击到了，顿时世界又是一片灰暗了，“这么说，我连死，都奈何不了她了？”

　　“是吧！”宴轻也无奈，“大约，只能怪你自己命不好了。”

　　秦桓哭的更伤心了，拿起酒碗，空的，拎起酒坛，也被他喝空了，他高声喊，“来人，再上酒。”

　　琉璃易容的小伙计稳稳当当地抱来了两坛酒，一坛放在了秦桓面前，一坛放在了宴轻面前，放好后，一句话不说，稳稳当当地走了下去。

　　掌柜的远远瞧见，佩服不已。

　　秦桓拎起酒坛也不往碗里倒了，直接抱着酒坛与宴轻面前的酒坛碰了碰，就往嘴里灌，“宴兄，喝！”

　　宴轻看他这个架势，头皮发麻，“秦兄，这酒虽好，喝多了伤身。”

　　他也是第一次见识这个阵仗。

　　秦桓摇头，“今朝有酒今朝醉，明日好做地下鬼。宴兄，陪我喝！”

　　宴轻：“……”

　　你一个喝酒寻死的，喝酒就喝酒，做什么诗！

　　他郁闷地拿起酒坛，与他碰了碰，往嘴里灌了一大口，忍着头疼劝人，“秦兄，车到山前必有路，你想想办法，也许这事儿就解决了。”

　　“我想过许多办法，都不顶用，我实在没辙了，只有死路一条了。”秦桓一边喝酒一边哭，“宴兄，我死后，你会去我坟前看我的吧？到时候也给我带一坛杏花村好不好？兄弟在下面感谢你。”

　　宴轻：“……”

　　都做鬼了，还喝什么酒？给你带一坛，你喝得下去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十一章 良心免费阅读。https://xs.23sk.com 