    开车行驶在路上龚正和杜强讨论起肖红所说的那份开房登记。

    “师姐真够厉害的，当时我怎么就没想到这些呢。”龚正边开车边嘀咕道。

    “你一个小嫩警察该学习的地方多了去了，学校教会你的是知识，是逻辑，是分析，但经验没有人可以教会你知道吧，一千种案件就有一千种方法，就好比葛玉红跟陈小飞，他们两个人虽然都死于钝器击伤出血性休克死亡，但他们却一个被扔在垃圾坑，一个埋在河道淤泥内。”

    “凶手为什么不在选择垃圾坑了呢？”

    龚正特别想要知道这个答案，如果自己是凶手的话可能第一选择还是扔在垃圾坑，毕竟警察不可能每天都去抛垃圾，葛玉红的案子目前也是没有进展，此时如果再扔进去一具尸体警察肯定想不到。

    对啊，为什么他要扔进河道里面呢？而且明知道一旦开闸放水尸体肯定会被冲出来却还要扔在那，凶手难道就是想要让警察发现陈小飞尸体。

    “凶手这是在向我们挑战。”杜强冷言冷语的说了一句。

    “挑战？”

    “凶手肯定知道我们在寻找卢志刚和陈小飞，于是他就把陈小飞“送”出来了。”

    “我靠，明目张胆的跟我们下战书啊。”龚正被他点透了这件事，忍不住叫骂两句。

    “所以市局对这起案件非常重视，要不然也不能把他们的刑侦专家给派过来。”

    “刑侦专家？哪个？”

    “就那个地中海发型挂着三级警监肩章的男人，你还没出生的时候他就已经在刑警工作了，这么多年破案无数，人送外号“罪犯克星”，我估计红姐能拿到那份开房记录肯定是他提出来的。”

    龚正听完后忍不住的伸出个大拇指，专家就是专家，破案的思路还真不是一般人可以媲美的。

    开车抵达杜建国家，他的房间内没有任何灯光，北屋房门大开着，龚正跟杜强对视一眼，心里不免咯噔一下，急忙冲过去。

    房间内漆黑一片，一阵微风吹过龚正闻到了血腥味道。

    “我草，不好，赶快开灯。”杜强急忙说道。

    从兜子里掏出强光手电打开后寻找到房间开关，啪，摁下开关，看到了趴在柜子一旁的杜建国，在他的身体一侧有很大一片血迹，房间内的所有柜门和抽屉全都被拉开翻找过，这一幕看上去像是入室抢劫杀人案。

    龚正想要上前查看被杜强拦住去路，轻微摇下头：“通知法医吧。”说道。

    陆涛听说这件事，立刻带着队员和市局刑侦专家一同来到现场。

    现场勘察人员对房间内所有的角落进行仔细的地毯式排查，房屋门锁完好没有任何撬动痕迹，房间内也并没有任何有价值的指纹和鞋印，通过紫外线等设备可以确定凶手进入房间时穿着鞋套和手套。

    杜建国的心脏被利器刺穿导致出血性休克死亡，房间内只有翻找痕迹，无任何打斗痕迹。

    陆涛站在院子内点燃一根烟，他的脸色非常不好看。

    “手机，那部能和杜平阳联系的手机。”龚正突然间想到什么，大喊着跑回到房间内。

    找了一圈也没有找到那部白天杜建国还拿出来的手机，气的忍不住用手砸了一下房门，传来咣的一声响。

    陆涛把门口负责盯梢的一名警察和一名辅警叫过来。

    “你们两个在干什么？”强压着怒火质问道。

    “队长我们一直都在观察，并没有发现任何可疑情况。”

    “放屁，人他么都死在屋子里了，你们那两个眼珠子是干嘛用的？我打电话时如何跟你们说的，一定要保证他的人生安全，你们就怎么工作？”陆涛当着所有人的面指着两个人鼻子痛骂一顿。

    要面子在他这里可行不通。

    “陆队长你来看，这里有发现。”现场勘查的法医急促的喊道。

    陆涛用手狠狠的指了指他们两个人：“这笔账等会儿再跟你们算。”说完扭头跑出去。

    杜建国家一侧的墙头上有两处明显的攀登痕迹，根据痕迹遗留的清晰度判断是凶手留下的，并且在砖缝里面看到了几根蓝色的纤维。

    搬来梯子爬上去在墙头上方发现了一处摩擦痕迹，想必是凶手翻墙离开时衣服和墙壁发生了摩擦。

    墙外同样也有攀登痕迹，可以确定凶手是从这里进入到的院子，然后敲开了杜建国家房门进屋实施犯罪。

    陆涛又点燃一根烟，狠狠的抽上一口。

    回到刑警队大家对杜建国被杀一案进行研判。

    “会不会跟陈小飞的案件有关，只是为了搞乱我们的侦查方向故意制造出一起入室抢劫案？”刘刚提出了自己想法。

    “我不这么认为，如果真的和陈小飞案件有关，凶手肯定知道我们会在杜建国家布控，他不可能明目张胆的去做这件事。”龚正对这件事持反对意见，“案件刚发生的时候我也这样想过，可站在凶手的角度去想，绝对不可能去做这件事，更何况杜建国对这些案件了解的并不多，真的要杀也应该杀郭秀娟。”

    “根据目前我们对现场调查和所掌握的情况来看确实是一起入室抢劫案，通过我们对院子内的其他租户了解，他们今天就是交房租的时候，之前钱都是由郭秀娟来收，今天是杜建国亲自收的。”

    “你说什么？今天交房租？”陆涛两眼一瞪问道。

    杜强点点头：“是的，今天交房租，有一多半的人都已经把钱交给了杜建国，还有一些没有下班回家。”回答道。

    “交房租？凶手看来是奔着这笔钱去的，他很清楚杜建国收房租时间，不是租房的租客就是跟他很熟悉的人。”陆涛看着杜建国被杀的照片说道。

    “师傅，如果真的是租客或者熟悉他的人，那么应该知道院子里有郭秀娟的三轮车，证明她在房间......”

    “今天带走郭秀娟有多少人都看到了？”老冯对龚正质疑道。

    龚正这才反应过来，是啊，就算是租客或者熟悉的人那应该听说郭秀娟被警察抓走事情，凶手更加肯定房间内只有杜建国一个人。

