    忘记密码了？

    下一秒，亲切的问候语、成串的打问号、各色的中指……

    弹幕再次将显示区域铺盖。

    显然，观众们无法忍受陈星这撇脚的理由。

    一个五百五十万关注数，当年斗鱼英雄联盟热度稳持在前三的直播间。

    这密码你说忘就忘？

    就算是你忘了，斗鱼官方都得让你记起来！

    当年直播行业才兴起不久，用户基数远没有如今这么大，不要说五百多万关注的账号，就算是超过三百万关注的账号也是屈指可数。

    四年前五百万关注数的账号啊！

    要是一直播到现在，大司马两千万关注人数的账号也绝对比不过你啊。

    这是说忘记密码，就能忘记的吗？

    许多老粉丝已经看出了陈星略带敷衍的牵强回答，是为了避开这个问题。

    也有些观众仍然不明所以，不断追问。

    “这几年你都干什么去了？”

    “是不是被割韭菜破产了，才想着回来直播？”

    “密码忘了你可以找斗鱼官方啊，为什么就不播了呢？”（小可爱）

    “这四年你还在玩英雄联盟吗？还能继续宰治王者吗！”

    “好好播吧……我还支持你，星星君。”

    ……

    不停刷新的弹幕，让陈星好不容易调整好的情绪再次起伏。

    抽起一张纸巾，将充斥鼻腔的液体排尽，深呼吸、吐气、深呼吸、吐气……

    当胸膛再次变得平缓，陈星才轻声说道：“我以后再好好和大家解释吧……”

    而有些弹幕依旧不依不饶，誓要追问到底。

    有些弹幕则是表示理解，回来就好。

    回复了几个后台用户私信后，陈星关闭了弹幕，好让自己静静，也让它们平静一下。

    随后，他将注意力投向了正在加载的游戏界面。

    另一边，斗鱼全站礼物通报则是开始刷屏：

    “【星君永恒】在【百变星君】的直播间送出了一艘宇宙飞船！”

    “【***牛皮生产公司】在【百变星君】的直播间送出了一发超级火箭！”

    “【欢迎星星君回归】在【百变星君】的直播间送出了一发超级火箭！”

    “【看直播不送礼】在【百变星君】的直播间送出了一架飞机！”

    ……

    游戏加载界面中展示了对局双方的英雄。

    蓝色方：迅捷斥候提莫、恶魔小丑萨科、疾风剑豪亚索、寒冰射手艾希、牛头酋长阿利斯塔。

    红色方：青钢影卡密尔、狂野女猎手奈德丽、岩雀塔利垭、圣枪游侠卢锡安、曙光女神蕾欧娜。

    （均按照上野中射辅排列）

    “老板，你怎么选了提莫~呀！”

    允崽的声音从耳机里传出。

    陈星所在的楼层是五楼，分配到的位置是上路，在双方阵容已经完全展示的情况下，他有着充分的主动权。

    既可以选择搭配己方阵容的英雄，让蓝色方更具备打团的优势。也可以在符合大局的情况下选择counter青钢影的英雄，获得线上优势。

    面对灵活且具备超强爆发的青钢影，从拉扯入手，阿卡丽、武器大师、剑姬、杰斯都是不错的选择。

    如果想要在推线消耗上做文章，船长、诺手也是不错的选择。

    可是，陈星却选择了短腿小提莫。

    在允崽看来，提莫除了前期Q技能【致盲吹箭】可以致盲让其普通攻击无法命中恶心一下青钢影外，面对大长腿是毫无优势的。

    一个会玩的青钢影，在学习了E技能【钩锁/墙返】之后，提莫便会时刻处于危险之中。

    青钢影对线提莫，简直就是一场屠宰手术！

    由于陈星位置选择了上单，所以允崽没有拿出制裁八方的正义天使，而是选择打野小丑萨科。

    一个女人玩萨科……

    属实，有点……奇奇怪怪的。

    “行不行啊~提莫打青钢影可不好打。”允崽不知道陈星的真实水平，在陈星选出提莫的那一刻，她对这一局游戏的最终结局已经看淡。

    一区的钻1钻2，玩家实力已经超越了全服99%了。

    不可否认，佩奇老板手游吃鸡玩的确实不错，但这端游联盟和手游吃鸡可是两个游戏！

    “要不我2级来帮你？”

    作为一个陪玩，允崽还是相当有职业素养的。

    然而陈星却丝毫不领情，直接吐出“不用”二字，这让允崽感觉自己的热脸塞进了冷屁股里。

    其实允崽是误会陈星了。

    虽然近四年没有接触英雄联盟，但陈星知道，小丑这个英雄前期节奏的重要性丝毫不弱于豹女。

    不论是在红色方选择偷蓝，还是在蓝色方选择入侵，都必须精确的计算每一分每一秒。

    甚至，连W技能【惊吓魔盒】释放的时间和位置都要做到准确至极！

    “不用就不用，别到时候被踢爆了才想到我。”

    “真是好心变成驴、肝、肺！”

    陈星方才控制住自己的情绪，他并不想多解释什么。

    经过短暂的静寂，那熟悉的“欢迎来到召唤师峡谷”再次传入陈星耳中。

    游戏开始了。

    陈星迅速的购买多兰之戒和两瓶生命药水之后就就控制着抹茶味兔宝宝一蹦一跳的朝着上路走去。

    允崽的小丑则是与其余队友一同站在自己下野区的河道隘口处，谨防红色方抱团入侵。

    另一边，红色方则是没有抱团入侵的打算。

    上单的青钢影与陈星的提莫一样，购买完装备之后就一刻不停的离开泉水，前往自家上半野区红buff野怪营地后方的草丛，避免小丑入侵偷红。

    中单岩雀则是规规矩矩的站在一塔下玩石头。

    辅助蕾欧娜在河道隘口草丛蹲站片刻后便与正在认真布置捕兽陷阱的豹女与闲着无聊拿着手枪射击地面的卢锡安会和。

    此时，召唤师峡谷中的一切都显得那么祥和，那么安逸。

    游戏时间1:10，在青钢影确认小丑不会入侵己方红区后，迈着大长腿，用维密走秀般的步伐向着上路进发。

    同时，蓝色方的四人也在野区入口解散。

    似乎这局游戏在兵线汇聚之前并不会爆发任何争端。

    但是，允崽却有了别的想法。

    她给自家的下路双人组发出信号，然后只身一人隐入战争迷雾中。

    “老板，看我操作！”

