    也不知道无相得了什么好处，这头老狐狸随时可能咽气，就是不死，看来要等擂台打完才会去地府报道了。

    因为参加比试的人太多，在正式比试之前，还设置了一个分擂台。

    只要连续赢十场，就能获得进入下一轮的资格。

    比试刚刚开始，西北角上的擂台上就传来人们的惊呼声。

    牛魔王抬眼看去，发现这边的擂台上是一位海族高手。

    此人龙头人身，手拿一柄三叉戟，浑身的鳞片和腥气让人一眼就看出是一位龙族。

    不过从他头上的扁平的双角和肩膀上的两颗畸形的小头来看，应该不是纯种的龙族，而是一位蛟族的高手。

    自从祖龙统领水族以来，龙一直都被认为是水族之主。

    其实水族里还有一种不容忽视的力量，就是蛟。

    蛟有两种。

    一种是由龟、蛇、鱼、蚌等水族修炼妖教传出的功法，一步步提纯自身的血脉，脱去本体的限制，先化蛟，再成龙。

    所谓千年化蛟，万年化龙。

    水族化蛟可没那么容易，脱去本体桎梏，血脉限制强行突破，往小了说是突破极限，往大了说就是逆天改命。

    化蛟不仅仅有堪比化形的天劫，还有各种磨难，很多其他的水族为了一丝龙族真血也会千方百计的争取。

    可以说每一条化蛟成功的水族，都是九死一生。

    这种又称为蛟龙，实力较弱。

    即便是最后化龙，也是龙族里最弱的一种。

    有一道名菜叫龙肝凤胆，指的就是这种蛟龙。

    即便是这样，化蛟成功之后，也只是迈出了万里长征的第一步，接下来还要苦熬万年，脱去蛟体化身成龙。

    不仅要再经历一次九死一生的化形劫，就算侥幸成功了，也只是最低等的三趾龙。

    祖龙的嫡系血脉有九趾，并且有蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠。

    想要从三趾龙一路进化上去，实在是太难了，每一关都可以说是突破天堑一般。

    所谓龙生九子，子子不同，就是这些蛟龙在进化的时候没能进化成九爪真龙，产下的后代只有部分龙形。

    洪荒修士以讹传讹，倒让祖龙背锅，甚至还传出了龙性本淫的荒谬说法。

    元始收徒看重出身跟脚，不是没有道理的。

    普通的水族得道和龙族得道的修士，同等境界实力也相差了十万八千里。

    血脉压制在洪荒是非常严重的。

    顺便一提，阐教元始座下有一位弟子黄龙真人，就是一条九爪神龙。

    还有一种蛟，就是天生的蛟。

    他们有龙形却无龙息，还有许多其他的异形。

    这种蛟天生就能行云布雨，和龙族实力不相上下。

    不但不以身化龙为目标，还处处与真龙为敌，可见这种蛟的厉害。

    台上的这位大妖，就是一头三头蛟，是蛟中的一位佼佼者。

    三头蛟在北俱芦洲出世，天生的钢筋铁骨，三颗头颅能喷涂闪电、火焰和毒液，现在刚刚成年化形，也是属于前来扬名立万的。

    刚刚和蛟魔王对战的是一头猪妖，一个照面就被三头蛟打破了鼻梁骨。

    如果不是擂台上不主张分生死，刚刚这一拳就能锤爆猪妖的脑袋。

    猪妖自知不是对手，下了擂台之后以手掩面，也不去领一百枚星辰宝石，直接钻到人群里走了。

    这就是万岁狐妖高明的地方。

    虽然开出了败者也能得到百枚星辰宝石的条件，可是真正去领的人却不多。

    能上台的都是一些有脸面，或者血气方刚的青年修士。

    如果双方势均力敌还好，一旦被人用碾压的姿态打败，根本没有脸面留下来，哪顾得去领报酬。

    万岁狐王深知人心，用一口漂亮话白赚了一个大方的名声。

    在汤谷开启拍卖会之后，只要有钱，人参果、葵水蟠桃等天材地宝都快要买得到。

    万岁狐王身价不菲，这样都能混的寿元耗尽，可见他的资质实在是不行。

    可就是这样还能保住自己的万贯家财，可见这头老狐狸的手腕有多厉害。

    猪妖败得太快，很多人都没看清三头蛟的实力，很快就有第二个挑战者跳了上去。

    可还没等他的脚落到擂台上，就被三头蛟飞起一脚踢飞了。

    还没等人们看清挑战者的模样，挑战者就化身一道流星直接飞出了积雷山的山门。

    三头蛟知道败者也没脸留下，大发善心的送了他一程，省的在这丢脸。

    这一下人们知道三头蛟不是一般人了，台下哄的一声热闹起来。

    人们议论纷纷，却没有人能看出三头蛟的跟脚。

    等了一盏茶的功夫，都没有人敢再上台。

    主持擂台比试的狐妖连喊了三声无人迎战，三头蛟自动晋级。

    牛魔王倒是看出了三头蛟的跟脚，不过在场的大多是和虎妖、豺狼一个级别的，根本不够活动筋骨的，也懒得动弹。

    在大罗天宫，牛魔王只是一头坐骑。

    虽然太一不至于虐待动物，可是牛魔王吃得喝的都比较清苦，平时除了静修就是静修。

    现在好酒好肉的吃着，有人揉肩捶背的伺候着，不知道多舒服。

    牛魔王惬意的饮下一口酒，先享受过了再去也不迟。

    六座擂台一共打了一个月，晋级的不少，可是真正能入得了牛魔王的眼的，一共就五个人。

    除了三头蛟之外，还有一只猴子、一头狮子，一只大鹏，一只老鼠。

    这几头妖王各有千秋，虽然因为年轻实力都还比较弱，却一个比一个有潜力。

    这只猴子是一只猕猴，和妖教的六耳猕猴是本家。

    猕猴显然是学了妖教的功法，使得一手好棍子，看的牛魔王手痒不已。

    狮猊用的一柄大刀，大鹏用一杆金枪，也是难得的好手。

    这只老鼠最有意思，一身的金毛在阳光下闪着亮光，长相只能用贼眉鼠目来形容，猥琐至极。

    不过这只老鼠嘴里有一口神风，叫做三昧神风。

    有人形容三昧神风叫做能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休。

    三昧神风和三昧真火齐名，是洪荒中赫赫有名的神通。

