    “种植毒品？”

    萧阳这才恍然大悟，原来是这么回事。

    将军是要将这座小岛，变成毒品的生产种植基地啊。

    在这里种植加工再生产，然后利用海上交通优势，可以分散给周边各个国家。

    这绝对是一本万利的买卖，而且岛上有这么多人力物力可以利用，只要控制住港口的交通，不让人随便出入就可以了。

    换句话说，等于是将军挟持了整个岛屿的人，让这些人给他卖命，帮他赚钱。

    “现在岛屿上已经有很多人染上了毒瘾，这样下去，过不了多久，他们根本不用武力镇压，所有的岛上居民，都会变成他们的奴隶。”

    奥莉薇雅恨恨不已的说道。

    不一会，车子就停在了城堡附近。

    萧阳觉得城堡应该很早已经就存在了，看城墙上斑驳的痕迹也可以看得出来，起码有上百年的历史。

    “将军就住在这座城堡里？这座城堡之前住着什么人？”萧阳问道。

    “住着小岛上的岛主，不过现在岛主已经死了。”奥莉薇雅露出了一丝痛苦的神色。

    “看来你知道的还挺清楚的。”萧阳警惕的说道。

    奥莉薇雅柳眉微蹙，“怎么，你在怀疑我吗？”

    萧阳笑了笑，他可不像加百列那样，轻易被美色所迷惑。

    “那倒不是，不过小心驶得万年船嘛。”

    奥莉薇雅说道：“我已经把你们带到这里来了，我的任务也完成了，希望我们还能再见面。”

    说着话，奥莉薇雅就离开了。

    看着奥莉薇雅离去的背影，萧阳总感觉事情没有那么简单。

    这一切似乎进展的有些太顺利了。

    “老大，赶紧把微型探测仪拿出来，探测完了，我还想去找奥莉薇雅喝一杯呢。”加百列说道。

    萧阳撇撇嘴，拿出探测仪来扔到了空中。

    很快，探测仪就飞向了城堡。

    有鬼眼在远程操控，萧阳也不需要管。

    但是，刚过去两分钟，就遇到了一群武装巡逻兵朝着两人走来。

    “老大，不好，他们有人过来了。”加百列警惕的说道。

    “没关系，别忘了咱们的身份。”

    萧阳和加百列是自然保护组织的，驱车来到附近也有正当理由，所以他们也不需要害怕什么。

    但是，萧阳和加百列还是小瞧了城堡附近的警戒。

    一共有六个武装分子，快速的将萧阳和加百列围住了，用枪指着两人。

    为首的是个大光头外国人。

    “把手举起来，你们是什么人？”

    萧阳说道：“兄弟们，别误会，我们是自然保护组织的，我们有证件，不信我掏出来给你们看。”

    “别动，说你呢，再动我就开枪了！”

    大光头用手枪指着萧阳，厉声喝道。

    “自然保护组织的？哼，不去森林里，来城堡附近干什么，来人，把他们给我抓起来，押回去审讯一下再说！”

    这个家伙警惕心很重，压根不给萧阳和加百列解释的余地。

    如果现在被押走了，就等于落入了敌人手中，主动陷入了被动。

    这且不说，主要是探测仪还没有回收回来呢，现在萧阳和加百列绝对不能走啊。

    现在他们最需要做的就是拖延时间。

    “兄弟们，冷静，冷静，喏，我兜里都一些现金，全都给你们可以吗，行个方便吧，你看我们也没什么武器，绝对不是坏人啊。”加百列呵呵的笑着说道。

    光头冷冷的注视着对方，示意一个手下搜身。

    结果还真的从加百列兜里搜出了五百欧元现金来，光头冷笑一声，毫不见外的揣进了兜里。

    “擦，这是什么？”

    一个手下从加百列怀里还搜出了一把飞刀来，加百列急忙解释道：

    “这是工具刀，不是什么凶器。”

    那个手下不屑的说道：“这种小刀，看着也不像能杀人。”

    “咦，这个戒指不错啊，归我了。”

    光头见萧阳手指上戴的龙王戒，顿时精光一闪，露出了贪婪的神色来。

    还别说，这家伙倒是识货。

    不过，萧阳自然不能将龙王戒交给他。

    “小子，把戒指撸下来，交给我！”光头命令道。

    萧阳一抹杀意闪过，看了加百列一眼，加百列暗暗的点了点头。

    两人合作多年，一个眼神，自然心领神会。

    “我撸你姥姥！”

    萧阳一声断喝，果断出击。

    身影一闪嗖的一声就出现在了光头身前，双手夹住光头的两侧脑袋，顺时针一旋转。

    光头的脑袋就旋转了一百八十度，倒地而死。

    还不等其他人反应过来，萧阳纵身一跃就来到了光头跟前的那个武装分子身边，手掌直接探出，就戳断了对方的颈项。

    返身又一个肘击，将旁边的武装分子下巴击碎了。

    说时迟那时快，萧阳出手到结束，短短不到三秒钟的时间，这些武装分子甚至只觉得眼前一花，战斗就结束了。

    而加百列，在萧阳动手的瞬间也出手了。

    别看加百列是擅长枪械，可是对付这几个武装分子，那还是绰绰有余的。

    啪啪两声脆响，就断了两个武装分子的呼吸。

    接着手中飞刀嗖的一声飞出，射中了远处准备瞄准的最后一个武装分子。

    那个人在原地晃了晃，最后摔倒在地。

    加百列拍了拍手，摆了个很帅气的姿势。

    “老大，我的飞刀绝技怎么样，例无虚发啊！”

    嘭！

    就在这时，一声枪响，吓了两人一跳。

    一转身，原来是被飞刀射中的那个家伙没死干净，临死前朝天空射了一枪。

    “看来你的飞刀绝技并不怎么样。”

    萧阳一阵摇头，就在这时，几个探测仪飞了回来，被萧阳收到了戒指里。

    “快，那边有枪声！快过来！”

    嘟嘟嘟！

    顿时，城堡内响起了警报声，远处传来了车子的轰鸣。

    “快，上车，我们暴露了！”萧阳就知道，最后那一枪非得捅了马蜂窝不可。

    萧阳坐在了驾驶位置上，加百列腾空一跃，从车窗钻入了车中。

    然后，萧阳狠踩油门，轿车轰的一声就疾驰而去。

    不远处阵阵尘土飞扬，数量武装战车奔驰而来，犹如怪兽一样，紧紧的咬住了萧阳的车。

