    “阿胤！这边！”

    这刚过完正旦没多久，路边的草还没发芽呢，张昌宗很没什么形象的找了棵树蹲着，老远看见阿松、阿柳，才认出前头那个一身灰布衣，风尘仆仆，胡子拉渣的人是薛崇胤，心里不得不分心考虑一个问题——

    他的公主义母太平公主殿下等下看见，离家前还是翩翩贵公子的薛崇胤，离家这么大半年后归来，竟然这么一副朴实……好吧，用朴实貌似有美化的嫌疑，正确的说法是邋遢！这么邋遢的一个儿子，公主义母会不会想劈了薛老师或是劈了他这个罪魁祸首？

    虽说是薛崇秀搞出来的事情，但起因却是在他。张昌宗很怀疑，到时候，公主义母不会舍得收拾薛崇秀，但对他应该不会手软吧？只能寄期望于太平公主殿下也跟天下所有的丈母娘一般，看女婿是越看越顺眼才好。

    老远看见张昌宗熟悉的站姿，熟悉的笑脸，薛崇胤心中真有些百感交集，快步走上前：“六郎，你怎会来迎我？”

    还有一句未出口的是，难道他还不知道他之所以被游学的缘故？可若是知道了，又怎会心无芥蒂的来笑脸相迎？

    “见过郎君。”

    阿松、阿柳行礼问好。张昌宗点点头，笑道：“辛苦你们了，回来好好歇息歇息，回头去找郡主领赏。”

    “喏。”

    阿松、阿柳脸上一喜，想也不想的答应着。

    夸完他俩儿，张昌宗才看向薛崇胤一脸的复杂，笑了笑，如往日一般拍拍他肩膀，勾肩搭背：“说什么呢！你出去那么久才回来，不来迎你才是错吧？行了，大家都是男人，不要扭扭捏捏的，事情呢，你妹妹、我媳妇儿已经跟我说了，男人有野心不是什么大事，若水没有野心，这世间也没几个男人还能保持上进了。”

    说着，顿了顿，扭头扫了一眼四周，微微?压低声音，道：“我知道的，你忘不了义父的死，有句话我也不怕你知道，我也忘不掉，秀儿也忘不掉，义母也忘不掉，大家都忘不掉。”

    “六郎！”

    薛崇胤瞬间湿了眼眶，哽咽不已。张昌宗笑着拍拍他肩膀，道：“你的用意，不止我知道，义母也知道，秀儿也知道，只是，她俩的性情你是知道的，义母不愿与你讲这些，只想着一力承担，庇护好你们；而秀儿呢，她不耐烦讲这些，比起说，她更喜欢直接付诸行动。她们并非忘了义父，只是再以自己权衡后最稳妥的方式行事。我这么说，阿胤你懂了吗？”

    薛崇胤又羞又愧，道：“先前不明白，满腹委屈，满心怨气的被人押着出门，出去走了两月，走过豫州、范阳、博州，然后还去了扬州，最后才去的蜀中。”

    “咳咳！”

    张昌宗不知道该怎么评价了。这些地方，豫州、范阳、博州都是以前李唐宗室的封地，越王李贞的豫州，琅琊王李冲，范阳王李蔼，都是闹过叛乱的反武的地方。最后的扬州则是徐敬业的谋反起兵地。就这么把薛崇秀扔过去走一转……他媳妇儿居然这么凶残，真是万万没想到——

    久夺麻袋，万一以后两口子意见不合，以薛老师外面温柔，里面漆黑的本质，他该怎么办？

    张昌宗瞬间站得笔直，这是个很严重的问题啊。

    张昌宗觉得有必要提前跟难兄大舅子取取经：“听说，秀儿只给了你一百贯？用了多久？”

    薛崇胤正感慨，不防他突然问这个，表情立即一僵，就想装没听见，张昌宗看出来了，从善如流：“好吧，既然阿胤你不想说，问阿松和阿柳也是一样的。你二人明日若有空就到我这里来喝茶聊天好了。”

    “等等！”

    薛崇胤连忙制止，果断的道：“六郎你想知道什么，问我便行，何必去问阿松和阿柳呢！来，我告诉你。”

    两人一边聊一边往回走，聊薛崇胤出去的的经历，听他吐槽他妹子的手到底有多黑多狠，反正他堂堂太平公主的嫡长子，出门只给带一百贯就算了，用完后居然还不再给，累得他抄书的活儿干过，代写书信的活儿也干过，因为抢了别人代写书信的营生，还跟当地的书生打过架，打赢后才惊觉他武力值还算可以，作为贵公子，游猎是必备的本领，然后，踏上了猎户的生涯大步不回头，才终于摆脱了饿肚子的窘境，渐渐过上温饱生活。

    “哈哈哈哈哈！”

    张昌宗听了，笑得一点都不客气。薛崇胤木着脸看他，就知道告诉他会这样，他都这么悲惨了，居然还要被笑话……真真叫人情何以堪。

    张昌宗笑得差不多趴在马背上，乐道：“枉你熟读经书，一脸聪明，阿松跟阿柳跟你一起，难道你就不知道跟他们合作一下？放着这两人不用，不觉得可惜？”

    薛崇胤痛心疾首：“这事还用你说吗？先前我被秀儿的手段震住，根本不敢麻烦他们，后来回过味儿来，穷则变，变则通，通则久。否则，你以为只凭我一个人，哪里有那许多皮毛做节礼？也就是这些穷困的时日，我才知道生活有多不容易，母亲与秀儿到底为我做了什么，而我又为她们做了什么？思来想去，我竟一事也不曾为她二人做过，反而受母亲教养，受阿妹看顾，真真枉为男儿，羞煞人也！”

    张昌宗笑眯眯地看着他感慨，听完了，道：“这样看来，秀儿把你扔出去，手段虽然简单粗暴，效果却也立竿见影。那么，以后呢？是留下还是……”

    薛崇胤一扫面上颓色，眉目飞扬道：“还想出去，还想去看看这广阔的天下，然后，想再去范阳、博州、豫州等地待一段时日，仔细参悟参悟，有些事为何会失败，时局何以如此。”

    张昌宗笑着颔首：“确实该去了解一下。太宗皇帝曾有言，水能载舟亦能覆舟。你记着这句话，或许你就懂了。”

    薛崇胤一怔，立即追问道：“所以，这些事唯有我不曾看透，母亲、阿妹，还有六郎你，心中都有数吗？”

    张昌宗笑笑，搭着他肩膀，答非所问：“看你这一身风尘仆仆地，若是义母看见，怕是要伤心难过的，趁着这个机会，记得好好去撒娇叫苦，说不定义母心软，后面就不让你这么窘迫了呢！”

    薛崇胤看他不愿说，也不好追问，只得跟着转话题：“即便母亲心软了，阿妹也不会心软的。所以，六郎你还是快快成亲，早点把阿妹娶走，没她盯着，我说不定还能少受些苦楚，能多得些钱财出门。”

    张昌宗仰头大笑：“我是很想了，但是义母估计不同意。”

    薛崇胤叹了口气，不想说话了——

    妹妹太彪悍了，也是一件让人很绝望的事情。

