    寒冰潭坐落于朱雀城以南，潭水深不可测，水温冰凉刺骨，若不慎掉入其中，非死即伤。

    魔化黑虎生性残暴，凶猛异常，其遍布于寒冰潭附近，每逢夜深，虎啸山林。

    故而这一片得以虎啸潭著称。

    皎洁的月光下，寒冰潭上波光粼粼。

    在寒冰潭周围崎岖的石林中，一声声低沉浑厚的虎啸声连绵不绝，此起彼伏。

    “前面有两只野怪挡路，绕不过去了。”

    月夜下，几十道神秘的身影出现在石林之中。

    这时一个熟悉的声音响起：

    “小志，你去把怪引开。”

    在月光的照射下，一张俏脸一览无余，这不就是盛世皇朝的盛世末夏嘛。

    而在盛世末夏身边赫然便是此次活动的“主角”，盛世醉鬼。

    一名叫盛世小志的精灵射手在得到盛世末夏的命令后，应了一声：

    “收到。”

    随即坐上一匹白鹿坐骑，窜了出去。

    盛世小志先后向挡在路上的两只魔化黑虎发动技能：

    “疾风箭”

    “咻”

    “－193”

    “三连射”

    “咻咻咻”

    “－68”

    “－68”

    “－68”

    两个技能分别击中两头挡路的魔化黑虎。

    当技能命中的一瞬间，盛世小志已经控制着坐骑朝着一边窜了出去。

    在离开时还不忘对末夏等人道：

    “准备过去。”

    两头被激怒的黑虎，瞬间怒吼着朝着盛世小志追去。

    当两头黑虎离开的第一时间，盛世末夏连忙发出命令：

    “小风，艾迪继续探路，其它人跟上，我们走。”

    盛世末夏看了眼时间，神情凝重道：

    “还有三分钟系统报点，我们争取到下个点汇合。”

    盛世醉鬼一言不发的跟在盛世末夏身后，看了眼远处不断传来的火光，心中也是五味杂陈，情难自禁。

    或许是看出了盛世醉鬼眼神中所透露出的感慨，盛世末夏推了推盛世醉鬼：

    “会长，现在不是感慨的时候了，快走。”

    盛世醉鬼收拾好心情：

    “走吧。”

    转生便追上众人。

    ……

    在不断摇曳的火光中，傲世枫叶来到傲世爵爷身边神情严峻道：

    “盛世的人就快撑不住了，对方人数太可怕了，真是越杀越多，这群人都杀红眼了。”

    这次来的玩家多是以17/8级的为主，等级装备都一般。

    十几个，百来个都还可以靠着强有力的装备和精确的治疗撑住。

    可当数量裂变到成千上万的时候，场面几乎都是一面倒的战斗。

    可能你一个技能下去就是死一片，可是下一刻这里的空缺便会瞬间被填补上，后面的玩家根本无穷无尽，就跟杀不完一样。

    傲世爵爷看了眼队伍频道醉鬼给出的位置坐标，随后道：

    “差不多了，我们就按照计划，前往汇合。”

    在傲世爵爷身边，洛神流年，名门坤少，幻城夏海棠等公会会长皆同时点头表示同意：

    “就按计划执行吧。”

    ……

    眼看着盛世皇朝成员所构筑的防线，仅仅只在几分钟的时间，就被众人杀得片甲不留，损失殆尽。

    散人组成的玩家们欢声鼓舞道：

    “什么盛世皇朝，不过如此而已。”

    人群中不断响起各式各样的欢呼：

    “妈的，杀的太爽了，这他妈才是游戏啊！”

    “特别是看到一些盛世皇朝的人被秒，最后连伪装者面具都没机会戴，死亡就是1级啊，哈哈哈哈哈……”

    这就像是一场针对各大公会的狂欢。

    对于玩游戏的玩家而言，没有什么比亲自将高高在上的几大公会，拉下神坛更刺激的事了。

    有人眼明手快的捡起地上刚掉落的装备，兴奋道：

    “稀有盾牌，发达了。”

    然而在下一刻，数十道攻击从不同方向袭来。

    该玩家脸上激动之情还未散去，其头上的血量就已经被瞬间清空。

    而恰巧的是，那面刚被他捡起的盾牌再次掉落出来。

    有人大笑：

    “这是老子的了。”

    周围七八个玩家几乎同一时间扑向那面盾牌：

    “谁动杀谁！”

    可在这时，一个鬼魅的身影从一边窜出，以迅雷不及掩耳之势，捡起盾牌便再次隐入人群中。

    有人不禁大怒：

    “卧槽，动作要不要这么快。”

    “那群盗贼太恶心了，杀人不出力，抢装备倒是一流。”

    与此同时有人在人群中振臂高呼：

    “兄弟们加把劲，咱们今晚就要把这几大公会给杀得片甲不留，好不好？”

    无数人振臂欢呼着，呐喊着。

    由盛世皇朝建立起的第一波防线被破之后。

    在一片震耳欲聋的咆哮声中，数之不尽的玩家朝着后面一脸凝重的傲世圣堂玩家冲去：

    “接下来是傲世圣堂！”

    就在无数人朝着傲世圣堂所组建的防御圈发起进攻之时，人群中却有三四个盗贼直接冲向刚那振臂高呼的玩家：

    “拿命来。”

    与此同时，一道大火球直接穿过人流，砸在那名玩家身上：

    “妈的，保护我。”

    虽然早有预料，可是这名玩家依然还是低估了这帮人的实力。

    在坚持没多久就被一道魔法瞬间带走。

    看着无数玩家如同着了魔一般冲向严阵以待的傲世圣堂玩家。

    戴着伪装者面具的情义战歌，站在人流中一阵无奈。

    就在这时，几个盗贼突然摸到情义战歌身后。

    还不等情义战歌反应过来，数个盗贼同时暴起。

    作为脆皮的法师，情义战歌连他们的一套技能都吃不下，瞬间被秒。

    几个盗贼中的其中一个，站在情义战歌的尸体旁，不屑道：

    “公会狗，该死。”

    话一说完，几个盗贼再度隐入人群中，寻找下一个目标。

    在散人玩家之外，一个身影突然道：

    “情况不对。”

    “啥，什么不对？”

    就在这时，众人看到不断在头顶盘旋和收割玩家的精灵龙，突然掉头朝着虎啸潭方向飞去。

    而帅掉渣与战晨等人，紧随其后，相继离开。

    作为无敌的空中“部队”，风华等人这时的突然离开，很快便引起了有心人的注意。

    与此同时，战场情况瞬息万变。

    原本被作为目标的傲世圣堂玩家，突然都戴上了伪装者面具。

    不仅是他们，还有他们身后的名门，情义阁等人。

    他们在戴上面具的一瞬间，立刻冲入散人玩家的阵营之中。

    原本就乱作一团的散人阵营玩家，被这股力量子冲击，场面瞬间变得更加的混乱不堪。

    所有看到这一幕的玩家一脸懵逼的面面相觑：

    “什么情况？这怎么打？打谁？”

    原本的敌人在眼皮子底下，转眼之间就变成自己的“队友”。

    许多人在第一时间都有着不知所措起来。

    而且这样的话，……

    有人突然明白过来：

    “盛世醉鬼呢？”

    作为这场战斗“主角”，谁都可以使用伪装者面具，唯独他是无法使用的。

    可是现场却找不到盛世醉鬼的身影，有些人第一时间便想到刚刚风华等人离开的举动，灵光一闪：

    盛世醉鬼早已金蝉脱壳了！

    下一刻，系统提示更新。

    【秘宝争夺战】系统：“宝库钥匙持有者：‘盛世醉鬼’，坐标：虎啸潭1125：312”......

    在密集的人群之外，一个玩家突然暴怒：

    “妈的，我们被耍了。”

