    “你倒是说话，这金雕是你救的，它肯定听你的话。”

    “你让它带我们飞上去，这样就能赶在能够崆裘面前抵达玄天瑶池。”

    嚯？

    玄天瑶池？

    这名头听着可真大。

    “你说的这瑶池是什么地方？”

    白芊芊突然想到，自己还从未跟武植提及这山峰顶端有什么东西，现在自己说漏嘴了，也只能说出来。

    “在山峰顶端，有一个天池。”

    “上面虽然空气稀薄，但是天池里却是生长着许多奇特的生物。”

    “其中，有一种色彩斑斓的鱼，一旦吃下就能增进10年的功力。”

    武植听了，当下咋舌。

    “我去，要不要这么夸张？”

    “按你这么说的话，我不用练功，只要在这里大吃大喝一顿，出去之后就能成为天下无敌？”

    “把那完颜无敌吊起来暴揍，抡起来打算盘？”

    抡，抡起来打算盘？

    一联想到武植揪着完颜无敌的衣领，然后对着他的脸左右来回，跟打算盘一样打耳光，白芊芊不自主地抿嘴娇笑。

    这狗男人果然记仇！

    结果白芊芊没好气地怼了一句。

    “这种鱼同时也拥有剧毒，如果无法抵抗这种毒性，当场就会全身溃烂而死。”

    武植顿时就心安了：“这样的话，那我们还是在下边安安心心地等吧。”

    “等到这些人把鱼吃下，一个一个全身溃烂而死，不是更好？”

    白芊芊哼了一声：“那个崆裘，当年从玄天瑶池一共捞了7条鱼，不然他又如何能够傲世北境？”

    “这些年过去了，他一定想到更好解除这种鱼毒素的办法。”

    “你说，他吃下10条，甚至更多，很快便能真正的天下无敌！”

    “到那个时候倒霉的人就是你，他肯定第1个找你算账，你的山庄会被他捣毁，你的那些女人，会被他一个一个抓来睡！”

    “我告诉你，这个崆裘在金国可是无女不欢，他一年下来不知道要霍霍多少个良家女子，就连皇帝的妃子，他都敢睡！”

    武植叹了一口气，说：“好吧，你赢了。”

    武植对金雕说了几句，没想到这金雕居然还真听懂了。

    它对着武植张开翅膀，叫了几声。

    随后翅膀缓缓收拢，慢慢地把庞大的身躯趴了下来。

    武植立即提起白芊芊的衣领，在白芊芊还未反应过来之时，二人纵身一跃，就跳到了金雕的后背上。

    随后金雕叫了两声，武植也同样回应：“抓稳了。”

    这时，金雕突然张开巨大的翅膀，只听“嗖嗖”两声，金雕卷着一股强大的气流，突然腾空而起！

    相比起惊骇说不出话来的白芊芊，武植却是发现这金雕起飞的时候，竟然不需要助跑。

    就好像武林高手一样，有一股劲气自翅膀震出。

    武植在金雕身上感应到了一种，人才懂得如何使用的真气流动！

    武植不由得心中暗忖：“难道说，这金雕是魔尊的坐骑？”

    “那魔尊和独孤求败一样，因为真正无敌，就避世隐居？”

    有了金雕的帮助，武植和白芊芊不费吹灰之力，腾云驾雾一般乘风而上。

    这时候，白芊芊似乎也察觉到了，她连忙对着武植说：“这只金雕竟然会武功？”

    “而且，他居然会燕行决！？“

    武植听了笑出声来：“我说白大小姐，你这好像说反了哦。”

