    丹麦国王霍里克选择了孤注一掷的骑兵冲锋，他觉得恐怕此乃自己最后翻盘的机会。

    他已经向部下传达了作战的要领，所谓所有人跟着他本人冲击，且在进军之地千万不得靠近海滩，以躲开罗斯舰只必然实战的远程箭矢攻击。

    事到如今的霍里克仍不知道罗斯人如何将箭矢、标枪打得极远，他清楚那些武器的威力，现在更不可误入射程范围被乱杀。

    骑兵部队沿着木墙下的通道前进。

    围墙的前后都是存在通道的，且墙外的通道极为宽大，沙石混合了黑泥，泥巴散发着淡淡的臭气。无他，有些居民是会把排泄物偷懒得随意抛洒，他们觉得反正高德弗雷哈根城整体地势高，一场雨后秽物都要冲到海里。

    地上有秽物自然不会干扰霍里克反击之分毫，他的内城与城外的居民区有这条宽阔通道做隔绝，如今通道成为霍里克奔马的场地。

    按理说骑兵要在抵近敌人后发动全力冲刺，但现在兵贵神速，拖延一些时间给了罗斯人准备时间，奇袭的突然性就没了。

    他的骑兵在离开侧门后被稍稍整队，之后全力冲击。

    霍里克王一副身先士卒模样，高举着自己的铁剑，驱使着战马强袭。他的部下努力随行，皆将短矛一致向前，铁剑直指正前方。

    排头的战马的胸膛皆披甲，牛皮基地铆接上手掌大小铁片，被它撞击几乎必死。

    霍里克就是要一头撞上罗斯军于城外的军队，整个骑兵队就仿佛失控的重型卡车，没有一骑停下来。

    他们的冲劲失足，已然与后方的步兵完全脱节。

    地面在怪异的震动，这与城内正在发生的铁与血的厮杀毫无关系。

    留里克这边忙着督促各类型射手不要担忧误伤城内奋战的兄弟，命令他们持续发射箭矢不断消耗丹麦步兵的有生力量。

    但是，举着反曲弓对天射轻箭以支援的佩切涅格人们，他们对马匹与骑兵有着极为敏锐的洞察力，他们的双脚纷纷感受到了大地一场的动静。很快，这动静越来越近，像是从军阵的西边传来，他们预感到问题的危险性。

    一人顾不得太多，直接冲到留里克的面前，完全顾不得主仆尊卑，以突厥语大吼有强敌来袭。又指着西边的位置，声明那边的危险。

    留里克一时间弄不清状况，突厥语他到现在就懂得一些短语，他一直强调自己的佩切涅格仆人早点学好斯拉夫语和诺斯语。究竟是什么吓得他们惊恐地爆出了家乡话？

    很短时间后，留里克疑惑的脸庞让位于惊恐。

    看呐！是骑兵！

    站在霍里克大王的视角，他已经看到了城外列得密密麻麻阵列的罗斯军，乍一看去其兵力也不是很多。罗斯人真的有三千人吗？也许自己的部下说法并不准确。

    他觉得这群罗斯人并没有防备，自己的机会来了！

    “奥丁的勇士们！让我们撞垮这群罗斯人，胜利的机会到了！”

    他的呐喊被战士们的吼声淹没，事到如今已经不需要大王本人发号施令，明眼人看得出自己遇到了千载难逢的机会，翻盘就是现在！

    留里克没有料到丹麦人会在最后关头来这么一出，他的战士们也大吃一惊。

    那些持扭力弹弓的人们一时间吓傻了，明明手头的武器蓄力后可以给敌人凶狠一击，逃命的想法涌入头顶，他们纷纷擅自离开岗位。

    见此状况留里克根本来不及去抱怨，但他也不是真的毫无准备。

    “听令！盾墙！”

    城外的罗斯军队也有精干的预备队，因为一些巴尔默克人就在军中，他们也是最为传统的一种说着诺斯语的金发维京人。

    巴尔默克人本就是留里克打算最后投入厮杀的预备队之一，现在他们率先构筑起盾墙。

    准备投入近战的又何止是他们？

    留里克刚刚要求组建盾墙，又令斯拉夫人的预备队：“矛兵！列阵！”

    命令是以斯拉夫语传达，一根根长矛列阵对准骑兵冲来的方向。他们纷纷不自觉地扎马步，弓着背放低自己的身位。

    斯拉夫矛兵人数较多，留里克并不信任这些人的持剑厮杀的能力，历次作战倒是证明了这些男人举着挂了斧头的矛结成阵列，可以完成杀戮收益最大化。

    对付骑兵冲锋的最好办法也许就是列出矛阵，矛阵似乎是最优解，倘若矛兵自己畏惧于敌骑兵而退却，结阵也就崩溃。

    骑兵冲锋有着强劲的压迫感，他们在以肉眼可见的速度迫近，似乎撞击就在下一秒。

    但是，训练有素的战士们纷纷射箭展开骚扰。

    菲斯克带着自己年轻的兄弟们，以反曲弓和十字弓努力输出，可骑兵的速度太快了，他们都只有射箭一次的机会。

    “他们来了！顶住！我与你们同在！”留里克就在军队的正后方，他在这里，即便很多士兵心有畏惧，也不敢背叛自己的君主而逃亡。现在，似乎逃亡再是最蠢的选择。

    骑兵撕心裂肺尖叫着冲向斯拉夫人组织的矛墙，撞击发生的同时，斯拉夫人也是张着大嘴尖叫。

    这一刻留里克又一次感受到死亡距离自己似乎几步之遥，但他已经成熟态度，对于满地尸骸与腥臭之血凝聚的溪流不再震撼惊恐，对迫在眉睫的危险也能坦然面对。

    锋利又极为尖锐修长的淬火钢制矛头，撞击战马的铁片甲，轻易滑动就冲进了甲片的缝隙，矛头深深扎入马的胸膛刺穿其心脏。

    这条冲锋的通道是宽阔不假，但对于二百余名骑兵的骑墙冲锋显得非常局促。冲锋正面无法形成宽阔进攻面，如果正面的冲锋不能撕开敌军的防线的口子，后续骑兵也无法长驱直入。

    巴尔默克人剑盾手和斯拉夫人矛手因局促的通道宽度混在一起，此刻一批扔下弓弩，拿起剑盾的轻步兵，也急忙进入外城的民居中，在狭窄得仅容一人通过的巷道迂回。

    正面的二十余骑各个半吨中，马蹄直接踩坏了一些扭力弹弓，紧接着就是最为惨烈的碰撞。

    战马被矛头刺穿，内脏破裂的战马一瞬间就失去了元气，战马继续如滚石般冲向阵列，直接压死压伤了一些战士。

    斯拉夫人和巴尔默克人在痛苦尖叫，而有的人已经被压断了胸膛当场毙命。

    前排的战马冲锋被迟滞了！后续的战马仍在冲击，马蹄踏着前马的尸体凶狠一跃，骑兵挥舞着剑乱砍。

    同样的，突然付出伤亡的罗斯军队坚决抵抗，更多的矛头和剑戳刺继续如泥石流般涌来的骑兵。

    马肉在刀剑中被砍得乱飞，不知是人血还是马血，如同绞肉机的局促战场中，战士们浑身猩红仍旧战斗。

    “骑兵的冲劲已经没了，兄弟们给我上！不怕死亡跟着我杀！”留里克情急之中顾不得太多，他拎起一面盾又举着剑亲赴战场。

    年轻的留里克意气风发，一如三十年前的奥托般威武雄壮。他乍一看去身形还是单薄了些，英武的背影没得说。

    此时的斯维特兰娜目睹到骑兵狂冲的惨剧，她的斯拉夫族人伤亡不少。现在她顾不得族人的情况，甚至也顾不得自己的丈夫。

    她现在也不是尊贵的王后，不过是一名最基本的射手而已。

    在这片城外的局促战场只有两种人员，一种是穿着白底蓝纹袍子的罗斯军队，另一种是灰色调有蓝色装饰布条的丹麦军队。

    两军的衣着反差巨大，即便衣服上沾染了血色，任何人都能清楚乱战中谁是敌人谁是朋友。

    倒毙的战马成为肉做的石块，士兵们顾不得被压着的伤兵的苦楚，就在马尸或是伤马上厮杀。失去战马的骑兵干脆下马搏杀，与巴尔默克人剑盾手乱战。

    这一瞬间，留里克也成了普通一兵，他的钢剑染血，敌人的血更是溅了他一脸，故意续的胡须也成了红色。

    他成了“巴巴罗萨”，恰是这样的形象给了罗斯军队强烈的视觉震撼。

    丹麦骑兵的奇袭被挫败，丹麦王霍里克还是鸡贼地在最后关头放慢了马速，他看到自己的骑兵被迟滞后遭到疯狂砍杀，明白留给自己的机会不多了。

    一个年轻的男人高举着滴血的剑，他的脸是红色，胡子也是红色。

    他正是留里克，身影被骑马的霍里克清楚看到。

    罗斯王公本人就在这里！骑兵差一点就冲上去能将其人的脑袋剁掉！

    本是沮丧的霍里克勃然大喜，他觉得自己手头虽然兵力很低，机会还是有的。

    与此同时，留里克也注意到了骑兵的领军者，一个圆脸的矮个子，其人在一众高大战士总显得极为明显。因为霍里克·克拉尔松就是矮个子，矮是天生，恰是这方面的劣势，驱使他必须要把很多事情做得暴戾，才能彰显自己的实力。

    曾几何时霍里克手握大军确实很有实力，但是现在，大军正在罗斯军队的攻势下，像是被割断了喉咙的鹿正被快速放血。

    “丹麦的王！霍里克！我看到你了，这里就是你的墓地！”留里克大吼，“兄弟们，那就是丹麦王，射杀他，砍了他的头！赏一百磅银币！”

    浑身是血的战士们站在马尸体上，他们的面庞纷纷露出狰狞恐怖的笑容。

    霍里克一样在组织自己惊魂未定的军队，他剑锋直指：“看到那个红色胡子的男人了吗？他就是罗斯王公，杀了他，我赐他做伯爵（战争酋长）！”

    丹麦与罗斯的最高领袖在高德弗雷哈根城下相遇，按照那些口口相传的神话故事描述的诸神的战斗，英雄们总是堂堂正正决斗，靠着剑与盾单挑以分出胜负。

    那终究只是故事，需要迎合听众对于英雄的推崇。

    但现实可不是这样。

    时代已经变了！

    十六年前，初出茅庐的拉格纳靠着决斗的胜利首得“毛裤”的名号，那个时代丹麦的领主们也时常通过贵族决斗解决彼此争端。

    而今还是在丹麦的这片土地，反成为了两拨外来者厮杀的现场，土生丹麦人仿佛成了这场高度弗雷哈根之役的注脚。

    罗斯王国与丹麦新国王的生命都被标注了价格，两位君主也断然不会拿出所谓的维京传统施行决斗，即便这颇具有浪漫史诗意义。

    霍里克王看到自己的协助步兵终于赶来，他又觉得自己行了。

    趁着霍里克征兵准备再冲一次的时间，留里克就把自己当做诱饵，与他的战士们站在一起。罗斯军战士站在战马的尸体上构筑人墙，在其身后，射手们都在准备。

    耶夫洛的芬兰长弓兵，菲斯克所部和佩切涅格人的反曲弓手，还有紧急蓄力的三十座扭力弹弓都完成了准备。

    也许再冲一次还是面临失败，但是这也是放在眼前的杀死罗斯王公留里克·奥托松的机会。哪怕只有10%的机会，霍里克也不想放弃。

    霍里克王挥舞着剑，号召骑兵与步兵：“现在！跟我再冲一次！”

    骑兵们已经丧失了最初的冲劲，姗姗来迟的步兵看到绞肉机般的战场不由得畏惧。他们还是在全力冲击，而这个时候就莫怪留里克不讲武德了。

    罗斯军队调整站位，来看看带着近战部队全面退却。

    看呐！三十座扭力弹弓手推车并在一起，中间留有过人缝隙。持各类弓弩的战士就在手推车之后。

    留里克心里满意，不过只有当敌人中了全套他才会笑出声。

    “兄弟们都趴下，让他们冲！”罢了留里克又扭头对着射手们：“你们自由射击！注意被射到我们的后脑！”

    有百多名近战战士或是直接趴在地上，或是弓着背亦或是蜷缩一团。留里克也单膝跪地，左臂的盾牌护住自己的大半个身子。

    在他们的身后是持弓的战士们，近战部队的卧倒为他们放开了射界。

    骑兵们冲来了，他们跨越了之前的马尸！

    霍里克王看到了那些罗斯人突然退却，他已经没有时间思考，这就是一支离弦之箭。

    直到先锋骑兵们看到了列队极为整齐的队伍。

    扭力弹弓的发射的标枪配合着箭矢，直接打崩了先锋骑兵。那是何其密集的箭阵呐！四百多支大小不一的箭以及标枪，或是直射或是抛射，对着本就局促的战场打出一波惊人的火力覆盖。

    骑兵们又发生了互相的踩踏，进攻再度被遏制，至此霍里克实际已经丧失了翻盘的机会。

    但这里的罗斯箭阵是特殊的，因为一轮齐射后的自由射击，箭矢的密度看起来并没低多少。

    罗斯军队因渡海远征的特殊性，此次没有带上突厥马，受到突厥骑兵训练的罗斯骑兵就以步弓手身份参与战斗。菲斯克和他的伙计们，就以反曲弓，以草原速射法狂射轻箭，那可是近乎于两秒一箭的射速，固然这样打出的箭矢威力不高，对付缺甲的敌人已经够了。

    伴随轻箭的还有芬兰长弓兵发射的重箭，强劲的势能打得骑兵们接连退却。

    从天而降的箭矢更是在杀伤伴随骑兵冲击的丹麦步兵，宽阔但也局促的巷道战场，成了丹麦人分身乏术的死亡之地。

    霍里克王何其幸运？他的盾牌挡住了三支箭，又看得一支尖锐的破甲箭差一点就射穿自己的胳膊。

    现在的他不得不承认自己已经失败，甚至已经没有能力去管城里的兄弟。

    战死？呸！

    真当他还没有下定撤离的决心，一支流矢猛地蹭到他的贴皮盔。他的头颅嗡嗡作响，若是不是持剑的右臂还有触碰到自己的脑袋，真仿佛这颗好头颅脱离身体飞了。

    他瞬间惊醒，旋即悬崖勒马：“兄弟们！不行了！我们撤！”

    国王在做什么？居然主动撤了，那么兄弟们跟着也撤，虽然不知道这一切都为什么，普通骑兵只是盲从自己的王。而霍里克这一跑，就是计划奔着西方狂遁。无他，西边才是罗巴德部族的核心居住区，到了那里他还能重整军力。就算是自己损失了大量从弗兰德斯拉回来的老战士，他仍是丹麦王，这个身份是被法兰克王国承认的，自己在未来仍有击败罗斯人的机会。

    霍里克骑着马溜之大吉，在其身后是一众人数不多的残兵败将？

    此刻，藏匿在民居中的罗斯战士纷纷现身，拼命追击那些落单的战士。

    霍里克一顿狂逃，他先是绕着围墙逃，接着一路向西，此刻的他不能说是只以身免，也基本可以说是光杆老将。他固然不是真的孤身一人，在其后方还有另一群溃兵。

    无他，因为城内的战斗已经以罗斯军队的胜利告终。

    罗斯军并没有完成对城内丹麦军队的绝杀，而是丹麦军在于罗斯军的铁人对砍对刺时，此单纯的比拼人员组织间的蛮力与防御力，丹麦人始终占有劣势，即便后来罗斯人突然暂停了箭矢支援，丹麦的颓势仍然在恶化。

    霍里克大王消失不见，这是一个事实！没有人真的可以约束逃跑者，最后整个丹麦阵线再也维持不住。

    城里的骑兵先行从西边的侧门逃走，所谓大王就是走此门去完成突袭的。步兵们顺着骑兵的角度也多半都西边侧门撤离，也有很多走得南门。结果，走西门逃遁的留守骑兵，居然看到了另一群逃遁的战士。他们甚至看到了自己的大王霍里克。

    霍里克王的奇袭战显然是失败了，兄弟们还能怎么办？只能全力追上自己的王，逃跑的时候多个伴显然是非常必要的。

    他们疯狂逃亡丢盔弃甲，反观披着重甲的罗斯人并没有全力追逐的能力。

    搏杀可是体力活，披最重铠甲的格伦德一伙几乎透支了全部的力量，他们这些铁人无力追击，见得敌人全面逃跑，纷纷累瘫在地，就仿佛已经战死。

    阿里克和拉格纳也累得不轻，兄弟们没能力去追逐一众懦夫，大家就以言语嘲讽，本想着可以气得对手转身继续砍杀，却见得敌人只想逃出城……

    “已经没必要追了。”阿里克气喘吁吁。

    拉格纳深以为意，笑着慨叹：“真是一场艰难的胜利，城里应该没有战斗了，咱们夺下了高德弗雷哈根。”

    “就让那群懦夫见鬼去吧！兄弟们累坏了，得好好劫掠这座城搞到财宝犒劳大家。”

    话音刚落，却见拉格纳世界坐在尸体堆中：“我累了！看看那些铁人，他们干脆累得躺下。阿里克，你要抢就带人去抢，我要就地休息。”

    “你？好吧。我也就地休息，让其他兄弟自由去抢，我不稀罕那些财宝，我只想享受这场胜利。”

