    西洲·乌连城。

    咕噜的车轮声夹带着泥泞，在集市靠边的角落里停下，汇聚一起。

    一个个大囚笼纷纷被放下来，堆放到一起。

    囚笼一旁，一个木制高台上，跳上去一个矮小身材的侏儒。

    噹。

    侏儒敲了一下手里的铜锣。

    “老规矩，起拍价格自己看，先到先得，实力不足者勿拍！一应文书俱全！”

    魏合混在人群里，远远朝着这边观望。

    除开观看囚笼的情况，他也在观望如今多年后的大月。

    当初的大元，民不聊生，灾害连连，各地灾荒频发，民众只能依附在大型城池附近，才能存活。

    而现在....

    魏合一眼望去，民众的衣着和精气神，明显好了很多。

    而且....其中的武者似乎也少了很多。

    民间禁武令，果真有效。

    魏合高大魁梧的身躯，在人群里如同鹤立鸡群，有些惹眼。

    不过并非只有他一个，人群里也有少许和他一样，甚至比他更高的也有。

    但比起当初的大元，明显比例少了很多。

    噹！

    顾不得多看，魏合再度被铜锣声吸引。

    只见一个个大囚笼里的奴隶被拉出来，摆放上台竞价。

    “五两！”

    “十两！！”

    “二十！我出二十！”

    “一百！！”

    顿时周围一群群围观者开始兴奋起来。

    竞价喊声接连不断响起。

    魏合扫眼一看，这些喊价的人，大多都是身材魁梧之辈。

    也是，这等奴隶，一般人也不怎么敢买。

    也就是说，这里看上去人多，实际上真正敢买的，就那么几十个。

    魏合心中微动，也不说话，就这么看着台上一个个人被拍下，带走。

    速度极快，买卖时就和卖猪一样，没什么区别。

    很快，便轮到了无始宗的两个囚笼。

    “下面一批，是以前的真劲门派无始宗高手，当然，现在已经被破掉功力，养是养不好的了，但拿来做点一般体力活还是没问题。”

    侏儒笑着介绍。

    很快，两个强壮女子，将一个个无始宗的女子赶上高台，让这些人一个个跪下，跪成一排。

    “这一批货，单个五两起拍，当然要注意反噬，没有启明层次的实力，没有拍卖资格。”侏儒提醒。

    这一批人，全是女子，而且其中明显有好几个姿色极好。

    姜苏两人在其中也只能算是中等。

    一排人背后都绑了木牌，上边写着号码。从一到十五。

    “先说好，这些人拍卖后，不允许再度易手交易，若不想再要，可以低价回收给官方。但民间不允许相互交易。”

    “现在，一号开始起拍。”

    顿时间气氛热闹起来。

    一号就是最漂亮的那个女子。

    她低着头，一声不吭，面容清冷，被头发遮住的面孔看不见眼神。

    魏合一眼看去，不认识此人，也就懒得理会。

    很快，一号被人以三百两的价格买走。

    然后是二号，三号。

    姜苏两人分别是六号和七号。

    魏合摸了摸衣兜里刚刚用金条换来的金票。

    这是大月银庄全国通用的金票，只要是大月境内，都可以随意换取用度。

    他身上全部的金子，换了有两千两金票。按照刚刚的成交价，买两个人绰绰有余。

    很快，人卖到了五号。

    五号也是个气质端庄清丽的女子，看上去约莫三十左右。

    若是无始宗的其余人在此，定能一眼认出，此女正是外山内院院首之一的青叶。

    青叶垂首沉默着，脑海里万念俱灰。

    她功力最弱，在关键时刻，被师尊卖了一波，延缓速度。

    又在逃亡时，被同门打伤故意丢下来拖延追兵时间。

    于是结局便注定了。

    她当场便被大月的高手破掉劲力，一身武功如今只剩下一点基础的肉身之力，和残余在肌肉里的一点点劲力。

    不止如此，月胧的人还在她体内注射了特殊的溶解剂。

    这种药会让她们这样的奴隶，不光练不成真劲，连真血也别想激发。

    浑身肌肉在溶解剂的作用下，被破坏了大半。

    此时，青叶就算是跪在台上，也浑身酥软无力。

    她木然的听着外面对她的竞价声，心中一片茫然。

    脑海里不自觉的闪现过以前曾经的一幕幕过往记忆。

    无始宗时的意气风发，在外山内院时，三主峰不出的位高权重。

    很多人围着她转时的虚荣自傲。

    种种曾经经历的一切，都仿佛虚假的记忆般，在她脑海里一一流淌。

    最后，到最后，她记忆里停留的，赫然是当初郑师兄最后离开时的背影。

    青叶低着头，感觉双眼湿湿的。

    她这才发现，自己早已不知不觉的流淌出眼泪。

    “一百五十两！成交五号！！”

    侏儒的声音这时才在她身旁响起。

    很快，青叶被一只大手提起头发，对方的另一只大手，捏住她的脸，仔细看了看。

    “货不错，带回去挖掉眼睛舌头做盲仆最好不过。”

    买下她的壮汉满意的点头，提着青叶，付了钱，转身大步离去。

    不远处魏合一眼扫过这边，在青叶身上停留一瞬，便又回到姜苏身上。

    对于青叶他没什么印象，自然不会出手购买一个陌不相识之人。

    他也全然不知道，这个刚刚被买走，即将面临悲惨际遇的女子，居然是曾经高高在上，在无始宗担任院首过的高手。

    人生之际遇，便是如此。

    “接下来，是六号！起拍价五两。”

    侏儒此时让人将姜苏提了上台。

    此时的姜苏，比起曾经成熟了许多，也丰满了许多。

    毕竟也是成为了武师的高手。

    虽然魏合不知道，当初才二血的姜苏，是依靠什么，成就的武师。

    不过也无所谓了，现在的她，浑身气息酥软无力，明显是不行了。

    远远的，魏合便能闻到一股子药水气息，似乎是肌肉溶解毒剂的气味。

    对于毒道无比熟悉的他，自然一下便闻出这种副作用极大，对身体损伤很强的药物。

    这种药，一般是以前给不听话的牲畜用的兽药，所以副作用极大。

    压根没考虑过安全性。

    由此可见，大月压根就没将真劲武者们看做是人。

    “二十两。”有了之前的拍卖铺垫，此时姜苏上来。

    熟女的诱人气质，虽然不如前面的几人漂亮，但还是吸引了一部分人的兴趣。

    竞价声顿时响起。

    “五十两。”魏合也举手出价。

    他自然不是用的原本自己的面貌。

    作为真人级别武者，控制面部肌肉变形，这点小技巧，其实不算多难。

    此时的他，面容木讷，鹰钩鼻，颧骨高耸，眼神阴冷。

    容貌气质比原本普通的自己还要差不少。

    “六十两!”右手面有人出价。

    “七十。”魏合再度举手。

    “八十五！”

    “一百。”魏合第三次出价。

    一百两金票，这个价格对比前面的几号，已经算高了。

    以姜苏的姿色身材还有曾经的修为来看，这个价格已经有虚高了。

    毕竟她只是个普通武师，自愈力并不强。寿命也不算长。

    维持此时的姿色身段，不会超过二十年，就会老去。

    如此短的保质期，远不如那些真人级别的货。

    真人级别有的可是能够维持到死，都不老。而且百玩不坏，性价比极高。

    到时候玩腻了转手卖出去，也是一笔收入。

    魏合出到一百两，顿时没了竞价声音。

    “确定了没，一百两一次，一百两二次，一百两三次！成交！”

    侏儒几下一敲锣，便确定了姜苏的所属权。

    魏合上前，开始在一名一米九身高的强壮女子面前，办理购买契约。

    契约上填写了他的知情书，证明他满足购买资格。

    然后付钱。

    嘭。

    强壮女子挑了挑眉，一巴掌拍在魏合身前的桌面上。

    “搭把手，过关就算有购买资格。”女子沉声道。

    魏合看了眼对方。

    对方身上穿戴的灰色铠甲上，刻着西洲·铜城的字样。

    “好。”他伸出手，手肘放在桌面上。

    两人手掌相握。

    这是考验纯粹的肉身力量。

    真劲体系的高手，就算是练脏，也最多最多只有几千斤力量。

    而且因为体系不同，真劲武者动用力量时，会不得不自动激发身上的劲力，产生痕迹。

    所以这也是一种测试底细的简单方法。

    嗞。

    魏合和强壮女子，两人手掌紧握，肌肉迅速暴起，巨大力量相互对抗起来。

    很快，女子放开手。

    “没问题了。”她自身是启明境界，拥有三千斤基础臂力。

    而启明是真血最低级的层次，相当于真劲的一到三血。

    就这样，启明都有三千斤的基础力量。

    而真劲体系，就算是练脏，根据大月的统计，不用劲力的情况下。

    练脏真劲高手，肉身之力顶多只有两千斤左右。

    这就是纯粹肉身上的巨大差距。

    刚刚一下，女子已经感觉到，魏合手上远远超过自己的庞大力量。

    顿时明白对方是境界超越自己的真血高手，当即不再多问。

    “好。”魏合点头，收回手，看向一旁被拉过来的姜苏。

    “对了，那个我也一起买了，可以么？”他指了指姜苏后面的那名很相似的女孩。

    “可以，竞价就行。”强壮女子语气温和回答。

