    “你魅力真大。”

    辰山听到餐厅内的声音，微笑的看着李珍妮说道。

    “你也这样觉得吗？”

    李珍妮一双美丽的眼睛定定的看着他，脸颊有点微红的轻声问道。

    辰山看着她这“含情脉脉”的眼神，移开了目光。

    “嗯，我也觉得。”

    看到他不敢直视自己的目光，李珍妮有点失落，不过很快就恢复过来。

    然后手挽住了他的手臂。

    “既然你也觉得我魅力大，那你应该开心。”

    “今-天我生日，我的要求你能答应不？”

    她眨着大眼睛，笑眯眯的问道。

    辰山看着她这样子，扬起一个微笑，点了点头。

    “可以。”

    “嘻嘻，你说的哦。”

    听到这句话，他心里有点忐忑的加速跳动起来。

    接着。

    两人坐在一个靠窗能够看到外面海景的位置上。

    吃着在别人看起来能够酸死人的大餐。

    花了一个小时吃完。

    他们来到了海滩的长廊上。

    缓缓的走动着。

    “辰山，我要提要求咯！”

    她往前跑了几步，回过头带着美丽的笑容看着他说道。

    辰山微笑的点了点头。

    同时他的心也加速跳动了起来，眼神中露出了一丝紧张。

    “提吧。”

    “嘻嘻！”

    李珍妮嘴角露出了一道狡黠的笑容。

    “我喜欢你！”

    她深吸了一口气，大声的冲着他大喊道。

    就在辰山表情有点僵硬的时候。

    “不过……我知道你有什么顾虑，所以我只想知道，你喜不喜欢我？”

    “如果你喜欢我，我可以等你，等你没有顾虑的那一天，我们再在一起！”

    李珍妮双手都捏在了一起，眼睛睁得大大的看着他，表情都有点紧绷，眼神充满了期待还有紧张。

    辰山定定的看着她。

    想不到她真的提出来了。

    不过同时他也松了一口气。

    因为她并没有强行要求自己做她的男朋友。

    说实话，说他对她一点感觉都没有的话，那是不可能的。

    只不过现在他大多数时间都在龙神大陆，都在修炼之中度过，根本就没有时间去想这个。

    “珍妮，你应该知道，我们都不是普通人了。”

    辰山深吸了一口气。

    “我大部分的时间都在修炼，所以……”

    “也就是说，你是喜欢我的对吧？”

    李珍妮眼睛都眯成了月牙，露出了甜蜜的笑容。

    然后走到了他面前。

    “我也可以修炼，等你什么时候修炼烦了，我们再一起吃饭，一起去放松，都可以的。”

    她有点激动的说道。

    辰山看着她这样子，露出了一个微笑。

    “以后说不定我们一个月都不能见一次面。”

    “你确定受得了？”

    “受得了啊，我现在修炼也修炼很久呢，不过灵石没了。”

    她重重的点了点头。

    “那行，那就先试着处处吧，如果你什么时候后悔的，就分开。”

    他认真的说道。

    现在他不可能把龙神大陆的空间通道说出去。

    哪怕是她，也不行。

    所以，暂时先这样吧。

    “嗯嗯。”

    李珍妮开心激动的点了点头。

    然后一把扑在了他身上。

    “我想这个抱想了好久。”

    “真好闻。”

    “你用什么样的沐浴露啊，好香。”

    她此时仿佛一个小猫咪，直接抱着他猛的嗅着。

    这让他身体都僵在了那里。

    女生都那么猛的吗。

    “嘻嘻，我现在是你女朋友了，所以……我要亲亲抱抱举高高！”

    李珍妮可可爱爱的抬头看着他说道。

    辰山有点头痛。

    不过还是照做了。

    ……

    一直到了晚上十一点。

    两人才回到家。

    在李珍妮依依不舍的目光下，他离开了。

    因为十二点龙神大陆的空间通道就开了。

    他要回去修炼。

    同时再过两天，北家的人又来了，而且这次还会带钱来。

    不知道这次会有多少金龙元。

    ……

    龙神大陆。

    矿洞之中。

    嗡！

    辰山身影出现。

    “嗷呜！”

    看到他出现，哮天犬在旁边叫了起来。

    “怎么了哮天？”

    他看了过去。

    “嗷呜！”

    哮天犬从身后扒拉来一块金属。

    辰山看到这一块金属，挑了挑眉。

    “这不是铁吗？”

    他将这一块金属拿了起来，捏了一下。

    轻松的被他捏得凹了下去。

    紧接着。

    嗡！

    一股火焰升起。

    瞬间将这一块铁给烧红，然后快速融化成了铁水。

    落在地上。

    “这个矿脉之下，还有一座铁矿脉？”

    辰山挑了挑眉。

    “如果真的有，那就好了，以后龙神大陆这边的基地产业就不用在地球进原材料。”

    “哮天，这一块铁是从哪里挖到的？”

    他看着哮天犬问道。

    这也是一块铁矿，不过含铁量非常的高，几乎是一个铁锭子。

    “嗷！”

    哮天犬叫了一声，然后掉头往后面走去。

    辰山跟了上去。

    很快来到了被挖得一坑一洼的墙壁前。

    在他面前有一个几米宽的大洞。

    只见里面已经没有灵石，倒是出现了一层金属。

    他走了进去，抓着一块铁，将它轻松的连泥带土拔了出来。

    “还真的是铁矿，而且含铁量高的可怕。”

    “不知道这个铁矿有多大，如果够大的话，那饰品的生产都方便很多了。”

    辰山喃喃着。

    “哮天，换个地方挖吧，把灵石挖完就行，其他的不用挖。”

    他对哮天犬说道。

    “嗷嗷！”

    哮天犬点了点头，然后跑到一边挖了起来。

    这事还是得交给庄钧来。

    不然他不可能以后都来这里收铁矿石，然后送过去。

    太麻烦了。

    还是交给庄钧解决吧。

    接着他看了一眼矿洞里，此时经过一天的时间，矿洞里面的灵石又多了上万块。

    “先修炼八极拳吧。”

    将灵石收了起来。

    他在矿洞中打起了拳。

    ……

    很快过了两天。

    “呼~”

    一口热气从他口中吐出。

    此时辰山赤着上半身，一块块肌肉轮廓非常的明显。火红火红的冒着热气，仿佛一块烧红的铁块一样。

    “化劲了！”

    他嘴角露出了一个笑容。

    这两天时间他一直都在修炼八极拳，还有大量的吞吃十星异种肉，倒是让八极拳提升非常的快。

    他的力量也提升了好多。

    如果之前他能够将自身力量发挥出百分之七十，那么他现在就能发挥出百分之一百。

    “该回去了。”

    将衣服穿上，他收起了异种宠兽们这两天挖的几万块灵石，然后向外面飞去。

