    末日之前，沈聪对沧州的印象，就是荒凉、穷乱。这是因为看《水浒传》的时候，里面一旦有犯人，只要不是死罪，基本就是刺配沧州。

    豹子头林冲就是“刺配沧州道”，生了诸多奸人陷害的事情。

    那个时候的沧州，应该是宋朝的边远地区，当然现在说这些已经没有意义，沧州市已经成为废墟，并且被大量金树所占据，成为茫茫森林中的一小块区域。

    刚刚到达沧州市，沈聪就看到远处的森林中，传来阵阵鸟叫声。

    是一些神骏的老鹰。

    因为黄大仙存在，十分萎靡的四脚龙，听到鹰叫，来了一些精神：“**……鸟……好吃……杀死……**吃……”

    黄大仙也散出“鸟”、“好吃”等情绪。

    显然这两个大家伙，都比较喜欢吃鸟，唯有沈聪无动于衷。

    很早期的时候，他还是比较怕鸟，主要是鸟类可以从空中起袭击，没有对空优势的金刚号，很难防御。但是现在的金刚堡垒，麒麟臂已经长出，蘑虫剑剑法大成，鸟类进化兽敢来，就是杀死的事情。

    天眼雷达扫过沧州市废墟，已经很难分辨哪里是建筑物遗址，哪里是荒野。

    这里的金树多是高大的杨树，笔直挺立，树与树之间的间隙比较大，地面生长着一些矮小的灌木，叫不出是什么种属，沈聪对树木的知识了解有限。

    “现在的植物种类越来越多样化，不再像新世界刚开始那段时间，只有稀稀拉拉的一些乔木……再用金树来称呼，已经不是很恰当。”沈聪略带感慨的说着。

    当初用金树来称呼变异的植物，是因为只有乔木，让沈聪和东部战区的研究人员，以为地球上已经没有灌木、草本之类的植物，都剩下乔木了。

    然而现在各种灌木、草本都已经粉墨登场，再用“金树”来定义变异的植物，肯定不够精确。

    “不如联系东部战区，让他们将金树分类取消掉，直接还原原本的植物称呼。乔木就是乔木，灌木就是灌木，草本就是草本，不再统称为金树。至于可以食用的果实，这种植物倒是可以保留金果、铁果称呼。”

    新世界在展，植物如何分类，也会随着人类探索的深入，而重新校订划分。

    沈聪并没有在这方面多费神，他只盯着自己的进化就足够忙碌研究，实在分身无暇。树木的奇特性质，一点不比动物要少，机械藤蔓、龙爪槐，都是无法明确分类的植物，对它们的认知，仅限于皮毛。

    金刚堡垒缓缓沿着找不到道路的废墟前进。

    沈聪得小心驾驶，防止迷路。

    随着不断深入，鹰叫声越来越多，飞翔在天上的老鹰也越来越多，有些老鹰甚至就在金刚堡垒上空盘旋，显然将金刚堡垒视为入侵领地的入侵者。

    “**……好多鸟……杀死……吃掉……”四脚龙昂着头，对天上飞的老鹰，直流口水，饶是现在它处于淋金/腺金阶段，对食物没有多少需求，味觉也在丧失，依然习惯性的想要找吃的。

    黄大仙甚至还爬上一棵巨大的杨树上，准备偷袭老鹰。

    可惜丫的体形堪比巨无霸，要多显眼就有多显眼，又不懂得收敛威压，老鹰根本不靠近它。不在地面，它也无法挥度优势冲刺，只能望鸟兴叹。

    “这里这么多老鹰，难道是来到老鹰的大本营了？”沈聪看着天上的鸟，麒麟臂抖擞精神，将蘑虫剑刚刚扬起，随时准备打鸟。

    鸟类进化兽说少不少，说多也不多，一般都是扎堆的小型鸟类比较多，譬如乌鸦、麻雀这些变异体。

    大型的个体类鸟比较少，高天赋的更加稀少，沈聪也就见过一只级的猫头鹰，此外就是高级的黑头鹰。

    当然，若是把恐怖鸭也算作是鸟类，那么鸟类都有无双级别，也不算寒碜。

    就在沈聪感慨鸟类衰落的时候。

    忽然一声巨大、苍劲、悠远的鹰唳声，从不远处的杨树林中传来。那片杨树林非常高大，有几棵杨树都过两三百米高度，相比周围的杨树，那片杨树就是树山。

    再紧接着，树山一阵晃动，飞起一只巨大的老鹰，浑身棕黑色的羽毛，闪闪光，一双翅膀展开，遮天蔽日。

    这绝对是沈聪所见过，最大的一只可以飞在天上的大鸟。

    以沈聪的目测，这只老鹰体形不会比级金兽时期的四脚龙小，而双翅展开，更是达一百五十多米宽的翼展。

    真正的空中巨无霸。

    “保持警戒！”

    沈聪凝神出声。

    让四脚龙和黄大仙做好准备，自己也迅固定住金刚堡垒，意志力引导，无数机械藤蔓的金属种子萌。这一次萌的是根部藤条，伸长出无数的根须，深深扎进泥土中，将金刚堡垒固定住。

    四脚龙匍匐在地上，目露凶光。

    黄大仙一点不怵这只神骏的巨大老鹰，立刻爬上另一棵大杨树，跃跃欲试等待老鹰飞来攻击它，好让它抓一只老鹰尝尝鲜。

    神骏的巨大老鹰，振翅高飞，不多时便已经冲入云霄中。从地面远远抬头望去，只能看到一个小黑点在高空盘旋。

    “这么大的老鹰看上去只有这么小的黑点，这只老鹰到底飞了多高？”沈聪稍稍紧张中，不掩内心里的艳羡，6地只是停泊的脚步，他可是向往着星辰大海。

    迟早要征服天空。

    “怕是有几千米高度，跟飞机飞的高度差不离，可以称得上神鹰，沧州神鹰。”

    如此僵持十分钟。

    沧州神鹰并未飞下来，依然在高空翱翔，盯着沈聪一行，保持施加压力。而其它的老鹰，似乎是这只沧州神鹰的子嗣，也纷纷飞起来，在比较低的空中盘旋，配合沧州神鹰，施加压力。

    “**……好多鸟……杀死……吃掉……”四脚龙叫嚣着。

    黄大仙依然趴在树上。

    沈聪皱着眉头，觉这些老鹰很聪明，并不盲目进攻，无疑是打算跟他干耗着。能飞，便有进可攻退可跑的优势，这是其它进化兽所不具备的。

    “先去沧州神鹰的栖息地，那片杨树林看看，可能火种碎片就藏在那片树林中，有机会直接挖走火种碎片。”

    火种碎片的开已经有眉目，沈聪现在对火种碎片充满兴趣。

    顺便用老巢引诱沧州神鹰主动进攻。(未完待续。)