    曹安也不起身，揉了揉眼睛。

    他才不去接这个烫手山芋。

    好不好关我屁事？

    “你自己念出来吧！也好让大家一起给你评判评判。”

    沈安耸了耸肩，将白纸拿在手中，抖了抖。

    “夫上古有秦，军亦民，民亦军……”

    开篇立意！

    沈安拿战国的秦朝作比，阐述了军民之间的关系。

    两者本为一体，不分彼此。

    哪个当兵的不是从老百姓中出来的呢？

    退伍之后，还不又变成了百姓？

    这种转变其实从古至今都是如此，可用来开篇立意，却让人有些摸不着头脑了。

    国子监众人，都一脸懵逼地看着沈安。

    这跟要不要长期武备有什么关系吗？

    “古有军民合一的府兵制，闲时为民躬耕劳作，战时为兵捍卫疆场，然府兵制聚集缓慢，且作训不足，战斗力堪忧……”

    沈安继续念道。

    将曾经盛行的府兵制度的优缺点，简短几句便分析完了。

    却还是没有进入主题，不过陈锦的脸色却不好看了。

    刚刚还说人家连府兵制、募兵制是什么都不懂。

    立马就被人啪啪打脸，沈安不仅知道，而且还能分析个所以然。

    陈锦不得不怀疑，沈安是不是故意这样写的，就是为了让他难堪。

    可转念一想，也属正常！

    玛德，本来就不对付，打你脸还有意见么？

    沈安念完这一段，正好看向了陈锦，颇有些扬威似的昂了昂头。

    “当朝实行的募兵制，乃是一大进步，使得军队具有十分强悍的战斗力。”

    “但缺点也十分明显，首当其冲便是募兵终生服役，推新出新缓慢，战斗力急剧下降，且朝廷需要承担巨额的开支，这就引发了是否要长期武备的争议！”

    沈安恰到好处的点题了。

    没有丝毫突兀，异常的顺滑！

    也直击要害的道出了争议的根本原因。

    钱！

    募兵制走的是专业化道路，打起仗来嗷嗷叫。

    可是公帑的开支也是哗啦啦的流。

    大梁立国之时，便是募兵制的巅峰，可随后却因为投入的收缩，战斗力急剧下滑。

    没钱谁给你打仗？

    陈锦和江卫对视了一眼，不对劲啊！

    这沈安的策论有板有眼！

    跟以前的策论文，仿佛不像是一个人写出来的。

    继续听吧！

    策论最关键的还是在策！

    前面再天花乱坠，若是没有一个好的对策，照样是浪费笔墨的垃圾。

    “今天下承平，万民十之八九安居乐业，唯有南方水灾造成的饥荒肆虐，导致流民十余万户，亟待朝廷安抚赈济。”

    “而川西又有南蛮匪患搅扰民生……”

    “再则苏杭一带桑植遍地，五谷凋敝……”

    “又有北地蛮夷不顾盟约，不尊教化，蛮横扣关……”

    “综上致使举国上下粮库空虚，官银告急，各地赈灾之事皆备受迁延，已引发多地民变……”

    沈安话锋一转，又论起了当下的局势。

    从南方水灾开始，把全国各地最近发生的大事都说了一遍，最后落脚到北地蛮夷入侵扣关。

    滔滔不绝！

    就是公孙度也为之动容了。

    按照大梁规制，四品以上的官员才有资格参与早朝。

    所以在场的各位，只有他一人每天能聆听到各地上奏给皇帝的奏章。

    沈安说的这些事情，一个不差！

    此子是从何得来的这些消息？

    莫非是郭甫告诉他的？

    可是题目是自己随性想出来的，郭甫怎么可能提前做好准备！

    又或者沈安在朝堂之上还有其他眼线，每日都将早朝的情况汇总给他？

    不可能！

    沈安何德何能，竟可以驱使一个四品官员当眼线？

    公孙度想不通！

    其他人就更懵逼了！

    “川西的南蛮匪患又开始作妖了吗？”

    “没听说啊！川西官员许久没有进京了！”

    “苏杭那可是大梁最重要的粮仓啊！怎么都开始种桑养蚕了？那边的县府都该杀啊！”

    “不可能吧！我看是沈安那小子胡说八道的！”

    众人议论纷纷，将沈安的话音都给盖住了。

    沈安干脆停了下来。

    你们是不是很惊讶？

    真以为老子花了那么多钱，养着十三那群小乞丐是闹着玩吗？

    他们现在就是行走着的收听器，还专门有人筛选汇总各方消息，最后才报给自己。

    有时候赚钱靠的就是这些消息！

    沈安没想到，自己培养起来的这些用来赚钱的小乞丐，今天竟然派上了大用处。

    “咳咳！”

    “诸位大人，先安静一会！”

    “沈安的文章还没念完呢！其他的事情，等你们回去之后再慢慢叙说。”

    “沈安，你继续吧！”

    公孙度打断了那些人的闲聊。

    他对沈安接下来的文章越来越有兴趣了。

    “是！祭酒大人！”

    “夫天下之安，在乎民安！国为舟，民为水，滔天巨浪之下，舟翻人仰……”

    “安民之举，又以农为重，仓阜丰则万民安，然家穷鼠不出，家福贼惦记。”

    “纵有千日防贼，也免不了民生不安，故而兵者仅次于农。”

    “府兵、募兵之制互有长短，朝廷应取长补短，该现有募兵制，结合府兵军民一体的长处，实行征兵制。”

    沈安顿了顿，抬头看向了公孙度。

    老狐狸！

    没听过征兵制吧？

    给你开开眼，长长见识！

    吊吊你的胃口，看你会不会上钩？

    公孙度微微皱眉，双眼再次眯成了一条缝隙。

    但还是掩饰不住目光中的灼热。

    征兵制？

    他博览群书，却从未听过这种兵役制度。

    怎么征？

    又如何跟府兵制度相结合？

    “沈安，你继续啊！”

    “快念啊！”

    “是不是随口胡说的，根本没有下文了？”

    公孙度倒是忍住了，可其他人也听得兴致盎然。

    就好像寻花问柳到了至关重要的时刻，突然解不开美女最后一根腰带。

    急死了！

    沈安不急，他慢悠悠地将纸折了几下。

    哗啦几声！

    撕了！

    碎纸满天飞舞，把那些翘首以待的国子监各位大人给看懵了！

    你们着急吧！我就是不说，就是玩儿！

    求我啊！

    或许我会考虑考虑！

