    诸葛亮很迷惑，他站在眼前一堆粮草前皱起了眉头，脸上闪过一丝惊讶。

    “这粮草……不是应该送至陈仓栈道增援王平的吗？怎么运到此处来了？”

    听到这番话，负责运输的校尉顿时瞪大了双眼，他看着身后的粮草对诸葛亮支支吾吾地说道：“丞…丞相，我等接到的命令便是将粮草运至此处啊！”

    “什么？谁给尔等下的命令？”诸葛亮脸上闪过一丝愠色，他盯着眼前惊慌失措的校尉问道。

    运粮校尉一阵错愕, 他抬头看着眼前面露愠色的诸葛亮，“不是丞相下的命令吗？”

    他摇了摇头，那和蔼的眼神顿时变得困惑不解，掌中摇动的羽扇戛然而止。

    嘎嘎——

    却见蓝天穹顶之上，一行鸿雁穿梭飞行，时而变换“人”字型，时而形成“大”字型，它们的长鸣让沉默的诸葛亮不禁幡然醒悟……

    “杨仪何在？”他抬头斜睨着身旁的甲士问道, “把他给本相找来，就在此处，本相就在此处等他！”

    诸葛亮的口气愈发严肃，随行的官吏甲士从未见过丞相如此生气的模样，到底发生了什么事能让这位和蔼近人的丞相这样愤怒？

    拂拂——

    一阵热风匆匆袭来，重重地覆盖在众人脸庞之上，诸葛亮表情淡定严肃，他从未感到如此生气。

    起初他认为这又是李严的杰作，可仔细想了想，此番出征，负责此番督运粮草的人是杨仪，不是李严。

    而李严率军增援陈仓，运粮队本应该将粮草送到陈仓，结果却送到了陇右，不由得让人怀疑这是李严的手笔。

    可仔细一想，此番作战根本没有李严的事，自己把督粮官的位置腾给了杨仪, 让他主管此事，怎么李严一上战场，他所在的位置就出了事？

    嫁祸于人，他难道看不出这低劣的策略吗？

    自己培养杨仪这么多年，让他要与朝臣多加亲近，而不是在庙堂上把所有的人当做敌人，现在来看，他已经不是利己的刀，而是时刻在威胁整个朝堂的双刃剑。

    虽然他还没到威胁到整个庙堂的地步，但他背地里的所作所为，却是肮脏且无耻的，诸葛亮并不想看到众朝臣自相残杀的场面。

    ………

    府衙内。

    “下官杨仪，拜见丞相。”

    他躬着身子向诸葛亮拱手而拜，其神色镇定自若，丝毫不感觉自己做错了什么事。

    坐在案前的诸葛亮脸上没有了往日的和善，取而代之的是无穷无尽的肃意。

    那双亲切的眼睛不再和蔼，他盯着眼前不卑不亢的杨仪，时过片刻，诸葛亮才开口缓缓道：“威公，陈仓军粮为何至此？”

    “………下官不知。”杨仪听其言却是果断回答, 根本就没给眼前这位丞相接下来问话的机会。

    但诸葛亮毕竟是教导过他的老师，自己的学生什么样，他难道还不知道吗？用这样的话来堵住这位老师的嘴，那可真的是不自量力。

    “威公，汝随本相多年，什么性格，什么作风，什么想法，这些方方面面，难道本相不知吗？”他挥着羽扇不急不慢地逐步反击杨仪，只因为自己太了解这个人了，就连他接下来的话都猜的一清二楚。

    却见杨仪放下双手挺直腰板，脸上的冷淡彻底散去生机，他盯着眼前这位对自己知根知底的丞相，满脸沉默。

    “丞相。”

    “威公，能与本相讲讲吗？”

    “仪这一切所为，皆为丞相。”

    “为何如此？”

    但杨仪根本就没听进去诸葛亮的话，他继续执着地说道：“只要君下令，将这桩罪行装给李严。”

    “威公！尔疯矣！？”

    “非如此，实为丞相。”

    李严藐视朝堂，不朝拜皇帝，不理睬丞相，不与他人友善，还险些坏了北伐大事，这样的人留他又有何用？

    难道就因为他是益州派系的代表，是他们的首脑而不痛下杀手，这不符合现实啊。

    “唔……”诸葛亮听着他那决绝的话语，心中顿时压上了一块沉重难移的巨石，久久无法推倒，“此事…不可。”

    果不其然，丞相一定会拒绝，并且肯定会劝自己不要再这样一意孤行，到那时将会是两大派系展开对立，这对于未来的征战根本没有任何益处。

    如果朝堂心不齐，那么未来的战事，将会被庙堂朝争而破坏，兴复汉室的夙愿，也终将会成为虚无缥缈的梦。

    可能是眼前的狭隘让杨仪的视野变得如此之窄，才让他做出这等剑走偏锋的事情。

    “丞相，现在正是除去朝堂一大患的机会，如若放弃，那这无异于会助长李严的羽翼！”杨仪看得还是比较远的，他预料到李严在这场战斗中立下战功，那他在军队中的威望会再度兴起。

    到那时，朝廷如果不授予李严节制军队的权力，恐怕难以服众。

    更何况，那些益州派系的官吏们大多都在期待着军权会落到他们的手中，从而进一步与执政的荆州派系展开冲突，只有少数人还在遵循着刀笔檄文的传统来驳斥反击执政派系，他们总是寄希望于这样的方式来迫使对方让步，可这些举动，无异于会让他们受到更强的冲击。

    他的这番话，诸葛亮都很明白，他自己也知道李严究竟是什么样的人，现在不能动他，也不能去动他一根手指，必须要利用好他以及他手底下的那些能人贤士，要让他们成为大汉执政的一大助力。

    “威公，眼界狭隘乃汝之弊端，正方虽腹中鳞甲有异心，但其才能出众，麾下官吏皆是人才，如果不能使得他们为大汉所用，那兴复汉室…寥寥无期也！”

    人总是会有想法来避开这个危险的问题，冲突与杀戮，真的是解决危险问题的唯一途径吗？

    诸葛亮曾不止一次说过，大汉的法律是公正的，但人却是有感情的，一个人可以犯错，犯一次错可以忍让，犯两次错可以劝诫，第三次错就是惩罚。

    李严其人心并非不善，而是长年累月被压制得抬不起头来，整日整天都在同那些文官打交道。

    如果说不烦，那是骗人的，毕竟李严本就是个将领，在面对政治冲突上，他并不想过多插手，可一旦威胁到自己的生命，那就不得不去反击。

    这是被逼无奈才成为了恶人。

    ………

    烛火的焰光逐渐微弱，杨仪没有说话，他走到一旁，拿起了新的油蜡放在灯盏中并将其点燃。

    滋啦啦——

    火光再一次点亮这间屋子，他驻足一处灯火前，双眼紧紧地盯着眼前燃烧着的烛火，不知不觉中，他仿佛进入了一种虚幻的环境当中。

    “李严就如同这火焰般，有人给它更换灯芯，它就会再度燃起绚烂的火焰，而丞相……公便是那换芯者……”

