    楚深偷偷看了眼顾韵浅，见她的脸色并没有难看，松了一口气，如果因为这种事情惹小浅不开心，他一定会剁碎了月落初。

    月落初见顾南城同意，心中更是得意，愚蠢的古代人，等着我让你们震惊三日回不过神吧！

    “皇上，需等民女片刻。”

    月落初话音刚落，就已经走出了宴会，没有对皇帝的一点敬畏。

    “系统，惊鸿舞的服装给我！”

    月落初走到一个房间，感应着系统。

    系统冰冷且机械的声音响起，透着一股不耐烦，

    “这些需要积分。”

    月落初不以为然的说着，

    “到时候我会还你的，等我再宴会上惊艳四方，那奕王还不是要被我掳获一颗心。”

    系统沉默了一会，强调的说道，

    “可以，记住，位面失败的后果你承担不起。”

    “放心吧，放心吧。”

    月落初敷衍的说道，脑子里想的是她惊艳了所有人的画面，眼中不有浮现出激动的神色。

    ……

    宴会上，

    一阵音乐响起，古筝声和箫声阴阳顿挫，此起彼伏，显得格外悠扬，

    月落初一袭粉红色罗裙，随着音乐声脚尖轻舞，一举一动充满了诱惑。

    随着乐曲声的不断激进，月落初舞步轻旋，一圈，两圈，三圈……十圈，十一圈……

    粉红衣衫飞扬，三千青丝散落飞舞，显得格外美丽。

    众人都看呆了神，久久愣住会不过神来，知道月落初一舞结束，还是一副震惊的样子。

    月落初的神色越发得意，她就说吧，她一定可以惊艳四方！

    期待的向顾奕的方向看去，结果发现顾奕竟然痴痴的注视着染白，看都没看她一眼。

    月落初恨恨的咬了咬牙，一双眼睛幽怨的看着顾奕，

    她哪里比不过那个人了，为什么乐意看一个小孩子也不愿意看她！

    “皇上，民女跳完了。”

    随着月落初的话声落下，拍掌声接连想起，

    “好，太好了！”

    其中一个人激动的站了起来，一脸兴奋的喊到，

    月落初嘴角勾起笑容，

    “多谢夸奖。”

    “老夫研究了舞蹈这么多年，从来没见过可以像这样一般的舞蹈，上天让老夫临死前大饱眼福，老夫就算是死了，也没有遗憾了啊。”

    这个吹捧无疑让月落初的虚荣心得到了极大的满足。

    月落初眼中闪过得意，这可是现代著名的惊鸿舞，她可是花了好长时间才学会了呢，虽然不太标准，但是，这群古代人谁看的出来呢。

    她能让这群愚蠢无知思想古老的人看上一眼现代的舞蹈，已经是他们的荣幸了。

    顾韵颖看着他们都在注视着月落初，隐去眼中的阴冷，心中疯狂的呐喊着，

    为什么！为什么！总是有人要抢了她的光芒！

    顾韵浅是，染白是，这个月落初还是！

    顾南城的脸色有些难看，第一次见到这么不识好歹的人，哦，不，是第二次，第一次是染白。

    “呵呵……”

    顾南城冷笑一声，意味深长的对着楚深说道，

    “三皇子把人调教的很好啊，才艺这么好。”

    楚深紧抿着唇，这下，无论如何，顾南城都会认为是他们天凌国故意挑衅了。

    偏偏月落初还什么都没有注意到，就连顾南城口中明显的不满都忽视的彻底，

    “哪有哪有，分明是民女自己练的。民女和三皇子之前并不相识，皇上你误会了。”

