    　　突如起来的转变看得宁荣荣三人满脸懵逼，当他们反应过来后，叶晨已经被赵无极扔了回来。

    　　“嗯，不错不错，虽然只有30级，但我能感觉到你在刻意压制魂力，想必一旦突破魂力就会有质的飞跃。”

    　　赵无极看着叶晨，嘴角的笑意越来越明显，仿佛在他眼里，叶晨已经成了他们学院的一员。

    　　见此，叶晨不由苦笑道：“赵老师，你觉得你有资格教导我吗？”

    　　既然谈不妥，那叶晨不介意用更强硬的方式解决这个麻烦。

    　　“哦？你小子人不大口气倒是不小。”赵无极绕有兴致的看着叶晨，随即大喝道：“不动明王，大力金刚熊！”

    　　狂吼一声，一只体型巨大的金刚熊便在其身后浮现，浑身散发出的淡金色光芒，给人一种坚不可摧的感觉。

    　　“我是76级魂圣，小子别说我欺负你，如果你能伤到我的话，那这扇大门就任由你出入。”

    　　从戴沐白口中得知到叶晨的资质非常好，而且第一第二魂环都是千年级别，他们史莱克学院就是对怪物感兴趣。

    　　有着这么妖孽基础的学生实在太少见了，学院老师们都决定要尽可能留住叶晨，他们不希望这么好的苗子从他们眼皮子底下溜走。

    　　“这可是你说的。”

    　　叶晨眼眉微挑，张手间七星魔渊便出现在其手中，随即他整个人突然从原地消失不见了。

    　　“这是什么魂技？竟连我都无法捕捉到踪迹。”

    　　就在惊疑之际，赵无极突然心生胆寒，下意识地朝左侧移动后，一道血色剑芒突然从其眼皮子底下一闪而过，轻松穿透了他的护体金光。

    　　转头看向不远处的叶晨，赵无极暗自想到，若不是自己心生预兆，恐怕刚才那一剑就会让他受伤。

    　　“赵老师，小心了。”

    　　耳畔突然响起一道冷音，赵无极回过神时，叶晨手中的血红长剑赫然出现在他眼前，近得几乎贴着他的汗毛。

    　　来不及多想，赵无极猛的举起双手合十，稳稳夹住了即将刺中他的长剑。

    　　然而当他以为无碍之时，那被他夹住的长剑突然消失无踪，就如叶晨之前诡异的出现在他面前一般。

    　　叶晨的攻势太过诡异，赵无极一时间被打的防不胜防，当下什么也没想就发动了武魂技：不动明王身！

    　　一时间，赵无极背后的大力金刚熊迎风而涨，随即便将他整个包裹其中。

    　　铛的一声巨响，那柄‘消失’的血色长剑不知从何处窜到了他的胸口位置，直接刺透了大半个不动明王身。

    　　“好强的剑法，小子你从哪学来的？”

    　　闻言，叶晨不由撇了撇嘴道：“强什么强，不还是被挡住了么。”

    　　叶晨对自己的进攻很失望，当下退开数十米后大喝道：“第二魂技：空间跳跃。”

    　　话落，叶晨朝前全力劈出三剑，每一剑又斩出六道剑光，并且六道剑光攻向赵无极又组合在一起，形成三道杀字形剑芒。

    　　望着魂力惊人的几道杀字剑芒，赵无极不敢大意，蹲下身位后便全力运转起‘不动明王身’，想借此硬抗下叶晨的所有攻击。

    　　然而就在赵无极万事俱备之际，叶晨真正的杀招却才刚刚开始。

    　　他的第二魂技属于空间辅助技能，可以使任何物体能量进行短距离的穿梭虚空，以达到瞬移的目的。

    　　只见那三招‘重剑无锋’突然凭空消失，随后竟直接出现在赵无极的不动明王身内部，直指他喉间。

    　　极其诡异的魂技使得赵无极面色俱变，这会儿他已经顾不上什么面子，当即便发动了第二武魂技：大力金刚掌！

    　　魂力流向掌心，几乎刹那间赵无极的双手就变成金刚般坚硬无比，快速挥动拍向三道杀字剑芒。

    　　没有任何意外，叶晨的剑芒被轻易拍灭，双方魂力的差距实在太大，根本不是精妙的组合武魂技就能抵消得了的。

    　　“我输了！”

    　　叶晨摇摇头，暗道对方的魂力实在强的过分。

    　　但赵无极却突然反驳道：“不，是你赢了，唉！”

    　　背着手叹了口气，赵无极挪动着身体，朝弗兰德的办公室走去。

    　　望着无人阻挡的学院大门，叶晨不由扭头看向唐三，挠了挠头道：“我有伤到他吗？”

    　　唐三笑了笑，指着地上的血迹道：“你不仅打伤了赵老师，而且还伤得不轻......”

    　　史莱克院长办公室！

    　　“怎么样，那小子的实力如何？有没有沐白说的那么强？”

    　　听到弗兰德问话，赵无极不由将自己的双手伸了出来，递给对方看：“院长，叶晨可能比我们想象中的还要夸张，总感觉他与我对战时没出全力。”

    　　双掌之上，三道露骨的血痕十分显目，空气中也逐渐弥漫起一股腐烂血肉的腥臭味。

    　　只见赵无极掌心的伤口处，三股霸道的残余剑气若隐若现，其中还掺杂着一种诡异的黑色魂力，仍在不断破坏着他的血肉。

    　　“竟能伤你到这种地步，你确定他才30级？”

    　　弗兰德有些惊讶，要知道赵无极可是76级的魂圣，与叶晨之间不仅有着魂力间的巨大差异，而且他自身的武魂也是以防御著称。

    　　虽然老赵轻敌大意，可就算是魂宗，也不能轻易伤到他。

    　　赵无极苦笑一声道：“那小子的确是30级大魂尊，但他的武魂是传说中的七星魔渊剑，能轻松破开我的不动明王身，而且使用的剑法也很像宁家那位才独有的‘七杀剑法’，我怀疑他和另一个小姑娘都跟七宝琉璃宗有关。”

    　　听到这，弗兰德释然道：“如果是那位封号斗罗的亲传弟子，这小子能如此强悍也就说得过去，只可惜没能把他收入咱们史莱克，这么好的苗子老夫真想亲自教导一番，再顺便让他去斗魂场磨炼赚点学院经费回来，唉。”

    　　“院长别急，依我看叶晨和那和叫宁荣荣的小姑娘还有唐三小舞他们关系匪浅，只要这几人来咱们学院他就跑不了。”

    　　“说的也是，哈哈...”

    　　办公室内，两个大男人坐在破旧的沙发上仰头大笑不止，他们仿佛看到了未来狠狠训导叶晨的画面......

    　　

