    “等等……我先试探一波。”

    晚风从储物格子里拿出一颗照明弹，拉开保险，直接扔上了三楼。

    红色的光芒将楼上照亮，但玩家们也就是看清楚了上面有很多的铁床……像是停放尸体的那种铁床。

    怎么可能……

    杜峰皱起了眉头。

    他想不到什么医院会把停尸房和太平间建在医院的顶楼，这不是开玩笑嘛？

    这地方一看就不对劲……所以杜峰并不准备上去看看，【医院的三楼是一个类似停尸间的地方，里面有许多铁床】这个信息就足够要来一些奖励了。

    他们慢慢向楼下退去……但似乎刚才的照明弹吸引到了什么，一道黑影闪过。

    “小心！”

    杜峰大声提醒着别人，然后掏出武士刀就朝着黑影砍去。

    但黑影的速度极快，杜峰连它的边都没摸到。

    一个玩家惨叫一声，众人都朝他看去。

    这时候黑影才露出它的真面目——一只用人类的肢体做成的蜘蛛缝合怪。

    它的六条腿很明显都是人类的腿，躯干连接处用几个人的脑袋连接着，狰狞的口器正在撕咬着一位倒霉玩家的身躯。

    这幅场面有些过于猎奇……玩家们一时竟愣住了，毕竟在这之前他们也只是见过行尸幽魂这类在其他游戏作品里比较常见的生物。

    像消光，求生之路，僵尸世界大战什么的……但像眼前这种猎奇风格的怪物在国内还是第一次出现啊！

    晚风率先反应过来，戴着指虎的拳头狠狠地朝着怪物的方向砸了过去。

    在获得【吃饭专精】之后，晚风在干饭的道路上越走越远。

    因为干饭能让他的身体素质得到极其明显的加强，现在他的肌肉力量已经达到了一个可怕的高度……一个普通的非力量系的一阶超凡者可能都没他的力气大。

    人体蜘蛛发出一个诡异的叫声，飞快地躲开晚风这势大力沉的一击，然后吐出一团黄色的丝线将已经被吃了不少的玩家缠了起来。

    似乎是想打包回去吃……

    玩家们心中突然涌出一股无名火……tnnd当我们面吃我们同伴就算了，还想打包回去吃？

    弹雨从玩家们手中的突击步枪倾泻而出，人体蜘蛛虽然速度很快，但还是被打中了几颗，冒出了灰白色的脓液，看起来恶心无比。

    一根短矛直接扎穿了人体蜈蚣，是一名叫做【清雨】的女玩家投掷的。

    她是幽暗之城防线的玩家第一个用【丛林纹身法】的人。

    被钉住不能动弹的人面蜘蛛直接被玩家们集火射成了筛子。

    杜峰一刀剁下人面蜘蛛的头，完成了这次k头。

    【你击杀了『缝合怪·人体蜘蛛』】

    “快跑，我估计上面都是这种东西！”

    “既然来了……那就别走了，乖乖做我的实验材料吧……我可以让你们死的舒服点。”

    一个拿着手术刀，穿着白大褂的人影从三楼走了下来。

    他脸上已经腐烂了，白色的蛆虫在里面钻来钻去，黑色的尸水淌在地上，留下一道一道腐蚀的痕迹。

    “不好意思……这个是新接上去的头，体内循环不太良好，又失败了……”

    他摸了一下脸，直接搓下来几根肉条，深可见骨。

    玩家们感觉遭受了强烈的精神污染……一名玩家甚至直接吐了。

    “看看你们……血肉是最没用的东西，来，加入我，我将带你们一起去寻找灵魂的奥秘！”

    这位疯狂的医生开始狂笑，一只只畸形的缝合怪从医院的三楼如潮水般涌下来。

    “不要把这群小可爱弄死了……我这里已经好久没有新鲜的人体了，真是渴望呢……”

    杜峰见状，回头和晚风对了一下眼神，两人直接绕开这些缝合怪，冲向疯狂的医生。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    看这医生感觉都快融化的身体，估计应该自身战力不怎么样吧……属于那种攻高防低的法师类型。

    但下一秒他就知道他错了。

    一只发黑的甚至几乎就是烧焦了的手掌抓住了杜峰的肩膀。

    杜峰感觉像是被机械臂抓住了一样，任凭他疯狂地使劲，但就是不动。

    “哎……怎么就是不听话呢……不听话的孩子会得到惩罚的呦……”

    烧焦的手掌骤然攥紧，杜峰的肩膀直接被捏碎，骨头渣子甚至都掉了一地。

    “你TM到底是谁！”

    百分之五的感觉系统让肩膀被捏碎变得不再是难以忍受的疼痛，但杜峰还是很不甘心，一条命不能就换来这点信息。

    实在是太不划算了。

    他想知道更多。

    听到这句话，腐烂男人整理了一下自己的衣服，表情……不，他没表情，像一个绅士一样鞠了一个躬。

    “我是灾厄神教幽暗之城分部异端裁判所的首席执行官乌迪瓦·科尔萨斯。”

    “异端裁判所？”

    杜峰有些难以置信。

    你教就是TM一个最大的异端，结果你们还设立了一个异端裁判所？

    这个世界太疯狂了。

    杜峰的世界观已经裂开了。

    “当然……除了我们神教的所有教派都是异端，是需要感化的……”

    说话的时候，其他玩家已经被一众缝合怪制服了……除了一名玩家主动自杀，其他玩家都还活着。

    啪，啪，啪！

    乌迪瓦拍着手掌，焦黑的手掌和冰冻的手掌拍在一起，融化的血水流到地上。

    “那开始我们的实验吧……相信你们一定会满意我的手术的。”

    很多天后玩家回忆起今天，都会痛心疾首地扇自己嘴巴子，问自己为什么不早点自杀。

    在乌迪尔的手术刀下，人体蜈蚣都只是最普通的一种玩法……他就是一个真正的变态，也是一个真正的疯子。

    他坚信肉体只是辅助灵魂的道具，只有将最完美的肉体结合起来，才能让灵魂得到升华。

    杜峰从他自己的床上复活。

    醒来的第一件事就是呕吐，整个玩家居住的军营里充斥着呕吐的声音……

    有几名玩家甚至直接退出了游戏，他们感觉心里已经不健康了，需要求助于心理医生。

    “这他妈就是个疯子！”

    “诡异世界设计师！……我r……”

    “这得多么脑残和扭曲的设计师能想出来这么一个b角色！”

    玩家们疯狂地爆着粗口……这次经历绝对是一个噩梦。

