    第379章大仙（2）

    我跟这些巫婆子没什么过节，现在大家都情况不妙，她们应该不会害我。

    我们不能放任这里的人死去，普通人不知道这些东西的毒性，如果处理尸体的时候沾染上，一旦传播开就会引起大问题。

    最后我哥也退了一步，他和龙小哥去小房间里救那个重伤还中毒的弟子，奚伶舟和我被允许进入主院。

    主院里氛围很奇怪，守着这里的弟子都远离马老太太所在的主屋，一脸敬畏的神色，人人噤若寒蝉。

    难道屋里只有马老太太一个人？她一个人就能镇住那截凶木吗？

    司徒家的人法力或许不强，但是炼魂炼尸玩得很溜，神出鬼没难以抓住，尸魔在普济寺、青玉道观都冒出来过，但唯独马老太太这边没有出事。

    是马老太太法力强大？

    我曾经让大宝去查过马老太太和她的徒弟们，这些巫婆神棍常年混迹在乡村小镇、偶尔也会出现在繁华城市，他们收人钱财、为人消灾。

    而且没有门派和流派的限制，什么方法好用就行，所以这些人的性格里都带着一点“为达到目的不择手段”的因子。

    马老太太有个外号叫“马王太太”。

    汉族民间传说中马王爷有三只眼、通天彻地、明辨善恶，马老太太走阴通灵厉害，好像开了天眼一般，所以有了这个外号，而且找她做过法的人都把她说得像仙人一样。

    她们接触到的大多是山野村民和市井小民，这些人吹牛很厉害，把马老太太吹得很玄乎，我听到的时候，觉得传言太夸张了。

    她就是一个高龄老妇人，干瘪瘦小，眼睛精明世故，但看起来并不厉害。

    最近这一二十年，马老太太已经很少出手，一是年纪大了、二是徒弟都长起来了，交给徒弟做就行。

    她的有男有女，人数不少，徒子徒孙遍布各地，但是带在身边的就几个男女，还有这些男女的徒弟，加起也就二三十人。

    姓赵的女子是马老太太的大徒弟，她已经四十出头了，没结婚也没孩子，看起来还算个美女，可是看她刚才对奚伶舟的态度，就能猜到她也不是什么良善之辈。

    奚伶舟的手放在房门上，她有点紧张的叩了门三下，说道：“……大仙，我是奚伶舟，我可以进来吗？”

    大仙？

    我疑惑的看了她一眼，什么意思，她叫自己师父“大仙”啊？

    “嘻嘻……丫头……进来吧……”

    屋里传来尖细的回答，听得我浑身一抖，这不是马老太太的声音啊！

    她的声音苍老、还有点神秘，这声音怎么听起来……有点浪荡啊？

    奚伶舟瞪了我一眼：“别大惊小怪的，记得师父做法的时候要称呼为‘大仙’！”

    她带我进去，转过屏风来到内室，马老太太的床上放着那截凶木，而马老太太则蹲在床下。

    她的身形瘦小佝偻，双手干枯如同干尸，此刻那双手正掐着一个身体的脖子，她则坐在这身体上，弯着腰身，附身凑在身体的鼻子处……

    这是做什么？

    我不敢说话，奚伶舟也闭了嘴。

    有几丝淡淡的白雾冲下面的人形鼻孔中幽幽散出，马老太太好像吸*毒一般将白雾吸到自己的鼻孔里。

    还发出舒服的感叹声：“啊……太舒服了……还是活生生的人好啊，尤其是活生生的男人……”

    这尖细的声音和浪荡的语调哪里像个老妇人？

    我惊讶的看了奚伶舟一眼，她一脸畏惧的神色，但一点也不惊慌。

    “……师父，师兄他想弄死我！”她开口就告状。

    马老太太缓缓的转过身子，我看清了她的脸——那不是人类的脸啊！

    她脸上的褶子都快被扯平了，眉毛往两边耷拉下来，浑浊的眼睛眯成一条线，拼命往中间挤，嘴却裂开大大的，笑得很诡异。

    这尖嘴猴腮又语气浪荡的样子，让我想起了五大仙。

    这应该是狐狸的灵的吧？

    马老太太从男子的身体上下来，四肢着地走了几步，跳上了床，直接坐在那截凶木上，扯着脸皮子笑道：“丫头啊，好久不见你了……你师父现在睡觉呢，你跟我说说，你那师兄怎么弄你了？”

    听她这话的意思，应该是上了马老太太的身，还一直和谐相处很多年，奚伶舟应该也见惯了这个狐狸样子的师父。

    这模样确实不能让外人看的，谁能想象一个有名的老巫婆子一直与妖狐的灵共生？传出去要被正道人士收拾掉吧？

    “昨天我担心您的情况，偷偷爬进来想看看，走到院子外面就被师兄抓住，他说你在忙、想压着我亲嘴，刚好有一大坨黑色的东西飞出来，我听到里面的惊叫，我就将他当做挡箭牌……他被毒血沾到了脸，他就恨我呗，就把我拖到小黑屋里弄我！”

    “嘻嘻嘻……你还不知道他那心思……你十几岁的时候他就想着你了……我看你也没事啊……”那张诡异的脸上露出淫*笑。

    “什么没事啊！”奚伶舟激动的嚷道：“那杀千刀的混蛋从昨晚开始干我！屁*股都被他捅*得流血了！我真想一刀杀了他！但是想到他对您还有用，就忍了忍！您要为我做主啊！”

    “噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻……那你有感觉吗？该不会一点感觉都没有吧？看来你不光是石芯子，还性*冷感啊丫头。”她狂笑着滚在床上，那尖利的声音刺得我鸡皮疙瘩掉了一地。

    这些都是什么人啊……我觉得头皮发麻。

    该怎样与这些三教九流的人打交道？

    马老太太那张脸朝我转过来，盯着我笑道：“慕小乔……我知道你……你是慕家的女儿……你家老太爷当年还打过我一梭子……幸好我逃得快……他年轻时还是很有魅力的……不过栽在了一个什么都不懂的女人身上……怎么？你现在来找我，是想求我给你通灵吗？你打算拿什么来交换——”

    “不是！”我赶紧摇头，“我只是担心尸毒蔓延，所以从最近的地方开始拔毒，这里拔完毒，还要赶去青玉道观。”

    她眯着眼望向我，那一瞬间我眼前晃了晃，好像被迷住了，吓得我赶紧念净心咒。

    “唷……你不是一般人啊……”她跳下来，四肢着地的朝我走过来。

