    酒店卫生间里。

    有好几个女生在补妆，其中一个女生，抿了下嘴上刚补的口红，意味生长的跟旁边的方涵说：“你表妹还真挺一鸣惊人的哈。”

    方涵倾身，面无表情的照镜子，没回话，看着像是认真的在看脸上的妆容是否有晕染。

    该女生见她没回话，接着说：“你小舅舅那么帅，前小舅妈那么美，也难怪她长那样了。”

    旁边另一位少女插声：“唉，我看啊，今天过后，全城也不知道会有多少少爷们的心遗落在她身上了。”

    这位突然被公之于众的宁家千金，一经出现在人前就风头无两。

    锦城年纪与之差不多的名媛千金小姐们，少有不感到危机的。

    “我表妹确实好看，但萝卜白菜各有所爱，大家也不必如此妄自菲薄啊。”方涵笑了笑，把手里擦手的纸巾丢进了垃圾桶。

    转过身，脸上的笑就没了。

    “你说的也是。”少女们笑了笑，就亲亲密密的挽着她的手往宴会厅去，“你表妹以前为什么不出来玩？”

    “不要问我不知道的事。”

    ……

    室外夏日蝉鸣如芒在骨。

    时家别墅室内肃静的让人窒息。

    今天，早已搬出去住的时锦荣夫妇，时方皓夫妇都来了。

    时家正在上演着一场审判。

    众人都坐在沙发上，安静的看着跌倒在地的柳簌簌。

    主位上，时满川夫妇俩的眉头好像被哪家遗失的锁紧紧锁了起来。

    他们沉默着不说话，在场也没有人敢贸然说话，敢贸然动作，氛围紧张，严峻。

    柳簌簌看着被时满川怒甩之下落了一地的纸，两眼发直，牙齿打颤，又惊又怕，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

    这么多年过去，她出轨的事情还是被时家发现了。

    “你干的丑事。”林华茵满眼厌恶的看着跌倒在地的大儿媳。

    她出声了，其他人也都开始动了。

    赵菲儿面容带怒，实则心里完全在看好戏般捡起地上的一张纸，纸上打印的是柳簌簌和出轨的男人调情的微信截图。

    她把纸摊开在面前，边看边说：

    “你说你，找什么男人不好，非得找咱们小区的保安，现在好了，全小区都知道咱们时家大少奶奶出轨了一个保安，过几天，全锦城有头有脸的人家也都会知道，咱们时家出了这么大一个丑闻。”

    赵菲儿的话落，时家在场的众人脸上的鄙视有之，嫌弃有之，厌烦有之……

    “亭松走了，你要走，要找人再嫁，跟我们说一句就是，咱们也不是不能理解，但你看看你干的是什么，亭松还在的时候，你就跟他鬼混上了，你也太不是东西了。”

    林华茵实在是被这位儿媳恶心到了，原本时家让她进门，就是花钱买来给大儿子留个后的，却不想她这么不安分，现在给家里丢了这么大个脸。

    柳簌簌惶恐不安地看着众人，嘴里就像含了一串冰糖葫芦，呜呜啦啦半天，终于哭着出声：

    “身为女人，如果有一个疼自己，关心自己，保护自己的老公，谁会出轨？我嫁进来，根本就是嫁了一个‘空壳’啊，望月爸爸他什么都不懂，自从生了望月之后，我们就分房睡了，别的女人，就是一个生育机器，也偶尔能得老公的照顾吧，我能吗？嫁给他，我就是他的保姆，要照顾他生活，还要替他生儿育女，我们的婚姻算什么？连搭伙过日子都不算，我是一个人，一个活生生的女人，我每天看到别人夫妻出双入对，有商有量，我也很希望能有人来爱我，但是没有，我每天在家就围着他们父子转，没朋友，没自己的圈子，每天除了送望月上下学，就在小区里走动，一次很偶然的机会，遇到了他，他人很细致，脾气也很好，每次看我有什么东西拿不动了，会帮我忙，会关心我，两个人接触的多了，有些事也就很自然而然发生了，我也是没办法啊。”

    刚开始的时候，她也还会害怕，害怕被时家发现。

    但是后来就慢慢习惯了，主要是因为她的婚姻实在是太不算是婚姻了。

    她和时亭松在一起，根本没办法沟通所谓的男女之间亲密的事情。

    婚外情就像罂粟花，是会让人上瘾的。

    她害怕之余对此有着某种侥幸心理，反正时家也没有发现，然后有了第一次就会有第二次第三次，甚至更多次。

    她也是从这段婚外情中了解到了爱情是多么快乐的一件事。

    因为自从结婚后，她就没有快乐了。

    “你不要为自己的出轨找借口了，出轨就是出轨。”赵菲儿翻了个白眼。

    “亭松是什么人，进门之前我们时家跟你们家说的清清楚楚，你当初也是自愿进门的，还说很喜欢他，合着到了如今就委屈了，觉得委屈当初你就不要嫁啊？”林华茵气怒。

    “我也不想嫁啊，可是我哥欠那么多钱。”柳簌簌哭倒在地，哀嚎声凄厉不绝。

    “那是你们家的事，你当初既然愿意为钱嫁给亭松，就知道应该担负起属于你的责任和义务，那笔钱不少，当初不是你，给到别人，有的是女孩子愿意进我时家的门。”林华茵。

    “都这时候了，你就别打’同情牌’和’弱女子’牌了，你出轨的时候，怎么就没想过今天呢？”谢玉儿也无语。

    时家几个女人，一人一句就把柳簌簌的所有辩解搅得支离破碎。

    林华茵看了下身旁沉默不语的时满川，下了结论：

    “我们不能让孩子再生活在你这个没有文化素养和道德的母亲身边，我们也不为难你，你今天就离开，时家给你的珠宝首饰都留下，其他的，但凡是你用过的，你都带走，从今以后，望月就当没有你这个妈，你也别想再跟他来往了。”

    林华茵的结论，也是时家给柳簌簌出轨的审判结果。

    听到这里，柳簌簌绝望了。

    出轨归出轨，她并不想离开时家，时家再怎么不把她当人看，她在这里过的日子也比一般人好太多。

    作为底层出身的柳簌簌太清楚，没有时家的津贴赡养，她没学历没工作经验，只要走出时家的大门，她今后再想过如今这样水准的生活是绝对不可能的。

    更让她绝望的是，时家还不让孩子认她。

    这根本是让她以后再也不能占时家半点好处，原本有儿子在，她还能凭此在时家讨些钱财生活。

    如今，他们绝情的把她最后的生路都堵死了。

    柳簌簌彻底慌了神，她连哭都忘了，飞快的爬到了站在时满川身边的儿子身边，她颤抖着拉着他整洁的没有一丝褶皱的白衬衫衣角，哭着哀求道：

    “望月，你跟爷爷奶奶说，原谅妈妈好不好？原谅妈妈，妈妈以后会和他断了来往的，妈妈会专心陪你长大，看你结婚生子，等你以后结婚生孩子了，妈妈再帮你带小孩，行不行？你帮我求求爷爷奶奶，让他们别赶妈妈走。”

    时家众人见她如此动作，都把目光看向了时望月。

    他们只见，少年不嗔不怒，仿佛眼前这一切与他无关，面对眼前场景，连眼睛都没眨一下。

    柳簌簌求了儿子许久，也不见他回应，巨大的恐惧催生出她满心的恨意。

    然后，她把所有的恨意都释放在了儿子身上。

    她咬牙切齿，愤恨不平的瞪着他，合着一张哭花了的面容，犹如厉鬼：

    “望月你怎么这么冷血，我生你养你，你现在连句话都不帮我说，你还是儿子吗？我这么求你，你都没有反应，你眼里还有没有我这个妈，我从小把你养到大，就是养条狗，现在也会帮我吠两声。”

    柳簌簌骂完了，时家豪华宽敞的客厅有一刹那的寂静。

    这一瞬的寂静，让柳簌簌理智又稍稍占了上风，她又恐惧不安的哭着抱住少年的腿，继续哀求着：“望月，望月，你帮帮妈妈，你只有妈妈了，不是吗？对不起，妈妈不该骂你，我们是这个世界上最亲的人，你不帮我能帮谁呢，是不是？”

    一直面容平静的少年终于动了。

    全场所有的时家长辈们，安静的看着他伸手，把母亲的手从自己的腿上拿下。

    那是一只骨节分明有力的手。

    但凡他们有心，会发现少年的手长得份外好看，和他爸爸的手长得一样好看。

    接着，他缓缓在她面前蹲下，用另一只手扶住她的肩膀，把跪倒在地的母亲扶了起来。

    被儿子扶住的柳簌簌慌乱中，感觉到儿子的力气是那样的大，大到几乎是把她从地上提了起来，站在了他的面前。

    沉默这么久，他终于说话了，平静的声音里无喜无怒也无悲。

    他说：“我不需要你帮我带孩子，你不是很想要有人爱吗？你去找那个爱你，你也爱的人吧，你不用管我，我这么大了，会照顾好自己，今后，你也好好照顾自己。”

    说这些话的时候，他双眼眨也不眨的看着柳簌簌，看的柳簌簌心都是凉的。

    因为她在他那一双漆黑的眼里，看不到丝毫的温度。

    柳簌簌全身紧张得像块石头，心沉的像灌满了铅，不断的，不断的往下坠，直接坠入了幽暗的万丈深渊。

    众人呼吸都慢了下来。

    时满川见此，深沉睿智的眼底飞快划过些什么，也沉沉出了声：

    “我们时家是不缺你一口饭，但丢不起你这个人，你当初但凡有考虑到孩子，也不会做出这样下作的事。”

    时家所有人都知道，家里的所有事情，但凡时满川发了话，就再也没有任何可商量的余地。

    2017年的盛夏。

    柳簌簌带着这些年她在时家拿到的补贴存额，还有几大包衣服鞋子包包踽踽离开了豪门时家，告别了她过了十几年的豪门少奶奶的生活。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可悲可叹又可气

