    红叶沾了水，颜色更为鲜亮。

    西苑园中红叶飘在湖中，当真鲜红如血，朱由校负手立在船头，笑道：

    “就依此话去办吧，东厂派人去濠镜，和佛朗机夷谈谈。”

    魏忠贤轻轻点头，道：

    “老奴遵旨。”

    话音刚落，君仆二人正在欣赏景色，周围寂静如此，伴着夜色降临，更一轮圆月映在湖面，当是绝美。

    就在这时，划船小太监酝酿许久，猛地一拍船板，高声唱道：

    “庸君无道，宗室限禄，我等宗室子弟活无可活，当改立新朝，以图自保！”

    “去死吧，庸君！”

    说时迟，那时快。

    往日无论何种境地，都淡然自若的魏忠贤，这时却惊慌失措，如孩童一般，尖叫不止。

    “护驾，快来人护驾！”

    事发突然，以致西苑中的都人、内侍、宿卫、宫娥们都来不及反应，转瞬间，乱成了一片。

    岸上乱做一团，宿卫们反应最快，纷纷一跃下水，高呼护驾。

    奈何距皇帝所在的小舟太远，朦胧之间，只能眼睁睁看着那小太监举起船桨，直奔皇帝后方击打而去。

    朱由校仿佛早有所料，仍在船头站定不动，在小太监船桨即将打在自己后脑时，猛地一个侧身，躲了过去。

    小太监似没料到皇帝会躲开，一时之间换不得什么方向，扑了个空，带着船桨，直直落入水中。

    “护驾，快来护驾！”

    直至这个时候，魏忠贤才好像反应过来，开始手舞足蹈地喊叫，堂堂厂公，现在活像个吵起架来的大妈。

    朱由校微瞥一眼，发现身后那个老太监，正像自己拼命的挤眉弄眼。

    好像是在说，皇爷，您这可是被行刺了呀，如此淡定，说出去太像假的了。

    是啊，得惊慌一下子，这样才显得正常。

    随即，朱由校脚下不断发力，将小舟颤得不断摇晃，自己也好似站不稳一般，蹲在船首，高声道：

    “有人行刺！”

    “一帮废物，都是干什么吃的，还不快来护驾！”

    “朕要是有了什么三长两短，你们一个个都脱不了干系——”

    这番话一喊出来，周围众人更是惊慌失措，十几个宿卫，正在拼命地向皇帝所在地方游。

    岸边也调来了一大批锦衣卫。

    见到此情此景，这些锦衣卫没有半点犹豫，全都如雨点一般纷纷投身入水，为首穿着飞鱼服的千户更是高喊：

    “护驾——”

    “皇上遇刺，速去通知指挥使大人、勇卫营的陈将军，让他们封闭京师九门，彻查城中！”

    “尊令！”

    一声大喝，即有两名锦衣卫转身而走。

    这时，朱由校正惊慌地蹲在舟上，扁舟在湖心除激烈地颠簸，更让那些入水的紫禁城宿卫个个使出了吃奶的力气。

    游最快的一名宿卫，远远向皇帝伸出手去，眼见就要碰见他的指尖，却在下一刻，小舟猛然倾覆。

    皇帝，还是落水了。

    魏忠贤也跟着落水了。

    今日朱由校没有穿着望日厚重的袍服，一身轻便，加之本身就会游水，虽然落水，但实际上并没有什么影响。

    魏忠贤就不一样了，他实在没想到，皇帝没有按计划行事，穿的比较正经。

    在被救的前一刻，朱由校故意用力，把小舟踏翻。

    魏忠贤身上厚重的蟒袍一经落水，一下子便吸满了湖水，再加上他不会水，身子沉重无比，整个人无可避免地向下沉去。

    所幸，刚吃了两口湖水，就被随后赶来的侍卫们扶住。

    魏忠贤在水中昂起头，将一只手搭在几名侍卫的肩上，整个人好似去了半条命，再去看皇帝。

    虽然朱由校表现的十分惊慌，但魏忠贤看得出来，这位皇帝知道今日要“落水”，提前准备做的极其充足。

    当时爷也没说自己要跟着落水啊！

    要是魏忠贤早知道朱由校会临时起意演这么一出，今日来的就是傅应星，而不是他这个不会水的老太监了。

    魏忠贤先到了岸边，望着这些惊慌失措，但是毫无作为的宫人，神色逐渐阴冷下去。

    这是他与皇帝私下定计，故意来了一出行刺。

    要是以后真的被行刺了，这些人还是表现这个样子，到那时候，自己和皇帝只怕要双双殒命！

    等回去了，本督就要把这些人都给换了，今后在皇帝身边侍奉的，都要选用水性极好的内侍。

    以免真来了一出落水！

    魏忠贤正要上去，却发现皇帝还没上岸，只好在水里再泡一会，等朱由校慢腾腾被人拉上岸，这才握住岸上人伸出的手。

    上岸后，朱由校弯着身子，不住猛咳，紧紧捏着双手，直至之间苍白，显得有些无力，这才躺在地上，虚弱地道：

    “忠贤，忠贤呢…”

    “爷，老奴在。”

    相比奥斯卡影帝附身的皇帝，魏忠贤这才是刚从鬼门关走了一遭，听到呼唤，他还是爬了过来，道：

    “老奴一直都在。”

    “苦了你了。”

    魏忠贤自打进宫，这还是头回落水，为了陪皇帝演这出戏，可真是丢了半条老命。

    他喃喃低语：

    “就是为爷死了，这也是老奴的福分啊。”

    朱由校淡笑一声。

    这时，湖中水声迭迭，入水的那些宿卫、锦衣卫，抬着呛水昏迷的“刺客”，放置在了岸边。

    为首的飞鱼服千户道：

    “臣孙应元，救驾来迟，陛下恕罪！”

    这番话一经说出，几乎已经确定，这名叫做孙应元的锦衣卫千户，抢到了此番护驾的首功。

    朱由校一副虚弱面相，挣扎着抬头，再一看那行刺的小太监，勃然大怒，咳咳几声，道：

    “将他救醒，朕要知道，是什么宗室，居然要行刺朕！”

    不多时，小太监被锦衣卫救醒。

    他本以为自己死了，见周围情景，再一望不断挤眉弄眼的魏忠贤，逐渐由懵懂变为恼怒，大声道：

    “庸君！”

    “你宗室限禄，让多少宗室子弟连饭也吃不起，如今你又因福王而将世庙万历皇帝宠妃郑氏打入冷宫，岂不过于残暴了？”

    “这是朱家的天下，却不是你一个人的！”

    孙应元一听这话，直接上手，将这小太监压在身下，喝道：

    “陛下，这话，臣属下报过，像是福王说的。”

    “不可能！”朱由校坐起身，没有丝毫犹豫，怒斥：

    “福王是朕的皇叔，深明大义，朕处置郑贵妃，他不会因此恼羞成怒，行刺于朕！”

    “陛下——”

    孙应元低吟一声，见众人都被皇帝震怒吸引，当即神色一紧，手中暗自用力。

    下一刻，被他压在身下的小太监，喷出一口鲜血，当场毙命。

    孙应元大惊失色，后退几步，仓皇跪地：

    “陛下，此贼咬舌自尽了！”

