    陆平选了两块离自己洞府近的灵田，特意将由潜灵之地开辟的那块灵田让出来，李子明叫人来接受，之后陆平这才知道李子明将这五亩灵田交给自己的儿子来打理了。

    李玉，真灵别院三级弟子，隶属第十九方队，炼血八层的修为。

    自己的灵田由于一系列秘术的施展，产量增加，生长周期缩短，这样一年下来的收入，对于一个普通炼血期弟子来讲倒也可观，李子明为了自己的儿子不要面皮也说得过去，可是这李子明堂堂溶血中期修士难道连几百灵石都舍不得给自己的儿子么，非要由着自己的儿子觊觎这几亩灵田？

    直到有一天，姚勇和史玲玲来岛上寻陆平玩，说起别院弟子，这才知道李子明与李成是本家叔侄，李玉与李成自然是堂兄弟，林晟也和李玉、李子明亲近，他能来到黄离岛自然也离不开李子明的举荐。

    这样事情便清楚了，看来根子还是在李成身上。

    陆平没时间理会这些乌七八糟的算计，眼下最重要的就是将盛涛灵药园和灵蛇巢穴两条灵脉迁移到自己的洞府当中。

    北海联盟的会议已经接近尾声，各派间的扯皮也扯得蛋疼，终于将各派修士间的往来协调完毕，聚集在临近妖族海域的岛屿上的修士越来越多，只等联盟一声令下，开放海禁，众修士就会涌入妖族海域。

    陆平利用自己巡海的机会，已经将阵法按照要求刻画在灵脉之地，然后将牵引阵盘放置在洞府中的清泉之上，只等机会来临之后，将灵脉牵引道洞府当中。

    陆平看着手中一块黄色的土块，这种土块叫做灵奘土，是一种炼制土系中上阶守护法器的灵材，这是陆平在灵蛇巢穴刻画牵引阵法的时候发现的。上次在巢穴中只顾着挖灵药，并没有注意地面上的土有什么不同，在溶血库中开了眼界之后，这次返回巢穴，这才发觉灵脉聚集之地，居然是一处小型的灵奘土矿。

    这可是一笔不小的财富，陆平自然高兴，只是自己没有时间去开采，又不愿让别人开采露了消息，眼下只能雪藏，等自己手头紧的时候，自己就去做矿工。

    机会很快就来了，张子峰和李子明等四名中后期修士被门派叫回玄奇岛，统一安排开放海禁计划的实施，林晟也跟着李子明去了，岛上只剩了五个溶血期修士，还有两个要去巡海。

    这应当就是最好的机会了，这些个溶血初期的修士想来见识有限，迁移灵脉引起的地动不会引起他们的警觉，只有胡丽丽这女人博学强闻，人又精明，可能会猜到什么，不过自己曾经救过她性命，一直以来关系颇近，对她有所了解，倒是不怕她会说出去。

    将这些杂七杂八的事情从脑子里过了一遍，陆平便发动了牵引阵法，过得片刻，黄离岛上突然震了一震，岛上的凡人以为是地震，纷纷从家里跑了出来，便是岛上的修士也警觉起来，在岛的四周围巡视了一圈，看看是不是妖兽在捣乱。

    大约一炷香之后，当众人以为只是寻常地震，正要返回各自的住处的时候，黄离岛突然又震了一震，这下岛上的凡人更恐慌了，纷纷寻找开阔地，以防房屋倒塌后造成人员伤亡。

    不提陆平迁移灵脉造成岛上的恐慌，此时的陆平正站在清泉的边上，呼吸着洞府内渐渐浓郁的灵气，一脸的陶醉。

    就在陆平正欣赏自己的洞府时，洞外的阵法被触动了，有人来访！

    陆平回到客厅，将客厅与洞府连接的地方关闭，关闭的石门上贴着陆平自己炼制的溶血期封灵符。

    来人不出陆平所料，正是胡丽丽。

    喝着陆平用灵泉水泡的启云茶，胡丽丽赞道：“陆师弟倒是会享受，连灵茶都舍得买。”

    陆平笑道：“不过是最低等的灵茶罢了，我这里还有一些，待会给师姐包上一些回去品尝。”

    胡丽丽呵呵一笑，道：“最便宜的也要一百灵石一两呢，倒是承你的口福了。”

    陆平问道：“师姐这次来有什么事么？”

    胡丽丽放下茶杯，道：“你来这黄离岛上这么久，遇到过地震么？”

    陆平暗道这女子果然起了疑心，于是道：“这倒是没有，不过海上经常有地震发生，也不算什么奇事儿，难不成师姐还以为是妖族攻来了？”

    胡丽丽白了陆平一眼，道：“要是真有能惹得黄离岛地震的妖兽来攻，说不得咱们几个要羊入虎口。奇怪，这种地震倒是和书中所讲的几种地脉变动，火山喷发有些相似，只是到底是哪一种却想不起来了。”

    陆平听得暗暗心服，这女子果然厉害，我这里只回避一种可能，她那里已经有几种猜测了，这样也好，你慢慢猜吧。

    送走胡丽丽后，接下来就是要抽出时间将盛涛灵药园中的灵药全部移植过来，陆平在洞府中开辟了一亩大小的灵药园，本来洞府中还有很大的空间，只是再多的话，灵药的生长就会影响到自己的修炼了。

    接下来三天，陆平借着巡海的名义，悄悄的将盛涛灵药园中的半亩灵药小心翼翼的移植进自己的洞府，同时将灵蛇巢穴中的灵奘土磨成细灰，洒在灵药园的泥土当中。灵奘土有助于灵药对灵气的吸收，可以适量的缩短灵药成熟的时间。

    盛涛灵药园的灵草早已经被自己用了不少，虽然都是不太占地方的炼血期百年灵药，可也只占用了少半亩的面积。剩下的灵田，陆平自己仔细规划了规划，将自己在售丹阁和坊市其他地方买来的炼制溶血期丹药的灵药种子认真地施展催灵术种上之后，又将灵泉水洒在上面。

    现在陆平倒是不用再去买灵泉水洒灵田、泡灵茶喝了，自己洞府就有现成的灵泉水。只是为了防止灵气的散失，陆平在洞府的护府大阵冰河杀阵的阵盘上附加了一个在锢灵阵，可以将灵气禁锢在洞府当中，即使是灵泉水在流出洞府之后，其中的灵气也会被截留下来，变成普通泉水。

    ——————————————————————————————

    第三更杀到！