    【10岁，拜入升仙派并且成为掌教真传弟子的你，成为了宗门之内炙手可热的风云人物。不少年龄比你大几轮的师兄师姐都想巴结你，你感慨修仙者有时候与普通人差不多。】

    【你的师尊教导了你升仙派的功法，你觉得不如自己的养剑术，但还是学了。】

    【你在努力修炼……】

    【你感觉到体内经脉有些莫名鼓胀，但为了保险起见，你仍然没有冲击境界。】

    【11岁，你从宗门内得到了不少丹药，用于辅助自己的修行。但你的根骨太差，丹药的药性只能炼化十分之一，极其浪费。】

    【你得知升仙派中有一名弟子外出历练时被魔修截杀，觉得这个世界果然非常危险。】

    【你觉得突破契机已经到了。】

    【冲击成功！】

    【你成为炼气二层修仙者啦！】

    “成功了！！”

    升仙派一处灵气较为充裕的修炼场地内，陈千雪语气中的那种激动以及惊喜，无论如何也掩盖不了。

    从刚出生就开始吐纳天地灵气，直到今年11岁多……

    她才成为一名炼气二层的修仙者！

    足以说明天赋十分差劲。

    如果不是因为有“剑来”这个初生天赋，再加上《养剑术》也的确很特殊的话，陈千雪觉得自己可能到了成年那一天，兴许都不一定能有炼气一层。

    能在11岁达到炼气二层的境界，她对此也算比较满意了。

    最关键是冲击境界的时候，她一次性就直接成功了。

    不需要担心冲击境界失败，所带来的那种反噬。

    归根到底……

    第三次进行模拟修仙的她，比前两次更加的谨慎。

    并且……

    这一次还拜入了一个修仙门派，得到了一些修炼资源。

    哪怕门派给的丹药她难以炼化全部药力。

    但也比单纯吐纳天地灵气好无数倍。

    “呼！”

    陈千雪重重地吐了一口气，努力收敛一下心中的激动。

    她觉得这个势头非常的不错。

    照这样下去……

    或许……

    自己可以在20岁之前就能有炼气三层，等在修仙模拟器里过了20岁之后，没准都已经要冲击炼气四层的境界了。

    诚然，这比不上现实里的她，但这种修炼速度……

    也算不上是废物。

    属于中等水准。

    在升仙派这种小门小派里面，中等水准的修炼速度，已经是天骄中的天骄，属于宗门里面修炼速度最夸张的存在了。

    陈千雪年仅11岁的年龄，修为已经超过不少的同门师兄姐。

    毕竟……

    她知道升仙派里有很多弟子，常年在炼气一层徘徊。

    出于各种各样的原因，死活就是冲不上炼气二层。

    “再加上《养剑术》里独门的御剑之法，能让我炼气五层不到就能御剑杀敌，这一手足以杀得敌人一个猝不及防。如此一来，即使遇上炼气三层的修仙者，我也能与对方周旋一二。”

    陈千雪喃喃道。

    这么一想，她登时就升起更大的动力。

    如果不是因为刚刚突破，需要稳固一下境界的缘故。

    她恨不得现在立马继续修炼。

    继续冲击更高的修为。

    ……

    “一次比一次好啊！”

    现实中。

    白易见到陈千雪这位灵剑宗圣女，终于达到了炼气二层的修为，他也算是松了一口气。

    因为这代表着，即使陈千雪现在突然暴毙了。

    待会结算奖励的时候。

    也会比上次更丰厚。

    虽然他这样的念头颇有一种黑心老板的即视感，但是修仙模拟器里面的死亡又不是真正的死亡。他在修仙模拟器里死了几十次都没有出现任何问题，就连心理上的问题都没有出现。

    本着反正用不死，就往死里用的想法。

    白易觉得自己这种念头……

    没什么毛病！

    就在他脑海中闪过各种思绪之时，修仙模拟器里的提示也在不断弹出，记录着陈千雪在修仙模拟器里面的各种经历。

    【12岁，陈千雪得到了升仙派掌教赠予的一柄灵剑，虽然品阶并不是特别的高，但是对于这样的一个小门派来说，已经是砸锅卖铁了。陈千雪感受到掌教对自己的重视，颇为感动。】

    【方圆万里的各大修仙门派，即将举行一场十年一度的试炼大比，身为升仙派最年轻的真传弟子，陈千雪获得了参赛名额。】

    【陈千雪在努力修炼中……】

    【陈千雪跟随升仙派掌教，来到了一个大型修仙宗门之内，参加了试炼大比，见识到各种各样的修仙者。】

    【试炼大比开始，陈千雪抽签与一名炼气三层的修仙者比试。为了不暴露养剑术，陈千雪输了。掌教让她不要气馁，大不了10年后再来一次，殊不知她是故意输的。】

    【13岁，陈千雪多了一位小师妹，年龄与她相仿，掌教因为有事需要出远门，让她来教导这位师妹。】

    【陈千雪在努力修炼中……】

    【陈千雪与师妹关系融洽，她发现自己这位师妹根骨非常的好。】

    【14岁，传来噩耗！升仙派掌教被数名筑基期魔修伏击，身亡！】

    【……】

    看到这里，白易觉得不对劲了，好像陈千雪的模拟修仙人生，开始朝着不太好的方向发展了。

    先不说那位掌教有多倒霉，出个门都能被魔修伏击。

    一个失去了掌教的修仙门派，会陷入什么样的境地……

    基本上不需要过度猜测就能得知了。

    白易胆敢肯定，接下来的升仙派，会陷入一片混乱期。

    门内有资历且实力强的修仙者，会竞争掌教之位。

    然后会导致升仙派内部严重内耗。

    甚至可能会有人离开宗门。

    而那位掌教是升仙派的最强者，如今最强者无了……那么一些早就盯上升仙派的宵小，肯定不会放过这个千载难逢的机会。

    再小点修仙门派也会有人觊觎的，升仙派是不算大门派。

    但它好歹占了片不错的山门，那里灵气非常的充裕。

    十分的适合修仙者修炼。

    这种完全可以改造成洞府的山门，怎么不会被人觊觎？

    而事实上……

    接下来的事态发展，与白易所想的大差不差。

    陈千雪所在的升仙派，开始以为空缺出来的掌教之位，变得内乱了起来。

    身为真传弟子的陈千雪，她的身份在这个时候变得很尴尬，不可避免被卷入其中。

    即使她对掌教之位丝毫不感兴趣。

    但别人可不怎么想。

    ……

    ……

