    而功法一栏的三阳养生功，也并非什么绝世神功不传之秘，从名字上就可以看出，这门武功是以养生为主。

    不同于王阳上辈子的那个武道只剩传说的世界，这个世界武道源远流长，历史上许多赫赫有名的人物，如三皇五帝，项羽、刘邦之类的人杰都有高超的武功。

    所谓文治武功，在这个世界里的武功已经不单单指军事，亦指强大的武者。

    到了近现代，这一个百年之间，火炮的兴起，科技的发展，不但没有让武道埋没，反而是让之更加的璀璨。

    特别是近二十多年，随着民众的物质生活越来越丰富，已经不仅仅满足于吃饱穿暖，可以用来强身健体的武术，再经过了极其短暂的沉寂之后，在这个时代，再焕新生。

    诸多的武馆、武术协会、武术交流会、武术同好会之类的组织如雨后春笋一般冒了出来。

    是以，古老的武道与现代的观念结合，衍生出了一套为所有人接受的品级划分，用来衡量一个人的武功高低。

    业余、职业、武道大师、武道宗师、武道大宗师、武道圣者，以及不知是否存在的武道神话！

    之所以是不知道是否存在，是因为就如其名字，神话，何谓神话，那就是从来只存在于传说之中。

    在一些古籍的记载里，每一个武道神话，那都是陆地神仙一般的人物，不但寿元悠长，肉身更是金刚不坏，无惧水火刀兵，死后可以千百年不腐，有若生人。

    诸多传说里，释迦摩尼、李耳、孔丘这些历史名人，都是武道神话。

    有那么一种说法，以春秋战国时期的乱象，孔夫子可以周游列国而安然无事，有一身横推天下的绝世神功，还是很合理的。

    道理很多时候都是讲不通的，但靠拳头却可以，这叫以力服人。

    武道神话不知道有没有，但行走在人间的武道圣者却是不少，因为时代特色，这些武道圣者也时常显圣人前，以收割名誉财富。

    不同于以往，这个时代武道的地位很高，每一个武道圣者，若论人气，甚至都要超越许多天王级别的大明星。

    而人气有了，名誉地位和财富自然也随之而来。

    法侣财地，武道圣者也是要吃饭的，甚至比普通人能吃能多倍，不可能做到不食人间烟火。

    是以许多武道圣者都到世俗之中开道场，传道统，成流派，遍地开花，名誉财富地位样样不缺。

    至于武道圣者的战斗力，这些年王阳看的武道圣者表演交手的视频不少，且不提那放慢数十倍才能勉强看清的动作，单是那抚石为粉，握铁成泥的恐怖手段，就让王阳知道这些武道圣者们的战斗力有多么恐怖了。

    这哪里还是人，分明就是人形高达！

    当然，想练到这一步并不容易，纵使如今这个时代武道大兴，是前所唯有的武道黄金时期，但想要练成武道圣者，数千万人里都未必能够出一个。

    因为到了哪一步，已经不仅仅是需要勤奋了。

    就像王阳前世，那么多人读书，各种知识不需要花费什么代价就能轻易获取，但能够做学问做到爱因斯坦、霍金那种层次的，又有几个？！

    武道一路同样如此，门槛的确不高，但想要登顶，却是难如登天。

    这个世界，武道已经彻底的商业化，可以说几乎每一个人都会上几手，但其中九成九的人，都在业余级别打转，只能算是武道爱好者。

    当然，虽说是业余，但业余也分三六九等，其中的一些佼佼者，一个人打三五个身体健康，武功不精的成年男子，没有丝毫的问题。

    不过，业余终究只是业余，只有到了职业级别，才算是真正的踏入了武道门槛，业余到职业是真正的分水岭。

    这样一个社会环境，也造就了武功秘籍的获取难度极低，不过，武道的传承，绝不仅仅是一本秘籍那么简单，有些东西，非得靠言传身教，才能领悟真谛。

    这个时代，获取知识的途径有很多，获取难度也很低，只是除了少数几个几百年难得一见的绝世天才，又有几个人是自学成才的？！

    就像一本道德经流传千古，但一个普通人直接抱着原文去啃，定会曲解其义。

    一个好的老师，是无比的重要。

    王阳现在就是一个业余的武道爱好者，而三阳养生功，是这个世界，经过了国际武道协会认证的一百三十三种基础武功之一。

    之前王阳的武道天赋并不算拔尖，修炼的时候也是三天打鱼两天晒网，就像明知道锻炼身体有好处，只要练的够好，还能炼出八块腹肌，拥有一个很好的体态，但又有几个人能够每天风雨无阻的坚持锻炼几个小时。

    是游戏不好玩了，还是电视剧不好看了？！

    武功练高了好处的确是数不胜数，但关键是九成九的人，都练不高。

    成为大科学家的好处是个人都知道，但那对于普通人实在是太遥远了。

    打破胎中之谜前的王阳，就是一个普通人，能考进苏大这个国内前十强的学府，已经是他天生智力不差，以及全心学习的结果了。

    很遗憾，之前的他并不是什么文武全才，是以根本不可能花费太多时间练武，他学三阳养生功，只是因为从小学开始，一直到高中毕业，这都是学校课间操的主要内容。

    足足十二年，一门基础武功，靠着课间操的锻炼，王阳将之勉强提升到了lv2.

    当然，那个时候王阳还没有这块面板，这个lv2是他现在对当时自己状态的估算。

    至于为什么现在有lv4，那自然是他这一个多月的成果。

    当他打破胎中之谜后，他赫然发现自己不但更聪明了，更是成为了一个武道天才，短短一个多月，就将三阳养生功炼到了lv4.

    而这门武功若是练到顶点，便是业余级的极限，可以自然而然的感应到气血，踏入职业级。

    不过此刻在王阳看来，四维属性和功法只是次要的，这块面板真正的精髓在于四维属性和功法后面的加号，玩过游戏的人，都知道这加号意味着什么。

    这块面板，可以加点！

