    “……声音还好吧，不难听……。”

    “你不喜欢那种略带慵懒的声调吗？”

    “嗯，还好。”

    米尘不擅长说谎，她想说成田郁也的声音其实真的很好听。可是她敢那么说么？

    “所以你是被他的声音引诱进去的。”

    “是……不是！”米尘骤然醒过神来。

    厉墨钧又替她满杯了，“所以你又做错了。”

    米尘心想，自己不把这一壶清酒都喝光，厉墨钧是不会放过她了。被他从牛郎店里抓出来，她也觉得很丢脸好不好！

    米尘塞了一口寿司，然后认命地将那一杯酒喝了下去。

    “你觉得他的眼神是不是很让你心动？”

    “是……不是！这次答案真的不是！天太黑了，我压根没看清楚他的眼睛！”

    米尘赶紧澄清，这可是个会要命的错误答案！

    但是厉墨钧已经替她倒上酒了。

    提问继续，米尘觉得有些发热，脑袋闷闷的。好像听说清酒虽然只有十五度左右，但是后劲却十足。不如她装倒地不起算了？

    “你上次和安塞尔在烧烤店里一共喝了三十四瓶啤酒。”

    米尘傻了，厉墨钧怎么知道自己在想什么？还把那次烧烤店里的事情说出来，是为了提醒她，他知道她有多少酒量，要她不要装醉吗？

    “他的手指是不是很白皙，也很修长”

    米尘摇了摇脑袋，她觉得自己好像无法思考，一切被搅乱得像是浆糊。

    “……没注意看……。”

    厉墨钧又问了她许多问题，她知道自己无论怎样回答，都不会是理想答案。期间又喝了几杯酒，米尘已经记不得了。

    “如果他要你为他点贵重的酒水，你会吗？”

    米尘摇了摇头，心里一股郁闷之气从胸口窜到了脑袋顶上，她也不知道哪里来的熊气，“要不你去代替他啊！你去代替他我就不点柠檬可乐！你说点什么我就点什么！”

    “你点的起吗。”厉墨钧的声音淡淡的，凉凉的，怎么听怎么让米尘不爽。

    “我怎么就点不起了！你少小看人了！我把在巴黎市郊的别墅卖了！买来的酒……酒瓶能砸死你！”

    那是母亲留给她的遗产。尽管她从来没想过要碰母亲留下来的东西。

    “除了点酒，你还想做什么？”

    “抱怨、吐槽、骂人！”

    “你以为男公关就只会陪你做这些？”

    “……成田郁也说的。他说我们外国人对他的职业……有误解！他们只陪客人聊天……排解压力……。”米尘摇头晃脑地背着成田对她说的话。

    “所以你相信他们只会为你做这些？”

    “要不然嘞……。”

    “如果是我，一定不止做这些。”

    米尘觉得莫不是自己脑袋太晕，不然怎么会觉得厉墨钧冷冰冰的声调里有几分旖旎的意味呢？

    “……那你会做什么？”

    心底有一种直觉告诉米尘，她不该问的。

    下一刻，对面的男子伸长了手臂，扣住她的后脑将她拽了过去。

    失去重心的瞬间，米尘伸手撑住桌面，可她还是不由自主地倒了过去。

    她奋力挣扎了起来。

    天地倒转，她从桌面上摔下，压入对方的怀里，用力按住她背脊的手掌烫到令她有种被熔化的错觉。米尘的双手撑在对方的脑袋两侧，抵抗着这让她崩溃的力量。

    对方含吻着她的下巴，她的脖颈，仿佛要将血液透过肌肤吸出来。

    “如果我是他……我会做的比现在还过分。”

    米尘低着头，睁大了眼睛看着对方那双黑色琉璃般的眸子，仿佛着了火一般。

    她觉得自己就要陷进去了。就算觉得很危险，她还是一圈接着一圈，随着这个世界一起落进他的眼里。

    然后她倒了下去，她想要睡了。

    “你的眼睛真漂亮……。”

    厉墨钧搂着米尘，手掌轻轻扣着她的脑袋，将她的额头抵在自己的肩上。

    “再说一遍。”

    “你的眼睛……真漂亮……。”

    “谁的眼睛？”

    “……你的……。”

    米尘是被酒店的叫醒服务吵醒的。她打了个哈欠，翻了个身，费劲九牛二虎之力才够到了电话，然后翻了个身，打算继续睡。接着，她的手机响了。

    “喂……我是米尘……。”

    “米尘姐！你怎么还在睡啊！今天早上有访谈的行程啊！”助理小陈的声音传来。

    米尘猛地坐起来，脑袋涨涨的，再左看看又看看，她的记忆还停留在日本料理店里，现在怎么就变成酒店房间里了？

    米尘再低头看看，自己穿着的还是那件薄毛衣和休闲裤。她新买来的外套好好地挂着。

    她不是被厉墨钧从那个什么地方逮出来了吗？然后他们不是在日本料理店里吃饭吗？

    厉墨钧还审问她来着！害她喝了好多杯的清酒！

    然后呢？

    米尘抓着脑袋来到洗手间，一边刷牙一边照镜子。

    这是怎么了，自己的嘴巴怎么那么红？都快肿成香肠了！

    她拽了拽自己的衣领，脖子上有几块红斑。米尘揉了揉，不疼也不痒。

    她是怎么回来的？厉墨钧把她扛回来的？

    好像……这也不是第一次她喝醉了被他带回来了……

    米尘还有些头疼。她背上化妆箱，打开门就看见小陈站在门外。

    “你可算起来了！走吧！赶紧去吃早餐！吃完早餐就得赶去摄影棚了！听说今天的访谈节目，电视台做的可认真了！”

    米尘揉了揉自己的脖子，小陈也眼尖地看见了米尘颈上的印子。

    “米尘姐，你这是怎么了？”

    “我也不知道啊……也不疼也不痒……就是红了……。”

    “那个，昨天是厉先生去新宿找你的。厉先生对你真好，听见你迷路了，亲自去接你呢！”小陈露出一脸羡慕的表情。

    你这么羡慕，不然我把这个优待让给你好了！

    “昨天晚上因为厉先生不在，日本这边的都觉得兴致缺缺呢。不过好吃的倒是不少，米尘姐没赶上真可惜。”

    “也还好了，昨天厉先生也带我去吃了日料，挺正宗的。”

    “厉先生带你去吃东西了？”

    “还喝了点清酒……一早起来，脑子都不大好使了。”

    米尘揉了揉脑袋，蓦地，厉墨钧亲吻自己的画面骤然涌入脑海之中，她差一点脑梗，脚下脚步都僵住了。

    “喝了清酒？估计还吃了很多海鲜吧！你可能过敏了！”小陈分析道。

    “过敏……哈哈……对啊，应该是过敏了……。”

    米尘觉得自己疯了，可是脑海里那样清晰的触感，又怎么可能只是她的幻觉。

    他吻了她……

    米尘如此确信。

    可这样的确信又让她觉得自己像是得了妄想症一样。

    米尘的手指覆上自己的嘴唇，她的脑海中无法摆脱厉墨钧的气息和力度。

    上一次他吻她的原因是什么？好像是和白意涵有关……

    可这一次……她记得他应该是很生气。

    很生气还会吻你吗？米尘！花痴病得治啊！

    如果着所有的期待都只是因为自己的花痴，她忽然觉得无比失落了起来。

    可为什么她会失落呢？为什么？

    ……因为她渴望他的吻。真正的吻。

    那一刻，米尘犹如五雷轰顶一般愣在原处。

    “米尘！你在发什么愣呢！走吧，去吃早饭！”

    “哦，好！”

    小陈带着米尘去到了餐厅。他们用的是餐厅准备的西式早餐。

    小陈与翻译小林都与厉墨钧坐在同一桌。

    米尘一抬眼对上的就是厉墨钧的唇，顿时心脏就似被蔷薇的花瓣掠过一般，不可自已。

    喵喵要是知道了她此时的心绪荡漾，一定会把蟑螂扔到她的方便面里。

    米尘是真的不想坐过去啊！她想要理清楚自己的思绪！可偏偏那是个六人位啊，明明有位置空着自己也不坐过去，是想要显示自己的不合群吗？

    她只好端着早餐硬着头皮坐下。还好自己和厉墨钧既不是面对面也不是连着坐。还好翻译小林一直和厉墨钧用日语讨论着什么，而小陈也时不时与米尘说上两句话，缓解了尴尬。

    偶尔，米尘抬起头来对上厉墨钧的视线，她想要从厉墨钧的眼睛里看到一丝端倪，可是当对方的目光不经意与她相撞时，她就似站在深渊的入口，把控不住自己的心跳，摇摇欲坠。

    如此地危险。

    米尘咽下口水，完全不知道自己吃了什么。

    来到访谈录制现场，米尘能感觉到这里的严谨与忙碌。所有人对厉墨钧都十分礼貌，而主持人也是在节目录制之前一遍又一遍地看着访谈稿，与厉墨钧确定访谈内容。

    米尘为厉墨钧上着妆。当她最后为他的唇补色的时候，他的眼睛忽然睁开了。

    这让米尘差一点后退。记忆里那双燃烧着的黑色琉璃却像是黑夜中深沉的海面。她看不见波澜。她就似一艘破败的小船，随时被拖拽入海底的深渊。

    “宿醉还未醒吗？”

    “没……没有。”

    “你昨天新买了外套？”

    “啊……是啊。挺暖和的。”

    而且还是军绿色的，不怕脏！

    “很难看。”厉墨钧起身，目光连片刻都没有停留，走向自己的位置。

    米尘顿了顿，可不知道为什么心里却轻松了起来。

    大概是厉墨钧还是厉墨钧，这让她觉得安心吧！

    整个访谈过程中，厉墨钧说的都是日语。米尘觉得很奇怪，她也懂英语和法语，但那是因为自己经常跟着母亲往返于巴黎和伦敦，但厉墨钧呢？他的法语与安塞尔沟通很流畅，日语也很棒，他到底是怎么学来的？

    米尘哽了哽，算了吧，厉墨钧这样的一看就是学霸，那种上课想着外太空的事情，考试时却像是珠穆朗玛峰一样让其他人只有仰望份儿。

    因为是访谈节目，米尘难得听见厉墨钧说这么长一段话。他的声音真的好听，虽然没有如玉的温润，就似揉碎了的冰，悄无声息地融化。

    “小林，他们都在说什么呢？”助理小陈好奇地问。

    “哦，先是问了一下之前那部电影《棋圣》。这部电影的风格和厉墨钧的演技在日本很有口碑。接着又谈到《金权天下》，说厉墨钧的演技很有突破。厉墨钧就认为，角色也是有适应性的。一旦适应了当地文化，那么角色的气质也会改变，自然就能选到合适的演员。”

    米尘看着厉墨钧，这个男人面对褒奖和赞誉总能宠辱不惊。好像他只是在做一件理所当然的事情，至于得到多少人的认同或者能取得多大的成就，他并不介意。

    “还有问起厉墨钧喜欢怎样的女性。”

    米尘的心里咯噔一声，假装不经意地问：“哦，他喜欢怎样的女性？”

    “有才华的、有原则，清楚自己要什么的女性。”

    才华吗？她的化妆技术算不算有才华？可是比她有才华的化妆师，别说国内了，在欧美还有那么多林润安那种神手级别的……

    有原则吗？她连拒绝冯秀晶的话都说不出口……这样也算有原则，母猪都要发笑。

    清楚自己想要什么……她千里迢迢从法国来到这里，自以为脱离了林润安的庇护，可如今又得到了什么成就呢？她的前途仍旧迷迷糊糊。

    她完全达不到厉墨钧所欣赏的标准。

    “哦，原来厉墨钧曾经说过不会选择圈内人包括身边工作人员啊。”小林惋惜地说，“怪不得绯闻那么少……。”

    “为什么？”米尘抬起头来。

    “你不知道厉墨钧的父亲曾经也是很有名的演员吗？英俊的外貌让多少女人趋之若鹜，和圈内的女明星、经纪人、女助理都有说不清的关系。听说厉墨钧的母亲就是因为各种或真或假的绯闻被逼到精神崩溃的。”

    米尘愣了愣，她知道厉墨钧的母亲有精神方面的疾病，但这还是她第一次听说原因。

    她的眼睛模糊了起来。仿佛有倒刺掠过心脏的薄膜，疼痛到让她无法呼吸。

    她前一刻才认识到自己蠢蠢欲动的心跳。

    这一刻，却因为这样的心跳而心痛了起来。

    尽管厉墨钧之后说了什么，很明显引起了主持人的兴趣，米尘也没有心情请小林替她翻译了。

    直到很多年以后，她在东京的一场服装秀上遇到小林的时候，对方才意味深长地说：原来，厉墨钧所说的那个人是你。

    访谈节目结束之后的当天下午便是影迷见面会。

    相较于机场时候的疯狂，影迷见面会上的粉丝们却显得更加理智有序。

    在见面会上，影迷有向厉墨钧提问的机会。虽然厉墨钧的回答一向简洁，但他能流畅地以日语对答，无形中亲和力分值上涨。小林还告诉米尘，许多影迷都在说厉墨钧的声音又冷又性感。

    冷和性感放在一起，不成了冷感？

    米尘好笑地摇了摇头。她需要尽快地解脱出来。哪怕只有一瞬，让她忘记对他的心动。

    忙碌的一日终于结束了。

    米尘掏出手机，竟然收到了好多条短信，都是喵喵发来的。一长串的清单，米尘都怀疑这丫头哪里来的闲钱买这么多东西？

    明天有媒体招待会，下午就要乘机回国了。喵喵的这些东西，也只有现在能买了。

    虽然厉墨钧明着说了，小林这个翻译就是为了米尘这种不懂日语的随行工作人员准备的。但米尘觉得自己是去购物，又不是公事，怎么好意思让小林陪着自己逛街呢？

    她这一次学聪明了，先在网上抄下来各大商场的日语名称，确定手机满格电外加充电宝，然后带上房卡，出了门。

    她一路走一路仔细地留意两旁的道路，用手机拍下一些比较特别的商铺作为回来时候的路标。

    刚进入商场，就接到了小陈的电话。

    “喂，米尘啊，晚上大家一起吃饭吗？”

    “不了，我还有东西没买呢！我在外面随便吃点儿就好！”她想离他远一点，收拾好自己的心情，继续做他的化妆师，待在离他最近的地方。

    “啊？你又出去了？可别又迷路了啊！”

    “不会不会！这次我看好路了！”

    “好吧，要是有事儿就打电话啊！”

    米尘一路走一路逛，背上的背包很快就满了，而且大多还是喵喵的东西。

    她正打算低头发条短信给喵喵，告诉她自己不接受任何赊账，忽然白意涵的电话却打了进来。

    “喂？白大哥？”

    “你在哪里呢？”

    “我在高岛屋啊！”米尘的脚走得有点酸了，进了一家饮品店，点了一杯云拿，靠着窗坐下。

    “高岛屋的哪里？”

    “额……一家饮品店……。”米尘四下望了望。

    “购物吗？”

    “是啊！昨天就买了件大衣，还迷了路差点回不去酒店，还被大冰块说我的大衣难看。”

    听着白意涵温润的声音，米尘下意识开始吐槽。

    果然，电话那头传来悦耳的笑声。

    米尘一边喝着云拿，一边盘点自己的扫货成果，然后又算了算消费。

    她吸一口气，看了看手机上的时间。很好，她将厉墨钧从自己的脑海中放空了三个多小时。革命性的进步。要知道以前暗恋着林润安的时候，她可是无时无刻不沉浸在对他的心动之中。

    只是此时此刻，她又想到了他的眼睛，他说话的语调，还有她记忆里他的亲吻。

    她是那么怯懦不敢问他昨天晚上你是不是吻了我。

    因为她害怕他冷冷地回答“没有”。

    她想要这场“暗恋”更加长久一点。不用十年那么长，至少让她自然而然地放下，或者破釜沉舟地表达。

    当这杯云拿喝到底的时候，忽然一双手从后面捂住了她的眼睛。

    米尘心里一惊，下意识要拿开对方的手，但是对方却反而向后，将她往自己怀里带。

    有些熟悉的味道从云拿浓郁的奶香中渗透而出，沿着她的嗅觉涌入她的大脑。

    她愣了愣，下意识覆上对方捂住自己眼睛的手。她能感受到对方的手指很长，然后是对方的手腕，小臂。

    她隐隐猜到对方是谁，可又觉得这简直不可能。

    “你……是不是开玩笑认错人了？”米尘用中文试探着问。

    对方却没有发出任何声音。

    米尘摸了摸自己的包，包还在呢。这难道是新的偷窃技能？

    她有些急了，伸长了手，直接去摸对方的脸。但她没想到，对方却大方地倾下身来让她碰。

    优雅的眉骨，鼻梁、脸颊，米尘怎么可能会不知道他是谁！

    “白大哥！你怎么会来！”

    头顶终于传来轻轻的笑声，令人心神荡漾。

    捂住她眼睛的手终于松开，转而环绕在了她的肩上，“你真行啊！连我都认不出来！”

    米尘仰起头，正好对上白意涵的眼睛。他戴着一副黑框眼镜，没有显得沉闷，反而温文尔雅。明明一身低调的休闲装，却遮掩不了他周身散发出来的高雅气质。

    “白大哥！你都不说话！我怎么可能会猜到你竟然来了东京！你也是来宣传《金权天下》的吗？”

    白意涵摇了摇头，“不是宣传电影，就不能来吗？”

    “能来能来啊！”

    白意涵笑着接过米尘的背包，随意地挂在手臂上，朝米尘伸出手，“走吧，你不是说厉墨钧嫌弃你的大衣难看吗？”

    当米尘反应过来的时候，自己的手已经在白意涵的掌心里了。

    “走了走了！”

    米尘根本就没想到自己有朝一日会和白意涵一起逛街。更不用说白意涵还成了自己的“挑夫”！

    有了白意涵在，米尘再不用漫无目的地寻找喵喵清单上面的东西，也不用沉浸在对厉墨钧无限的想象之中。不到一个小时，东西就买齐了。而且还不用米尘拿，白意涵给她拎着。

    “真不用了白大哥，我自己拿着吧！”

    喵喵啊喵喵！你到底要买多少东西啊！你知不知道我的行李箱放不下啊！

    “小米，你在想什么呢？”

    白意涵的声音在耳畔响起，米尘侧过脸来，鼻尖正好从对方的脸颊上滑过。

    “没……没想什么！”

    仿佛瞬间，她沾染上了属于白意涵的气息和温度。

    白意涵用食指的指尖揉了揉米尘的鼻子，“走吧，该给你自己买点东西了。”

    “买什么啊？不买了！我箱子装不下的！”

    “放我箱子里啊！”

    白意涵笑着，眉眼间皆是令人心醉的风度。米尘在周围路过的行人眼中，看到了妥妥的羡慕与嫉妒。

    他们一定是把白影帝当成自己的男朋友了！

    白意涵为米尘挑了一件宝蓝色的短外套，里面是一层抓绒，穿在身上暖暖的。

    虽然是宝蓝色的，但是领口处却有一圈白色的绒边，将米尘衬得更加娇小了。

    白意涵笑着捏了捏米尘的脸，签了信用卡单子。

    “白大哥啊！我自己买就好！不用你来！”

    “傻瓜，哪有男士陪着女士逛街最后却让女士刷她自己卡的？而且我很享受啊。”

    “享受什么？”米尘不解地问。

    男人不是都很讨厌陪女人逛街吗？

    喵喵说过，想要和某个男人分手，最好的方法就是拉着他去逛街。

    “享受把我的粮食一层一层包裹起来，别人都觊觎不了的感觉。”白意涵侧过脸来，微微一笑，店里的导购员脸都红透了。

    表意很模糊，潜台词也十分有深意。

    但是却让人觉得温暖。哪怕含糊其辞，米尘心想自己这辈子也很难从厉墨钧那里听到这样的话吧。

    白意涵又陪着她买了一条牛仔裤和一条休闲裤。他并没有像是安塞尔那样注重搭配，当然白意涵向来很有品味。但是陪着米尘的时候，他似乎很清楚米尘喜欢什么，所以米尘总能试上自己喜欢的衣服。

    “白大哥……我走不动了……我们吃饭吧……。”

    白意涵又笑了，“走，吃饭去吧。你想吃什么？”

    “我想吃小吃！”

    什么正统又高级的日本料理就算了吧。反正上一次和厉墨钧一起吃结果被灌了一肚子的清酒，膝盖都弯不起来了。

