

　　二十分钟后，湖下古城的人回到湖面上。
　　由于在水下交流太麻烦和不畅，沟通上存在很大的问题，所以这群人一到时间就得集体返回了，而不会分批来回，毕竟都是有一身本事的人，各人看待问题和发现问题的角度方向都不同，得聚在一起商量后，才会有下一步的动作。
　　黄九郎那艘船上，干尸上面被盖了一层白布，黄詹和他的学生都是神情肃穆和悲伤的围在旁边，王惊蛰先是朝着尸体鞠了一躬，然后蹲下身子拉开了白布，之前在水下环境复杂，观察的不是很仔细和全面，上了岸后还得在研究一遍。
　　干尸上还有不少的水渍，身上的皮肤皱皱巴巴的，尸体上全部的血肉似乎都已经不存在了，只剩下一层肉皮贴在了人体骨架上。
　　王惊蛰检查了一番后，抬头说道：“尸体体内的血液全没了，一滴都没剩，但这却不是他的死因，严格来说人不是被杀死的”
　　黄詹顿时诧异的问道：“不是被那个士兵，用画戟杀死的？”
　　王惊蛰这个结论挺让人难以接受的，毕竟谁都亲眼看见，人是被那个士兵用画戟洞穿了胸膛，然后狠狠的钉在了地上。
　　“如果是被杀，那就是横死了，人死后会怨气极重，脸上眉心中有一道黑线，三魂七魄不入阴曹地府，但这个人……”王惊蛰指了指尸体，深吸了口气惊叹的说道：“你们在他的脸上发现哪怕一丁点的狰狞和惊恐这种表情了么？”
　　王惊蛰这么一说，黄詹他们这才发现了这个细节，尸体的脸上神态特别安详，就好像是自然死亡一样，远没有在水下被一把画戟捅死的那种挣扎的惊悚感觉，面部表情一点都没有扭曲。
　　王令歌低头皱眉说道：“最关键的是，他还有一道魂魄被留在了体内，是伏矢主意识，你们谁平时和他关系好，大点声冲着他叫三声”
　　“唰”黄詹，李菲儿等人顿时就有一种头皮发麻毛骨悚然的感觉冒了出来，文峰磕磕巴巴的说道：“你，你开什么玩笑呢，叫，人都死了，叫什么叫啊”
　　“你叫着试试！”
　　李菲踌躇犹豫着，这女人很知性的同时，胆子也大的很，身边一帮爷们谁也没有敢动，就她忽然蹲下身子冲着尸体叫了几声：“李良……”
　　喊了三声死者姓名相当于是在叫魂，李菲儿的话音刚落，就看见那尸体干瘪的脸上，两个眼眶子中好像干瘪了的死鱼眼一样的眼珠子忽然转了一下，最后冲向了李菲儿那边。
　　这也就是先前李良死时的一幕毕竟被他们看过两次了，要不然就尸体转的几下眼神，恐怕当场都得把人给吓傻了。
　　饶是如此，黄詹和张生利他们也被吓的躲了出去，离着好远惊恐的喘着粗气。
　　王令歌叹了口气，跟王惊蛰说道：“这地方太邪了，让人不寒而栗啊”
　　“人死的邪门就先不说了，来，说下那个祭坛，我发现个挺有意思的问题”林汶骐随即舔了舔嘴唇，扫了眼众人，说道：“那座金字塔的顶上有一栋建筑，前后大概一百个平方左右，四面用十二根柱子给撑起来一个圆顶，里面只有一个蛇的雕像，这就是滇国的图腾兽了，这种建筑应该是一座神庙，古时祭祀后膜拜来用的，供奉的那条蛇相当于是他们的神灵，你们没有上到金字塔顶就没有看见一个细节，我观察了半天之后，发现了这个状况，呵呵，你猜是怎么了？”
　　王惊蛰狐疑的看着他，林汶骐接着说道：“那条蛇的雕像是用石头雕出来的，什么质地我也没看出来，不过呢不管是什么材料雕成的，这雕像上都不应该出现一道血色，而且还很新鲜，就跟刚涂上去的一样”
　　王惊蛰一转脑袋，就望向了地上的那个干尸，倒吸了一口凉气说道：“是啊，哪怕就是石头本身的质地有一道血红色，在湖水里泡了两千多年也该泡淡了，远不会跟新沾上去的一样”
　　王惊蛰和林汶骐三两句对话过后，旁边听着的人谁也不不笨，反应都挺快的，黄九郎惊异的指了指甲板上的尸体，说道：“干尸被吸干了血肉，才让那个蛇的雕像上出现了血色？”
　　午桥点头说道：“八九不离十就是这么回事，祭坛上的纹路是个法阵，应该就是把那死人的精血全都给抽走了，这才会让金字塔顶上石蛇的雕像出现了一点变故”
　　张生利喘着粗气，茫然发懵的问道：“不可能，这不可能，你们再说什么呢，这太玄了，什么精血，什么石像的，你们该不会说那石像还会活了不成？”
　　林汶骐瞥了他一眼，说道：“活到是不会活的……”
　　“那会发生什么？”黄詹问道。
　　“那谁能知道？现在所有的一切不过是猜测罢了，没亲眼所见，谁也下不了结论”林汶骐耸了耸肩膀，说道：“但要是让我来估计的话，我估计等石像被血色彻底覆盖满了以后，那祭坛肯定就会被启开了，越早的古人就越信奉神明，在他们的心中始终都认为，若要接近神的话，势必都要拿出最大的决心，哪怕是付出自己的生命也在所不惜，甚至还乐此不疲呢，所以这就是血祭，用来祭奠神的”
　　午桥点头道：“在萨满教中，他们从来不认为人的死亡是一场悲剧，反倒会认为人死了以后就是重生或者新生，所以古代的萨满教中每当有巫师死去，萨满都会举行隆重的庆祝仪式”
　　黄詹当即惊愕的说道：“你们该不会是想彻底激活那个石像吧，那不可能，我们哪里来的几条人命去祭奠？”
　　王惊蛰淡淡的说道：“天下万物皆有灵，用人来祭奠能显得诚心一点，但在古人眼中很多都认为万物其实都是平等的，所以不光是人……牲畜也是可以的”

