    所谓的机械雷公，其实就是一个超大型的一比一雷公手办。

    胡杨虽然没有见过雷公，但他见过炎帝与水君，可以通过这两只推测出雷公的身高与体型。

    据说，雷公是一种黄色的、长相如剑齿虎一般的四足宝可梦。

    它有金黄色的毛发，毛发间长着像闪电形状的黑色条纹，腹部呈奶白色，四肢健壮獠牙锋利。

    身后长着一条细细的浅蓝色尾巴，形状也有点像闪电，尾巴尖端的部分则像极了炸开的火花。

    而这只机械雷公，从外表与体型上来看，与真正的雷公并没有太大的区别。

    也不知道铁旋是怎么做到的，就连雷公身上的皮毛，也一比一复刻在了这只机械雷公身上。

    就是摸上去没有真正的雷公那么软就是了，毕竟这些皮毛黏连的下方，是特制的金属材料。

    虽然很硬，但依旧能骑。

    胡杨踮着脚在机械雷公身上摸摸碰碰，按照铁旋给的信息，在它的肚皮下方的白色毛毛中，找到了充电孔。

    电能，便是驱动机械雷公运转的能量。

    虽然看上去这个机器雷公很酷，但其实它只是一个没有自我意识的铁疙瘩。

    除了比较简单的走路或者放电攻击的指令以外，就再也没有其他作用了。

    因此，胡杨决定把它当成手办给收藏起来。

    就一只雷公显得有点孤单了。

    思索片刻，胡杨决定等他下一次再来紫堇市的时候，就拜托铁旋，把炎帝与水君的手办也给制作出来。

    三圣兽一家子就要整整齐齐的。

    现在，他已经离开了紫堇市，来到了一条长满鲜花，栖息着许多电荧虫、甜甜萤与毒蔷薇的地方。

    在一处池塘边，他还看到了挂在树上休息的溜溜糖球与仰面躺在水里晒太阳的玛丽露。

    温暖的阳光照在这些小家伙身上，使得这一幕看上去惬意且温馨。

    宝可梦们与大自然和谐的结合在一起，胡杨觉得没有什么能比这种画面更加美好的了。

    他骑在机械雷公身上，一边慢慢的向前走，一边从背包中拿出丰缘地区的地图，查询着自己目前所处的位置。

    紫堇市一行正式结束。

    接下来他准备向西出发，穿过绿荫镇与卡绿隧道，然后再从卡那兹市，乘坐闪电鸟，穿过流星瀑布前往秋叶镇。

    “参加完华丽大赛，正好可以去橙华森林里走一趟。”胡杨在心中暗道。

    就在这时，前方平坦的乡间小路上突然出现了一间带着大庭院的房子。

    大门上面，挂着“饲育屋”的字样，一个长着白胡子的老头，正坐在一把椅子上，悠闲的喝着下午茶。

    饲育屋……

    胡杨愣了一下，忽然想起来，游戏里的这条路上，的确是有着那么一家饲育屋存在的。

    玩家可以将宝可梦寄放在这里，让饲育屋的工作人员帮忙培育，过一段时间再过来，寄放在这里的宝可梦会升级。

    如果寄放的是性别不同且具有相同蛋群的宝可梦的话，玩家还有几率从这里得到宝可梦孵的蛋。

    关于宝可梦生蛋这件事……

    胡杨停住，站在路边看向饲育屋。

    见到这一幕，那个喝茶的老头和蔼的抬起头，冲这边喊道：

    “如果需要寄存宝可梦，可以去里面找我那老婆子哦！不需要这项服务，也可以进去参观一下。”

    在外面旅行的训练家很多，总有一天，他们会照顾不完收服的宝可梦。

    这个时候，大多数人就会将宝可梦给寄放在饲育屋。

    参观，就是让这些训练家先了解一下饲育屋的情况，如果日后有需要，可以直接过来。

    胡杨有点想进去参观一下。

    他比较好奇，现实中的饲育屋的作用。

    见状，老头笑着从椅子上站了起来，说道：“跟我来吧！”

    胡杨现在也不着急赶路，便下了雷公，让耿鬼把它收起来，跟在老头身后进了饲育屋。

    推开门，饲育屋内部的环境便暴露在了胡杨的视野中。

    这是一栋朴素的木制客厅，客厅中，摆放着一些用来接待客人的椅子和沙发之类的家具。

    而在正对着门的方向，则有着一个小小的吧台样式的桌子。

    一个穿着紫色衣服，头发花白，满脸皱纹的老婆婆，正站在后面，望了过来。

    在她身后，是一扇通往后方庭院的木门。

    “我们这间饲育屋，主要是帮训练家照顾他们无法照顾的宝可梦。”老头介绍道：“如果训练家有需要的话，我们还可以帮他们培育寄放在这里的宝可梦。”

    胡杨抬起头，看向墙壁的方向。

    只见朴素的原木风格的墙上，正挂着很多张证书与合照。

    其中赫然有着中级培育家、精英训练家的资格证明。

    老头顺着他的目光看去，笑着解释道：“那些是通过宝可梦协会的考核后拿到的资格证书，不过，都是我们年轻时候的事了。”

    “很厉害。”胡杨真心道。

    训练家与培育家的考核都是越往上越困难。

    新人培育家到初级培育家需要掌握的内容就能把很多人给劝退，更别说从初级培育家到中级培育家了。

    至于再上面的高级培育家、大师级培育家，它们的数量，更是少之又少。

    这方面的内容胡杨之前在学校计划自己的职业时了解过一些。

    不得不说，成为培育家所需要掌握的庞大知识量，真的很劝退。

    “除了这些，我们还可以帮你的宝可梦进行孵蛋。”老头道。

    来了来了，他想要了解的内容！

    胡杨停止想培育家的事，将注意力放在了接下来的对话上。

    “宝可梦生蛋，是一件很神奇的事。”老头像是想起一些事一般，笑着说道：“有时候，把两只相同蛋群的宝可梦放在一起，第二天早上，就会在它们的附近发现一枚新的精灵蛋。”

    “父母的实力越强，它们所孵化出来的宝可梦的天赋就越高，一些时候，还会继承父母的部分能力。”

    “不过，一些宝可梦对于生蛋这件事并不是很热衷。”

    “宝可梦是一种拥有独立思想与情绪的神奇生物，如果它们不喜欢一起生蛋的对象的话，那么是不会跟对方生蛋的。”

    “所以，如果你有两只相爱的宝可梦，就把它们带到这里吧，我们会帮它们生出来的蛋进行孵化工作。”

    胡杨默默的听着。

    现实中的孵蛋，似乎与他想象中的并没有区别。

    在这个世界上，培育家需要做的事情有很多。

    比如培养出健康的宝可梦、制作能量方块、制作提升宝可梦状态的药剂、让宝可梦变得更加强壮完美，以及孵蛋。

    而在动漫里，却鲜少展现培育家在从生蛋到孵化这方面的工作。

    也许是子供向的原因，动漫中的培育更多的是展现如何培养出健康的宝可梦。

    胡杨现在并没有需要生蛋的宝可梦。

    他也不需要通过孵蛋的方式，来获得更加优秀的宝可梦。

    “这样看来，以后我退休后的工作不能开一间饲育屋了。”胡杨在心中默默想着。

    因为他没有那么多的精力去照顾别人的宝可梦，比起这个，还不如去当一名宝可梦护林员。

    不过，那些事现在想来为时尚早。

    因此，从路边的饲育屋离开后，胡杨便继续踏上了自己的旅行。

    在前往绿荫镇的路上，他拜托古月鸟，利用修改器把罗丝雷朵的特性改回了叶子防守。

    并帮它添加上了大晴天、瞬间移动等招式。

    十一月四号。

    胡杨正式抵达了绿荫镇。

    他与耿鬼一同站在干净的街道上，大口呼吸着令人心旷神怡的新鲜空气。

    胡杨只想说不愧是被称作丰缘地区最宜居城镇之一的绿荫镇！

    这座城镇，因焕然一新的空气而闻名于整个地区。

    虽然临近烟囱山，但因为风向的关系，火山灰并不会吹到这里来，正因如此，这里成为了许多虚弱的病人用来修养的好地方。

    胡杨与耿鬼放松的站在路边打量着这座城镇。

    然而就在这时，一群满脸欣喜激动的路人哗啦啦的从马路上跑过，带起一大片尘土。

    他们的口中兴奋的大喊着：“是纱织小姐！纱织小姐来绿荫镇了！”

    胡杨与耿鬼满头问号。

    这时，耿鬼像是看到了什么一般，指着路边一根广告牌道：“耿~鬼……”

    胡杨顺着它指的方向望去，然后就在上面看到了一个金发蓝眼，身材火辣的性感女人。

    女人手中拿着一瓶罐装哞哞牛奶，充满自信与魅力的看向镜头的方向。

    牛奶罐呈打开的形状，白色浓稠液体从中喷涌而出，像喷泉一样被定格住。

    牛奶上反射着明亮的光泽，看上去十分诱人可口。

    旁边还有着这么一则广告语：法蓝牛奶，我从小喝到大！

    ——知名协调训练家，纱织小姐。

    耿鬼期待的看着广告，用心电感应道：“我想喝那个！”

    胡杨：“……”

    吓死了，他还以为耿鬼变成喜欢人类的色鬼了呢！

    原来只是想喝那人代言的牛奶。

    “回头给你买。”胡杨道。

    中午，他带着几只宝可梦在餐厅吃饭。

    绿荫镇这边的饮食口味十分清淡，比起橙华市，这里的人们似乎更注重于食物本身的口感。

    一排排宝可梦围坐在桌子上，怀中抱着一杯牛奶，咕咚咕咚的往嘴巴里灌。

    有手的宝可梦靠自己，没手的宝可梦便只能靠自己的训练家。

    胡杨一手喂古月鸟，一手帮闪电鸟举着瓶子。

    古月鸟呆呆的喝着，闪电鸟却站在原地一动不动。

    它用那双骄傲锐利的眼睛紧盯自己的训练家，无言的表达着自己的抗拒。

    开…开玩笑！它怎么可以再像宝宝宝可梦那样，让别人喂？！

    胡杨见到闪电鸟这样，觉得很好玩，故意假装看不懂的样子，在确定古月鸟喝光光后，站起身摸了摸闪电鸟的羽毛。

    装傻充愣道：“你怎么不喝啊？是不喜欢吗？”

    听到这话，其余的几只宝可梦齐刷刷的转头看了过来。

    闪电鸟：“……”

    好在胡杨也没有继续逗它。

    而是向服务员要了一个碗，把牛奶倒进去，让闪电鸟自己喝。

    见到这一幕，闪电鸟心中顿时一松。

    旁边也有不少训练家在这边吃饭，他们看到闪电鸟，眼中流露出了惊奇的目光。

    甚至还有一位拿出了图鉴，对着闪电鸟扫了一下，然而却得到了这样的回答：

    ［不在资料上，这个世界还有人类不知道的宝可梦存在。］

    听到这个声音，胡杨朝那个方向看了一眼。

    小田卷博士那边已经记录完了闪电鸟的信息，但现在还没有同步上传到宝可梦图鉴上。

    未知的宝可梦存在，立刻吸引到了一众训练家的注意。

    有不少人过来想要邀请胡杨对战，胡杨看着他们，觉得这都是现成的经验宝宝，于是便答应了下来，但是要等到吃完饭。

    众人表示理解。

    但就在这时，餐厅的电视上突然转播了一个节目。

    “各位观众下午好！我是紫堇电视台的主持人京子！继沙漠之行后，我们又来到了绿荫镇！”

    “在接下来的几天，将为大家全程跟踪绿荫华丽大赛的现在咨询！”

    “悄悄告诉你们，听说这一届华丽大赛，有很多位知名的协调训练家参加哦！”

    在她身后的华丽大赛现场，一群人正激动的大喊道：“纱织小姐！我爱你！纱织小姐，请给我签个名吧！”

    听到这个声音，京子继续道：“没有错！那就是从神奥地区过来，已经连续获得了十二枚缎带勋章的纱织小姐！”

    “那么，来到丰缘地区旅行的纱织小姐，能否延续她在神奥地区的不败传说呢？就让我们拭目以待吧！”

    话音落下，镜头转向华丽大赛现场。

    一群穿着华丽郑重的男男女女少年少女正排着队，似乎是正在报名。

    而在外围，则围了一群激动无比的人，他们的口中大喊着“纱织小姐”，“原田先生”、“奈奈子小姐我爱你”之类的话。

    不难看出，他们似乎是那些人的粉丝。

    这时，旁边一位对华丽大赛稍有了解到训练家说道：“这届的华丽大赛有看头了。”

    “那可不是，我刚刚在过来的时候看了一眼，嚯，参加这届绿荫华丽大赛的全都是自带粉丝的知名人物！”

    “太可怕了，这场面估计不会再有新人协调训练家参赛了吧？”

