
次日清晨，天元精灵中学。

“小小象，使出猛撞！”

“避开它，电击怪！使用十万伏特！”

“傲骨燕就是这样，全速俯冲然后电光一闪！”

“不要怕，和它拼正面，用疯狂攻击，烈雀！同样是飞行系，我们是不可能会输的！”

苏诺这才刚锁好自行车，就听到了校园里熟悉的学生呼喊声。

他们正全神贯注着指挥自己的精灵进行对战，目的自然是获得胜利。

“我校不愧是碧海市数一数二的精灵高中啊。”

“这浓厚的战斗狂热氛围也是惊人！”

走在长长的林荫道上，苏诺望向了对战场地。

那里正聚集着密密麻麻的学生，基本上都是在观战。

“早啊，苏诺。”

一个熟悉的女声从苏诺的身后传来，然后他就被那个声音的主人轻轻地拍了下肩膀。

“早......额，陶姝璇......”

苏诺看了看身旁忽然出现的美少女，第一反应竟是微微一愣。

班花今天穿着天元中学的标准黑制服，腿上则是一双无瑕的白色丝袜，配着棕色的方口皮鞋。

陶姝璇身上散发着好闻的丁香味香水，这引得苏诺忽然失神了一两秒。

“那我先去教室了啊，待会儿见！”

少女给了苏诺一个温暖的笑容后，小跑着奔向教学楼的方向。

“......”

“我们很熟吗？不就偶然......”

苏诺还在思考他和陶姝璇的关系如何，身后的男声立刻打断了他。

“姝璇等等我！”

“让开让开，别挡了小爷的路！”

有人大声喊着班花的名字，然后慌慌张张的推开了苏诺，狂奔着往陶姝璇的方向追去。

那人满脸狂傲之色，眼神当中似乎是在渴求着什么东西。

陈浩铭。

高二8班的顶级刺头兼有钱人。

刺头是因为他平日基本不上理论课，只喜欢在年级范围内打架斗殴以及精灵对战。

陈氏家族是碧海城昊天集团的所有者，经营着相当多的产业和公司，在碧海城算的上是一霸！

而作为陈氏家族分家的一员，陈浩铭自然也是个富二代。

飞扬跋扈、玩世不恭，就连老师都管不了这个混子，因为经济底子够雄厚！

苏诺拍了拍自己的衣服，懒得跟这个陈浩铭计较什么东西。

说起来，我没记错的话，这家伙好像也是班花的众多追求者之一吧！苏诺心想。

“这么想起来，作为班花，陶姝璇貌似还有挺多舔狗的。”

苏诺扶了扶额头，满脸黑线。

“这里就是你的学校吗？苏诺.......”

“我能够感觉到似乎有一股微弱的火系能量，而且很精纯......”

基格尔德在这个时候开了口。

经过一晚上的**沟通后，苏诺已经和他的精灵们确立了相当平等的沟通关系，为的就是双方交流时不那么

别扭。

“对，这里就是我的高中。你应该是第一次进入到人类的学校，基格尔德。”

“至于你说的火系能量，那是因为我们学校的校时钟里，挂着一枚凤王的羽毛。”

“传说中，创校初期凤王曾来到过这里......”

苏诺指了指那栋最高的红色建筑，那上面镶嵌着一个巨大的时钟。

而在时钟的中心，一枚七色彩羽静静的躺在那里。

“原来如此......”

......

十分钟后，苏诺终于坐到了自己的座位上。

倒数第二排的靠窗位，这里也被称作传说中的主角位！

“喂，诺哥，周末作业写了没？赶紧他乃乃的借我抄下！”

“苏诺，这他吗的这题怎么做？龙之鳞片有什么作用？”

“哥哥哥，你上周请假三天去干吗了？”

屁股还没坐热，周围的男同学们就都“热情”的围了过来。

在“平民”学生眼里，苏诺俨然成了他们的大哥级人物。

理论课成绩有优秀不说，人长得又帅，脾气又好，又乐于助人，深得男.同志们的喜爱。

于是，老有兄弟说“他吗的，苏诺什么都好！就是带把子！”

“诺哥，我的好洛哥，几天不见，我他吗的想死你了！”

“滚滚滚，别他吗的对着苏诺发.情啊！要击剑也得排队！你们都排我后面！”

苏诺听着这群男同学的疯言疯语，十分淡疼地扶了扶额头。

“你们他吗的说话正常点，我很害怕！”

说罢，他便从书包里拿出了作业，任由他们翻开COPY。

“龙之鳞片，这个材料特别稀有！也特别昂贵！”

“我没记错的话应该是用来给刺龙王进化的。”

面对同学的提问，苏诺也是毫无保留，毕竟这些都是基础知识。

“奈斯啊！苏诺大救星的作业，抄起来香香的、软软的，味道就是不一样！”

“闭嘴闭嘴，赶紧完事儿吧，传统手艺不能丢啊！”

“给刺龙王进化？OK明白！”

男生们都围着苏诺兴高采烈的讨论个没完呢。

一个身影忽然如泥鳅一般钻了进来，这个人不是别人，居然是班花陶姝璇！

“苏诺，之前的事情还是谢谢你啊。这是我给你的谢礼！”

陶姝璇说着，拿出了一包印着猫头夜鹰图案的咖啡，放到了苏诺的桌子上。

“我去！陶姝璇你还知道苏诺这人喜欢喝咖啡啊！真有心了！”

“班花大大送的礼物，真香啊！”

“咦，这不是冠军希罗娜代言的那个牌子吗？它们除了生产冰淇淋，居然还生产速溶咖啡啊！”

苏诺也是被陶姝璇送咖啡这个行为弄得一愣一愣的。

什么情况？这妮子什么时候学会对别人这么客气了？

草率了！当初自己是不是应该主动邀请人家睡帐篷的！

咳咳......那样会不会被人家当成是LSP啊！

“谢谢啊。”

苏诺刚伸出手准备把那带咖啡收下时，一只肤色偏黑的长手拦住了他。

“慢着！你这咖啡能卖给我吗？”

“出多少钱我都愿意！”

这个声音听起来相当霸道，很容易就联想到这是个骄狂倨傲的年轻人。

“陈浩铭你干嘛？怎么又跟着我来了？”

“不过是一袋咖啡，你至于吗？”

陶姝璇瞥了瞥这个忽然插手的男生，眼神当中满是鄙夷之色。

“至于！当然至于！只要是你陶姝璇送的东西，我都很在意！”

陈浩铭厉声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160269"  chaptername="第十六章  一袋咖啡引起的惨案(求票票!)">加入书签</a>
</div>
