    朱见济又斜靠在椅子上，打量王华。

    “你喜欢固怀！”

    他用了肯定的语气，没有给王华留一点退路。

    王华也干脆，直接从凳子上滑下来，双膝跪地，“学生的确心悦公主！”

    “懂！”

    皇帝敲了敲手心，又故意逗人家，“可固怀又不喜欢你，你这是单相思！”

    后者当然不信，但也不能直白的说公主也喜欢自己，那过于自恋了。

    于是他道，“陛下又不是公主，安知她的心意？”

    “朕是她哥哥，不比你这外人了解？”朱见济一拍桌子，故作大声，“你连个举人功名都没有，还想尚公主？”

    虽然固怀的婚事一拖再拖，让她都快二十了也没有成功找个驸马，但谁都知道，这不是皇帝不重视。

    只是固怀公主身份贵重，又比不得固安主动出击早下手，让皇帝在选妹夫一事上慎重了许多。

    谁敢借机嘲笑固怀“嫁不出去”，那结果只会是半夜有东厂敲门，请他进宫加入自己的组织。

    王华不甘示弱，“学生虽然惜于天意，未能中举，可却是堂堂正正考入太学的！”

    “太学乃陛下革新之处，出身其中者皆自称天子门生，学生如此，难道还比不上一个举人？”

    以前入太学，的确得是各地郡学中的优秀举子或者会试副榜之人，但朱见济改革以后，不论功名如何，只要乖乖走下大明版“小初高”流程，再通过“高考”，就可以拥有帝国最高学府的入场券。

    由于有这样的便利，可以绕过竞争难度极大的科举考试，便使得地方上的读书人也倾向于走“社、县、郡”学的路子。

    虽然课程很多，要求很严格，学起来吃力……但好歹是比正轨科举多出不少名额的！

    要知道，如今太学的总人数有五六千，其中新生起码能分到两千。

    等再熬完了三年太学，成功毕业任官的概率，也有个五分之一，比起总共只录取两百来人的南北榜要高出不少。

    水分很大的西榜只针对大明教育落后的一些省份，任官也必须定向到边远苦寒之地，日子过得又苦又累。

    于很多学子来说，这也不是啥好选择。

    人总是习惯趋利避害的。

    地方上的官员也跟朱见济打了不少报告，说这几年来入学进修的读书人增加了不少。

    “标榜太学，兴官学而抑私学，进而改革科举，这不也是陛下的心意吗？”

    王华拱手，借着殿里没有多余的人，发出了大胆的言论。

    朱见济不敲手指了。

    他看着跪在地上，背脊仍旧挺直的王华，挑起了眉头。

    这的确是朱见济的意图。

    随着愿意走学校路子出身的士人越来越多，传统教育培养出来的士大夫自然会变得少起来。

    眼下进士科还科举考试中的占着大头，但在朱见济大力扶持下，一些实用科目已经发育起来了。

    世人都知道当今天子重实际而弱清谈。

    只哔哔不干活的人，连奉天殿的门都进不去。

    而只要能干活，就算人品犹如徐有贞，同样可以坐到内阁次辅的位子上。

    照这个趋势发展下去，科举制不改不行。

    道德文章，也许还能出现在考场之上，但它以后也会跟其他科目一样，沦为无情的分数制，成为考生们上榜的充分不必要条件。

    而为了迎合科举录取标准，能够最大程度反映上层统治者心意的官学就受到了欢迎，继而又抑制了借用私学传播自身理论，进一步结党立派的势力。

    朱见济对自己主编的那些教材具有很大的信心，毕竟那是后世很多前辈的心血总结。

    所以知道私学里可能出现引导潮流的大学者、思想家，朱见济还是毫不留情的选择了打压——

    能做出一番成绩的大家，自然会在如此形势下找到新的出路。受伤最严重的，只会是顽固的守旧党。

    利，是大于弊的。

    而以上种种，都算阳谋。

    是个人都能看出皇帝借用扶持官学，来引导社会思想的手段。

    当年汉武帝“罢黜百家，表彰六经”，就是到处开学校让人学习儒家，从而培养出了一代又一代的儒学官僚，使得儒家最后得以成功独尊。

    可看出来了又如何？

    他们又搞不过皇帝。

    蒙元和大明都停过科举，也没见读书人成功反抗过。

    反正朱见济是早就看出来了，只要能让他们当官，《金瓶梅》都能给读书人学出个高大上的精神来，何况一点杂学？

    在大明的体制下，只要皇帝手里有点兵权和办事的人手，那他就是规则的绝对制定者。

    玩不过他，就只能顺从。

    而王华，是第一个对着朱见济明说这事的人。

    “你这人还挺有眼光的！”

    朱见济笑了，让王华起来重新坐下。

    “可朕还是不能就这样，把公主交给你。”

    “朕有两个妹妹，固安嫁给了英国公，那可是大明顶级的勋贵！”

    “你是什么人？”

    “朕看过你的卷子，还有其他的调查，论说人品学识，都可以。”

    “但也就是在太学里面出名！”

    朱见济朝他伸出了手比划，拇指跟食指搓来搓去，“你得把自己脑子里的东西，换成名气，让别人见识下你的本事，朕才能安心让你做驸马！”

    “而且你当了驸马，还得给朕发誓，不欺负固怀，纳妾更不可能了……要是让固怀受了委屈，朕得把整个王家都拆了！”

    王华听了朱见济的指教，喜不自胜。

    他对自己也很有信心。

    造势扬名又有何难？

    旧时的老前辈在给自己立人设一事上，早就玩出花样了，王华再不济找人出出主意，把这经验总结仿效一下，再绞尽脑汁写篇华丽文章出来，总能成功。

    他又不是没这条件！

    至于只娶一人……

    这对一直坚守男德的王华而言，不算什么。

    他家里也不是只有他一个男丁，开枝散叶轮不着王华操心。

    “我这就回去准备！”

    得了皇帝的准话，王华憋不住了。

    朱见济嫌弃的挥挥手，让他退下。

    王华刚出门不久，在殿外眺望的马冲就进来，笑着禀报，“固怀公主过来了，正好跟人撞上呢！”

    固怀到底是没忍住，心不在焉的喂了下鸽子，就跑回宫里企图拯救情郎了。

    “撞他个昏头昏脑的，人家还傻乐着呢！”朱见济也带着笑意打趣。

    “你过去让那小子赶紧出宫，不准在宫里勾搭朕的妹子！”

    这种事情，不要在大舅哥眼皮子底下搞好吧？

    ……

    “原来是你准了她的情郎，难怪固怀今天都高兴得不行。”

    在夫妻俩相互喂奶之后，王氏趴在朱见济身上，嘴里嘀咕。

    朱见济进入贤者时间，抱着老婆懒得管别人，“总算能在今年把她嫁出去了……再拖下去，母后都得骂死我了。”

    妹大不中留啊！

    “既然两个公主都有了着落，那陛下就该跟她们比别的了！”

    王氏修整好后，又坐起来，话语和动作里都充满了暗示。

    “固安那边，可是又有了好消息……”

    也许是老英国公张辅七十来岁才有个儿子的例子，给了张懋在延续家族血统上很大压力。

    在结婚几年总算生了个儿子出来后，他跟固安简直是一发不可收拾，走上了三年抱两的道路。

    孩子刚走利索呢，又要上手二胎了。

    固怀二十岁才出嫁，王华也快二十二了，估计一结婚就要急着造娃。

    这么一来，朱见济这个大哥可不能落后！

    朱见济表示自己当然不会示弱。

    于是在让王氏丰衣足食了一回后，朱见济又追过去冲塔了一次，保证让老朱家的事业实现可持续发展。

    如此荒淫无度的过了几天，有点肾虚的朱见济梦见了他亲爹。

    梦里的景泰帝很高兴看到儿子这模样，还很痛快的跟朱见济分享了自己的补肾秘方——

    景泰帝当年，也是拥有无数佳丽的马术高手了。

    不过这不是重点。

    重点是在让儿子多注意身体后，景泰帝提了一尾老肥的鲤鱼给朱见济。

    朱见济在梦中迷迷糊糊的接过，随后发现那鲤鱼一到自己手里就活蹦乱跳，尾巴还乱舞到了他脸上。

    被鱼一尾巴给扇懵了的朱见济一下子从梦里惊醒过来。

    强迫皇帝对自己倾囊相授的王氏还在熟睡，脸上还有些许红潮未退。

    “难道……我真的要去补身体了吗？”

    想起父亲梦中的叮嘱，朱见济不由得扶着腰喃喃自语。

