    自从祈明到来之后，这竹偶蜕变的速度明显加快。

    而在三天后，这竹偶彻底蜕变完成，到这时候，竹偶也从某种特殊的境界中脱离出来，能够与彩云和祈明正常交流——在之前，竹偶李玉吒对彩云和祈明的呼唤完全不理不顾，只是专注于编制竹偶。

    现在的竹偶——

    浑身是有翠玉色泽的竹纤维构成，看起来就像是一个精致的玉质人偶。

    脸上戴着一个面具，头上是三千长发结成的发髻，其身着交领衣，腰束绅带，下身着裳，腹前系市，身上衣服略显宽松，将姣好身材遮掩起来，而手腕脚腕处的衣服，则是被束紧，是为了方便。

    祈明也不知道这身衣服是哪个朝代的，但其传承的气质和文化不言而喻。

    祈明也没有想到，竹偶竟然是女性。

    不管是发髻的款式，还是衣服的样式，隐约可见的身形轮廓，都能判断出来这竹偶的性别。

    彩云双眼闪光，向祈明问道：

    “这是什么衣服啊，好好看……”

    祈明沉吟片刻道：“这是‘汉服’，是汉族的汉。”

    “在我传承记忆中，是一个叫做‘汉族’的民族的服饰，这个民族与我的图腾有着密切的关系。”

    竹偶蜕变完成，但依旧是不能够说话。

    祈明和彩云，在这院子中，进行着试验，探究着竹偶的变化。

    ……

    更复杂细致的身体组成和结构，代表更精细的活动能力。

    首先就是，灵活性大大增强。

    这竹偶的身体活动能力，已经与寻常人无异，甚至因为自己独特的构成，还更加的有韧性……她能够轻易完成一些高难度的东西，比如说是向后弓身成为一个圆。

    其次是，她的智慧程度也大大提升。

    以前的时候，基本上就是死板地听从命令行事，而现在自主性大大增强。

    最令祈明惊喜的是，这竹偶的学习能力。

    祈明能感觉到，这竹偶非常的有灵性，他尝试着教授一些东西，都能够很快的学会，这次不光是制作竹具，还有缝制兽皮，处理兽肉什么的，天赋比部落中的族人们，甚至都要好。

    祈明心中忽然升起了一个奇妙的想法……

    ……他要教李玉吒做饭！

    李玉吒之前的时候，看起来还只是一个穿着全身竹甲的怪人，部落族人们虽然觉得奇怪，但因为彩云的原因却也不会怎样……而现在的话，任何一个人都能够看出来，她根本就不是人。

    那翠绿的头发，耳朵，皮肤……

    还有那怪异的服饰！

    祈明觉得，李玉吒出去的话，是肯定会在部落中引起大乱的。

    他以图腾之力，将其缩小成为一个手指大小的精致手办，挂在腰间，而后和彩云向着山顶祝石屋走去……他准备问问祝，这要怎么办。

    ……

    来到祝这里，将李玉吒恢复成原来大小，祈明向祝说明情况。

    值得一提，李玉吒从前的时候，还有两米高，而现在再次蜕变后则是一米八，在部落中就是个完完全全的矮个子。

    当然，这个身高在祈明看来，就是很正常的。

    祈明向祝询问李玉吒的情况：

    “祝，你说我要怎么安置她，部落中的人们恐怕是不会轻易接受的吧？”

    祝看着李玉吒眉头紧皱，似乎也是有些为难。

    “她与你还是有着联系吧？”

    祈明点头：“是！”

    祝又占卜了一番，像是在确定到底应该如何安排。

    片刻后，他从石屋某处翻出来一个黑色的石牌，祝向其注入力量，石牌表面有荒文浮现而出：“有竹偶李玉吒，为黑石部落祈明之属，以火种为证。”

    在石牌背面，浮现出了部落火种的模样。

    祈明是知道这东西的，这就像是古代的通关文牒，现代的护照。

    祝向祈明道：“将这个戴在身上显眼的位置，族人们自然会知晓其情况的，你也需约束她的行为，不可伤害部落族人。”

    祈明接过石牌，低头称是。

    ……

    眨眼间又过去许多时日，也到了狩猎队再次归来的日子。

    临近晚上的时候，三支狩猎队先后返回了部落之中，而月狼和银狼他们看样子也安全归来，祈明在边上暗自嘟囔：“运气不错啊，竟然活着回来了，希望下次……”

    狩猎队平安归来，祈明感到高兴。

    可银狼月狼在其中，祈明就不想待在这里了。

    回到家中，祈明见到李玉吒正在工作间编制竹具，祈明便悄悄地从旁走过，然后回到了卧室之中……工作间，已经是被祈明改成了李玉吒的房间，里边是各式各样的竹饰。

    第二天一大早，祈明目送新的三支狩猎队离开，而后缓缓向部落的传承山洞走去。

    时间来到下午，祈明正在练习百兽拳。

    忽然间，他感受到了来自竹偶的呼唤。

    他猛然停下了手上的动作，向着感应中的竹偶的方向跑去。

    远远地，祈明就见到竹偶被月狼堵在部落门口，月狼似乎有要动手的迹象——透过与竹偶的心神联系，祈明刚忙叫李玉吒将祝给的石牌，举在身前。

    月狼的攻击，在石牌之前戛然而止。

    祈明来到月狼身后，向他大吼道：“月狼，你是眼瞎看不到祝给出的石牌吗？！”

    “早拿出来不就行了，我之前确实是没看到。”月狼转过身来，看着祈明漠然道：“不过，你说这部落是不是越来越奇怪了，这一个两个的外来人还真把这里当成自己家了。”

    “还有，这个不知来由的小东西……”

    “且不说她是不是黑石部落的人，恐怕她都不是人吧？！”

    祈明懒得与月狼争吵。

    石牌一直就在李玉吒的腰间悬挂着，这么多天来她一直在部落内进进出出，一点儿事情也没有，怎么月狼一回来就有矛盾了？

    显然就是月狼故意找茬！

    在祈明出面后，月狼就没有再针对李玉吒，她这时候也已经来到了祈明身边。

    在月狼和被吸引来的众人的注视下，祈明将李玉吒收回成为了手办形式，他环顾四周而后震声道：“她就是我的竹偶，毋庸置疑，绝非什么其他的东西。”

    他又举着石牌向众人道：“这里有着祝的证明！”

    接着，在部落众人的注视下，他又抬手指着月狼道：“我祈明，在此刻，以蛮荒勇士之名，以部落火种为证，向月狼发起挑战！”

    尽管七个月后他俩会迎来死斗。

    但既然月狼主动挑衅，祈明也不会退让，今天他就要发泄一番。

    让月狼知道——

    他祈明也不是好惹的！

