    可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神！

    这虽然是李商隐的讽刺之作，但是，也充分的说明了，当今这位当年可是也曾经动过这份心思……

    要是让皇帝和这家伙搭上线的话，估计，就算是刘登再不想去，也得带上三千童男童女飘扬出海了。

    他从后世穿越而来，当然明白所谓的长生不死药根本就是一个笑话。

    以后世科学的发达程度，人类之中的长寿者也不过就是百岁出头而已……

    “大王，这里还有一封信！”

    就在刘登头疼之际，杜子腾低声的说道。

    “拿来我看！”

    刘登一阵的苦笑，想也知道，这里面绝对应该是一封战书。

    就是不知道这家伙会不会遵守君子之约……

    “诺！”

    杜子腾小心翼翼的用手中的佩刀，把那封信挑了出来，打开之后，这才双手交给了刘登。

    那封信上只有简简单单的一句话，我在海上等你……

    刘登现在真是恨不得给自己脑袋上来一锤子，自己好好的非得装什么聪明，非得去满足什么好奇心。

    如果不是因为，自己把橡胶的来历说了个一清二楚，这家伙也不会把主意打到自己的身上。

    现在这小子认准了自己知道航向，这是非得逼着自己上船呀！

    “娘的欺人太甚，老子再怎么说也是大汉的诸侯王，什么时候轮得到他们在这里耀武扬威！”

    刘登恨的牙根直痒痒，直接伸手把那封信撕了个粉碎，骂骂咧咧的说道。

    “大王，一切还是小心为好啊！”

    张屠也有些担心的说道。

    “来人啊，去给我取纸笔来！”

    刘登咬了咬牙，不管怎么说，既然对方都已经下战书了，自己也不能不接着。

    要玩，那大家就玩的大一点好了！

    干脆就好好赌一把，看看这天命到底在谁。

    “诺！”

    窦忠二话不说，赶忙去取了文房四宝过来。

    刘登略一犹豫，然后直接提笔写了一封信，令人装入信封之中，然后放在门外的石狮子嘴里。

    眼看着刘登心烦意乱的样子，张屠也不再多说，安慰了几句之后也就起身告辞了，毕竟现在这个时候刘登需要的是安静。

    他需要一个详细的计划，张屠能做的都已经做了，现在只能是尽人事听天命了。

    做完了这一切之后，刘登直接下达了封口令，无论是窦忠还是杜子腾两人都不许把这件事情泄露分毫。

    再次写了一封信，让杜子腾派人送到晋阳去给李广之后，刘登一个人在书房里坐了很久。

    一直到午夜时分，云雨过后，刘登静静的揽着窦沐瑶。

    “过几天我要到琅琊郡去走一趟，陛下赐给我们的那块领地，也该是时候去看看了！”

    “登哥哥，你非得去吗？”

    听说刘登要去琅琊郡，窦沐瑶还真是有些不舍，毕竟，这新婚燕尔一共还没几天。

    “又不是现在去，只不过是跟你说一声而已，等到一切办妥之后，怎么着也是十天半个月之后了！”

    刘登轻轻的刮了刮她的小鼻子，有些宠溺的说道。

    “可是……”

    “没什么可是的了，你就在家好好的呆着，等我回来，等我回来之后咱们就回晋阳！”

    刘登静静地揽她入怀，然后在她耳边低声的说着情话。

    长安城的另一边，一身白衣的徐胤，看着自己面前的那张薄薄的信纸，脸上带着不屑的笑容。

    “公子，要不要调动我们的人手给他一个厉害，这小子实在是太狂了，他居然敢对您出手！”

    看着徐胤脸上的那道伤疤，候三低声的说道。

    “他若不敢出手的话，我反而要看不起他了！只不过，看这个样子，这应该并不是他的本意，要不然他自己也不至于那么狼狈！”

    尽管昨天夜里，那个跟随自己多年的随从直接一命呜呼了，就连徐胤自己也是死里逃生。

    但是，此刻他的脸上却没有任何一点的愤怒。

    相反的，对于刘登直接下战书的行为，他反而有那么一丝丝的兴奋。

    “这长安的事情就交给你了，把那个李浩民给我看好了，本公子喜欢聪明人，但是我不喜欢他们那些自作聪明的小手段，找个时间好好的敲打敲打他！告诉他，楚王的位置必须到手！”

    徐胤一边说话，一边拿起刘登写的那封信，看着那龙飞凤舞的字迹，徐胤的脸上露出了满足的笑容。

    终于有个人要和自己当面挑战了吗？

    从他成年之后，他就已经习惯了在暗地里掌控一切。

    他早就习惯了，那些普通人在他的面前像野草一样挣扎求生，可是最后却只能颓然的死亡，现在终于有一个重量级的对手出现了……

    “诺！那，要不要小的派人，把他的家人……”

    侯三低声的问道。

    “你们做好你们自己的事情就行了，本公子的事情不许你们掺和，还有无论任何人不许动他的家人，本公子要和他堂堂正正的一战！若不能让他心悦诚服的话，他又怎么可能会放下一切，跟本公子出海呢？”

    说到这里的时候，徐毅已经在憧憬着，刘登失败之后万念俱灰，跟他出海寻找海外仙山的场景了。

    他对这世上的荣华富贵并不感兴趣，他想要的不过是传说中的那颗不死药罢了……

    长生不死！

    每次想起这四个字的时候，他就感觉浑身颤抖……

    第二天一早，刘登听说了石狮子嘴里的信不翼而飞之后，换了身衣服直接就进了宫。

    从皇宫里出来之后，刘登直接把自己关在了负重，任何人也不见整整十五天的时间，甚至没有踏出过府门一步。

    一直到半个月之后，一支代国大军押解着大量的平板玻璃，一路来到了长安城外，刘登这才算是松了一口气。

    “这府中的事情，就交给你了，照顾好娘亲，照顾好自己，等我回来！”

    看着那些随军的工匠们，开始在府中忙碌，刘登直接拉着窦沐瑶的手，低声的说道。

    “你路上也小心一点，早点回来……”

    窦沐瑶什么也没问，只是低声的回了一句。

