
　　清晨的阳光照射到房间里。

　　房间里凌乱不堪。

　　衣服被扔了一地。

　　黎嫣从睡梦中醒来，看见身侧的烈逸，唇角带着一抹微笑。

　　昨天晚上虽然喝多了，可她并没有完全失去意识，她很清楚发生了什么。

　　尽管她自己我不知道为什么要这么做。

　　她伸出手来摸了摸烈逸挺翘的鼻梁，其实烈逸真的是很英俊的男子。

　　如果不是因为家里非要联姻什么的，她或许不会拒绝和烈逸谈一场恋爱。

　　她讨厌被别人安排，讨厌被别人操控！

　　烈逸只觉得鼻子一阵痒，也从睡梦中醒来，一睁开眼睛就看见了黎嫣那张放大的脸！

　　他吓得顿时慌了神儿，猛地坐了起来，“我们……”

　　黎嫣也坐了起来，看着烈逸惊慌失措的样子笑了起来，“看你那一副受气小媳妇的样子，我都没事！你一个大男人，你又不吃亏！”

　　说着黎嫣从地上了捡了几件衣服，随意一穿就走向洗手间，“大家都是成年人了，酒后乱性而已，在这个年代很正常的，不用放在心上，我又没说让你负责任。”

　　说完黎嫣走进洗手间里，把门一关。

　　烈逸只觉得脑袋里一片混沌。

　　他和黎嫣竟然上了床，他上一次都能把持的住，怎么这一次就不行了呢！

　　刚才黎嫣的话说的好像是个总做这种事的老手，经验丰富极了，这让烈逸心里很不痛快。

　　心里想着，既然如此，他的确不需要为她付什么责任。

　　可是他心底却默默期待着她能死皮赖脸让自己负责任。

　　就在这个时候，烈逸一转脸，看见了白色被子上的那一抹鲜红！

　　他立刻把被子拉过来看，是血！

　　的确是血！

　　那血就像是一朵盛开的梅花绽放在雪地里一样。

　　昨夜竟然是她的第一次。

　　想她交过那么多男朋友，竟然还保留着自己的……ŴŴŴ.23sk.com

　　烈逸不知道哪里来的一股勇气，一下子冲进了洗手间里，正在洗脸的黎嫣被吓了一跳，她愣愣地看着烈逸，“你干嘛？你等我洗完。”

　　烈逸却一下子将黎嫣拥入怀中，“嫣儿，我会对你负责的。”

　　黎嫣不明白这突如其来的拥抱是怎么回事，她好半天才回过神儿来，“我说了不用你负责的，大家就当玩了一场。”

　　“不行，昨天晚上是你的第一次。”烈逸深深地将她拥入怀中。

　　因为喝多了，他不知道自己是不是足够温柔，有没有把她弄疼。

　　黎嫣却大笑起来，“那个是我的手指不小心划破了，不是那个的血。”

　　烈逸却无比认真板起脸来，“那你把伤口给我看看！”

　　黎嫣支支吾吾地说不出来，没想到烈逸突然变聪明了，不好骗了。

　　“不要再撒谎了，我一定会对你负责的。”

　　烈逸从来没有过这样的感觉，他要和黎嫣在一起，不知道从什么时候开始，他已经喜欢上她了。

　　黎嫣或许昨天的酒劲还没有过，情绪一下子上来了，“是，昨天的确是我的第一次，我只是，只是……”

　　她不敢说自己只是要面子罢了，不希望自己那么难堪。

　　“什么都不用说了，我都懂的。”

　　那一刻黎嫣贪恋烈逸的怀抱，竟然鬼使神差同意了。

　　烈逸心满意足地将黎嫣抱上了床，将她拥入怀中，他们都是那样的满足，像是破镜重圆的夫妻那样。

　　“嫣儿，你放心，这件事我一定会和家里说清楚的，只不过我和姝儿的订婚典礼就在下周了，我需要把事情一件件捋顺清楚。”

　　“嗯。”黎嫣小鸟依人地依偎在烈逸的怀抱里。

　　“好了，你先去上班吧，我也要去上班了。”

　　两个人洗漱完毕，一起离开了酒店，出酒店的时候，他们是手牵手的。

　　他们心照不宣地看向彼此，唇角带着灿烂的笑容。

　　黎嫣从未从任何一场恋爱里得到过这种感觉。

　　烈逸也是第一次品尝到恋爱的滋味。

　　烈逸把黎嫣送到了芊芊礼服定制馆。

　　整个路上，只要车子遇见红灯停下来，他就不由自主地握住她的手，就好像亲密的恋人那样。

　　黎嫣也默许。

　　他们头一次希望这条路长一点，再长一点，长到没有尽头才好。

　　烈逸把黎嫣送到了芊芊礼服定制馆，黎嫣解开安全带，在烈逸的脸上用力亲了一下，这才下车。

　　烈逸看着黎嫣离去的背影，竟是那样的满足。

　　他终于感觉到快乐了。

　　本以为自己的心早已经死了，却在这个时候因为黎嫣活了过来。

　　不，他要选择自己喜欢的人过一生。

　　黎嫣哼着小曲坐在了自己的办公桌前，邹芊芊扭着腰肢走了过来，敲了敲黎嫣的桌子，“我都看见了。”

　　“看见什么了？”

　　“昨天晚上你们该不会是……”邹芊芊做了一个手势。

　　“是啊，怎么了？”黎嫣大大方方地承认，这也没什么不能承认的。

　　“那你们是打算在一起了？那你那个双胞胎妹妹怎么办？他怎么和家里人交代？你们家那边又会是什么样的态度呢？”邹芊芊虽然觉得两个人能在一起是件好事，可是他们要面临的问题实在是太多了。

　　邹芊芊一连串好几个问题，黎嫣脸上的笑容一下子垮了下来。

　　“黎嫣啊，你不能因为一时冲动啊，你因为一时冲动做过的蠢事还少吗？你得考虑清楚了，烈少爷是家族的继承人，背负着家族的希望，如果这样的话，恐怕他不好和家里交代呢。”

　　邹芊芊提醒说。

　　黎嫣却低垂着头，没有说话。

　　明城

　　丰朗开着一辆酷炫的跑车，车上副驾驶的女孩子衣着暴露，吊带衫将她的锁骨露出来，性感迷人。

　　他们把车开到了丰朗的家门口，刚一下车，丰朗就将那女人拥入怀里亲吻起来。

　　“朗哥，你可真坏，怎么就这么着急呢？”

　　“谁叫你这么迷人，叫我一刻都等不了了呢？”丰朗说着再一次朝着那樱桃小口亲吻上去。

　　女人呻吟着，半推半就。

　　两个人一边脱着衣服一边进了卧室，那场面十分刺激火辣。

　　可是刚走进卧室里，女人就吓得尖叫了一声！

　　“朗哥，那边，那边……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第424章 我会对你负责的免费阅读。https://xs.23sk.com 