第八七五章水神殿诸强态度，日后局势的判断
只有这样，才是他们唯一的生路，除此以外，再无其他的生路可走了。但是这条生路，其实也是死路，因为若是不能够突破，那么结果就是身死魂灭，不复存在。
七日之后，之前离开水神殿的几名神剑圣强者，此刻终于处理好了所有的事情，并且已经全部来到了水神殿之中。
这个时候，它们刚一出现，就看到了水神身边的，众多修为已经在剑圣境界圆满状态的强者，还有一些伪半神强者。
就在这几名神剑圣强者还没有开口的时候，水神率先开口了，主动的说出了这一次将要它们做的事情之一，那就是带着这些最具有战力的强者。
“此次各位既然来了，那么就是已经处理好了各自族中的事物。那么，本座也不再多说什么废话了，咱们直接进入主题吧。”
“这一次，就由各位，带着它们这近五百位半神强者，还有接近五千名的剑圣圆满状态的强者出发，它们的一切行动，都将听从你们的调遣。”
“诸位不必有什么顾虑，它们这一次既然选择了出现，那么就是抱着必死的决心出现的，只要能够达成计划，那么一切就都值得。”
水神直接开口说明了情况，算是帮着几名神剑圣强者解惑了，因为就算是水神自己不说，那么这几名神剑圣强者，也是要开口询问的。
与其等着它们开口询问，到还不如直接一开始的时候，就直接的告诉它们，这些强者到底该怎么指挥，也好让这几位神剑圣强者，免去后顾之忧。
因为不管怎么说，它们也算是刚加入水神殿，若是什么都不告诉它们，难免会让它们觉得有些难做，因为有些决定，真的不是那么容易做出来的。
在有些该狠心的时候，它们若是顾虑太多，最后导致了有些方面出现了不可弥补的问题，那么这对于水神殿来说，岂不是太亏了。
所以这个时候，水神才会那么直接的告诉它们，这就让它们之后在做出决定的时候，不会有那么多的顾虑，只要对计划有利，那么尽管放手去做。
水神的意思很明显，只要能够保证计划不出问题，那么就算是这些它们带出去的强者，全部一个不剩的战死了，那么也不会怪罪它们几个的。
当然了，不管怎么说，这都是水神殿自家的强者，水神不可能当着它们的面，说这些都是伪半神强者，这就有些太说不过去了。
虽说这接近五百名强者，只不过是伪半神强者，但是它们的战力可是不容忽视的，这么些年的苦修，不是一点作用都没有的。
还有就是这些剑圣强者了，它们在剑圣的境界之中，都会属于最顶尖的存在了，早已经达到了剑圣境界圆满的状态了，只不过没能往前在走一些。
这些剑圣强者，可是实实在在，货真价实的，一点夸张的成分都不存在的，这一点，那是丝毫的水分都没有的，相信这里的强者，也都能够看得出来。
“我等以后定会听从各位大人的指令行事，以完成水神大人的计划为第一目标，不管遇到什么阻碍，我等必不会后退哪怕一步。”
“也请诸位大人不必过多考虑我等的安全，我等本就是快要寿命终结的存在，能够在最后的时间，还有此机会再进一步，已经没有什么遗憾了。”
“以后若是我们陨落了，只能怪我们实力不够，绝对不会怨恨各位大人所下达的指令导致我等的陨落，还请各位大人放心。”
就在水神说完之后，这些水神殿的老家伙们，其中一名伪半神强者开口了，表示从此刻起，就会听从它们的命令去做事。
只要是为了完成水神的计划，那么它们不管前方有什么困难，都不会因此退缩的，绝对会不顾一切的去做到最好，尽最大的努力去完成自己最后的使命。
正是因为如此，所以它们言明，以后这几位神剑圣强者做出决定的时候，不必考虑它们的安全问题，因为根本就没有这个必要。
它们的寿命本来就多了，就算是能够活着，那么回来也是一样的结果，与其这样，那还不如一开始的时候，就做好让它们陨落的准备。
或许这样，还有可能死地求生，有真正的一线生机，这对于它们来说，才算是真正的活路，而不是短暂的苟延残喘的活着，然后不久之后，等着寿命枯竭而亡。
可以这么说，它们宁愿跟人族的强者一起死，也不愿意后退半步，若是不这么做，那么它们就算是陨落了，也是带着遗憾离开的。
而且，它们若是真的陨落了，也不会因此在心里怨恨，怨恨下达命令的这几位神剑圣强者，这也算是给这几名神剑圣强者，一个完全放下顾虑的理由了。
“好，既然各位都这么说了，那么我们几个也不再多说什么了，以后就按照命令行事吧，希望我们可以完成计划，并且你们也可以达成所愿。”
这几名刚加入到水神殿的神剑圣强者，在听到了水神和这些强者的这些话之后，也明白了它们的态度，知道以后该这么做了。
有了它们的这番话，那么以后做起事情来，就不会再考虑那么多了，因为它们就算是神剑圣强者，但是毕竟才刚加入到水神殿之中，还是要谨慎一些的。
若是没有它们的这一番话，那么有些时候，它们这几名神剑圣强者，还真的会有一些顾虑，会考虑到失败之后的后果，还有损失太大的后果。
这是水神给它们的第一个任务，要是完成不了，然后又损失了大量的顶尖强者，那么对于它们来说，可是不太好跟水神交差的。
就算是这些强者的寿命快到极限了，但是不管怎么说，除了神剑圣强者以外，它们也算是最强的那一批存在了。
若是数量少一些还好，可是整整五千多名啊，这个数量足以让它们心中有些惊惧了，因为它们此刻才算是发现，纵然它们是神剑圣级别的强者，也依然小看了水神殿。
要知道，之前的时候，水神可是派出了顶尖的剑圣强者三千名，那可是只属于水神殿水神直接指挥的三千名顶尖强者。
现在呢，又突然出现了五千多名强者，其中光是伪半神级别的强者，就差不多有五百位了，这是一个什么数字。
而且，剩下的强者之中，竟然还是清一色的剑圣境界圆满的强者，并且这些强者，差不多都是寿命无多的存在。
这几名神剑圣强者，在这极其短暂的时间里，也算是看清楚了很多事情，其中寿命所剩最多的，不过还有一千年的时间。
那也就是说，这些强者，都是因为一些大家心知肚明的原因，所以才会选择在这个时候出现的，为了水神殿的同时，也为了给各自争取一线生机，一个更进一步的机会。
从这里来看，水神殿光是展露出来的剑圣强者，已经有八千名了，而且还是顶尖的剑圣强者，这其中大部分，都是寿命所剩无多的存在了。
再加上这近五百位伪半神强者，水神殿表现出来的实力，远远的超出了它们这几名神剑神强者的预料，这一点它们真的没有想到。
因为它们觉得，就算是水神殿再强，在它们心中也是有所猜测的，现在看来，之前的一切猜测，都是不准确的，根本就没有什么依据。
光是现在表现出来的，或者说想要给它们看到的，就已经是这么多了，那么还有没有给它们看到的呢，到底还有多少存在。
这几名神剑圣强者觉得，现在看到的强者数量，肯定只是极少的一部分，剩下还有更多的强者，不知道在何方，也不知道它们有多少，更不知道什么时候出现。
想到这里的时候，它们觉得此刻的水神，还有它的决心，到底有多强烈，一开始的时候，竟然就动用了水神殿这么多的强者。
若是在加上，水神殿统辖之下的那些群族的强者，再加上之前其他响应水神号召的水域群族，这个数字就已经很惊人了。
看来这一次，真的是要进行一场对决了，跟以往任何一次都不同，这一次，必然会跟人族强者，杀一个天昏地暗，日月无光了。
本以为，这一次它们这些神剑圣强者，只不过是去坐镇的，充其量就是平衡和牵制一下人族那边的神剑圣强者，现在看来没有那么简单啊。
它们这一次过去，说不好也会跟人族的神剑圣强者之间，有一场你死我活的厮杀，纵然贵为神剑圣强者，也不是没有可能陨落的。
不过现在这个时候，知道这些已经晚了，因为现在它们知道的已经太多了，就算是后悔了，想要抽身离开这场巨大的漩涡，那也是绝对不可能的事情了。
水神既然出面了，而且它们也同意了，那么水神断然不会给它们退出的机会，正是因为这样，所以现在只能拼尽一切了。
