    虽然联军这边的神灵要与那旋涡之中的恐怖存在打一场，但该要做的准备还是要做的，本来他们在那未知能量波后便要出手去帮忙的。

    但谁曾想，二十位神灵说出手就出手，这超过了他们当时对这些神灵的预估，以前可没见过他们有这么团结，那都是恨不得看着对方去死的。

    现在他们就是有一种异样且奇怪的感觉，你说他们愿不愿意看到这些联军被打成傻逼吧，他们是想的，说实话，毕竟这样一来，他们就能顺势插入，然后完成他们的计划。

    但实际情况，却又与他们所想的不一样，至少联军不该出现那么大的伤亡，这就算他们出手阻止了，那之后也会别诟病的。

    虎疆王和修亚正头疼要不要现在就出手帮他们，至少现在去保护那些好不容易逃生的舰船人员。

    虎疆王和修亚达成共识后，就准备那旋涡新一轮的一波浪潮。

    然而，当旋涡中整整齐齐的出现一排看起来明显拥有纪律的未知生命的时候，他们脸色一变。

    不对，完全感受不到对方的气息，就好似他们根本不存在这个世界一般，并且看那样子，也绝对不是之前那出现的怪物所能比拟的。

    二十位神灵也不是傻子，见状自然知晓也先下手为强，刹那，五位神灵率先出手试探，准备先将出来的那一部分给消灭。

    然而，他们作为神灵强大的感知中，虽然什么都没感知到，可强烈的危机感涌上心头，那是真正的，死亡的威胁，在突破成神之后，他们多少年没感受过死亡的威胁？

    死亡文明的神灵脸色巨变：“不好，快撤，是湮灭！”

    死亡文明研究死亡，对死亡到来的时候产生的各种效应都极为的熟悉，他们坚信，一定存在未来，这种未来并非我们嘴上说的这种未来。

    而是在你要做某件事的时候，你的想法，会影响到空间未知的原子，在接下来就会事先准备好接下来所要经历的一切。

    弱小的生灵或许看不出什么，但是神灵，强悍到足以撼动宇宙空间的存在，本身一举一动便能影响周围的空间能量，即便是未知的。

    至于为什么他会说出湮灭两字，那便是在他眼中，那五位神灵所处的位置，一切都消失了，包括空间！

    更别说存在在这空间的物质能量等一切东西了。

    此话一喊，也注定了结局，一道身影从旋涡之中窜出，快得看不清样子，直接朝着五位神灵而去。

    而就在这边突变的时候，项宁此时的视线，越过如同人间炼狱的联军舰队，越过二十位神灵，直接定格在那冲出来的未知生命身上。

    在场的所有人，唯有项宁知道，他是来找自己的，而拦在他面前的人，将都会被视为阻碍毁灭。

    他有这个实力，因为那可以隔绝乃至重组这个宇宙物质的能力已经展现了出来，刚才那波动，也就它所发出来的。

    项宁站立在那，静静的看着这一切，现在，还轮不到他出手，因为项宁有天道引擎的存在，能够轻易的察觉到对方的实力层次，若是不看它身上所特有的异能外，它自身的战斗力，比项宁弱不少。

    但加起来，完全可以虐得那些没有钥匙的神灵，甚至秒杀。

    而正如项宁所预料的那般，在那个身影掠过那五位神灵的时候，那五位神灵每一位都发生剧烈的惨叫声，然后在众人的视野中好似砂砾一般慢慢的消散。

    众神都看傻了，五位神灵，一点反抗之力都没有，便开始慢慢化为飞灰，而另外的十五位神灵若是现在直接逃离的话，倒也没事，因为他的目标是项宁。

    可是他们不知道，所以只觉得就算跑，也是会被追杀的，有如此诡异的能力，秒杀神灵如蝼蚁，让他们头皮发麻。

    那五位神灵的惨叫声还在他们的耳畔回荡，一个个脸色极为的难看，唯有死亡文明的神灵遇见了什么，往后看去，几年前的记忆浮现，那时候，项宁还只是一个刚刚突破成神，初出茅庐的小子，刚从静海出来。

    那时候，他们预感到了未来，肯定会有一件事与项宁联系在一起，并且引发大量的死亡。

    到底有多大，他们也不知道，但是那时候，他们稍微一调查，就知道人族是一个刚晋升上来的文明，想要在域外站稳脚跟，未来引动血雨腥风是正常的，也就没在去观测了。

    但是现在，他们才明白，一切的起因都来自与他！

    项宁自然感受到了死亡文明那位神灵的目光，而项宁，虽然成神了，但见过的神灵不多，至少其他种族的神灵不多，除了常接触的几个文明，其中就包括了死亡文明与天使文明，其他文明的，还真没见过

    他自然是一眼就认出了这一位，那时候还对他们有所善意，项宁思索片刻，准备出手。

    但是虎疆王与修亚并不知道项宁来了，只是知道或许还在路上，在看到这一幕的时候，他们知道，时候到了，这要是让二十位神灵战死在这里，那可真的会落人口舌了。

    一道惊天虎啸之声从斜侧方爆发，黄褐色的光芒映照了半边宇宙，一头吊晴猛虎的具象体出现在哪，周遭空间震荡，但是却无法感知到一点气息。

    那种感觉，就像是遇到这未知宇宙生命一般。

    而还不懂在场的众人反应过来，另一边，一道血气冲天，一张红面獠牙的具象体出现在宇宙之中，同样感受不到任何气息。

    而那个原本快速朝着十五位神灵冲杀而去的未知生命停止了下来，似是诧异，但接下来，虎疆王同修亚一同冲杀而来。

    而那些隐藏起来的战舰也全部显现出来，直接挡在溃败的联军之前，就好似一堵长城，让那些原本觉得毫无希望的联军看到了希望。

    而旋涡之中此时已经完全显现了出来，那是从未见过的东西，似是生物，又似是科技造物，这让他们想到了虫族的巨噬虫，身躯极为庞大，与战舰一般无二，其身躯有很多空室，能藏大量虫族，是虫族的航空母舰。

    而现在随着旋涡的扩大，这些未知宇宙的未知战舰已经超过了五千之数，并且还在源源不断的增加。

