    此刻！

    林衍已经正式得到光线本源法则的承认。

    正常情况下，能够得到本源法则承认的都是界主巅峰的强者，走到这一步，在“黑龙山星域”这种中等文明国度，已经算得上举足轻重的大人物。

    即便是在虚拟宇宙公司这种巨头势力中，都勉强可以获得进入末世秘境的资格。

    但是——

    林衍在宇宙级就得到本源法则承认，这种情况是极少见的。

    宇宙级做到这一点，可能吗？

    当然可能。

    完全悟透下等法则也就是通天桥十层的水平，类似“科谛”这样的天才甚至能够闯过宇宙级通天山，也就意味着，他在宇宙级的法则感悟最起码是通天桥十二层！

    这等天赋想要得到本源法则承认自然不难。

    不过……对于这种层次的天才，基本大多精力都放在时间、空间两种最繁复的本源法则上，至于下等法则感悟，顺其自然便好。

    并不会在宇宙级花费大量精力去钻研下等法则。

    而林衍则是因为他在光线本源法则上的天赋实在太高，又观摩参悟“吞月七色鲸”这一走“时间、光线”方向的图腾圣像整整十年，所得到的益处极大。

    光线本源感悟程度极高，得到本源法则承认自然顺理成章……而他眉心的印记正是得到本源法则承认的一种标志！

    林衍脸上露出一丝笑容：“既然已经得到本源法则承认，那么，意识应当也能够进入法则海洋了。”

    ……

    宇宙本源之地，神秘无比。

    达到界主级后因为“世界之力”的缘故，界主的意识得以融入那无边的大地。

    正因如此！

    界主级，乃是实力爆发期，法则感悟容易了上百倍不止，连不朽级也无法和界主级媲美！所以，很多强者宁可在界主级呆更久，也不急着突破不朽神灵。

    一旦达到不朽，能量层次再度发生变化，拥有着更加强大的不朽之力，却无法再将意识和这本源之地融合了。

    而林衍虽然不是界主，可他的“晶核”和“光络晶雏形”这一顶级本源至宝的核心材料融合，使他同样拥有意识降临本源之地的能力。

    “轰！”

    林衍体内的晶核缓缓旋转，一丝意识通过“两界共振”，感应到浩瀚宇宙的本源，瞬间进入到宇宙本源之地。

    那是一片无比广袤的大地，无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。

    一沙粒一世界！

    一世界无尽宇宙晶！

    而以林衍所能感受到的亿万公里无尽大地，尚且只是这宇宙本源之地的沧海一粟。

    若是之前。

    他的意识降临本源之地，大半意识都会被无尽的大地给吸进去，进入了一沙粒中，意识前所未有的清晰，感应到金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的各种本源波动。

    而当一滴法则本源之水融入林衍灵魂后，令林衍的灵魂意识都发生了一丝蜕变，此刻，林衍感觉到一种震撼灵魂的呼唤。

    “嗖！”

    林衍分出一半意识，直接被那“呼唤”给吸引过去。

    “轰隆隆……”

    光明的海洋无边无际，如同最炫目的流质宝钻，晶莹璀璨，又隐隐流动着光的三种原色。

    这是光线法则本源，整个原始宇宙“光线法则”的本源之地，无穷无尽的法则气息弥漫于海洋各处，强大的威压令人震撼。

    不过……林衍已经得到这法则海洋的承认，正融入其中一滴水滴。

    “轰！”波涛汹涌澎拜，耀眼的光芒不住闪烁，而在闪烁的过程中又印证着光和暗的变化。

    哗！

    他的意识成功融入进一滴水滴内。

    “意识得到光线本源法则承认，直接沟通法则海洋，现在感悟‘光线本源法则’的速度，是之前的两倍！”林衍稍微感应，心中也不禁喜悦，虽然说这是意识融入光线法则海洋，只能提高感悟光线法则的速度。

    可也不失为一件好事。

    ……

    机械族飞船，控制室。

    林衍盘膝静坐，眉心有着奇异的黑线印记，隐隐有着让人心悸的法则波动，身周散发着奇妙的掌控天地感。

    “这十年，我通过观摩参悟‘吞月七色鲸’图腾圣像，感悟法则，竟有这么大的进步。”林衍感慨。

    事实上。

    得到光线本源法则承认纵然惊人，可相对于他的进步来说，尚且是其次。

    他在离开混沌城时，将第一幅图和第二幅图完全悟透，而第三幅图中最深奥的空间法则72种本质，林衍悟透了20种，时间本质也悟透了17种。

    再加上之后的暮星国主老师的一次讲课，帮助林衍将时间、空间本质各自又悟透了一种。

    也就是空间法则加起来一共悟透57种本质，时间法则悟透54种本质。

    至今为止。

    相隔十五年时间。

    在这段时间里，他的绿线噬虫分身融合圣器晶体和兽神之血，驱动兽神之力，宇宙本源契合度是之前的十倍，相比在混沌城时，他的空间法则感悟速度甚至还要隐隐提高。

    现在已经一共悟透了71种空间本质，还剩下37种本质没有悟透。

    最惊人的是林衍的时间法则感悟！

    悟透83种时间本质……现在他的时间法则感悟还要远在空间之上！

    这种进度速度，堪称不可思议！

    这有《宙合概论》等书籍的缘故，也有中途又一次暮星国主老师讲课的缘故，和他自身融合圣器晶体，宇宙本源契合度是之前2.5倍也脱不开干系。

    最重要的是——

    “吞月七色鲸”图腾圣像！

    那图腾圣像论起效果，自然和混沌碑天壤之别，可是……足以让林衍在观摩参悟的时候，在光线法则的感悟进步之外，感悟时间法则的速度同样是正常情况下的十倍以上！

    这无疑令林衍的感悟跨入一个快通道！

    而且心境磨砺的提升，心灵的清澈明净，也会使林衍在参悟法则时，迅速捕捉到每一道在脑海中一闪而逝的灵光。

    他所坚持的修心，从某种意义上说，也算是悟性的一种提高。

    所以……才让他能在这原宇宙15年的时间里，悟透29种最深奥的时间本质。

    这样的进步，令林衍都是心生愉悦。

    “维斯卡星。”

    站在飞船控制室内，林衍回头看着后方那颗无比巨大的墨绿色星球，微笑道：“……就此别过。”

    现在，他的第一次任务彻底结束。

    虽然他的一具绿线噬虫分体和数具生命傀儡还在血魔禁地当中，但是那都是为了磨砺意志和参悟兽神图影所做的准备，对于其他，基本不会再有所瓜葛了。

    ……

    薄雾弥漫的虚空中，一艘大约一千米直径的战剑形黑色飞船迅速朝林衍的机械族飞船靠近。

    “滴！”

    “林衍殿下，你好，我是玄日殿的接引者‘卡什罗’，恭喜林衍殿下完成维斯卡星历练。”那艘飞船直接发送讯息过来，在它的带领下，林衍来到玄日殿第一层的某个广阔大殿。

    林衍走出飞船，将机械族飞船收起。

    穿着蓝色战衣，头生双角的绿色皮肤界主接引者“卡什罗”马上迎了过来。

    他看着林衍，犹自有些惊叹道：“林衍殿下刚才的场景，真是让我到现在还是震撼……竟然能在宇宙级第一次执行修炼任务时，就得到本源法则的承认，至今为止，我都没有听说过这样的先例。”

    “现在，恐怕这段时间内，整个玄日殿的所有人员都要讨论这件事，哈哈，真不愧是林衍殿下。”

    林衍微微一笑：“卡什罗先生过奖了。”

    “没有没有。”卡什罗摇头笑道，“林衍殿下的名声，怕是虚拟宇宙公司里的人大多都已经有所耳闻，殿下从天才战崛起，至今屡有惊人之举，实在是令人惊叹。”

    卡什罗一边带路，一边和林衍交谈，声音高亢，看上去颇有些激动。

    说实在的，他倒也并非是纯粹的吹捧。

    方才卡什罗乘坐飞船去接引林衍时，突然看见前方的区域被无尽的法则气息笼罩，法则本源降临，真要说震撼，他的体会是最深的。

    他自己是界主，自然知道得到本源法则承认的难度，现在看到当初让自己花费那么多时间的“难事”，在林衍面前，仿佛是举手投足般轻易，心底自然满是羡慕和震撼。

    没走多久。

    卡什罗将林衍带到另一座大殿，林衍环顾四周，这里停着密密麻麻的一艘艘飞船，其中最差的也是E级飞船，F级飞船都有不少。

    卡什罗走到一艘直径八百米的金色梭状飞船前，向林衍躬身行礼道，“林衍殿下，我便送你到这了，这是玄日殿为殿下安排的飞船，会安全护送殿下回返‘第九时空’。”

    “谢谢。”林衍点头道谢，然后进入那呈金梭状的F级宇宙飞船。

    哗！

    飞船迅速升空，很快便在距离维斯卡星不远处的一片被清理出的区域进行加速，进行宇宙穿梭。

    ……

    暗宇宙中，金梭状飞船恒定45倍光速，朝着第九时空的宇宙坐标迅速飞行。

    林衍坐在休息舱中豪奢的沙发上，端起晶莹酒杯，饮了一口杯中的果酒。

    忽然——

    他放下酒杯，身形从休息舱中瞬间消失。

    世界戒指的一方世界中。

    “哈哈，此行的最大收获。”林衍一翻手，掌心中便出现了一枚棱柱形的黑色晶石。

    他看着眼前的黑色晶石，摇头笑道：“竟将‘流炎神使传承晶’伪装成装饰所用的晶石，直接摆放在那亿万年，结果都没有人发现过其中的奥妙。”

    “嗯。”

    “倒也不怪他们粗心大意，真说起来，纵然我念力操控如此精细，可若非系统的提示，也只当它只是普通的晶石，根本察觉不出异常。”

    在这十年里，林衍几乎完全都在参悟法则。

    因为……他寻找这神使传承晶并未花什么心思，实在是简单得不能再简单。

    林衍心意一动，就要揭开这传承晶的真面目，精粹的念力攻击向手中的晶石。

    “嗯？”

    他轻咦一声，掌心中的黑色棱柱体晶石在他的念力攻击下竟然分毫未动。

    “好像这伪装晶石的材质也有些特殊。”

    唰！

    一道青光掠过。

    在林衍的身前，瞬间悬浮着一片深青色的月牙刃，刃状的边缘无比锋利。

    “嗤嗤……”在林衍的精细操控下，这黑色棱状体晶石上被缓缓切割开，破坏了其整体性的结构。

    “轰！”

    在宛如针尖的念力攻击下，那黑色晶石瞬间开裂，林衍惊讶地发现……这其中竟然储藏着一片小型空间。

    只是不同于空间戒指，无法烙印精神印记，只能够暴力破坏。

    嗖！

    一颗看似很普通的透明晶体悬浮在空中，大概有足球大小，呈多面球体形。

    林衍的精神念力弥漫而出，在他的操控下渗透入其中。

    这一刹那。

    “嗡！”

    悬浮在眼前的晶体瞬间爆发出绚丽的光华，暗红色的氤氲色彩，以这多面球体为中心朝四面八方四射开去，周围的空间温度迅速上升，变得无比炽热，流动的火光瞬间笼罩整个一方世界！

    轰！

    仿佛岩浆在四处流淌，席卷一切，林衍一时间感到空间都要被这滚动的岩浆彻底湮灭！

    “这种感觉！”林衍双眸中映着那炽热的火光，眼前这耀眼幅散出无尽火光，笼罩一方世界的晶体，其中弥漫出神秘而强大的气息。

    那种空间扭曲湮灭的奇异感，让他明白，这可能是一种直通“空间绞杀”的特殊秘法。

    若是修炼这一秘法，就能在法则感悟尚有不足的情况下，施展出“空间绞杀”的威能。

    忽然——

    “嗤嗤嗤……”在这晶体上开始浮现密密麻麻的神秘文字，这种奇异的文字笔画，好似法则秘纹，虽然林衍从未见过这些文字，却可以直接理解这文字中蕴含的意思。

    “此为流炎神使的传承晶，任何拥有灵魂的界主级生命，皆可接受流炎神使完整传承。”

    “传承晶每10081纪元可传承一次，本传承晶可进行下一次传承。”

    ……

    “嗯，这枚传承晶已经蒙尘亿万年，这么多年，都未曾有人使用过，自然可以直接进行下一次传承。”

    林衍微笑道：“也好，倒是能卖个好价钱。”

    这神使传承晶是不可多得的宝物，可对他没用，放在手中也是浪费。

    而且他也不认识谁是修炼“火、空间”路线，自然没什么可需要保留的。

    这东西虽然珍稀，可林衍考虑到他自己的穷困现状，当然还是用它改善一下自己的生活为好。

    想想就很美滋滋。

    “只是该怎么处理好呢？”林衍想了想，“嗯，还是去老师那里吧，问问这神使传承晶最好怎么解决。”

    流炎神使的传承晶，再怎么说，也是直通封王极限的宝物，虽然说如果将这秘法修炼到大成，受到秘法影响，永远不可能突破宇宙尊者。

    可是！

    这种负面影响其实并不算什么，因为神使传承晶只有界主级生命能够使用，有潜力突破到宇宙尊者的人实在太少了，对于绝大多数人，根本没有考虑这方面的必要。

    甚至……就连妖孽到林衍这种程度，别人也只会说，只要成长起来，最低都是封王巅峰，很大可能跨入尊者。

    因为到了这个层次，哪怕天赋再高，都不存在必然。

    这等宝物，实在是极为珍稀之物，先去询问暮星国主，处理起来才能最为妥善。

    林衍瞬间心中作出决定。

    不止这神使传承晶，那重宝碎片也可以顺便问询暮星国主的意见。

    呼！

    林衍将神使传承晶收起，重新回到了休息舱，同时，他的一丝意识连接虚拟宇宙，然后连接暮星国主的专属位面。

