
星宇1177年8月17日中午，颜铁龙他们一行八人来到守格特城。

然而让颜铁龙他们十分意外是，现在守格特城城内居民都十分喜庆，他们好像有天大的喜讯一样。

颜铁龙先安排众人到一家名叫名家旅店休息，接着他和狮特艾莉雅去打探消息。

而颜铁龙选择打探消息的地方就是一家名叫麦麦酒馆，而颜铁龙也十分简单粗暴拿出一枚金币交给酒馆老板询问，近期发生什么事，为什么城里的居民那么兴奋？

酒馆老板看了看柜台上的一枚金币，他试探询问颜铁龙是外来商人？

见到酒馆老板小心的样子，颜铁龙想到什么就表示他们并不是商人，而是星宇神之遗迹的冒险者，并讲述他们曾经跟雷欧派斯王子一起在绿皮入侵期间保卫守格特城。

酒馆老板听到颜铁龙曾经保卫过守格特城，他下意识询问颜铁龙有什么证据？

颜铁龙听到酒馆老板，他从怀里掏出一枚勋章放到酒馆老板面前。

酒馆老板见到颜铁龙徽章，他的态度立马变的十分恭敬，他不但将刚刚一枚金币还给颜铁龙，甚至还免了颜铁龙他们刚刚点的酒水。

颜铁龙见到酒馆老板前后变化，他有些好奇酒馆老板变化为什么那么大？

对于颜铁龙询问，酒馆老板表情又变十分严肃质问颜铁龙徽章是不是偷，要是偷的赶紧投案自首，否者将会被圣雷格特王国通缉。

见到酒馆老板又改变态度，颜铁龙强然不清楚雷欧派斯亲自送的一大批徽章意义，不过他十分确定徽章是他的。

酒馆老板听到颜铁龙承认，他立马派员工去找巡逻治安官对颜铁龙身份合适，毕竟颜铁龙的徽章可是有特殊意义。

十几分钟不到，几名治安巡逻士兵进入酒馆，他们对于颜铁龙拥有斩杀万绿皮英雄徽章表示严重怀疑，而他们怀颜铁龙斩杀万绿皮英雄徽章是造假，毕竟现在每一个斩杀万绿皮英雄都有肖像画，而那些肖像画没有颜铁龙样子。

面对治安巡逻要求跟束手就擒跟他们走一趟，颜铁龙有些郁闷，不过他和狮特艾莉雅还是让对方缴了武器跟他们走，毕竟颜铁龙不想给雷欧派斯添麻烦。

正当颜铁龙考虑准备进入守格城监狱怎么联系城内曾经是圣纹雇佣兵团成员救他之时，酒馆外突然来一支百人精锐皇家护卫。

正当现场众人疑惑是什么人之后，他们就见到一辆各种符文马车停到酒馆门口前。

而此时颜铁龙和狮特艾莉雅他们被巡逻治安官押出来；正当巡逻治安官猜测是什么大人物来到这里之时，那些精锐皇家护卫直接将巡逻治安官控制起来，接着颜铁龙他们就听到符文马车内传出来：“团长，既然来了守格特城，为什么不找大家叙叙旧呢？”。

狮特艾莉雅听到性感诱惑的女声，她根本没有听出声音主人是谁，于是她忍不住询问未婚夫声音主人是谁？

颜铁龙面对未婚妻询问，他也表示不知道是谁，于是就向马车询问是否认错人了？

符文马车内的主人听到颜铁龙试探询问，马车门被打开，一名一头银色秀发少女打扮的中年妇女走出马车对颜铁龙表达不满道：“团长，难道你连我都不认识吗？”。

颜铁龙对方微笑询问，他仔细看了对方之后，有些猜测道：“你是艾德莉米？”。

艾德利米听到团长认出她，她微笑，不过当她听到周围议论之声，她来到领头巡逻治安官道：“拿出来！”。

巡逻治安官面对艾德利米要求，他先是一愣，不过他很快想到什么，于是十分恭敬将刚刚从颜铁龙手中收来的斩杀万绿皮英雄徽章放到艾德利米手中。

艾德利米收到颜铁龙的斩杀万绿皮英雄徽章，她大声表面自己是皇家首席魔法师之一，然后向众人证明她手中斩杀万绿皮英雄徽章是真的，同时告诉众人她亲眼见证国王殿下颁发英雄徽章给颜铁龙。

听到艾德利米的证明，酒店老板急忙跑到颜铁龙面前道歉，毕竟要是没有取得英雄原谅，那么周围的民意就能让他无法在这里开店。

对于酒馆老板的道歉，颜铁龙直接接受，并称赞酒馆老板负责，当然对于巡逻治安官也没有责备。

等处理完这里小事之后，颜铁龙就刚想要询问艾德利米怎么变成现在样子之时，艾德利米就表示这里不是说话的地方，然后她请颜铁龙和狮特艾莉雅前往她所住的家。

在符文马车内，颜铁龙给艾德利米进行诊断之后，他忍不住有些生气问对方为什么不听他的话还用消耗寿命去预言？

面对颜铁龙责问，艾德利米眼睛一红就哭泣起来。

见到艾德利米哭的越来越凶，狮特艾莉雅看不下去，她抱住艾德利米开始怼颜铁龙。

颜铁龙被未婚妻怼的哑口无言，他也十分无奈；要知道从刚刚通过诊断，他发现艾德利米的寿命可能只有10年左右，甚至更少，这也表示艾德利米用了近五六十年的寿命。

对于未婚妻护着艾德利米，颜铁龙也没有办法，他于是他让艾德利米跟他修养二到三年时间，他想办法让艾德利米回复三四十年的寿命，同时也让对方已经进入老年期身体恢复到青年期。

对于能不能回复寿命，艾德利米并不关心，她反而十分关心自己的颜值，毕竟自从将大量寿命支付进行预言，她的样子也产生变化，现在要不是有高明的画装术支持，她已经是六七十岁老婆婆样子，而不是三四十岁中年妇女样子。

面对艾德利米期待眼神，颜铁龙保证对方一定能回复到青年时期的样子。

其实颜铁龙之所以那么有自信帮助艾德利米，那是因为他在青羽翼族和黑暗精灵族那二边获得不少珍贵材料，特别在黑林宝城那边获得不少恢复寿命的材料和驻颜的药材。

艾德利米听到她的颜值能回复到青年状态，她像小女孩一样兴奋。

颜铁龙见到艾德利米兴奋的样子，他就忍不住询问关于近期圣雷格特王国情况；当然颜铁龙也将自己所了解的情况讲述出来。

面对颜铁龙询问，艾德利米却表示等他们返回她家里在所，并小声表示小心隔墙有耳！

听到艾德利米的提醒，颜铁龙忍不住皱起眉头；按理来说雷欧派恩统一全国，那么艾德利米作为雷欧派斯义妹应该十分安全和自由才对，怎么现在听艾德利米的语气好像被监视一样。

很快艾德利米他们的队伍快要到一座有些破败的魔法塔；突然街道二边民房定出现上百名蒙面弓箭手，他们集火射向符文马车。

符文马车本身的能量罩当掉大量箭矢，但是有不少箭矢穿过能量罩，同时也穿透马车外甲。

一波集火之后，埋伏杀手见到马车流出红色液体，杀手首领就以为他们达成目标，于是下令撤退，毕竟在不撤退，他们都得去冥界报道，毕竟皇家护卫可不弱。

皇家护卫首领见到他们要保护的人被杀手集火，他一边吩咐属下去击杀杀手，同时急忙来到马车看看马车是否死亡。

只是当皇家护卫要打开马车车门之时，他就听到马车内传来让他们继续前进！

强然皇家护卫首领十分担心马车内的人，但是他清楚他必须听从马车内的之人，于是他下令队伍继续前进。

而此时马车内，有三层金属藤蔓保护，所以颜铁龙和狮特艾莉雅以及艾德利米才能没有受伤；当然马车外的杀手还是皇家护卫见到马车流出的红色液体是颜铁龙弄出来的。

颜铁龙取下一支箭矢，当他们看到箭矢上附魔着破魔术，他就忍不住询问艾德利米是什么人要杀她？

艾德利米听到颜铁龙询问，她点头表示知道是什么，而她这一次外出就是要引出这一帮人，现在那些杀手应该被早已经埋伏好的人手抓捕。

颜铁龙听到艾德利米的话，他继续等待对方答复；艾德利米叹了一口气才告诉颜铁龙，刚刚刺杀他们的杀手应该是前任圣雷格特王国国王的派的死士。

颜铁龙听到艾德利米的回答，他有些疑惑表示雷欧派斯的兄弟不是还要面对骑米骆安带领的三万大军，他怎么还会有精力来安排杀手来杀艾德利米？

对于颜铁龙疑惑，艾德利米告诉颜铁龙，其实骑米骆安在昨天已经拿下最后一座城，但是前任国王早已经跑路，但是她预测不出前任国王会在那里；而她现在的任务就是要找出前任王国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65915929"  chaptername="第一千零六十五章：在见已经六七十岁的艾德利米">加入书签</a>
</div>
