
　　李纯阳天纵奇才，以四把名剑，横扫北境大陆。

　　剑王之名，震古烁今。

　　可即便如此，他仍然躲在星陨阁两百余年，就是为了悟出第五剑。

　　唯有第五剑，才有底气和南宫云天一战。

　　剑王尚且如此低调。

　　这任少倾，却打着剑王弟子的名号，四处招摇，指点江山。

　　更是在秦默面前口出狂言，真是贻笑大方。

　　正如秦默所言，就是李纯阳来了，也要对他礼让三分。

　　毕竟，秦默赠剑经给李纯阳，让他有了领悟第五剑的机缘。

　　从这个角度来看，秦默对李纯阳有再造之恩。

　　“小畜生，你算哪根葱？竟敢辱没我师父。”

　　任少倾勃然大怒，脚下的飞剑嗡鸣震荡。

　　太尉府之中，也是骚乱四起。

　　谁也没想到，秦默狂妄到这个地步，连剑王李纯阳都敢拿出来开玩笑。

　　“任宗师，快斩了这狂悖的小畜生！”

　　台底下，人群激愤。

　　任少倾亦忍无可忍，脚尖轻点，身影飘然而上。23sk.Com

　　那柄嗡鸣的长剑顿时横空，剑尖指向秦默。

　　呜呼——

　　太尉府上空，阴风四起，剑气涌荡。

　　“任宗师在借势，剑气融入风中，这是剑王前辈的第二剑破风啊！”

　　老管家顾白眼前一亮。

　　当初，任少倾能被太尉府招揽，就是看中了他剑王弟子的身份。

　　论剑法修为，太尉府还有更强者。

　　可任少倾毕竟是剑王弟子，深得其剑意精髓，未来可期。

　　尤其是这一招破风，引动风势，应运而生。

　　风乍起，剑气入云霄。

　　“我这柄‘惊蛰’，斩得了妖孽，破得了鬼神，你敢辱我恩师，我便让你身死道消。”

　　任少倾傲然大喝，指尖轻轻一挑。

　　那嗡鸣的长剑，顿时被他的法力引动，乘风而去，速度激增数倍。

　　在旁人看来，这一剑已经肉眼难辨了。

　　“快是快，可惜差了点力道。”

　　秦默半步不退。

　　待那飞剑斩来，一片雷光炸开，枪出如龙！

　　铛——

　　惊蛰剑顿时被弹飞。

　　秦默手握雷云枪，被滚滚风暴笼罩，却是岿然不动，如战神一般。

　　“好稳的根基。”

　　顾白神色大变。

　　“这小子果然是练枪的！”

　　孟飞雪眸光微颤，显得有几分激动。

　　北灵大陆上，剑修占了八成。

　　修炼枪术的，少之又少。

　　对于同道中人，孟飞雪自然更加赏识。

　　只是，秦默这一枪震退惊蛰剑，让任少倾颜面无光。

　　他暗暗咬牙，指尖连续晃动，不断牵引飞剑，斩杀向秦默。

　　这些剑招极为飘逸凌厉，引起了一阵阵惊呼。

　　可尴尬的是，秦默每次都能从容避开，仿佛看透了他的路数一般。

　　“我当你真是剑王弟子，原来是个招摇撞骗的江湖神棍。”

　　秦默忽然站定，长枪一扫，再次将惊蛰剑给荡开。

　　“你敢侮辱我？”

　　任少倾恼羞成怒。

　　“我侮辱你？”

　　秦默快被逗乐了。

　　“破风的精髓在于变化不定，就像没有人能预料风的走向，而你这些剑招，全是生搬硬套，就别辱没剑王的名声了。”

　　此言一出，全场死寂。

　　尤其是任少倾，跟石化了一般，整张脸都凝固了。

　　剑道天赋不俗的他，又怎么会不懂这个道理？

　　可破风的剑意实在太玄奥，他至今都没琢磨明白。

　　很多年前，任少倾去过一次星陨阁，意外的看到了李纯阳练剑。

　　他便凭借剑眼，生生将李纯阳的剑招记下。

　　而后这些年，他不断揣摩，倒是将剑招都练得炉火纯青了。

　　甚至凭借这些剑招，硬生生的练出了一点剑势。

　　至于剑意方面，却连门槛都摸不到。

　　饶是如此，凭借李纯阳的剑招，也足以糊弄一下外行人了。

　　这些年来，任少倾凭借这一手，四处造谣，宣称自己是剑王弟子，得其剑法真传，唬到了一大票人。

　　就连太尉府，也都被蒙在鼓里。

　　可万万没想到，眼前这个少年，居然一眼看穿了自己。

　　任少倾羞愤之余，更多了一道杀念。

　　他必须斩杀秦默，才能保守这个秘密。

　　“小畜生，你自己都没活明白，你懂什么剑道？恩师的破风剑意，又岂是你能随意点评的？”

　　任少倾震怒无比，一股五行之力，加持在了飞剑之上。

　　既然剑招都被破解了，那就用绝对的修为，强行碾压了秦默。

　　你秦默再强，也只是一个通玄八阶，如何抗衡道宫境？

　　任少倾也不管旁人怎么看，先杀了秦默再说。

　　“这家伙过分了。”

　　孟飞雪剑眉微蹙，有些想出手的意思。

　　可一旁的顾白却拦住她，淡然道：“不妨再看看。”

　　秦默敢在太尉府闹事，就是被人杀了，也没什么值得同情的。

　　“小子，让你看看什么是真正的剑王剑法！”

　　“诸位，献丑了！”

　　任少倾大喝一声，御剑搏杀而去。

　　剑光飞掠，忽然一分为二，二分为四，齐齐斩杀向了秦默。

　　这四道剑气，全都暗藏着五行之力，坚不可摧。

　　以秦默通玄八阶的修为，是很难抗衡这一击的。

　　不过，秦默依旧不退半步，他手中雷云枪猛然横扫而出。

　　与此同时，三道灵根齐齐爆发，将力量推向巅峰。

　　普通通玄八阶，的确抗衡不了道宫境。

　　可秦默拥有三道灵根，又修炼了巨灵剑意，法力是常人数十倍以上。

　　便是与道宫境硬碰硬，照样不落下风。

　　轰隆……

　　一道千尺枪芒，正与那四道剑气碰撞在一起。

　　四周风暴席卷，法力咆哮。

　　众目睽睽之下，任少倾的四道剑气，顿时崩灭开来，化为一道道乱流，四处涌荡。

　　“什么？”

　　任少倾震惊无比。

　　他怎么也没想到，自己施展出五行之力，以道宫境法力强行碾压，居然无法击败对方。

　　更惨的是，他那柄惊蛰剑和雷云枪猛烈撞击，当空碎裂成了七八截。

　　这些剑刃碎片漂浮在空中，被某种力量所俘获，如一道道流星，朝着任少倾激射而去。

　　不等他反应，身上已经多了七八个血洞，惨死当场。

　　“你这点实力，也敢冒充剑王弟子，一剑杀了你都算便宜了。”

　　秦默摇头冷笑。

　　任少倾那一句“献丑”，原来是字面意思。

　　“他刚刚是用念力在御剑？”

　　孟飞雪脸色骤变，眼底满是惊骇。

　　“这小子是一名念师？”

　　顾白更是瞪大眼睛，难以置信。

　　十几岁的念师，何等罕见？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第235章 献丑免费阅读。https://xs.23sk.com 