    第351章救人

    小五抱着顾小月趁乱离开了研究室往事前说好的基地外跑去。

    太子和狸猫没有马上离开，而是一个守在研究室大门口把风，一个随着花漾和刑烈两人找地下室的入口。

    忽然，研究室最里面的门。忽然“咔嚓”的打开。两个人影在黑暗中从里面慢慢摸索出来。

    异能者们的视力比普通人要好上许多倍。虽然不能夜视，但是在黑暗中确实比普通人能够更加清楚的看清楚东西。当花样看到这一老一少两人的时候非常惊讶，“李教授？”

    “汪敏海？”

    当王明海听到这熟悉的声音。开始还以为自己被关久了。出现了幻听。当他在黑暗中看到眼前逐渐清晰且熟悉的脸时。

    逐渐狂跳的心脏，慢慢变亮的眼神，他没有看错。是那个人！是那个他被关在这里那么长时间，脑海里出现次数最多的那个人。

    “花漾！真的是你！？我以为我这辈子再也看不到你了！”

    “花漾？邢队长？”李明启也是一脸懵，但逐渐脸上的蒙圈化为惊喜。没有什么是他们此时看见花漾和刑烈出现更让他们开心和有安全感的事了。

    “你们怎么会在这里？”花漾没想到再见两人，两人竟然会变成这番模样。

    王明海眼角含着泪，看见花漾就像看见了许久不见的亲人。

    “花漾，见到你，真的，太好了！”

    一个二十岁左右的男人，该是经历了多少磨难才会在此时此刻，看见花漾的时候哭的像个得救了的孩子。

    花漾与刑烈此时并没有使用异能，而是借助着黑暗与混乱，在周围摸索。

    “嘘！”花漾给两人一人一瓶灵水，见两人喝下后情绪明显变好，才说道，“不管你们为什么会在这里，但是我现在有很重要的事，你们两个先离开这里！”

    李明启和王明海稳定了下情绪，原本花漾让太子带他们出去离开这里的，却听李明启问，“你们在找什么？这里密闭的实验室，除了我和小汪刚才的那间，只有地下室里那间了。”

    花漾一怔，“地下室，李教授你知道怎么去么？事不宜迟，赶紧带我们去！”

    李明启喝了花漾给的陵水。明显体力恢复了很多。他郑重的点下头说道，“跟我走吧，我曾经看见过他们是如何打开那间地下室的。但是花漾，你确定你们要去那间地下室吗？据说，每次有研究人员去那间地下室,都会遇到危险。下去几人,上来的时候都会少几人。我不知道你要找什么,但是我要告诉你的是下面真的很危险。”

    “是啊花漾，我们有时候在上面都能听到地下那动静，像是野兽,动静巨大。”

    花漾叹了口气，“她不是野兽,她是我一个朋友,我是来救她出去的！”

    花漾与刑烈早就安排好了,一旦救出陆嫣然。就立马带着她，往基地外走,那里会有人接应。

    因为陆嫣然身体庞大，下半身不是人类的双腿，而是巨大的蛇尾,目标太大,容易闹出的动静也很大。出基地,是最安全的选择。

    李明启在一个看似是电路回流器的操作台上按了几下,然后在实验台边的地面上出现一个大约一米宽窄的入口。

    花漾几人从上面看着这个一米宽窄的大口子，只觉得里面飘出来的风温度比研究室里的还要低,并且还有浓烈的奇特血腥味，这股味道，花漾很是熟悉。

    是陆嫣然的哥哥李浩杰在海城别墅内蜕皮后产生的味道。

    陆浩杰身上的状况,现在看来是经过了实验室的药剂和各种实验产生的。很明显，如果里面的人是陆嫣然,她的情况应该也会和她的哥哥差不多。

    想起李浩杰在海城别墅房间里蜕的那一张张蛇蜕，花漾就眉头大皱。

    “漾漾你还好么？”刑烈看着花漾,本以为是因为底下的气味太重导致她又有孕吐的反应，却看见花漾摇了摇头。

    “我没事。我只是害怕看见。如果嫣然变的和她哥哥一样……”

    “你先在上面等我,太子跟我下去。”

    “我跟你们一起下去。”花漾拉住了刑烈,深吸了一口气，走了下去。

    这个暗格般的地下入口的台阶很是平稳,倒也没有给他们下去造成太大难度。只是，当他们进入地下室后,在黑暗的空间里摸索了半天,终于在一口巨大的玻璃水缸里找到了他们想找的人。

    花漾看到陆嫣然在一口巨大的充斥着深蓝色液体的玻璃水缸里里泡着，浑身插满了针和导管，心里难受。

    她拍了拍水缸壁试图唤醒陆嫣然,但是陆嫣然像是一条沉睡的美人鱼,蜉蝣着上半身，卷着蛇尾没有任何反应。

    “这个液体恐怕是某种药水。”花漾看了看,立刻用空间灵水注入液体内。

    灵水进入蓝色液体后,只是一点点就把一部分蓝色吞噬。花漾继续加灵水，才加了一瓶矿泉水瓶的量，整个巨大的玻璃水缸里的蓝色药水就变成了透明液体。

    “先把人弄出来。”

    刑烈花漾两人搭把手刚想把陆嫣然拖出来的时候，陆嫣然忽然睁开了眼睛。

    “嫣然？你醒了？”

    陆嫣然眼神迷茫了好一会儿，看了看周围的景色，眼睛在正常的人类眼球与蛇眼之间相互切换着，看起来很是诡异。

    “丝……漾漾？”

    “……”花漾还准备说些什么，却见刑烈浑身黑色能量展开将他们全部笼罩在内。

    “还能自己走么？”他问陆嫣然。

    “能！”

    “走，先离开这里。唐家人的支援很快就会来。”

    果不其然，就在花漾三人从地下室出来，刚与李明启和汪敏海碰头时，研究室的电力系统就恢复了。

    五人移动到研究室的一个角落，眼睁睁看着研究室里进来一队人，这队人进来后，大门关闭。

    这队人有七个异能者和一个普通人。七个异能者开始分散在研究室探查，将身后那名普通人露了出来。

    “赵丽？”花漾心下惊道，看着那人的眼神极具复杂。

    而她看到李明启和汪敏海看着赵丽的眼神都充满了仇恨。

    王明海紧握着拳头,此时的他恨不得立刻冲出去将赵丽就此了结。因为她，他们全家都断送了性命。

    赵丽是他们大学的老师,在他们心目中，她虽然严厉，但却是一个能为学生无私付出的人。

    可就是这个印象和认知，让他失去了家人，失去了一切。

    (本章完)

