
　　将冯天鹏送到医院后，夏天立刻通知了冯山。

　　当他们疯狂赶来医院，冯天鹏身上已经被缠满了绷带，像是一个木乃伊。

　　其实来的人并不多。

　　冯天鹏的在家族的人缘并不好。

　　除了几个长辈之外，同辈的堂弟堂妹也就来了三两个。

　　而且只是看了一眼便离开了。

　　片刻后，病房只剩下了冯天鹏的父母。

　　她的母亲是一个四十多岁的女人，看起来雍容华贵，气质不俗，此刻却是拉着冯天鹏的手直抹眼泪。

　　夏天也没有待多久。

　　他本想从冯天鹏口中了解更多信息的。

　　可这家伙顾左言右，不断转移话题。

　　实在不行的话，就说自己身上疼的厉害，各种理由。

　　夏天相信，其中肯定还有自己不知道的内幕。

　　但这家伙口风很紧，只是透露出，这次北辰出面，还涉及了更深层次的博弈。

　　不过在他走出病房后，冯山却是跟了出来。

　　夏天的眼神闪了一下，当即放缓身形。

　　“夏天，这次谢谢你了。”

　　冯山脸上的表情总算放松下来，带着一丝温和的笑容，“以你和天鹏之间的关系，我喊你一声小天，你不会介意吧。”天籁小说网

　　“当然不介意。”

　　夏天立刻摆正了姿态，也改变了称呼，“冯叔是不是有事……”

　　顿了顿，又道，“而且我也没做什么，说起来我应该向冯叔致歉才对，其实是我连累了天鹏。”

　　“你太客气了。”

　　冯山眼中流露着赞赏之色，但下一秒却是变得肃然，“小天，古凌绝被杀的消息，现在想必已经传播了出去，肯定造成大的轰动，但是！”

　　他话锋一转，“但是这不重要，重要的是，你已经准备好……应付古家疯狂的报复了吗？”

　　夏天神色一凛，眼睛也眯缝起来。

　　他很清楚对方这句话中隐含的深意。

　　果然。

　　冯山又道，“古家上到古镇江，下到古晨古风，除了现在还残废的古晨之外，几乎所有嫡系都死了，而且这些人的死，多多少少都和你有些关系，即便没关系，他们也会把仇恨算到你头上。”

　　他直视着夏天，沉声道，“他们已经没有什么可以再失去的了，一旦疯狂起来，被逼入绝境，必将铤而走险，或者……即便是灭亡，也会狠狠的报复你。”

　　“你们双方之间，已经没有了规则束缚，不死不休！古家毕竟是超级家族，瘦死的骆驼比马大，肯定还有人脉，还有秘密力量，一旦他们无所不用其极的展开报复……”

　　剩下的话没有说。

　　“谢谢冯叔叔，我已经想到过这一点了。”

　　“想到就好。”

　　冯山再次投来赞赏的一眼，又道，“还有一点，古家之人中，有人是守护者，据说身份地位都很高，你千万要小心。”

　　他说的这些，以夏天的智商，怎么可能没想到过。

　　不过对于冯山的善意，他依旧面带感激之色，连连应声。

　　离开医院之后，夏天站在街边，眼中乍闪着寒芒。

　　他决定暂时不回青海。

　　就在京城等几天。

　　若那个叫古阳的守护者来京之后，他会第一时间将其斩杀。

　　自从回国之后，他本着享受生活的态度，很少主动招惹麻烦，处处被动。

　　这一次，他决定主动出击。

　　嘎吱。

　　就在他准备打车离开的时候，一辆黑色豪车停在身前。

　　车门打开。

　　从里面走下一名男子。

　　男子约莫二十六七岁，相貌很普通，甚至有些丑。

　　而他的身高，也就一米六左右，看起来又瘦又矮。

　　但是。

　　青年自身却给人一种极其内敛和沉稳的感觉。

　　他若站在人前的话，往往会让人忽略他所有的缺点。

　　夏天有些诧异。

　　感到很意外。

　　他与此人有过一面之缘，甚至彼此还有一些过节。

　　杨浩宇。

　　正是京城豪门杨家，杨浩宇。

　　当初来京的时候，京城二流家族陈家的纨绔陈飞扬与陈飞燕，这姐弟俩与夏天发生了矛盾。

　　结果被他和赵有为当场打脸。

　　后来不得已之下，搬出了杨浩宇，才将此事平息下来。

　　“夏少，还真是巧啊。”

　　下车后，杨浩宇面带微笑打招呼。

　　夏天却是眯缝着眼睛，嘴角勾起一抹弧度，“的确很巧。”

　　当然不是巧合。

　　对方出现在这里，只能说明两个问题。

　　首先，古凌绝被杀的消息已经传播了出去。

　　至于第二……

　　据夏天所知，杨家虽然也是八大豪门之一，却是近些年新崛起的豪门。

　　相比于老牌豪门，杨家除了有钱之外，底蕴要比老牌豪门差上许多。

　　夏天不难推测出，杨浩宇出现在这里，无非是想从自己这里得到某些消息。

　　换言之。

　　杨家的野心昭然若揭。

　　他们……盯上了古家。

　　“夏少，可否请你喝一杯茶？”

　　“喝茶就不必了。”夏天摇摇头，“杨少如果有事的话就直说吧。”

　　“呃……”

　　杨浩宇一愣。

　　没想到夏天竟然直接拒绝了自己。

　　但他没有因此而不满，脸上的笑容反而更加浓郁了。

　　“也好，知道夏少是个大忙人，那能不能请夏少车里一叙。”

　　夏天点了点头，一矮身钻进了后车厢。

　　杨浩宇挥挥手，原本开车的司机下车远离，杨浩宇也上到了车内。

　　“杨少有话就直说吧。”夏天开门见山道，“大家都是聪明人，不必拐弯抹角。”

　　闻言。

　　杨浩宇再次一怔，旋即打了个哈哈。

　　“哈哈，夏少果然是个痛快人，那我也不客气了。”

　　说完之后，杨浩宇的神色之间凝重起来，“古凌绝死了，现在整个京城已经掀起了一股骇浪，很多人都能看到，古家这栋大楼已经有倾斜倒塌的迹象了。”

　　顿了顿，他说出一句话，“京城，要变天了。”

　　旋即又道，“夏少对这件事怎么看？”

　　夏天的眼神之间当即意味深长，“杨少这句话是什么意思。”

　　杨浩宇直言道，“毕竟，现在很多人都知道，古凌绝的死与你有关，不，不仅是古凌绝，古家很多人的死都与你有关，换言之，古家能有今日，完全是夏少你一个人造成的。”

　　“古家是一块超级大的肥肉，一块所有人都虎视眈眈的超级大蛋糕，很多大小家族都想趁此之际上位，取而代之，但是……”

　　杨浩宇直视着夏天，话锋一转。

　　“但是，在夏少没有表态之前，这些人和家族及势力，都不敢动，他们现在正四处打探消息，想要知道夏天的态度。”

　　他指了指自己，“我也是想知道夏少的态度，比之别人，我恰好认识夏少，所以我想问问夏少的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1697章 风起了免费阅读。https://xs.23sk.com 