    “砰~”

    房门被狠狠地从内侧关上，韩墨一个人在外面风中凌乱。

    嗯，因为他说错了话然后被路遥赶出来了。毕竟戳中了路遥的痛点，只是被赶出来还是好事儿了。

    虽然可以再传送或者瞬移进去，但以他两的关系其实这个也不算什么事儿。所以韩墨没有再进房间去哄路遥啥的，回到自己的房间打算去找找解决办法。

    而刚开门进入客厅，屋里就传来一道疑惑的声音。

    “咦~韩墨，稀奇啊，你居然会在这个时候出现。怎么，没去陪你的小徒弟直播么？”

    这声音是林汐的，别忘了她跟韩墨还住在一起呢。只不过近段时间韩墨的日程都排得有些满，跟忙于工作的林汐很少有碰面的机会，顶多就是晚上的药汤雷打不动罢了。

    所以说会在上午看见韩墨的影子对林汐而言是一件稀奇的事儿，而且她也很清楚这个时间的韩墨应该在和陌莎莎直播。

    但对此韩墨并不打算跟林汐解释自己的记忆问题，眼神复杂地看了林汐两眼便回应道

    “最近应该不直播了，有些别的事情要处理。”

    老实说，看见林汐的时候他就会想起另一个林溪，那个被他制造肉身而成为人类的女人。

    但他忘记了自己为什么要给林溪制造肉身，对于林溪和林汐之间的关系还有些拿捏不清，毕竟这两人……现在是一个模子里刻出来的。

    这种感觉就很古怪。

    当然林汐对他不直播这事儿也感到有些古怪，好奇地问道

    “怎么就不直播了，难不成跟你那小徒弟吵架了？”

    “不是，这事儿以后再说吧，我先回房间了。”

    韩墨不想就这件事说太多，回到自己的房间后就关上房门仔细查探着问题所在。

    最直观的方法当然是照着镜子使用【魔眼】，但查看结果还是只有【噬心蛊】一个毛病，关于失忆的理由没半点症状。

    这是世界的诅咒，根本不是身体问题，肯定看不出来。

    折让韩墨有些无奈，只能关闭魔眼躺在床上沉思。

    而在一会之后，林汐就开门打断了韩墨的沉思。站在门口的林汐看了两眼无事可做的韩墨就开口道

    “韩墨，你现在要是没事儿的话是不是应该跟我出去一趟啊，咱两的公司这么久了你都还没看过一眼呢。”

    “怎么说你也是公司的创始人之一，总得过去露个脸吧。”

    这是林汐老早就想做的事情，现在的韩墨总算空出了一部分时间，说什么也得把韩墨给拎到公司去一趟。

    “这……好吧，那就去一趟吧。”

    韩墨思索之后还是决定跟林汐走一趟，毕竟他在屋里闷着也整理不出啥东西来，还不如出去多走走或许能想起些什么。

    这让林汐露出了满意的笑容，回房换了一身衣服就带着韩墨出门。

    于是韩墨的这一上午就花费在了公司那边，另一边的路遥和林凤儿则是贯彻了翘班的原则留在家里。

    林凤儿在看动漫玩游戏自不必说，路遥倒是在正经的处理问题。

    韩墨的记忆这件事最好的办法肯定还是从陌莎莎那边了解情况，虽然发消息没有回应，但说不定在直播间里发弹幕有作用呢。

    路遥的账号可是在直播间刷了一千万礼物的，那贵宾等级老高了，只要她发言那陌莎莎再怎么也不能忽略吧。

    所以路遥把韩墨轰出去后就拿起手机打开了直播间，敲字发了一条弹幕。

    【小莎，还记得我么，我有些话想对你说。】

    这条弹幕被淹没在了众多弹幕之中，路遥又尝试着继续发送弹幕，始终没有被注意到。

    更诡异的是她自己都找不到自己发的弹幕，就像是根本没有出现过一样。

    “这弹幕怎么发不出去啊，到底几个意思。”

    路遥心态炸了，一直守到直播间下播都没被陌莎莎提一句。

    林溪已经把路遥的消息全部给屏蔽了，陌莎莎看都看不见还怎么提。

    直到中午韩墨回来做饭时路遥依旧气鼓鼓的，然后韩墨出门装神医，林凤儿刷完动漫玩完游戏来找路遥聊天。

    “遥遥，怎么感觉你心情不好啊，韩墨的问题还是没有解决吗？”

    “没有，他还是不记得那些事情，陌莎莎那边也联系不上，气死我了。”

    路遥不爽地抱怨着，然后又吐槽了一番自己弹幕发不出去的事儿。林凤儿一直在旁边听着，直到路遥抱怨完了才脸色古怪地问道

    “遥遥，我问你个事儿你别生气哈，你真的想让韩墨想起陌莎莎的事情吗？”

    “嗯？为什么这么问？”

    路遥惊讶，有些不理解林凤儿的用意。

    而林凤儿也随即解释道

    “就是我觉得韩墨就算想不起陌莎莎的事儿也没什么啊，反正陌莎莎那边好像也不在意这件事。你就当他们两是分手了不行吗，干嘛非得要让他两像以前那样啊。”

    这是林凤儿的真实想法，毕竟她和陌莎莎一点也不熟，而且跟韩墨的关系也还不被陌莎莎那边知晓。

    可以说没有陌莎莎掺和的情况其实林凤儿挺喜欢的，这样一来她就可以不用考虑韩墨和陌莎莎的事情，只要韩墨跟路遥都愿意接受她就可以了。

    更何况这样的现状对于路遥来说也是好事，可以少一个人分享韩墨，韩墨也有更多的时间陪路遥宠路遥，这不也挺好。

    所以林凤儿无法理解路遥这一个劲儿地帮忙到底是怎么想的，也在说出其中的缘由与好处后让路遥陷入了沉默。

    【我为什么要帮陌莎莎，就当他们已经分手了不好吗？】

    路遥开始思考这个问题，不免有些心动。

    毕竟韩墨身边的女人越少，对她来说并不是坏事。更何况还是陌莎莎这样一个在韩墨心中地位颇重的女人，没了更应该是好事才对。

    可这样的想法仅在路遥脑海中盘旋了一丁点时间就被她舍弃，坚定了要把事情搞清楚的决心的同时也对林凤儿开口解释道

    “凤儿，我这么做并不是为了陌莎莎，只是为了我们而已。”

    ……

    ……

