    半小时后，唐洛见到了左千秋、肥龙、一条以及……柳宗！

    柳宗是唐洛叫回来的。

    昨天晚上，唐洛给柳宗打了电话后，柳宗就连夜赶来了中海。

    “洛哥。”

    左千秋和肥龙看着唐洛，打了个招呼。

    柳宗微皱眉头，看了眼左千秋，露出几分诧异。

    连他都管唐洛叫‘洛哥’了？

    什么情况！

    “嗯。”

    唐洛点点头，看向了柳宗。

    “唐少。”

    柳宗这句‘洛哥’，实在是喊不出口，好歹他是化劲高手，而且岁数比唐洛大不少。

    “呵呵，辛苦你了，老柳。”

    唐洛满脸笑容，根本不在意柳宗的称呼。

    之前，左千秋也不喊‘洛哥’，可后来呢，还不是喊了！

    唐洛相信，用不了多久，柳宗就会被他的人格魅力所折服，发自内心地喊一声‘洛哥’。

    “没什么。”

    柳宗摇摇头。

    “唐少，你让我尽快来中海，是有什么事情么？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “一会儿跟你说，我先看看一条的伤势。”

    柳宗扫了眼还在昏迷的一条，眼中闪过异色，不过却没多说什么。

    在他眼里，一条的死活，根本算不了什么。

    像一条这样的杀手，在血狱阁里不是最底层，但也不少。

    平日里执行任务，也死得不少，没人在意。

    当他得知，昨天下午唐洛带着左千秋和肥龙他们，为了救一条，与化劲中期巅峰的高手大战一场后，他很是震惊。

    为了一个一条，值得么？

    难道唐洛就不怕，死在化劲中期巅峰高手的手里？

    “肥龙，他一直没醒过么？”

    唐洛扣住一条的手腕，问道。

    “没有。”

    肥龙摇摇头。

    “不过他的状态，看起来稳定了很多。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，过了会儿，松开一条的手腕，取出银针，刺入几个大穴之中。

    “应该用不了多久，他就会醒过来的。”

    听到唐洛的话，肥龙一喜，终于要醒过来了？

    “老左，你跟肥龙说了吧？”

    唐洛看向左千秋，问道。

    “嗯，已经说了。”

    左千秋点点头。

    “肥龙，唐家的事情，到此为止吧。”

    唐洛看着肥龙，说道。

    “不要想着去报复了，一条醒了，我也会亲自跟他说。”

    “洛哥，你不用多说，我们都听你的。”

    肥龙忙道。

    “呵呵，那就好。”

    唐洛笑了笑。

    “不是怕你们心里不舒服嘛，其实我心里也不舒服，那老邦子也打伤了我……”

    “没什么，一切听洛哥的。”

    肥龙摇摇头，对于唐洛在意他们的想法，心中更为感动。

    “老柳，事情你也知道了，是吧？”

    唐洛又看向柳宗。

    “嗯，差不多知道了。”

    柳宗点点头，有些奇怪。

    “唐少，你找我来中海……”

    他真的奇怪，要说对付唐家，现在也说是一场误会，不可能对付唐家了。

    既然不对付唐家，一条也被救回来了，那喊他来做什么。

    “我一个长辈，想要问你一些事情，我希望你能知无不言，言无不尽。”

    唐洛看着柳宗，说道。

    “不光是你，老左，到时候你也去。”

    “我？”

    左千秋一愣，还有他的事情？

    不过，他更多的注意力，放在了唐洛所说的‘长辈’上。

    对于唐洛的身份，他早就好奇了，什么样的势力，能培养出这样的绝世妖孽！

    长辈？

    也许这次能知道些什么。

    “问一些事情？唐少，能跟我们说一下，是哪方面的么？”

    柳宗微皱眉头。

    “关于血狱阁的，我希望你们知道的，不要有隐瞒。”

    唐洛认真道。

    “请洛哥放心，只要我知道的，一定会说的。”

    左千秋先表态了。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑，看向柳宗。

    “我也会说的。”

    柳宗见唐洛看自己，也点点头，反正他已经背叛血狱阁了，关乎血狱阁的，也没什么不能说的。

    “好。”

    唐洛满意点头，拿出一页纸。

    “也不让你们白帮忙，这部战技送你们了，应该能让你们变得更厉害。”

    听到唐洛的话，左千秋大喜：“多谢洛哥！”

    这话，说得非常自然、流利。

    “多谢洛哥。”

    听左千秋说了，柳宗也下意识跟着说了这么一句。

    等他说完，忽然呆了呆，他怎么也跟着喊‘洛哥’了。

    唐洛咧咧嘴，看见没，这么快就被他的人格魅力所折服了！

    “呵呵，都是自己人，不用客气……跟着我，不会亏待你们的。”

    唐洛说完，又看向肥龙。

    “肥龙，这战技你和一条也可以练。”

    “多谢洛哥。”

    肥龙也是大喜，忙说道。

    柳宗看看左千秋，再看看肥龙，得，以后就死心塌地跟着唐洛吧，确实比血狱阁好太多了啊！

    就在他们说话的时候，一条缓缓睁开了眼睛。

    “一条，你醒了。”

    唐洛见一条醒来，笑着说道。

    一条缓了缓神，意识清醒了不少：“洛哥……”

    他说着，就想要起身，他想到了昏迷前的事情，是唐洛带着左千秋和肥龙去救的他。

    这让他也很是感激，心中感动异常。

    “你有伤在身，别动了。”

    唐洛按住了一条，把他身上的银针，都给拔了下来。

    “感觉怎么样了？”

    “没什么。”

    一条躺在那里，看着唐洛。

    “洛哥，谢谢你。”

    “谢什么，自家兄弟。”

    唐洛摇摇头。

    “你受得伤挺严重，好好休息一阵子吧。”

    “嗯。”

    一条点点头，把感激放在了心底。

    他觉得，唐洛去救他，那就是救命之恩！

    “一条，我也去救你了，怎么没见你谢谢我啊。”

    肥龙开着玩笑。

    一条看看肥龙，没搭理他，然后看向了左千秋：“狱主，多谢你……”

    “不用。”

    左千秋摇了摇头。

    “你没事就行了。”

    旁边，肥龙撇撇嘴，谢了洛哥，谢了老左，咋就不谢谢他呢？

    不过，他也没真在意，因为他清楚，如果换做是他被抓了，一条同样也会去。

    两人真是过命的交情！

    “对了，洛哥，他们是华东唐家的人，想要对付血狱阁……”

    一条想到什么，说道。

    “嗯，我们都已经知道了。”

    唐洛点点头。

