    十天，整整十天。

    这一次王云整整昏迷了十天。

    而在这十天的时间里面，原本属于电影的剧情，再次发生了王云想不到的变化。

    自从来到这个世界，王云一直心翼翼，大部分时间，他都宁愿宅在托尼的别墅里面，为的就是不想改变剧情。

    如果这是一个普通的电影世界，没有那些所谓的黑科技，超能力等等的话，他肯定不会在意。

    有实力的改变剧情，那叫装b，可是没有足够的实力，却想着改变剧情的话，那就是妥妥的找死了。

    来到这个世界，王云想的很简单，那就是找到回去的办法，如果可以的话，再带一些黑科技，那就最好了。漫威世界的科技，那可不是盖的，智能程序，反重力系统，绝境病毒，还有队长体内的超人血清，就更不用阿斯加德那完全步入量子科技的科学技术了。

    这些都是王云从电影中看来的，至于整部的漫威漫画，王云可没有什么耐心去看，那太乱了，乱的什么程度？这么吧，光是漫威宇宙就不知道有多少个了，什么终极宇宙之类的，就更不用一团乱的剧情了，什么如果金刚狼杀掉绿巨人之后发生了什么样的剧情，还有金刚狼没有杀掉绿巨人又会是怎么样。还有一众反派如果赢了超级英雄们会怎么样！

    可是，谁能告诉他，金刚狼怎么才能把绿巨人干掉呢？当然了，这些都是漫威平行宇宙中的故事，而那个宇宙中的绿巨人，实力太弱了，连自愈能力都没有。

    这些东西，曾经看的王云是一个头两个大，最后彻底的被他丢到一边了。还是简简单单的看电影好了，就像是做人一样，还是简单好，没有那么累不是。

    在这十天的时间里，洛基还是一如既往的来到了地球，手中拿着的，正是那柄镶嵌着心灵宝石的权杖，鹰眼那个悲催货，再一次被控制了。同时，被控制的还有艾瑞克博士。

    不过，鹰眼及时的被黑寡妇给揍清醒了，但是艾瑞克就没有那么好运了。

    整个电影空间的剧情，仿佛有着强大的修正能力，就像是有着一双无形的大手，将原本偏离轨道的剧情，重新拨回了正常的轨道。唯一变化的，也只有时间了，几乎所有的事件都被提前了。

    而雷神，也再一次来到了地球。为了他的弟弟洛基而来。

    原本研究宇宙魔方的秘密地下基地，也被毁于一旦。

    十天的时间，整个漫威世界就是安装了快进键，著名的纽约大战被提前了好几个月。

    直到王云醒来的那一刻，整个纽约已经陷入了战乱之中，那天空中，魔方激发出的能量，直接撕开了空间，形成了一个巨大的虫洞。

    从虫洞之中，无数的齐瑞塔人，乘坐着型飞行器，纷纷从虫洞之中飞了下来，还有一条条巨大的奇瑞塔战舰利维坦，如同徜徉在海洋之中，从虫洞之中游了下来。

    被尼克·弗瑞提前招募起来的超级英雄们，此时也陷入了苦战当中。

    就是在这个时候，被从神盾局那个研究魔方的秘密基地转移至天空母舰上的王云，才睁开了自己的双眼。

    躺在病床上的王云，刚睁开了双眼，就开心的笑了起来，“哈哈，哈哈，呃，咳咳……”

    谁知道，还没有笑过瘾呢，就咳嗽了起来，任谁睡上个十天十夜，不吃不喝，嗓子能好过的。

    尼玛，我这是睡了多久了？醒过来的王云一边咳嗽着，一边闪过这样的想法。

    这十天，他一直都在一个奇怪的梦境当中，在那个梦境中，他所经历的场景，直接让他目瞪口呆，地面上的战斗，空中的战斗，还有星际之间的战斗，可谓是让他大饱眼福。

    其中，不得不提到的一件事情就是，刚开始，他还以为自己又穿越了，结果发现，他就像是一个看电影的人，不管画面之中发生什么，就算是能够毁灭星球的爆炸，对他也没有影响。

    以至于到了最后，他主动的游曳在画面之中，倒是见识了不少的新鲜玩意儿。

    就连自己都未曾注意的是，那个光头男捏碎那个金发男的心脏的时候，有一滴血还是溅到了他的脸上，只是当时的他，吐了个天昏地暗，未曾发现而已。

    也正是这一滴血，使得他找到了回到自己世界的方法。

    这一滴血就像是一把密匙，打开了深藏在王云基因中的已经被编码好的软件，同时，也让王云明白了这个软件是干什么用的。

    只要有了足够的能量，王云就能打开这个软件，撕开位面之间的虫洞，前提就是，一定要有足够的能量。而且，这还只是一个单向的传送。也就是，这个软件只能让王云传送回去！

    可是，这个软件到底是按照什么原理工作的，王云就不知道了，就真的像是一个电脑软件一般，你知道这个软件是干什么用的，怎么操作，可是，你不知道这个软件的源代码，就是这个意思了。

    更别指望，三流野鸡大学毕业的王云能够弄懂这些了。

    不过，这些不重要，重要的是，他终于可以回去了！

    所以，这也是醒来的王云，开心大笑到咳嗽的原因。

    “你终于醒了，先生，我想，如果托尼先生听到这个消息，他一定会很开心的！”房间中，贾维斯的声音响了起来。

    “贾维斯，我睡了多久？还有，托尼呢，他在哪？这里又是哪里？”王云抓起摆在床头柜上的一杯清水，喝了一口水，问道。尼玛，嗓子总算是舒服了一。

    “十天，准确的是8个时！托尼先生正在和齐瑞塔人战斗！这里是神盾局天空母舰上。”

    “啥？齐瑞塔人？”王云瞬间目瞪口呆，什么情况？洛基不是被抓起来了么？难道又逃出来了？还特么的坑爹的又碰到了那个theother？

    要不要这么乱？

    托尼还有黑寡妇不是知道这些事情会发生吗？怎么还是让洛基成功的打开了虫洞？尼克·弗瑞也忒挫了吧？

    “咕咕”

    突然间，坐在床上的王云听到了自己的肚子发出了雷鸣般的响声。

    算了，不管了，肚子快饿扁了，找东西吃先，“贾维斯，餐厅在哪？”想着，王云问道，反正纽约大战就算没有他，也完全可以解决的，自己还是不要去趟浑水了。

    嗯，就这么办？王云暗自头，等到托尼他们拿回了魔方，自己就能借助魔方回去了，还有娜塔莎那个坑爹娘们儿，一定也要带回去。

    几分钟后，穿好衣服的王云便急匆匆的在贾维斯的指引下，跑进了天空母舰中间的餐厅，一路上，那些神盾局特工和工作人员，全部都被他无视了，直到来到餐厅中后，王云直接打开了一边的冰箱，开始翻箱倒柜，找吃的。

    十天啊，十天不吃不喝，王云居然一事情都没有，除了饿以外。

    “王先生，你终于醒了！”

    就在王云对着一只烧鸡大快朵颐的时候，一个声音在餐厅中响了起来，来人正是弗瑞。

    “嗯嗯！”王云头也不会，只顾着啃手中的烧鸡。