    “罗德利克伯爵，芭芭蕾伯爵夫人，我们也算亲戚，就不用这么客气了。

    这次邀请我前来，是有什么事情吗？”

    拉姆斯拉下斗篷兜帽，微笑着开口说道。

    “好，那我们就直奔主题，拉姆斯伯爵，你觉得血狼主如何？”

    罗德利克伯爵闻言，点点头，把话题直接引到罗柏的身上。

    “北境之王？智慧过人，英勇善战，守纪仁慈……”

    “咳，拉姆斯伯爵，这里没有其他人，不用这么恭维他。

    我父亲的意思，他杀了卢斯·波顿大人，还杀了我们的弟弟卢斯，你觉得他这样的人，值得我们效忠吗？”

    芭芭蕾轻咳一声，打断了拉姆斯那一番赞扬罗柏的词语，然后直接比她父亲更直接的，讲出今天的主题。

    “呵，刚开始还以为你们是在试探我呢！既然你能这么直接开口，我当然也愿意分享我的真实想法。”

    拉姆斯闻言，眼中闪过一丝异色，然后立刻露出招牌式微笑，接口道，

    “他当然不值得我们效忠！他杀死了我最敬爱的父亲，这份仇，我铭记在心。

    只是现在他威望太高，还聚集了北境大军和铁民，我们三个就算想反抗，也没有对应的实力啊！”

    “杀父之仇……但是，拉姆斯伯爵，北境都知道你献城有功，所以让你成为恐怖堡伯爵，并赐予波顿的姓氏。”

    芭芭蕾点点头，提出对于心中非常重要的一点疑虑。

    “这就是罗柏·史塔克的卑鄙之处，当时他的军队偷袭抓住了我。

    然后他让一些临冬城士兵伪装成我的人，挟持着我进入恐怖堡，然后炸开了恐怖堡的城门。

    最后他不仅没有杀我，反而还对外这么宣传，故意在所有人面前奖励我。

    但是，恐怖堡的军队，大部分掌控在一个名叫萨姆的人手中，这是他专门派来监视我的人。”

    拉姆斯露出一脸愤怒，开口说出一些，芭芭蕾两人不知道的‘事实’。

    “嗯，这些我们确实不知道。不过，掌管恐怖堡守卫军队的萨姆，我们通过一些渠道，还是了解一些，他确实是临冬城的人。”

    芭芭蕾闻言点点头，结合她所知道的情报，她觉得拉姆斯讲出的事实更真实一点，更符合逻辑一些。

    没有哪个正常人会为了当一个傀儡伯爵，而出卖自己的父亲，家族。

    “呼……你们的计划是什么？”

    拉姆斯深呼吸一口，平复了自己愤怒的情绪，然后开口询问道。

    “其实，我和父亲早就开始计划。今天一登陆兰尼斯港，我们就已经偷偷派人去跟凯岩城联系，让他们转交写给泰温大人的信件。

    只要他答应我们提出的条件，我们便可以为他提供北境大军的行动方向，战术方案，具体位置等等情报。

    只是，通过今天的事情，罗柏·史塔克肯定会或多或少的提防我和父亲。

    而拉姆斯伯爵，你这边统率一千铁民，跟席恩·葛雷乔伊相处得不错。我觉得，你肯定能从他那里获得不少的重要情报。”

    芭芭蕾与父亲对视一眼，见父亲点头示意，她将暗中做的事情告诉了拉姆斯。

    拉姆斯听着她的讲述，若有所思的出言询问道：“你们是从一开始便觉得，这场诸王战争，罗柏·史塔克绝对赢不了？”

    “当然，曾经在战场上百战百胜的艾德·史塔克已经死了，而泰温大人的威名，在七国连老人和小孩都有所耳闻。

    现在，就算罗柏·史塔克与席恩·葛雷乔伊联手，出其不意的攻下了兰尼斯港，可凯岩城他们是绝对拿不下来的。

    而且，北境的人口本来就少，好不容易凑出的这三万兵力，以后会越打越少。反而人口充足的西境，可以不断招募新兵进行补充。

    我还听说，蓝礼·拜拉席恩和高庭联手，拥兵10万，是北境的三倍还多。

    你觉得他真能剿灭兰尼斯特，剿灭其他王者，坐上铁王座？”

    “呵呵，听你们这么一说，我也觉得不可能。除非有奇迹发生！”

    拉姆斯听完芭芭蕾的话，先是笑着点头赞同一句，然后他收敛笑容，一脸认真的继续说道，“我愿意加入你们，不过，等到泰温大人回信后，我会提出我的条件，看他是否答应。”

    “当然，我相信这位拉屎都是黄金的泰温大人，肯定能慷慨的答应你的条件。”

    “我很期待！好了，我已经离开很久了，现在得马上回去。”

    “晚安，拉姆斯伯爵。”

    “晚安。”

    拉姆斯与芭芭蕾父女道别之后，戴上斗篷兜帽便离开了她们的这艘长船。

    往前走了十几步，他转过头来看着这艘酝酿着阴谋的长船，嘴里喃喃说道：“百战百胜的艾德·史塔克吗？……你们还是没有深刻体会到，这位年轻的北境之王的恐怖之处啊！

    不过，你们倒是给了我一个好机会啊！”

    拉姆斯嘴角勾起一抹笑容，转身朝前走去。

    他在港口区绕行好一会，终于来到一艘站着守卫的大型战船之前。

    “站住，什么人？”

    守卫大型战船的两个铁民，看到可疑的拉姆斯，立刻开口询问道。

    拉姆斯拉下兜帽，对着两个铁民守卫笑道：“我是拉姆斯·波顿，麻烦禀报席恩大人，我有重要的情报！”

    ……

    梭梭梭！

    达冯带着二十多名守备队成员，小心翼翼的，藏身在通往凯岩城大道的树林之中。

    在他们前方，至少上千名北境骑兵在一处狭窄的路口扎营，他们想悄悄摸过去，根本不可能。

    这个关卡，便是昨天小琼恩与詹德利撤退，遇到增援的艾德部队汇合后，一起挑选位置扎营的骑兵部队。

    凯岩城作为易守难攻的石头城堡，其他三面是临海的悬崖，只有一条道路可以进攻。但也正因为是这样，凯岩城的兰尼斯特士兵进出，必定也要经过这一条道路。

    所以，小琼恩等人扎营的这个位置，相当于刚好卡住了凯岩城进出的咽喉部位。

    “达冯大人，我们接下来该怎么办？”

    一名守备队成员低声询问着达冯。

    达冯斟酌了一会，果断的开口说道：“现在已经不可能去凯岩城了，我们回兰尼斯港。想办法搞到马匹，然后绕路去秧鸡厅通知罗兰·克雷赫伯爵。”

    ……

    卡林湾外，兰尼斯特大军营地。

    营地之中，帅帐的气氛非常凝重，经过这段时间的各种试探，卡林湾的三座塔楼就如磐石一般，稳稳当当的矗立在那里。

    作为探路石的佛雷家族军队，损失极为严重，最开始四千人的部队，已经不足一千五百人。

    如果不是有西境督战队一直在身后紧盯着，损失惨重的佛雷家族军队，早已溃逃了。

    史提夫伦经过这段时间的思考，终于想明白了，这不是泰温大人器重他，而是想把他们当成炮灰在用。

    所以，此刻他戴着佛雷家族标志性的帽子，一声不吭的，低头缩在会议桌的角落。

    “这卡林湾跟凯岩城一样易守难攻，以我看，我们应该回去与凯冯大人汇合，一举攻陷奔流城。”

    金牙城领主，里奥·莱佛德伯爵大声发表着自己的观点。

    “去奔流城？那这里就不管了吗？如果我们进攻奔流城时，罗柏·史塔克趁机带着大军从国王大道南下，直攻君临城怎么办？”

    深穴城领主，林斯·莱顿闻言，摇摇头反驳道。

    “我们可以分兵，留下一部分兵力在此扎营，另外一兵力前去增援奔流城。”

    玉米城领主，哈瑞斯·史威佛伯爵举手发言，他将里奥伯爵的建议做了些优化。

    烙印城继承人，亚当·马尔布兰爵士并不认同哈瑞斯伯爵的话，他出声说道：“分兵的话，应该如何划分兵力呢？罗柏·史塔克有三万兵力。

    如果留守营地的兵力太少，肯定会被他直接吃掉，如果留守的兵力太多，另外少部分兵力去增援奔流城也就没有任何意义了。”

    “对，亚当爵士说得不错，分兵不是很妥当。”

    “可是，拿下奔流城的话，河间地便完全在我们手中，还能获得徒利家族的所有财富。”

    亚当爵士的话音刚落，顿时引起一片讨论，亚当也很满意自己获得认同，等大家议论稍微平息一点，他继续说出自己思考已久的方案：“我认为，要么回到三叉戟河流域，彻底征服，掠夺整个河间地。

    要么，干脆回到兰尼斯港，乘坐兰尼斯特舰队的船只，通过日落之海绕过卡林湾，进攻北境，与那个狼崽子决一死战！”

    “这……很大胆的建议啊！”

    “亚当不愧是泰温大人亲自任命的骑兵指挥官，这决策要么退，要么进。非常果断干脆啊！”

    “那是，他从小便在凯岩城给泰温大人当侍童，在泰温大人那里学到了不少知识。”

    亚当爵士的话一说完，帅帐之内，便是对于他的夸赞之声。

    静静坐在会议桌首位的泰温，面无表情的静静听着，也不知道他到底对哪个决策更满意一点，见无人再发言，泰温用低沉的声音开口说道：“现在，我们并不知道卡林湾后面，北境大军的动向，所以……”

    “泰温大人，凯岩城急报！”

    正在泰温开口发言之时，帅帐闯进来一名兰尼斯特士兵，他一边大声汇报，一边高举手中的一封渡鸦信件。

    泰温眉头微皱，接过未拆封的信件，便立刻展开观看。

    砰！

    啪啦，啪啦！

    泰温迅速看完信件，脸色极度难看的一巴掌拍在会议桌上，巨大的力量让桌上摆放的许多酒杯，摇摇晃晃摔倒了地上。

    帅帐突然安静下来，历来老谋深算，沉着稳重的泰温大人突然如此失态，这明显预示着那封信件是个非常不好的消息。

    这群圆滑的西境贵族，谁都不想去触这个霉头，所有人立马低头噤声。

    “罗柏·史塔克，攻陷了兰尼斯港。”

    泰温知道这个消息瞒不了多久，干脆直接开口说道。

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “罗柏·史塔克怎么可能会在西境！他飞过去的吗？”

    这个消息一说出来，帅帐顿时如同炸锅一般，所有西境贵族们，全部都是一副不可思议的表情。

    “他趁我们还在卡林湾的时候，进攻铁群岛，巴隆·葛雷乔伊自杀身亡。席恩·葛雷乔伊成为新王，并臣服于这位北境之王。

    三万北境大军乘坐铁民长船，突袭了兰尼斯港。之后，他们应该会围攻凯岩城。”

    泰温控制好自己的情绪，一口气将信上的内容说了出来。

    “北境大军与铁民结盟？泰温大人，凯岩城城高壁坚，易守难攻，短时间内不会失陷。

    我觉得我们应该全军立刻增援凯冯大人，迅速拿下奔流城。”

    现在局势已经完全不同，亚当爵士立刻向泰温建议道。

    “不行，凯岩城不仅是兰尼斯特的族堡，更是一座从未被攻陷的传奇城堡。它是西境不可战胜的标志，绝对不能出任何问题。”

    深知凯岩城所代表的意义，泰温摇头否决了亚当爵士的建议。

    他眼睛盯着会议桌上的军事地图，点头做出决策，开口下令道：“亚当，你带领所有骑兵，以最快的速度从金牙城回援凯岩城。不需要你击溃整个北境大军，只要让他们无法专心进攻凯岩城就可以了。”

    “遵命！”

    亚当爵士闻言，立刻点头领命道。

    “其余人跟我一起去增援凯冯，务必在最短的时间内，拿下奔流城！”

    “是！”

    “遵命！”

    看着所有人领命后，迅速走出帅帐，泰温便开始给信件中提到的，有意投靠己方的北境贵族回信。

    自从知道北境所有暗探都被拔除后，泰温如同一个瞎子一般。现在，有北境贵族投效，他当然非常乐于接受。

    随着泰温的命令下达，整个兰尼斯特大军立刻行动起来，上万名兰尼斯特骑兵，通过国王大道朝凯岩城回援。

    ……

    第二天，日落之海，某个海湾。

    一艘普通的铁民长船沿着整个兰尼斯港海岸线，缓慢朝前行进着。

    长船之上，所有铁民们都伸长脖子，表情认真的观察着海岸线上，是否有洞穴存在。

    “那边的悬崖下面，有个不起眼的小洞！”

    一名铁民突然指着前方某个方向，开口大声喊道。

    发现疑似目标，铁民长船一改缓慢的速度，迅速朝着悬崖下的小洞行驶。

    靠近之后，铁民们看着洞穴内明显人工凿刻的痕迹，心中立刻明白，这便是他们的目标。

    想起席恩大王承诺的丰厚奖赏，这群铁民们，在海图上记录好位置，立刻返航。

    当这群铁民返回兰尼斯港时，罗柏正与席恩商量着某件事情，听到他们的汇报后，罗柏两人立刻面露喜色。

    按照承诺将他们重重奖赏后，罗柏对席恩开口说道：“刚才说的事就这样定了，明天我便召集北境大军前去围攻凯岩城。

    到时候以血风的狼啸为信号，你带人从那个秘密入口进入，为我打开那处侧门。

    以后的历史将记载，我们两人的名字，因为这座从未陷落的石头城堡，将被我们攻陷！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不灭的钢之魂，创世，fdjhu，杜马倒地，非凡08770249，lieoking大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

    PS：今天加班，回来得挺晚的，只码了四千多字。明天争取多码点。

