    “吉尔，我还有事情没有办完，这段时间，我可能没办法经常来看你了。”

    铁匠铺不远处的街道上，弗兰克卡斯特正用双手捧着吉尔的脸，一脸严肃的说着。

    对于离别吉尔其实早就做好了准备，他在见识了死亡之后，就明白自己现在只能呆在布尔凯索的身边。

    虽然对父亲恋恋不舍，他还是认真的点了点头。

    既然他的父亲说有事要做，那就是真的，他知道自己的父亲从来不会骗他。

    “去吧，回到那边去。我的战友告诉我那个家伙应该值得信任。”

    弗兰克说谎了，尼克弗瑞只是通过科尔森告诉他，布尔凯索十分的强大，而且目前表现的像是一个好人的样子。

    甚至科尔森还专门提醒他不要在这个时候接触吉尔和布尔凯索。

    但是出于一个父亲的感情，他还是出现在了这里，和自己的儿子见了一面。

    不过看起来自己的儿子目前过得很好，而且那个叫布尔凯索的家伙也和科尔森说的一样，是一个好人。

    如果说关于实力强大这方面也是真的，那就再好不过了。

    因为接下来他要去为自己的家人复仇，此时他唯一的儿子能够有人庇护的话，那真是一个好消息。

    弗兰克看着自己的儿子朝着布尔凯索走去，眼中多少有些不舍。

    面对家人时候的感情流露，到现在就足够了。

    接下来他还是那个穿着骷髅头T恤展开杀戮的复仇者。

    ……

    “回来了就去把桌上的牛奶喝了，然后早些去休息吧。”

    布尔凯索没有多说什么，只是催促着吉尔赶紧回到屋里。

    “对了，今天落下的练习，明天补上。”

    布尔凯索做出了补充，吉尔听话的按照他的话去做了。

    布尔凯索坐在那条长凳上，深深的看了弗兰克一眼。

    对于这个古一口中最适合作为指挥官的超级英雄，他还是有些好奇。

    弗兰克身上那硝烟和战火留下的痕迹，让布尔凯索点了点头，尤其是哪个家伙的身上没有什么罪恶的气息，这让他很满意。

    一个能够对敌人痛下杀手，毫不犹豫的正派战士，这就是布尔凯索对弗兰克的评价。

    这样的家伙在庇护所里成堆的出现，至于战术指挥？

    布尔凯索从来没有接触过这些，面对恶魔的时野蛮人只会选择直接冲上去。

    哪来的什么战术之类的玩意，还需要他们去耗费精力思考。

    弗兰克和布尔凯索对视了一眼，就独自转身离开了。

    他对于布尔凯索的了解不过是他的老战友给出的信息，不过光是刚刚的对视就让他生出了一种不可匹敌的感觉。

    所以他相信了自己的老战友。

    虽然那家伙就是一个混球！

    ……

    “局长，弗兰克还是去和布尔凯索接触了。”

    科尔森站在尼克弗瑞的眼前，这样的说着。

    他清楚他的上级为什么会让他专门去和弗兰克联系，不过是想要借助他向那个家伙传递一个善意的信息而已。

    很好的完成了上级的任务之后，他自然是要来一趟办公室汇报一下。

    至于对于布尔凯索的调查了解，他已经把所有的录像交给了希尔特工，当尼克弗瑞需要的时候，他自己会看。

    “我让你调查关于的关于内部人员行动的事情，有结果了吗？”

    尼克弗瑞一双眼睛盯着科尔森，眼神像是一只狼看向自己的猎物。

    “你什么时候要求我这样做了？”

    科尔森面带着一如既往的微笑这样回应。

    “你先去忙吧。”

    尼克底下了自己脑袋，开始整理眼前的文件。

    至于科尔森下一步的任务，他刚才已经说了。

    他知道科尔森会明白的，虽然有时候他也会怀疑自己这样做是不是有些过分小心了。

    但是这不会改变他的行为方式。

    言语中总是携带着一些可有可无的消息，然后让下属自己去揣摩，然后行动。

    这样的做法到现在虽然总是引发一些不便，但是也让他的安排从未被人识破过。

    反正一切都像是往常一样，他有时候也不知道自己到底是在防备什么人。

    不过小心无大错。

    ……

    朗姆洛正在自己的沙发上睡着，虽然沙发上睡着的感觉并不是很好，不过他差不多已经习惯了。

    虽然有床在卧室里边，但是正经特工谁会睡床啊！

    床上可是敌人发动袭击时的第一个目标。

    正在半梦半醒中的朗姆洛忽然听到了屋外传来了细微的响动。

    不像是人类走路的动静，毕竟那脚步声就好像是一个正在学习走路的幼童穿上了皮鞋一样。

    朗姆洛尽量不发出声音的坐直了身体，右手上也握住了手枪。

    而他的左手上，正拿着那柄神奇的指虎。

    “咚咚咚~”

    一串很有节奏的敲门声，但是敲击的位置并不是正常人身高的那个位置范围，而是从门的下半段传来。

    朗姆洛的心里清楚，这个时候敲门的人很可能是当年咆哮突击队的成员，之后做了杀手的杀手猴。

    但这不是他放松警惕的理由，桌上有一张小小的卡片，上面写着他也不懂其中意义的一连串数字。

    这正是达姆弹杜根交给他的东西，让他直接交给杀手猴。

    朗姆洛已经将这一连串的数字记了下来，准备事后去问一下杜根这些数字的意义。

    不过眼下，他需要先打开门。

    朗姆洛站起身，手上依然持着枪，走到了门边上小心的避开了门正面的位置。

    快速的拧动了把手，拉开了房门。

    “吱吱！”

    门外传来了一阵明显是属于猴子的叫声，但是朗姆洛又没见过杀手猴的样子。

    对于人类来说，猴子的长相可不是不熟悉的人能够分辨的，虽然能够像是一个人类一样行动的猴子这世上只怕只存在一个。

    朗姆洛猛的打开了客厅的灯，然后身形一闪就用枪指住了那只猴子的脑袋。

    然而朗姆洛看到的却是两只黑洞洞的枪口像是早有预料一样对准着他。

    一只身穿黑色西装，眼带墨镜的猴子就这样堂而皇之的走进了他所住的公寓。

    “杀手猴？”

    猴子点了点头，但是手上的枪可没有放下。

    朗姆洛再次确认了一下对方的身份之后，就用带着指虎的手指了一下自己的桌子。

    “达姆弹给你的东西就在桌上。”

    然后他就看见那只猴子用一只枪口朝着那边指了一下，然后又指向了他的脑袋。

    朗姆洛感觉自己的嘴角有些抽抽，他看懂了猴子的意思，是让他去取过来。

    但是他不想这么做，因为这样不光代表着他分散精力，让手里指着对方脑袋的枪失去先机，也代表着一个人类屈服于一只猴子，即便这只猴子很不寻常。

    现在是在对峙，他不想向一只猴子低头。

