    金栋做梦都没想到，竟然有人隐藏在楼上，那两根银针射进他的头颅，并没有让他立即死亡。他艰难抬头，目光捕捉到一道身影朝着大厅房门处飞扑而去。

    他是谁？

    程浩身边何时有一位武道强者？

    难道之前程浩说的都是假的，包括蓝璇在内的敌人，并不是隐门的人？而是不知底细的哪一方古武势力？

    “砰……”

    大厅房门被人踹开，之前离开的两名中年男子闯进来。

    “叮叮叮……”

    清脆的金属撞击声音响起。

    两名中年男子抬起手中的兵器，把激射而来的几根银针纷纷挡下，但一道散发着霸道气息的身影，那轰然而至的拳影，却让两人面色骤变。

    “砰砰砰……”

    拳拳到肉的攻击，如同疾风骤雨般猛烈，层层气浪炸开，发出雷鸣般的爆破声，短短六七秒钟的时间，两人分别被击中数十拳。

    他们身为白莲宗惩戒堂高手，一身实力很强，但面对周毅这位半步宗师，别说出手还击，连招架之力都没有。

    随着他们的身躯倒飞出去，心脉已经被诊断，全身骨骼都断裂了十几处，倒地一阵抽搐后，便没了声息。

    “我还以为，有白莲宗的宗师强者到来，谁曾想来的只是一些小鱼小虾。”周毅扫视了眼两具尸体，目光转移到箭步冲来的两男两女身上。

    咻！咻！咻！咻！

    又有四人快速冲来，分别是院门外的两人，以及楼顶上的两人。

    八名白莲宗惩戒堂的高手，把周毅团团围住，他们眼神里带着强烈杀机，刀剑锋芒也对准周毅。

    “你是谁？我们堂主怎么了？”一位刀疤脸壮汉喝问道。

    “白莲宗的余孽还真是没教养，询问我是谁之前，难道不该先自我介绍一番吗？”周毅解开胸前布绳，把背在后面的龙头拐杖取下来。

    “白莲宗，战歌。”刀疤脸壮汉沉声说道。

    “隐门，沙苟者。”周毅咧嘴一笑。

    隐门？

    八人面子骤变，转头快速交流眼神。

    大厅房门处，程浩从里面走出来，他看到了被围住的周毅，听到了周毅的自我介绍。

    隐门？那不是自己刚刚欺骗金栋的身份吗？

    还有，沙苟者是什么鬼？

    杀狗者吗？

    程浩忽然有些想笑，他很有自知之明的没有去帮周毅，而是抱住双臂依靠在了房门处，尽管身上有伤，浑身疼痛，但他却不以为意。

    这时。

    周毅忽然动了。

    他手中的龙头拐杖化作层层杖影，朝着右侧两人席卷而去，那恐怖的速度瞬间便抵达还没回过头的两人身前。

    两把仓促抬起的长刀被扫开，龙头拐杖砸破两人的脑袋，而周毅硕大的左拳，也在瞬间击中两人的喉咙。

    “杀！”

    其他六人反应过来，挥舞刀剑劈向周毅。

    “可惜！”

    周毅很满意这些人的反应，以绝对的速度和力量，不断在六人之间飘忽闪烁，每每龙头拐杖呼啸而击，都能带给对方重创。

    程浩依靠在房门口，听到了周毅说的“可惜”两个字。

    眼前的厮杀场面，令他明白这两个字的意思：周毅是在为对方的选择可惜，可惜他们没有立即分散逃跑，而是联手围攻周毅。

    如果他们逃跑，或许会带着关于周毅的身份信息，告知白莲宗剩余的强者，可惜他们没有，而周毅的身份应该可以继续隐瞒下来了。

    两分钟后，剩下的六人死了四人，而另外两人也身受重伤，企图转身逃命，最终连院墙都没逃出去，便惨死在周毅手里。

    周毅解决完敌人，看向房门处的程浩，走过去询问道：“之前你应该没发现我已经赶到了吧？就借着谎言扰乱对方心神的时刻偷袭，不怕最后死的是你吗？”

    “怕，但对方已经不愿意再多给我时间了。”程浩耸了耸肩，却牵引到肩膀上的伤口，导致疼痛感加剧，“不过，我最终还是杀了他，不是吗？”

    “你杀了他？”周毅哑然失笑。

    如果没有他偷袭射出的两根银针，程浩怎么可能杀死对方。

    说起来，那家伙死得很冤。

    他心神失守的时刻，再加上程浩的正面偷袭，这才给了周毅用银针瞬杀的机会，否则，以那家伙释放的气息，怎么可能轻易袭杀一位半步宗师？

    “伸手！”周毅说道。

    程浩抬起手腕。

    周毅给程浩把脉、检查伤势，发现他看上去好像挺惨的，但却没有什么致命伤，简单治疗就没什么问题了。

    “他们都是白莲宗的余孽？”周毅问道。

    “没错，白莲宗惩戒堂的高手。”程浩点头。

    “这一次就来了那么多，看来白莲宗逃出的人不少啊？”周毅皱眉说道。

    “根据我查到的资料显示，如果白莲宗没有隐藏的古武高手，那么这些人被你杀死，白莲宗剩下的古武者数量，已经不会超过五人。”程浩说道。

    “有那五人的身份信息吗？”周毅问道。

    “有！稍后就给你。”

    “嗯！”

    周毅点了点头。

    他为程浩把伤口处理好，也拿到那五人的身份资料，这才在满是尸体的客厅坐下，看着对面面色惨白的程浩问道：“值得吗？”

    “能活着，当然值得。”程浩淡笑道。

    “那五人死后，你如果愿意继续留在金陵，就留下来过小日子吧！如果不愿意，就去国外找你老婆吧！”周毅平静说道。

    “嗯，到时候如果我还能活着，会考虑怎么选择。”程浩说着，随手丢向周毅一张银行卡，平静说道：“这里面有八亿，是被他们逼着凑出来的，既然他们都死了，钱就给你吧！反正给他们给你都一样。”

    “一样吗？”

    周毅接住银行卡，发现密码就写在上面。

    “倒是有点差别，给你最起码是我心甘情愿，被他们给要走，心气终究是不顺。”程浩淡笑道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，随手把银行卡丢还给程浩，淡淡说道：“你自己的钱，你自己留着吧！这些尸体处理掉，别留下隐患。”

    “你不要？”程浩似笑非笑问道。

    “我马上就要发财了，这点小钱对我来说没什么吸引力。”周毅摆摆手，点燃香烟抽了两口，这才问道：“你有没有办法，把剩下的那五人给引到这里来？”

    “没办法，因为我没他们的联系方式，除非他们主动找我。”程浩摇头说道。

    “可惜……”

    “不用可惜，那位逃走的大长老邱东波，可是一位宗师境界的强者，而且还是成名多年的老牌宗师，一身修为深不可测。”程浩说道。

    “再深不可测，还不是被蓝璇给杀的像条狼狈不堪的逃命老狗。”周毅嘴上说着，心里却有些凝重，毕竟宗师境界的强者，不是现在的他可以力敌的。

    “你和蓝璇……”

    “有些事情，别问，问了我也不会告诉你。”周毅把半根燃烧着的香烟丢进烟灰缸，然后拍拍屁股起身，准备离开这里。

    “还有一件事，我需要告诉你。”程浩说道。

    “什么事？”

    “白莲宗内门弟子虽然几乎被杀干净，但外门弟子还有一些，就像是我这样的。”程浩说道。

    “有多少人？都是谁？”周毅皱眉问道。

    “不知道！不过，我觉得你不用太在意那些人，因为没有逆生丸，那些人活不了多久。”程浩说道。

