
　　没错，在杨子安的细心照料以及仙草狠狠地砸进去以后，比比东的武魂已经发生了质变，完全蜕变的那种！

　　她的第一武魂，已经由死亡蛛皇进化成了更高端层次的武魂，名曰——光明女神蝶！

　　古有神蝶，翩若惊鸿！

　　光明女神蝶武魂的外貌自然不用多说，那是已经足以碾压天使武魂的存在，至于武魂品质，单单其中一个“神”字，就可以看出其品质的极致，神级武魂！

　　毕竟，几千万年的草药也不是随随便便吃的，所以比比东最近的气质也在悄然发生着变化，整个人外貌虽然不变，但其实却是更加偏向于仙女，而且是女帝气质的仙女！

　　至于比比东的第二武魂，也在发生着进化，但最终会进化到什么程度，杨子安也说不清楚，但让罗刹神的神魂融合进去，那是绰绰有余的。

　　杨子安亲自刻画了一个契约阵法，而且用自己的一滴精血注入比比东体内为引，彻底解决了罗刹神神魂一事，然后这才长长的吐了一口气。

　　比比东亲眼看着杨子安把自己的精华（血液)注入她体内，虽然不知道是干什么，但被注入后，她浑身一阵滚烫的感觉，感觉很舒服，很特别。

　　然后她便发现杨子安整个人的都跟虚脱了一样，表情也变得索然无味起来。

　　“师傅，你到底怎么了？”比比东从后面搀扶着杨子安的胳膊，有些担忧的问道。

　　“没事，只是刚刚用力过猛了，过一会就好了，反正为师已经帮你把那个罗刹神的神魂给你搞定了，你以后不必再继续担心就是。”杨子安摆了摆手道，他怎么可能说自己虚了？

　　“哦，谢谢师傅！”比比东闻言，激动的从杨子安后面抱了抱他，然后不等杨子安开口说男女授受不亲，便自己主动松开了。

　　毕竟这几个月以来，占师傅便宜占了这么久，比比东早已经总结出了规律，知道做到什么程度师傅不会介意。

　　但有一说一，师傅内心还是挺色的……

　　思索之间，杨子安已经开始控制着飞剑俯冲了，因为大地之神的神墓，到了！

　　这是一片一望无际的沙漠，人迹罕至，甚至魂兽类型都很单调，而杨子安带比比东去的地方，则是在这片大沙漠的中央地段，这也是整个沙漠最大的绿洲所在。

　　清澈的湖水，茂密的灌木丛，使这个地方看起来并不像是沙漠，反而像是一个原始森林一般。

　　“这个绿洲下面，便是大地之神的墓穴所在，而这片绿洲，也是大地之神给予这片沙漠的馈赠，算是这片沙漠的福利吧。”杨子安一边说着，一边缓缓的控制着飞剑缓缓落下。

　　直到离地一米左右的距离，杨子安才停止了下落，然后从飞剑上轻轻跃下。

　　“师傅~”比比东在飞剑上站着不跳，反而有些撒娇式的冲杨子安喊了一声，然后伸出了右手。

　　“哎，来吧，我的小公主。”杨子安也配合的伸出了自己的手，一个脚在地上划了个圈，用公主礼迎接比比东。

　　“嘿嘿…”比比东自然被杨子安这一下给暖到了，拉着杨子安的手缓缓跳下，然后便自然而然的，没有松手。

　　美其名曰，害怕。

　　呵呵，女人！

　　杨子安懒得戳穿比比东的话，只是一挥手，飞剑便消失在了他的体内，然后神色复杂的看着不远处的那出故泊，回想着当初的事。

　　算了，太久远了，真的想不起来了。

　　只记得这位大地之神，自己见到她时，她便已经是苟延残喘了好多年了，自己闲得无聊，便同她聊天，度过了她生命中最后的日子。

　　那时候的自己，面对神的伤势，真的是束手无策，要是放到现在，自己或许可以保下大地之神一条命，但修为是不可能了。

　　活了几亿年，杨子安不知道见证了多少朋友和徒弟的灭亡，每次回想起这些人，对他的记忆而言，都是一次不小的折磨。

　　但他还记得是自己亲手埋葬了这位大地之神，并且得到了进入她墓穴的钥匙，或者说是方法。

　　“不论我一会做什么，东儿你都不许笑。”杨子安特意提醒了一句比比东，然后便走到了湖泊附近，看着湖水，然后深吸了一口气，似乎在酝酿什么。

　　比比东则是好奇的看着杨子安的背景，她可以猜测到，便宜师傅似乎是在通过某种仪式，开始进入神墓的大门，但既然是仪式，为什么要让她不许笑呢？

　　仪式，不都是很神圣的吗？

　　但比比东很快就得到了答案，因为面前的杨子安很快就开始他的动作，准确点说是语言加动作。

　　只见杨子安手指指向天空，嘴里大声的哼唱道：

　　一闪一闪亮晶晶，

　　满天都是小星星，

　　挂在天上放光明，

　　好像千万小眼睛。

　　…………

　　“噗嗤！”比比东双手捂着肚子，不厚道的笑了，她受过杨子安的专业训练，一般可以做到不笑，除非忍不住……

　　“哈哈哈……”

　　“哈哈……”

　　听着背后比比东无情的嘲笑，杨子安还是强忍着把“小星星”唱完了，因为这就是进入神墓大门的钥匙，也是唤醒大地之神传承的方法。

　　都怪自己，当初没事给大地之神唱什么小星星，导致她临死之前，把自己的墓穴传承改成了这样。

　　恐怕这世上，也就只有自己才可以打开这座大门吧……

　　随着杨子安一首小星星演唱完毕，湖泊宛如被一把大刀切开一般，从中间分成了两半，湖水也被切断开来，一条由白色玉石组成的楼梯，直通地下！

　　“好了，别笑了，走了……”杨子安冷着脸看了一眼后面的比比东，比比东这才停下了有声的嘲笑，改成了无声的微笑，默默的跟在杨子安身后。

　　没办法，第一次见师傅这般样子，她也忍不住嘛……

　　台阶很长，几乎走了十多分钟才到了头，虽然是地下，但周围却一直散发着淡淡的蓝光，一点也没有昏暗的感觉。

　　楼梯的尽头，是一栋高达百米的，青色的铜门，简称青铜门。

　　而且这两扇青铜门浑然天成，没有一丝缝隙，哪怕杨子安是第二次见到，也不得不赞叹一句，神到底还是有些手段的。23sK.com

　　“师傅，青铜门背后是什么？”比比东看着这神秘的青铜门，有些期待的问道。

　　青铜门的终极奥义就是……

　　杨子安心里吐槽了一句三叔的脑洞，然后直接走过去，手轻轻的一推，百米高的青铜门直接被推开了……

　　就是这么简单！

　　“看什么看，还不赶快跟上？”杨子安白了比比东一眼。

　　“哦哦哦……”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第20章 比比东武魂的质变！免费阅读。https://xs.23sk.com 