    夜深了，锦都主城内已是一片漆黑，只有几处要道闪烁着微弱的光点。

    叶府暗室，烛火跳跃着幽蓝色的火焰。

    一盏油灯被搁置在房间中央的桌案上。

    “芷烟，你看看这是谁？”

    一个浑身血淋淋的男人被丢在暗室中央。

    昏暗的光线下，男人的身体被牢牢地捆绑住，身上的衣衫已经破烂不堪，看起来惨不忍睹。

    一条条鞭痕清晰可见，鲜血染红了他身上破烂不堪的衣服，伤口处还在渗出殷虹的血迹。

    是隐寺里撕烂薛芷烟衣裳的男人。

    看到地上的人，薛芷烟瞳孔猛然缩起，一脸震撼地看向薛怀澹，声音都在发抖。

    “舅舅，芷烟错了，芷烟不该闯进那个房间！”

    薛芷烟跪伏在地上，声泪俱下。

    薛怀澹看向她，嘴角带着一丝苦涩和嘲讽，道：“昭言已经被证实了与这男子无关，若是你真的知道错了，就该明白这人留着对你来说意味着什么。”

    “舅舅！”

    “芷烟，你是个聪明的孩子，应该知道孰轻孰重。”

    说话间，一把刀掉在薛芷烟跟前。

    刀锋闪烁着寒芒，在暗室昏黄的烛火下泛着森然的光泽。

    薛芷烟眼眶中噙满了泪花，她死死咬着自己的嘴唇，才没让自己哭出来。

    “我错了，舅舅。”

    薛怀澹看到她的样子，心中升起几分不忍。

    这枚棋子太过稚嫩，若是不狠下心肠，迟早拖累他的大计。

    他别过视线，冷漠道：“他若不死，有一天死的就是你！”

    薛芷烟抬眸望去，只见刀刃上还沾染着鲜血，顿时脸色苍白如纸，身体颤栗地摇摇欲坠。

    “是！芷烟明白！”她哽咽着点头，颤抖着拿起刀柄，朝那男人刺去。

    就在刀尖距离男人脖子还剩下半寸远时，那男人突然睁开双眸，目光凌厉如刃地盯着她，一双拳头捏得咯吱作响。

    “啊！”薛芷烟吓得手臂一软，手里的匕首跌落在地上。

    她惊慌失措地看向薛怀澹，颤声喊道：“舅舅，救我！”

    “哼！”

    男人一声闷哼，张嘴吐出了一大滩污血。

    薛怀澹冷冷地睨了地上的人一眼，冷冷开口道：“他不死，你就替他去死！”

    薛芷烟吓得浑身发抖，连忙站起身，提着刀，朝着地上的人刺去。

    地上的男人看着越来越近的利器，眼中露出浓烈的恨意和怨毒。

    “噗呲！”

    一道利器入肉的声音传来。

    男人瞪大双眼，眼睛里写满了不可思议，似乎没有料到，最终结果竟会是这样。

    刀尖正中心脏位置，血流不止。

    “砰！”

    薛芷烟双腿一软，跌坐在地上。

    她双手捂着自己的嘴巴，眼眶通红，泪珠不停地往下掉落，却不敢发出丝毫动静。

    男人的脑袋耷拉在旁边，双目圆瞪，眼睛睁得很大，仿佛死不瞑目一般，看起来很是骇人。

    “噗嗤噗嗤！”

    又是几声轻响传出，地上的男人，身体一阵抽搐，慢慢失去生命气息。

    “呕！”薛芷烟捂着胸口干呕起来。

    她亲手杀了人！

    薛芷烟浑身剧烈颤抖起来，一双美丽的眼睛中全部是恐惧、害怕。

    “大人！”一个侍卫从门外快步踏来，走到薛怀澹跟前。

    薛怀澹淡淡地瞥了他一眼，冷声喝斥道：“什么事情如此慌张？”

    那侍卫擦了擦额头上渗出的汗水，惶恐地道歉道：“属下该死！启禀大人，薛二管家有昭言小姐的线索了！”

    薛怀澹眉头猛地挑起，急声询问道：“快说！”

    “是”侍卫恭敬地应道，接着将刚刚收集到的线索全部讲述了一遍。

    听完侍卫的汇报，薛怀澹的眼神愈发冰寒。

    “你是说她藏在濯王府？”

    “属下确定，她就藏身在濯王府，似乎还得到了濯家公子的庇护。”侍卫回答道。

    “好！”薛怀澹眼中迸射出浓浓的杀意，冷笑一声，“看来我真是小瞧这丫头了！她果然不愧是那叶老儿的孙女！”

    若不是叶老儿精于算进，怎会害他被牢牢陷在叶府，做着面上不光的赘婿。

    “大人，我们该怎么办？”侍卫问道。

    薛怀澹眼神阴翳地道：“既然那丫头骨头这么硬，如此狡猾，我就顺水推舟送她个大礼！”

    一个大胆的想法在他心中滋生。

    “顺水推舟？”侍卫诧异地问道。

    薛怀澹微微颔首，眼中掠过一抹诡谲的光亮，道：“是呀！既然她不喜欢循规蹈矩，偏要惊世骇俗！我就送她一程，倒要看看，她能撑多久！”

    “大人的意思是？”

    “传令下去，撤回在外的侍卫，留一些人把沿路的眼线清理掉，关于昭言的行踪要隐瞒好。”薛怀澹吩咐道，就着昏暗的油灯在纸上写下几行字，交给自己的亲信继续道：“让薛二管家亲手送去诸大人府里，务必在天亮之前交到他手里。”

    “属下明白！”

    “芷烟，你可愿意助舅舅一臂之力？”薛怀澹转过身，看着瘫坐在地上瑟瑟发抖的少女，声音柔和了许多，问道。

    “舅舅请吩咐。”薛芷烟擦了擦脸颊上的眼泪，强忍着内心的恐惧，回答道。

    薛怀澹看到她的表现，脸上浮现满意的笑容，凑近她细语一番后，便离开了。

    ......

    叶府西北角，一处狭小的下人院落。

    院门后杂草丛生，杂乱不堪。

    整个房子格外的破旧，屋子里除了一张床和一张桌椅之外，再也没有其它装饰品，显得极为陈旧。

    房内一盏油灯，发出昏暗的灯光。

    床上，躺着一名穿着青色衣衫的少年。

    少年双眼紧闭，面色苍白如雪，身上盖着一层破旧的毯子，呼吸微弱，看起来像是受了重伤。

    身上的衣裳已经脏乱不堪，仍然掩饰不住他俊逸的五官，眉宇间透出一股高傲和桀骜之气，看起来像极了一只受了伤的豹子。

    房门被推开，一个高瘦魁梧的黑影从门口处走进来。

    “咳咳！”少年猛地咳嗽一声，缓缓睁开双眼。

    他的眼中带着几分疲惫和痛楚，一双漆黑如墨的眼眸直勾勾地盯着床前的男人。

    男子将一颗药丸塞进他嘴里，冷哼一声，语气颇为不善地质问道：“你是怎么搞的？竟然会让人钻了空子？！”

