    这一下子，所有人都愣住了，瞪大双眼，原本还吵杂的声音瞬间就像是被按下了静音键一般。

    就连老师也都呆愣在地，按理来说就算周莫得到提点实力有所长进，可这长进得是不是有点太大了？

    项小雨和那名老师迅速来到王佳俊这边，看着倒在地上一动不动的王佳俊，那老师直接伸手探查了一下，开口道：“晕过去了。”

    而台上的周莫，也是看着自己的双手，响起了项宁那句话，只要跟我学，让你越阶也不是不行的那句话。

    周莫觉得自己赚大了，那名老师，绝对不是行星级强者，恒星级强者他也没听过被指导后有这样的变化，那么只有一点，那名老师至少是一位宇宙级的强者。

    而现在想想项小雨老师为什么会在他的身边，这不是很说明问题了吗，人家要是没那实力，怎么能配得上项小雨呢？

    周莫疯狂的脑补着，让他觉得自己已经靠近了真相。

    而当老师宣布结果，那些学生直接就哗然了，倒不是因为战斗结束的太快而不尽兴抱怨，而是因为结束的太快，出乎了他们的预料。

    有的人甚至开始传言当年的周莫被王佳俊羞辱到连还手之力都没有的那种程度，知道的人还好，毕竟王佳俊和周莫并没有决斗过。

    但不知道的人可就不一样了，那瞬间情绪就被刺激了起来，很多人的特性就是将自己代入弱势的一方。

    更何况这种三十年河东三十年河西的戏码上演。

    一时间，陈宁的名字在学校传开了。

    不少学生都跑来询问项小雨那个老师的联系方式了，这种层次的强者，要是能够得到对方一点提点，周莫都强得直接击败了王佳俊了，那自己又会强到什么程度？

    “你们问我，我也不能把他的联系方式给你们啊，而且他并非我们学校的常驻老师，你们去找其他老师，也没用。”

    “哪···那位老师的课程是什么时候，我怎么在课程表上找不到啊?”

    项小雨一想到自己老哥说的那些话，面对这些学生，都有些难以启齿，但还是无奈的开口道：“一周七天，或许只有一节，或许有两节，在多就要看他的心情了。”

    “啊这···”众多学生沉默。

    就在项小雨以为又会爆发一次情绪的时候，她便听见了学生在那里嘀咕着什么，项小雨仔细一听：“原来如此，果然不愧是高人。”

    “嗯嗯，我听说，高人一般脾气都很古怪的。”

    “想想之前他在课堂上的表现。”

    “确实很古怪。”

    “有什么老师像他一样的？”

    “好有个性，可惜是不固定的，本来还打算今年搬出去跟女朋友住的，看来要拒绝了。”

    听着这些学生的讨论，项小雨有点懵。

    这么快就真香了吗？

    有的时候不珍惜，在得不到的时候就像是宝一样，这就是传说这饥饿营销吗?你越得不到，越想，就越想得到。

    慢慢的学校就开始传起来了。

    原本之前风评不是很好的，现在居然一时间有不少人开始期待去上那个陈宁老师的课了，而作为事件中心受益者的周莫，那更是被人追着询问当时那一分钟到底发生了什么。

    但周莫答应项宁，不能说出，他只是神秘的笑笑，只说答应了对方，不能说出去，这样就更加让人心痒了。

    “就没人讨论讨论那头原本在非洲大陆的兽皇吗········”

    晚上，项宁回到家中，看着项小雨用复杂的眼神看着自己，项宁呵呵笑道：“咋了？”

    “哥，你咋想的啊，你知道现在学校怎么讨论你的吗？”

    “讨论就随便他们去讨论好了，对了，明天我要去接待贵宾，就不去上课了。”项宁将外套脱下，手一伸，直接将走到他脚边的小雨给直接捞了起来，就那么抱住。

    现在的项宁越来越熟练了，而小雨也越来越粘项宁了。

    本来项小雨还打算让项宁明天在去上一节课，毕竟风头正盛，过几天或许就该传出这个老师架子大的消息了。

    但是听着项宁说要接贵宾，能让项宁亲自去的，那也必然不是简单的人物，她也就没说什么了。

    凌晨时分，除了方柔和项宁外，家里的其他人都睡去了。

    床上，项宁露着方柔，两人温存了一下后：“我听小雨说，明天你要去接人？”

    “嗯，猩红文明的使团，他们的存在，对我们人族的未来有至关重要的作用，至少在三年后我再次前往域外，能够起到一个保护人族的作用。”

    三年，这是项宁给予他们的承诺，以前说要好好陪伴他们，但始终没有，最多也不过超过半年。

    三年时间，虽然看似很短，但是对方柔来说，每一天都值得珍惜。

    “等小鱼长大了，爸妈退休下来了，我能不能跟你一起去域外？”

    项宁看着她，抵着她的额头：“你们的安全，比什么都重要，虽然我知道或许不可能永远在我的庇护下生活，总会有危险突如其来，但原谅我的自私，我很怕你们发生意外。”

    方柔叹了口气，项宁一转身，双手撑在她的两耳旁，俯身下去笑道：“其实我想给小鱼一个弟弟···”

    方柔脸颊当即就红了。

    第二天，项宁一大早起床，而方柔可能是因为晚上太累了，还在熟睡，项宁也没吵醒她，自己洗漱一番后便直接出门了。

    这次是要正式一点的，要走一整套流程。

    城主府顶，方昊早已等在这里。

    “方哥。”项宁出现在楼梯口，朝着他走来。

    方昊点了点头道：“还是你小子能干，这人都还没下来呢，我们都知道了对方的需求，这怕是要等着被我们宰啊。”

    “生意上的事，你们谈，反正我不插手，不过也别太狠了，最起码服务得配得上你们给的价格。”现在的方昊可不单单是水泽城的城主，还是众多华夏议员之一。

    对此事，还是相当了解的。

    “放心，我们对朋友，向来都是互惠共赢的。”

