    应天府送来的奏报，朱雄英自然是知道的，这也是老朱有意让朱雄英知道的消息。

    比如说他的两个皇妹在东宫大发雌威，比如说吕氏现在在奉先殿为皇太子祈福。也包括朱允炆，再次回到了凤阳，估计短时间里是没办法回到应天府了。

    至于太子朱标的身体，只是过度劳累，所以这段时间必须要好好的休息了。

    坐镇天津的朱雄英一道诏令，秋冬季节即将到来，这也是历年来北边的游牧民族叩边的主要时间段。皇太孙严令，边军做好战备、严查那些游牧民族的动向。几大藩王也需要做好准备，随时都有可能需要率军驰援。

    朱雄英这个时候也向北平府等地下令，奏折先送到北平府，不用直接递向应天府。

    这要是在其他朝代，或者说是如果现在坐在龙椅上的是其他皇帝。不要说皇太孙现在敢插手军权、地方政务了，就算是皇太子这么做，基本上也是会生间隙，甚至被废黜。

    但是在老朱这里，他不会生气，他会很高兴看到自己的子孙如此争气。他很乐意看到自己的子孙能够早点承担起来这些责任，他也会悉心指导、认真鼓励，说不定犯了错的时候先帮忙处理，然后再去处理那些拖后腿的文武。

    老朱的眼里，他的子孙不会错，都是文武百官没有尽心辅佐，他的子孙都是最优秀的。

    朱雄英现在下令北边的军政都要送到他这边，自然也不需要担心有人抗旨。说到底就是朱雄英这么做，也都是老朱允许的，自然也就没有什么问题的。

    李善长屁颠屁颠的赶到了天津，他确实不如年轻时那般精力旺盛或者考虑周全。但是很多的事情都是经历过，基础很扎实再加上多年的经验，自然也不需要担心。

    昔日的中书左丞相、太师，如今只是皇太孙的幕僚，连知府这些都够不上。

    朱雄英看似稚嫩的面孔满满的都是威严，“李公，如今是多事之秋，还望李公能够多多助力。天津和北平更是重要，还望李公在此坐镇，调度好前方物资补给。”

    李善长立刻点头，算是认命了，“罪人领命。”

    朱雄英笑了笑，平静说道，“驸马都尉任天津知府，李公也好一家团员。”

    驸马都尉李琪任天津第一任知府，正四品的官职可不算低。因为在老朱、朱雄英的规划当中，除两京所在之府长官为府尹外，其余诸府一律以知府为长官，知府成为省之下、州县之上的中级行政官。

    李善长立刻感觉到皇太孙果然是皇帝的孙儿，都是一个德行！

    觉得是有用之人，那立刻是压榨到死。生怕这些人不尽心尽力，想着法的施加压力等等。只是李善长这个时候也不敢多说什么，他还想要翻身呢。

    不为自己考虑，也不再奢求国公的爵位了。但是为了儿孙，这是可以考虑了。他觉得自己拼死辅佐、尽心尽力，儿孙们以后说不定可以有着一些机会。

    毕竟皇太孙虽然像皇帝陛下，但是比起那个皇帝要多了点优容，没有那么刻薄。

    李善长看起来也只能这样了，他现在算得上是认命了。而朱雄英没有那么多的想法，只是想着人尽其才而已，就是这么简单的一回事而已，他现在也需要将北边打理好。

    处理好北边的事务，不只是给老朱、大朱分忧，更是小范围施展自己的施政理念。

    在将李善长给调到了天津后，朱雄英可以在这个时候朝着北平出发了。那里也是重中之重，朱雄英也没忘记一些大事。

    在离开天津之前，朱雄英让他的三舅负责押送战俘，大明现在缺少劳改。

    牢里有不少罪犯，每年那些男丁也要赋徭役。可是到底是大明的子民，朱雄英肯定没办法往死了使。但是北边抓回来的俘虏，或者是在高丽、东瀛抓回来的战俘，那就难说了。

    虽然会有一些腐儒有些意见，但是朱雄英也没打算改变什么想法，必须要这么做。主要是这么个年代，确确实实有着那么一些个没办法的事情。科技生产力不够，只能是用人力来拼了，有些人力成本也可以低廉一些。

    既然是要开始搞基建，那就干脆一点的直接开始，这个时候可不能有什么好心软的。

    不要说现在了，就算是几百年后也是一样。很多的事情也就是靠人力，甚至是用人命去填，这也是根本没办法的事情，想要‘全自动’、机械化，真的不现实。

    朱雄英继续坐镇北平，一道道旨意从福隆宫发出，这也让不少九边的边军，包括应天府的朝臣有些错愕、迷茫。

    以前都说如今的大明天有二日，大明有两个主人。但是现在再看看，还是小看了这一切，大明根本不是两个主人，大明是有三个主人。

    哪怕很多人都知道皇太孙坐镇北平，在大兴土木的营建北平府，那是为了迁都而准备。只是现在北平府甚至谈不上初具规模，现在这里就有着一些比较明显的‘政治中心’的意思了。

    好在这些地方文武也不需要担心太多，因为北平这边的旨意，是应天府也认的，这也是来自应天府最至高无上的旨意。更何况北平府这边的旨意，和朝政也没有大的方向有什么出入，皇太孙没有想要‘开国’。

    朱雄英只是继续坐镇，作为皇太孙，很多的事情他不需要亲力亲为，很多的事情也就是稍微的控制一下大方向、定下调子就好。

    让他去做工匠，那显然是不可能的。顶多也就是朱雄英大概的说了一点方向，比如说想要制造出火绳枪、不断的和一些工匠描述思路，或者是大家集思广益去丰富一些构想。

    水泥这样的东西，朱雄英也是在不断的和一些工匠讨论，也给足了人手和资源，可以多做一些试验。

    大明王朝的皇太孙高贵、威严，这也使得不少番邦的‘留学生们’心生畏惧。他们或许在自己的故乡是权贵，但是到了大明就什么都算不上了，很多的寻常百姓都看不上他们。

    但是在国子监，他们有着最高的老师教授诗文、经义，偶尔皇太孙还会宴请，和这些人谈笑风生，这也使得不少留学生想要留在大明，留在这个富强的国家。

    王承恩小心翼翼的走入殿内，说道，“爷，今天要去皇城走走，工部的人都在那边候着呢。”

    朱雄英头也不抬，继续写着信，“再等半个时辰吧，让宋忠去外面候着。该拿人就要拿人，该稽查就要稽查。你也带着人过去，锁入大狱后，有罪名要认、要确认，但是没有的事情也不要往上加。”

    王承恩立刻领命，皇太孙信任锦衣卫，但是绝对不会让锦衣卫一家独大。现在在北平，有着一些开始制约锦衣卫的体系出现了。

    朱雄英继续写着信，他现在也越来越理解他的皇爷爷了。很多的事情，就应该注意这样的一些平衡。一家独大这样的事情，朱雄英肯定是能够避免的话肯定就要避免。

    写完信封好，朱雄英自然也不需要担心的。他送到应天府的信，基本上也就是老朱会开。老朱不只是要看朱雄英写给他的信，朱雄英写给弟弟妹妹的信，老朱来了兴致也要看看。

    爷爷看看孙儿、孙女的信，很正常的事情，老朱觉得心安理得、理所当然，哪怕有些时候朱雄英故意悄摸摸的暗戳两句，老朱依然我行我素，反正咱就是看了，大孙儿的信想看就看！

