    随着不断前行，黄倾涵一共收了八个傀儡，两个金甲，两个木甲，两个水甲，一个火甲，一个土甲，八个甲胄跟在身后，衬得李明月这一群人威风凛凛。

    八个甲胄之后，就是整个仙府的主殿，有了先前的教训，此刻所有人都停在主殿门前，没有一人再敢继续往前，而是将目光看向那位山台古宗的老祖宗。

    这位山台古宗的老祖宗心中苦涩，只能将目光看向李明月等人，更确切的说是看向那个叫黄倾涵的小女孩。

    现如今，那小丫头可比他这个归元境强者管用多了，毫不夸张的说，那下丫头此刻就是这座仙府的主人，这座仙府残留的任何禁制，只要碰上这小丫头，就会荡然无存，形同虚设。

    李明月似乎也知道这老家伙的想法，点了点头之后，拉着黄倾涵径直往前，当先走向主殿。

    主殿一共三层，第一层只是一个宽阔的大厅，除了一些桌椅和墙壁上挂着的字画，并无他物。

    那些强者进入大殿之后，便直接开始哄抢，这一路走来，都是如此，所谓的乾坤袋，早已被塞得满满的，只要是值钱的物件，都会将其收入囊中。

    而外面所遇上的，都是普通物件，如今这大殿里放着的，都是价值不菲的仙家宝物。人多物件少，就不免会发生争抢，不少人甚至已经开始大打出手。

    也有人想要直接登上二楼，可不论他们如何攀爬，始终无法到达二楼，看起来只有十几级的楼梯，却好像根本走不到尽头。

    李明月看着黄倾涵问道：“能上去吗？”

    黄倾涵摇头道：“不知道，可以试试。”

    李明月点了点头，拉着黄倾涵继续往二楼走去，倒不是他看不上这一楼的宝物，而是这么多人进来，总不能真的把所有东西都收入自己兜里，那样的话，等离开这遗迹，必然就会成为众矢之的。

    像现在这样，让大家各自凭本事去抢，一来可以损耗这些人，从而减少之后的威胁，二来这些人若是也拿到了宝物，就会分散其他人的注意力，不至于全都盯着他们这一行人。

    正所谓有舍才有得嘛。

    很奇怪，那些强者怎么也无法走到尽头的楼梯，在李明月等人踏上之后，很快就走到了二楼，所有的障碍，几乎都在瞬间消失。

    山太宗那位老祖宗在心里暗暗称奇，内心不免有些羡慕那个运气好到没边的小丫头。

    二楼的规模要比一楼小很多，但其中收藏的东西却比一楼多了数倍，李明月一眼就看中了架子上的一把仙剑，然后对着那位山台古宗的老祖宗点了点头，表示可以动手了。

    得到李明月的授意，这位老祖宗便直接示意那些山台古宗的强者，早就已经按耐不住的山台古宗强者，此刻便一拥而上，否管什么品阶，只要能拿到手中，就绝不会放过。

    李明月拉着黄倾涵，径直向着那把仙剑走去，那位山台古宗的老祖宗自然跟着，为李明月保驾护航。

    他如果出手，自然可以拿到更多的宝物，但现如今宝物只是其次，真正重要的还是李明月，特别是李明月身边那个小丫头得到这仙府的传承之后，他更加肯定这次的选择，是对的。

    日后的清源山，必然是整个修行界人人仰望的门派，这个时候能跟清源山搭上关系，对整个山台古宗的未来，都将是一个巨大的帮助。

    从他见到李明月到现在，震撼就没停过，除去李明月本身神照境巅峰的实力，就是那两头蛟龙之属，一头蛟龙的实力甚至已经达到了可以跟归元境强者抗衡的存在，还有一头假以时日，必然也会成为一方霸主。

    然后就是那个叫黄倾涵的小丫头，先前他其实觉得有些奇怪，虽说黄倾涵资质不算差，但也没好到什么成都，为何李明月会将这样一个人带在身边，而且似乎格外宠溺，所以自然也没想到这小丫头竟然会得到这座仙府的传承。

    所以到目前为止，除了那位叫澹台芷兰的美人，李明月这一行人，都不是等闲之辈，关键是这些人都还很小，未来有无限可能，所需要的只是时间罢了。

    所以他唯一要做的，就是保住李明月的安全，让他可以平安无忧的离开这座遗迹。

    当然，在保证李明月安全的同时，会尽力让李明月多拿到一些宝物，至少他想要的宝物，都必须保证一件不落，不仅要让李明月承情，还要让他高兴。

    唯有如此，在今后山台古宗有难的时候，李明月才会尽心尽力的帮扶。

    随着李明月靠近那把剑，那把剑竟是轻轻颤动起来，越来越剧烈，就像是要飞起来一般。

    这时候，黄倾涵眉头微皱，那把剑便瞬间安静下去。

    李明月微微皱眉，感情这把剑也瞧不上自己？

    他抬手将剑拿起，然后递给黄倾涵。

    黄倾涵并没有接，而是一脸茫然的看着李明月。

    李明月笑着道：“它既然选择的是你，那你就是最合适的。”

    李明月之前听铃铛里的女人说过，仙剑有灵，要想掌握真正的仙剑，就必须掌握其中的剑灵，只有这样，才能剑仙剑发挥到最大的威力，否则跟普通神兵并无区别，就必须他身上那三把剑一样。

    如果那三把剑都有剑灵，且完全听从李明月驱使，别说武境之中，就是归元境怕是也扛不住三剑。

    有了剑灵的神兵跟没有剑灵的神兵，是完全不一样的，就拿李明月那三把剑来说，没有剑灵，就需要李明月自己驱使，需要以他自身的真气作为支撑，可若是有了剑灵，三把剑就能自行杀敌，是不需要李明月如何耗费真气的。

    虽说李明月可以将手中这把仙剑炼化，甚至完全可以驯服，毕竟有铃铛里那个女人在，问题不大，但威力必然会大打折扣，而且李明月如今已经有了三把剑，且三条灵脉都已经被占据，带着这把剑，其实并无太多用处。

    但如果交到黄倾涵手中，却能将这把剑的力量发挥到极致。

    物尽其用，更何况是一把仙剑。

    而这个时候，二楼的物件几乎都已经被抢得干干净净，还有人在大打出手，也好在这仙府并非普通建筑，否则怕是就要给这些人直接拆掉了。

    李明月将目光看向三楼，对黄倾涵也不免生出羡慕之心。

    反倒是澹台芷兰，一路下来，心如止水，内心没有半点波澜。

    或许在她看来，黄倾涵得到什么，跟她得到什么，其实没有太大区别，毕竟都是青羽门弟子，只要能重振青羽门，只要能给师父报仇，是她还是黄倾涵，都不重要。

    随着众人向着三楼走去，踏上楼梯之后，不论是李明月还是那位山台古宗的老祖宗，都直接被一股无形的力量弹飞出去，只有黄倾涵受到那股力量的吸引，挣脱了李明月的手掌，向着三楼上飞去，然后直接消失得无影无踪。

    无一例外，除了黄倾涵，所有人全被那股力量挡下，止步二楼。

    李明月心中大惊，稳住身形之后，直接向着三楼冲去，但跟之前一样，一靠近那道无形的屏障，就直接被弹飞出去。

    铃铛里的女人这时候说道：“不用担心，那小丫头既然得到了这座仙府的传承，就不会有什么危险，说不定这三楼上有什么东西不能让外人看见，特意留给那小丫头的。那道屏障别说是你，就算是本尊，一时半会也破不开，再强行冲击，对你怕是会有危险。”

    李明月愕然，眉头微皱。

    铃铛里的女人接着道：“看来不论是那些宗门大佬还是本尊，都小看了这座遗迹。啧啧，九级金仙的手笔，此人生前的实力，至少是一名玄仙，这样的人，竟然也会陨落，就连本尊都有些好奇，这三楼上到底有什么见不得人的秘密。”

    李明月知道，如果这女人能够出手，必然会强行破开禁制，去三楼看个究竟，这就是她的风格。

    见李明月没有动作，澹台芷兰这时候问道：“怎么办？”

    她神情急切，满是担忧。

    李明月摇头道：“应该没事，先等等看。”

    二楼上，所有人面面相觑，一时间也毫无办法，只能在心里猜测。

    随着时间持续，不知道过了多久，整个大殿突然剧烈摇晃起来，然后由下而上，整个大殿都在凭空消失，很快就蔓延到所有人脚下。

    没了支撑，所有人便直接向着下方掉落，山台古宗那位老祖宗急忙拉住李明月，以御空手段向着下方罗去，而澹台芷兰则是被无忧提着。

    无数强者同时祭出飞剑，御剑凌空。

    也是这个时候，所有人才发现整个遗迹竟是都已经凭空消失，只有他们先前所处的那栋大殿还剩下一个楼顶，不过也在慢慢淡去，最后彻底消失。

    在这座大殿消失之后，突然有耀眼的光芒凭空出现，无数大字凭空出现，竖列着充斥着这片天地，每一个大字之上的，都充斥着庞大的浩然正气。

    在天际之上，有个小女孩凭空而立，被这些大字围绕其中，庄严端正，所谓圣人，想必也不过如此了。

