    平民球场和笨蛋公司都在稳当当的往前走，慢慢而坚决的扩张版图，没太多可说的。唯一就是平民球场的归属权目前还在出资最大的北方轻工麾下，尚未转移到更加专业的超越体育，否则就凭1000多座平均300万投资的球场，超越体育就该改名叫“超越地产”了。

    看了一圈，王艾叹口气，往前一推笔记本，还是别管了，最后在关机前只是在重大事项列表中看了看，防止自己忘了。

    昨天的打坐似乎有点效果，于是王艾又抱着球出去准备试试。严竹和赵丹两人陪着重新到了昨天那颗大杨树下。

    严竹抱着肩膀看王艾重新坐下，心中叹息一声，又没法说什么。他们知道王艾是坚定的共产主义者，不怕他想不开出家，但对他什么时候能正常起来，心中一点底都没有。

    表面上，王艾仍旧是国际一流球星、新科金球先生，在国内上到领导下到群众，无人不知，不人不夸。可只有少数人知道他正在极度的心理焦虑中不可自拔，连屡试不爽的女朋友，这次都没解决问题。

    从昨天的情况来看，他似乎是好了点，从理论上讲，许青莲她们组建秘书小组肯定是有帮助，但问题是，心理上的事儿很玄妙，究竟多久能解决，是否能真正解决，别人只能从蛛丝马迹去判断，没有真正的把握。

    同样的心理问题，有的人可能几天甚至几个小时就搞定了，而有的人可能一辈子都搞不定。

    作为王艾定义的工作伙伴，尤其已经退役的严竹决定自己应该多负一点责任了。

    于是在王艾发呆了一个小时准备站起来回家的时候，他走上前掏出一封信来：“你看看这个，挺有意思的。”

    王艾乐呵呵的把足球扔给前边的赵丹，顺手接过来：“现在给我写信的少了，一般都带礼物，这个有礼物吗？”

    严竹点头：“有篇论文，在家里没带。”

    “我说呢，现在一般都是在我博客下边留言的。”王艾说着打开信看起来。

    脚下偶尔会传来枯枝败叶的噼啪声，王艾慢悠悠的走、慢悠悠的看，到了家门前已经看完了，“一个平凡的故事。”

    一屁股坐在客厅的沙发上，把半梦半醒的wiwi丢到一边，小家伙吓的一激灵，在沙发垫子上颠了三颠，懒洋洋的瞅了同名两脚兽一眼，又睡了。

    “我能理解他的苦闷。”王艾扬了扬手中的信纸：“满怀正义的新教师，面对反动的课目带头人，肯定要受到打压么。别说观点南辕北辙，即便一致也有职场陋习。其实越反动的，陋习越多，他们本来向往的就是那种几十万贵族、几亿文盲的旧中国，三纲五常、天地君亲师他们才最有利。”

    严竹和赵丹微笑的听着王艾发牢骚，也就是现在王艾名气太大，所以不好再在公开场合挖鼻挖脸的说他们了，只能通过《青年哲学家》这种刊物用笔名开喷，除非把他惹急了。

    王艾发泄一通，又看了看这位教师送来的论文，感觉还行，于是写了封回信和他简单的探讨了一番，又把《青年哲学家》的电子邮箱写在回信上。因为王艾几次在电视上的开喷，导师他在思想界名声很大，所以敢给他寄论文的，都有两下子，也都集中在文史哲领域，另外这也是表示尊重。只是下一步的交流就不用这么费劲了。

    处理完了这件事，王艾往沙发上一靠看向严竹：“你朋友？”

    严竹摇头：“不是，我就是从康丝那看到了觉得有意思所以和你说下。我不说，康丝也能说。只不过我没想到你只对论文感兴趣。”

    “还有别的？”

    “你注意到他在信里说的他的生活情况了吗？”

    “好像……好像发了几句房价的牢骚？”

    严竹寡淡的道：“他用十年买的房，你只需要两天。”

    王艾拧着脖子，奇怪的道：“你不是想让我帮他买房吧？”

    严竹连连摇头：“我是说，你们是同龄人，他有苦闷，你也有苦闷。但他的苦闷，看起来更真实一点。”

    见王艾还是没听懂，严竹指了指王艾：“我能理解你现在的问题，过去你一直往上看，从你踢球那天起可能就是仰着头的，突然间山峰没有了，眼前一马平川了，所以你不习惯。但是他呢？还在仰着头，所以尽管生活艰苦、工作苦闷，但他仍然饱含激情，甚至大着胆子到你这里来毛遂自荐。”

    王艾想了想：“可我眼前已经平坦了，视野里的山峰不再是面前的阶梯而是远方的剪影了。”

    “所以你可以考虑向下看。”严竹指了指地板：“穿透这些结界，到下层社会去看看，观察和体会一下你同龄人的感受。在他们眼里，你无比幸福，踢球本来就是游戏，别人玩游戏花钱，而你玩着你最喜欢的游戏，却每天能赚几十万。你衣食住行、吃喝玩乐全不愁，而你的同龄人被拦在房子面前无计可施。你因为需要等一年半才能度假而生气，可你的同龄人可能根本没有度假的概念。”

    王艾想了想，点点头，承认严竹难得一次的长篇大论有道理。

    “我不懂心理学，这几天抓紧时间看了点，也头昏脑涨的。”严竹自嘲的一笑：“但有些道理总是相通的。小许她们希望你剥离复杂的信息，让你的头脑运行便捷一些，相当于给你的硬盘整理碎片。我的想法是你暂时和你富裕的生活、很高的地位分离，摆脱你物质上的束缚。其实我们两方面加一起，差不多就是曼奇尼和你说的，回到原点的意思。回到你既没有钱、也没有名、还没有事的那个阶段，重新寻找你对这份事业的快乐。”

    “既然荣誉已经暂时没有追求，那么不妨单纯去游戏。”严竹看着王艾道：“我想，踢球对你来说，终究是快乐的不是吗？单纯的玩游戏，你总有兴趣和动力的，不是吗？”

