    “属下参见主子。”一道娇小的身影跪在白衣男子面前。

    男子如画的眉眼此刻仿佛染上了一层寒霜，“浅浅嫁人了？”

    男子的声音磁性好听，但却裹挟着沁骨的寒意。

    “属下该死，请主子责罚。”

    “吃了它。”

    “是。”

    第二日一早，时浅刚睁开眼就闻到了一股熟悉的粥香。

    “香儿，可是大师兄回来了？”这么香的粥，只有大师兄能做的出来。

    不等香儿回答，一道温柔好听的声音由远及近，“浅浅鼻子还是这么灵，赶紧穿好衣服过来。”

    “嗯嗯，我这就好。”时浅笑着穿好衣服，就直接披散着头发来到了外间。

    香儿拿着梳子跟在后面，“小姐，奴婢先给您梳洗吧。”

    “吃完了再梳洗也不耽误。”时浅不光是想吃大师兄做的粥了，更是因为有几个月不见了。

    大师兄温柔的盛好粥，一抬头就见自己的小姑娘俏生生的来到了他身边。

    温柔溢满了眸子，抬手揉了揉时浅的发顶，“都是你的，不用急。”

    时浅仰头，笑开了眉眼，抱住放在她头顶的那只手撒娇，“大师兄这次去的好久。”

    软软糯糯的声音让大师兄的心当即一软，“对不起，我下次一定不会离开那么久。”

    时浅听着大师兄认真保证的声音，眼里的笑意加深，“嗯。”

    香儿看着自家小姐活泼的样子，眼里一片欣慰，小姐几乎是大公子一手带大的，小姐对他最为依赖，也最亲昵。

    只有在大公子面前，小姐才会露出小女儿家的娇态。

    只希望小姐在帝都的事赶快结束，摘掉珏王妃的头衔，不然她真的怕大公子他……

    香儿不敢继续往下想，见这里暂时不需要她，便识趣的退了出去。

    只要有大师兄在，时浅就几乎没有什么动手的机会，因为大师兄就都替她做了。

    大师兄温柔的给时浅擦了擦嘴角，然后温声问道，“听说小师妹嫁人了？”

    时浅正喝粥，然后就被这句话给呛到了。

    “咳咳，你，听谁说的？”

    大师兄眼中都是心疼，忙起身到时浅身后给她拍背，“等咽下去再说话。”

    时浅咳了一会，又喝了几口水才算是缓过来了。

    “大师兄，是假的，我跟珏王就是合作的关系。”

    “浅浅为什么要跟他合作？你想要什么，我都可以帮你得到。”

    一向温柔的声音此刻带着不容置疑的霸道。

    从小到大，只要是时浅想要的，大师兄都会在第一时间捧到她眼前。

    时浅摇头，“这次不一样，我要用珏王妃的身份查清我母亲当年死亡的真相。”

    看着身上瞬间笼罩着忧伤的小姑娘，大师兄真想将她揽进自己的怀里，为她遮风挡雨。

    但怕会吓到她，便只能隐忍着。

    “浅浅，这件事我会帮你调查清楚，你不需要珏王妃的身份。”

    “大师兄，从小到大，很多事都是你替我做的，但这件事不行，我必须自己来。”

    时浅虽然给人的感觉一直是淡淡的，但大师兄最是了解时浅。

    她决定的事，绝不会轻易改变。

    但珏王妃这个身份就像一根刺，深深的扎进他的心里，让他寝食难安。

    “好，大师兄尊重你的决定，但你要保证，一定要保护好自己。”

    “这个大师兄放心，我可不光会医术，更擅长毒术，他们还伤害不到我。”

    大师兄看着时浅自信娇俏的小模样，笑着抬手刮了一下那挺翘的小鼻子。

    吃完饭，大师兄将碗筷收拾下去，香儿进来给时浅梳洗。

    坐在梳妆镜前，时浅看着给自己梳头发的香儿，发觉有一丝不对劲。

    时浅抬手抓住香儿的手腕，两指搭上，片刻后放开。

    “香儿，昨晚发生了什么？”

    时浅通过香儿的脉象知道，香儿不久前才中了毒，不过又被解了。

    这就是时浅医术高超，换做其他医者根本就发现不了香儿曾经中过毒。

    “小姐，奴婢昨天晚上喂小白的时候，不小心被它咬了一下，不过及时服用了解药，已经没事了。”

    小白是时浅养的一条毒蛇，虽然只有小拇指那么粗，但却有剧毒。

    时浅皱眉，小白性子霸道，野性未除，除了对她温顺，对其他人随时都可能发起攻击。

    “香儿，以后你不要去单独去喂它。它最近在蜕皮，性子就更暴躁了。”

    “是，奴婢知道了。”香儿眼神闪了闪，继续为时浅挽发。

    等梳妆完毕，时浅想着小白咬人的事，便带着香儿去了药房。

    时浅就是整个神仙谷的宝贝，她的房间和吃穿用度都是最好的。

    药房更是建造的宽敞明亮，里面有很多隔间。有的用来放药材，有的则用来养活物。

    这活物有的有毒，有的没毒。

    时浅直接来到饲养小白的隔间，小白感受到了时浅的气息，用最快的速度游爬了过来。

    如果是平时，时浅一定会温柔的让小白盘在自己的手腕上，但它犯错了，就没有这个待遇了。

    “你昨晚咬香儿了，该罚。”时浅板着脸教训。

    小白的身子又细又短，全身雪白，但在太阳下可以发现它的腹部是金色的，而且，头顶上有两个红色的小犄角。

    虽然是毒蛇，但看起来却非常可爱。

    小白虽然是一条蛇，但它一直都能领悟时浅的意思。

    此刻听了时浅的话，脑袋朝着香儿歪了歪，小小的蛇眼中带着迷茫。

    香儿被看的有些心虚，忙道，“小姐，我们应该是很长时间没回来了，小白对我有些认生了，这次，还是算了吧。”

    “你还替它说话，罚是一定要罚的。”

    “小姐，别罚了，香儿跟您说实话吧。”

    “嗯？怎么回事？”

    “是奴婢不小心碰到了小白的犄角，所以它才会发起攻击的。”

    犄角是小白的逆鳞，除了时浅谁都不可以碰，连医术高超的神仙谷谷主都不能碰。

    “那这次就不罚它了。”小白毕竟只是一条蛇，不能用人的标准来要求它。

    小白听懂了时浅的语气，忙又死皮赖脸的凑了上来。

    时浅伸出手去，任由它将小身子盘在自己纤细白皙的手腕上。

    盘在时浅手腕上的小白如果不仔细看，还以为是一只漂亮的手镯，但其实这是一条能让人瞬间毙命的毒蛇之王。

