    <!--go-->保安一脸威严地走过来，问张本民有什么事，为何这么长时间一直转悠个没完。

    张本民紧张了下，但瞬间也就镇静了下来，“唉，窝心事儿都不想提了，跟丢了车。在卫生间蹲得太久，去兴宁的客车竟没等我。”他边说边递上一支烟，“这不，想搭个便车的，谁知道没人愿意带。”

    “这样啊。”保安接过香烟，“行不通的，那些开小车的谁敢带陌生人？”

    “实在没办法，只有碰碰运气了。”张本民叹道，“大客车是没什么机会的，公车公营，管得严。”

    “那是在路上，服务区不怕什么，一起下，一起上，看不出来的，你另外给点钱不就行了嘛。”保安点上了烟，“我帮你看看吧，也许能成。”

    “哦，谢谢，真是太谢谢了！”张本民犹豫了下，拿出十块钱，“兄弟，买盒烟抽抽。”

    保安看着钱寻思了下，瞅瞅四周，向张本民靠近了些，不动声色地接过钱，道：“要不这样，你再等会，我找个顺路车，不花钱。”

    保安说的顺路车，是给服务区加油站送油的油罐车。

    “我们服务区的油，都是从市石油公司运来的，司机我几乎都熟悉。”保安一副得意的样子，“今天正好是送油的日子，晚些时候准能把你送上车。”

    “谢谢，这下可放心了！”张本民又递上一支烟，“大哥，能找个地方休息会么？”现在他需要及时补充体力，以备不时之需，所以得厚着脸皮。

    “你就在值班室睡吧。”保安很干脆，“有张折叠小床，被子也是现成的。”

    张本民也不客气，直接去了值班室。这一觉睡得很踏实，和保安之间的萍水交易很靠谱，有私钱拿，他肯定不会乱说。

    到了大概五点钟的样子，张本民被叫醒，保安说油罐车来了，正在卸油，让他准备一下。

    一切都很顺利，不到六点钟，张本民就随油罐车踏上了前往兴宁的途中。

    路上张本民没怎么说话，因为车上还有押运员，他跟司机一直在聊天。正好张本民也懒得开口，给他们敬了两轮烟后，就在后排座上躺下来，迷迷糊糊地睡着。

    “喂，小伙子！”

    睡梦中，张本民被喊醒，兴宁到了。油罐车在市石油公司仓库大门外把他放下，司机说只能到这里了。

    到兴宁就行，在哪儿下车都无所谓。夜幕中，张本民打了辆出租，先往学校的方向进发，他想找机会见薛玉叶一面，告诉她真相。

    站在学校门口，看着眼前的一切熟悉又陌生，张本民一时百感交集。

    不敢贸然进校门，怕学校会被春山警方通报“案情”，成为协查体。学校对面有个老小区，开放式的，那是个去处。里面很多人家都把房子改成了小旅馆，专门做学生的生意，什么证件也不用。

    张本民找了个位于二楼的旅馆，要了个房间。为防止万一，睡觉前他还仔细查看了下，窗户没安装防盗网，可以爬出去。

    坐定，抽了支烟，心绪却难以安定，张本民觉得找薛玉叶不太妥，可能会给她带来诸多负面影响。还是直接去位于淮海路的那家酒吧，找刘二能谋个生路。

    准备出门，张本民拉起了衣领，转动门把。

    谁知，就在门刚开了一道缝的时候，“砰”一声被撞开，冲进来一个年轻人。

    张本民顿时惊得头皮发麻，难道市里的警察就这么神？这才来多长时间，就被围堵了？

    “大侠，救命！”来人进门后迅即把门关上，“有人要砍我，借贵地躲一下！”

    虚惊一场！张本民按着胸口，恼怒地道：“你他妈有病是不是！”

    “息怒息怒，我知道是我的不对，但您大人大量，帮小弟一把！”来人眼神惶恐，“以后肯定回报！”

    张本民想到自己的处境，不敢留他，“我没法帮你，还是赶紧走吧。”

    “就待一会，十分钟八分钟就行。”来人掏着口袋，拿出一沓钱，“有酬劳。”

    “这不是钱的问题，你还不知道我有多大麻烦。”张本民摆手道，“弄不好最后还把你给牵进去，让你后悔不及。”

    “你有多大麻烦？”来人笑了，“告诉你，除了杀人，在我眼里什么麻烦都不是麻烦。”

    “那看来你是很厉害了，可怎么会被谁追成这狼狈样？”

    “好汉架不住双拳嘛。”来人慨然道，“一群混蛋，拦住一个小女生想占便宜，被我大声呵斥了，结果他们就掏出刀来说要砍死我。好在我跑得快，要不早就被追上了，那后果可没法想！”

    打抱不平，为正义出手，张本民从心理上接纳了来人，“这房间，今晚就留给你了。”

    “那倒用不着，我一会就走，真的走。”来人似乎是个自来熟，“我叫何部伟，是个打散工的。”

    “不用说你是谁。”张本民看了看时间，“你尽管住吧，我走了。”

    “兄弟，有什么需要我帮忙的没？”自称叫何部伟的年轻人道，“我不想欠人家的情，能还的立马就还。”

    “你出手救人，做了好事，我帮你也是天意的，不必还情。”

    “这算是社会奖励？”何部伟笑了笑，“一看兄弟你就是够义气的人，这样，我请你吃个宵夜，怎么说也是缘分一场。”

    说到吃饭，张本民肚子开始叫了，还真的有些饿，怎么不也得填饱肚子？不过，跟不熟悉的人一起，似乎多有不妥。

    犹豫时，张本民越看何部伟越面熟，便问道：“我们是不是见过？”

    “应该没有吧。”何部伟说着，仔细看了看张本民，道：“你这么一说，我也觉得你有些面熟。”话音一落，他猛地一拍大腿，像触了电一样，“哎呀”一声，“你，你，你不就是前不久在火锅店差点被堵的小大哥么！”

    没错！张本民也想了起来，这个叫何部伟的年轻人，是火锅店后厨的那个机灵小伙子，当时还把身上的白色工作服脱给了他！

    这下还说什么？张本民一拍何部伟肩膀，走！

    两人来到一家茶餐厅，边吃边聊，相谈甚欢。张本民没告诉何部伟真名，把刘国庆的身份搬了出来。

    何部伟称呼张本民为“庆哥”，邀请到他租住的地方落个脚。

    张本民觉得何部伟还算是可靠，他跟蚊子有点相似，说话大嘴巴，但心地不坏。想想自己还居无定所，而且也看出来何部伟确实够诚意，便答应了下来。

    吃过宵夜后，何部伟把张本民带到一个比较靠繁华地带的小区，他在那里租了个小套的一室一厅。

    “庆哥，你先等等，房间太乱我先收拾下。”何部伟进门后就钻到了卧室。

    “用不着，男人都这样，哪能收拾得利索？”

    “那也不行，毕竟你才刚到，第一次嘛。”一会儿，何部伟抱着堆脏衣服进了卫生间。

    “没有女朋友？”

    “不着急。”何部伟蛮不在乎地道，“现在找女朋友太危险，都是负担，等哪天混好了再找。”

    “你在火锅店上班，一个月拿多少钱？”

    “现在已经不在火锅店干活喽。”何部伟抖着眉毛一笑，“那工作没啥出息，干一辈子也不过就是个大厨。”

    “那可不一定，没准还会成为老板呢。”

    “做老板得有本钱呐。”何部伟道，“所以我得干点大事，现在主要的精力，是放在搞人际关系上，经常参加一些集体活动。”

    “集体活动？”

    何部伟噗哧一声笑了，“打群架。”

    “你……”张本民像是被噎了一下，“你这集体活动有点危险，万一闹出人命来也不是小事，而且没有关系的话，容易被当成替罪羊。”

    “我说的那种打群架，都是装腔作势，并不是真的报复寻仇。”何部伟解释道，“要真动起手，估计临阵的双方至少要跑一多半。”

    “哦，是凑场子的啊，那不就是寻个热闹消磨时间嘛。”

    “庆哥你是不明白，我可绝对不是瞎凑热闹消磨时间的，经济社会一切向钱看。”何部伟洋洋自得地道，“换句话说那叫出台，一天二十块，管吃一顿。听说现在行情涨了，一天要三十了呢。”

    说实话，何部伟这些津津乐道的东西，在张本民看来实在乏味。

    何部伟并没意识到，见张本民不说话以为是他累了，就把房间让出来说赶紧休息吧。

    “你睡哪儿？”张本民问。

    “沙发！”

    张本民看何部伟一副义薄云天的样子，估计也客气不来，便进卧室睡了。

    第二天早上，张本民醒来时，何部伟已经买回了早餐：两杯豆浆、两根油条、两个肉夹馍、两份粉丝汤。

    “这么丰盛？”张本民下意识地说了句。

    “简单的早点，还算丰盛？”何部伟不由得笑了，“中午我带你吃大餐！”

    “算了，我还是不出去为好。”张本民犹豫了下，道：“之前我在兴宁这边惹了点麻烦，被逼回老家春山，谁知在春山又犯了点事，只好折回兴宁躲一阵子。”

    何部伟听后立刻说道：“错，庆哥，你是大错特错了。像你这种情况，就得光明正大地出来，啥事没有，要是缩头缩尾地藏着，一露头便会被抓到。”

    “你这话说得没什么道理。”

    “没道理，但有依据。”何部伟认真地道，“我知道的就很多，那些避风头的人，越是租个房子躲着不动，结果偶尔出来透透风，就被发现了。相反，没事就出来晃悠，哪里人多就往哪里去，反而还没事。”

    “只能说是巧合。”

    “看来你真的是不信。”何部伟满是遗憾地道，“庆哥，这方面我真的比你有经验，听我的绝对没错，该出去的时候就得到外头走走。”

    张本民一琢磨，反正现在他是刘国庆，身份证明也有，也不是见不得光，于是答应了下来。

    “好！”何部伟点头道，“刚才出去买早点，碰到了个熟人，说有人在临时招兵买马，咱们走一趟？”<!--over-->

