
　　穿越后的这一世，夜时秋虽然和云韵没有太多的交集，但他对云韵的性子可是非常了解的。

　　云韵是一个知恩图报，重感情的人，同时她也非常的感性。

　　原著小说中，萧炎在魔兽山脉里救下了她，然后因为那个不正经的药，他们两个差一点就那个了，虽然在过程中，云韵说如若她失身，必先杀了萧炎，然后自杀。

　　但是……

　　从小说后面的剧情可以看出，那仅仅只是云韵的一番狠话而已。

　　就算萧炎真的把她给那个了，她也不会杀萧炎的。

　　同理，这一世，已经将她给那个了的自己，若是能在她生命遇到危险的时候，不顾自身安全，挺身相救，那么，想必多少也能淡化几分她对自己的恨意。

　　接着，自己再给她和幻境世界里虚假的自己安排几场出生入死，同生共死，生离死别的大幕，如此一来，呵呵，稳了！

　　想到这里，外界，现实中的夜时秋摸着下巴，一脸满意地点了点头，暗道：“我真是太聪明了！”

　　他已经能预想到，未来云韵对他死心塌地，然后带给他性.福生活的美好画面。

　　……

　　与此同时，另一边，附属世界，京城。

　　涂山医院。

　　雄霸被安排进了他曾经居住很长一段时间的病房，故地重游，躺在病床上的他，心情一阵复杂，隐隐地，竟生出了些许对于人生的感悟。

　　他是死过一次的人了，死而复生，然后再被自己的徒弟打回到曾经住过的医院病房里，可以说，他的经历实在是太太太……太糟糕了。

　　然而，在加入聊天群以前，他的日子又过得太太太……太美好了。

　　天下会帮主，称霸神州武林，除了无双城，江湖中没有任何一个势力可以和他对抗，那时的他高高在上，那时的他好不威风。

　　大起与大悲全都品味过了，此时的他，躺在安静的病房里，一个人，回想往事，倒是……突然有些想开了。

　　他缓缓睁开双眼，嘴唇轻启，声音沙哑道：“夕阳依旧在，几度夕阳红，古今多少事，尽在谈笑中！”

　　“砰~”刚说完一个‘中’字，突然，病房的大门被人从外面推开，然后，两名美丽的涂山狐妖护士推着一张滑轮病床走了进来，病床上躺着一个中年男子，败顶。天籁小说网

　　“病人火云邪神，住院暂定时间一个月。”将这张病床推到雄霸的身边后，美丽的护士小姐拿着本子在上面写着些什么，同时对病床的男子宣布道。

　　男子没有说话，倒是旁边那张病床上的雄霸，听到这话，脸上的表情猛地一变。

　　他转过头，出声道：“火云跑跑？”

　　“嗯？”一脸悲哀，感觉生命已经失去了意义的火云邪神，听到旁边传来了雄霸的声音，整个人顿时一愣，然后，转过头，和雄霸四目相对，两人大眼瞪小眼，不一会儿，双双流泪大笑：“哈哈哈~”

　　护士小姐们看到这一幕都惊呆了，这两人，咋回事啊？

　　笑完了以后，雄霸旁若无人地对火云邪神问道：“你怎么又进来了，你不是被那位邪神加坦杰厄大人给附身了，获得了它的力量，连莫甘娜都被你暴打过吗，这样的你，谁能把你打成这个样子？”

　　听到雄霸提起加坦杰厄，火云邪神叹了口气，伤感道：“走了，它走了，它说什么三千万年已过，它该苏醒了，叫我自己保重，然后就突然离开了。之后，在火影世界帮佐助的我，突然遭遇了一个叫大筒木什么的人，一招，只一招我就……唉，要不是我及时求管理员让我回来，说不定我就已经死在那里了。”

　　雄霸有些吃惊，问道：“加坦杰厄走了？”

　　火云邪神用力眨了眨眼睛，希望能把眼睛里的泪水给吸收去，说道：“是啊，走了，没有他，我感觉我的生命已经失去了意义。”

　　“唉！”雄霸叹了口气，不知道该怎样安慰火云邪神。

　　这时，火云邪神突然反应到了什么，对雄霸问道：“你呢，你是怎么又进来的，你不是死在诗诗的世界里了吗？”

　　“你不知道？你没有看群里的消息吗？”

　　“我昨天被送进来后就一直在手术室里接受治疗，整个人被打了麻醉，这才刚出手术室，哪里有时间去看什么消息啊。”火云邪神说道。

　　“哦。”听到他这么说，雄霸了然了，然后摇了摇头，怅然道：“罢了，也没什么好说的，现在老夫也已经看透了，什么天下会帮主，天生霸者，都是虚的，人生在世，也就那么匆匆几十年，转眼间老夫已经过去了大半，剩下的时间何必再去争强斗狠，就像幽若说的，没事听听音乐，看看书，过点怡然自得的生活也不错。”

　　“这可不像是你能说出来的话啊。”没想到雄霸居然会说出这种话来，火云邪神愣了一下，惊讶道。

　　“呵，人总是会变的嘛，经历的多了，人也变了。”雄霸仿佛变身成了一位看透人生的哲学家，感叹道。

　　对于他的这句话，火云邪神还是比较认同的，经历的多了，人的确会变，但是……

　　“老雄啊，人生可不只是匆匆几十年。你看魏无羡，他进群前也就一个金丹修士，撑破天也就活个五百岁，可现在，只要不被人打死，一百万年后说不定他都还能活着，而且还很年轻。还有游所为，进群前那就是一个普通人，现在，大乘巅峰修士，活个几千岁没有半点问题，还有殷素素，听说她在斗罗世界被一个二级神邸看重了，打算申请更变籍贯，去那里接受神考，如果神考过了，她就能成为斗罗世界的二级神，实力什么的先不说，最起码活个百万年应该也没有问题，还有……所以，你是怎么觉得人生就只有那么匆匆几十年的啊？”火云邪神对雄霸不解道。

　　“……”听到这个问题，雄霸整个人顿时一愣。

　　魏无羡，游所为，殷素素……他们都能活那么久了？对，没错，殷素素老夫不知道，魏无羡和游所为是能活那么久没错。

　　等等，群里有那么多长生的法门，老夫的人生还长着呢，哪里就过去了大半？明明连十分，哦不，是万分之一都没有过去，老夫我……过个屁的看书和听音乐的生活啊。

　　奋斗，我要奋斗！

　　重建天下会，重新将世人踩在脚底，我，雄霸，终将成为真正的无双霸者！

　　雄霸之前仿佛看透了人生的表情瞬间消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十八章 奋斗，我要奋斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 