    ”又比如，你灭了敌人几千，那可就是上万战功了。

    到时，战功积累到一定的数额，成为公爵也不是不可能。所以，你得好好考虑考虑。”楚召摇头道。

    “不过，几十万战功啊, 几千万两白银，哪里来？”唐文摇了摇头。

    “眼前就是个机会，西北战事吃紧。

    我听说前线传来消息，说有一种军帐很好用。

    将士们都很喜欢，一打听，居然是你这里来的。”楚召说道。

    “倒是, 前次省副都指挥使姜大人过来我给了他不少。”唐文点头道。

    “你说的是姜宣吧？”楚召说道。

    “没错, 就是他。”唐文点头道。

    “唉……可惜。”楚召突然叹了口气，灌下一大口酒。

    “楚大人有何难处尽管提来，看看我能否帮上忙？”唐文道。

    “楚大人身世复杂，他们楚家也是皇族。

    而且，在海圣城名气还不小，也算是海圣旺族之一。

    只不过，楚大人的母亲有些麻烦。”这时，见楚召看向自已，杨云说道。

    “莫非楚大人的生母不是正室？”唐文马上联想到私生子头上了。

    “爵爷果然厉害，一猜就中。楚大人生母是他父亲从外边带回来的，所以，一直未得到楚家认可。

    到现在，楚大人在楚国连名份都没有。

    不过，楚大人很争气，打小就懂事，发奋图强，二十来岁武功就跨入了五品圆满境。

    并且，全靠自已上阵杀敌, 灭了不少敌人，战功绰著。

    所以，一路从男爵晋级到了现在的三等子爵，楚大人很了不起。

    在这其中，他家族没帮他一点忙。要是能跨入四品，再立下战功，他晋爵提升，不久估计就能坐上守备位置。

    只可惜，楚大人为人正直，不贪不抢，哪来那么多银两购买高阶的凝气丹。”杨云说道。

    “五品晋级四品，那得上品凝气丹中的最顶尖货才有可能。”唐文道。

    “杨大人，我想跟爵爷私聊一下可否？”楚召看着杨云道。

    “正好了，我也想去看看赵大人醒了没有。”杨云识趣的点了点头出去了。

    “爵爷，我听说你急公好义，是个大善人，我就厚着脸皮了。”见杨云出去，楚召关上门后说道。

    “楚大人有什么话直说就是。”唐文问道。

    “我不能再看到我母亲在楚家受辱，这是我楚召一生的耻辱。在楚家，她有的时候连个下人都不如。

    吃饭的时候连上桌的机会都没有，只能躲在房间里吃。

    楚家那伙长辈们猪狗不如，太欺负他，不能再这样子下去了，所以，我需要爵爷的帮助。

    一旦我坐上守备位置，或者更高的位置。

    到时，岭海书院算什么，我替爵爷出手收拾他们。”楚召说道。

    “要我怎么帮你？”唐文盯着他道。

    “听说爵爷这里有高阶丹药，你助我跨入四品。

    尔后，给我一批帐蓬，我拿去换战功。

    不久，我将亲自押送帐蓬上前线，到时，我跨入四品。

    争取立功，回来后就不一样了。”楚召一脸坚定说道。

    “帮你不难，不过，人心是会变的。到时，你高官厚禄的时候还会记得我吗？岭海书院可不简单，你敢去碰吗？”唐文说道。

    “我楚召顶天立地，可以发誓。”楚召站起道。

    “本爵从不相信誓言，在利益面前，誓言只是狗屁，一文不值。”唐文摇了摇头。

    “那爵爷要我怎么帮你才肯帮我？”楚召道。

    “卖身唐家，成为我唐家人，我帮你。”唐文道。

    “爵爷胃口也太大了吧？虽说楚家还没承认我，但是，我骨子里还流着楚家的血，他们不承认都不行。

    一旦我上位，他们就得来巴结我。

    我楚家可是皇族正统，你要一个楚家族人卖身给唐家，简直笑话。”楚召冷笑道。

    “笑话吗？”唐文笑了笑，道，“我培养你，你就得付出。不然，我凭什么帮你？”

    “你能帮我多少？”楚召讥讽道。

    “我能帮你得到想要的一切，我问你，你虽是楚家人，你修炼的功法几等？”唐文问道。

    “天阶下品，虽说楚家不认可我，但是，我爹还是把天阶功法私传给我了。拥有天价功法，今后，我跨入三品二品都有可能。”楚召一脸高傲说道。

    “天阶下品功法最多助你跨入三品，想跨入二品境，你说，有这可能吗？”唐文讥笑道。

    “今后我位置高了，我会想办法划到天阶中品功力，甚至，上品功法。”楚召道。

    “可你首先得把位置提上去，就凭你现在这种状况，不是我看不起你，猴年马月。

    到时，恐怕黄花菜都凉了。你加入唐家，三年内就可以实现这些目标。

    到时，你母亲出人头地，你不再用受楚家族老们的气，你风光了，这一切都是我带给你的。

    虽说你卖身唐家为奴，但是，我并不会到处张扬，这世上，没人知道你是我唐家奴仆。

    所以，只要你听话就行。

    当然，你放心，我不会让你去干有损你的事。”唐文道。

    “我见到的好处就这些，呵呵，不足以让我卖身，改变自已的志向。”楚召说道。

    “天阶上品功法够不够？”唐文问道。

    “你有天阶上品功法？”楚召一愕，一脸震惊。

    老爷还没说玄阶呢，不然，你小子岂不吓死……顾含烟嘴角翘起一个玩味儿的曲线。

    唐文无意中打开人气眼，正好瞄到了顾含烟的小人儿，一看，差点乐了。

    姐姐，你肯定正在不屑。

    “你看我这个奴婢如何？”唐文伸手一指顾含烟。

    “呵呵，姿色平平，不怎么样？爵爷爱好特别。”楚召笑了笑，一脸嘲讽味儿。

    “你算什么东西！”顾含烟突然发飙，伸手一抓，楚召顿时吓了一大跳，直接被顾含烟抓得悬停在了十丈外的空中。

    楚召挣扎着，可是，居然一点办法没有。

    “好了。”唐文道，顾含烟放下了他，道，“这就是老爷传的天阶上品功法，天河神木诀。”

    “楚某失礼！”楚召顿时软了，换拳，躬身，从新见礼。

    “认识这个吗？”唐文掏出一块上品灵石。

    “石头？”楚召一愕。

    “井底之蛙，那叫灵石，比丹药的效果还要好。”顾含烟哼道。

    “灵石，我还是第一次听说。”楚召一脸迷糊道。

    “我说你是井底之蛙有什么错，你还翘皮，卖身唐家是你的福气。

    到时，老爷传你天阶上品功法，给你灵丹，给你灵石，你马上就可以跨入四品。

    再过两三年，你就是三品高手。

    你一辈子渴求的地位、权势、金钱唾手可得。

    你还得感谢老爷才是，不然，有这些条件。

    别的百户大人估计都得哭着喊着要卖身唐家。”顾含烟言词犀利，毫不留情。

    “我……我我……”楚召一时犹豫不决。

