    “灭杀！”

    虽然心中惊愕这是什么存在，可徐川还是直接下达指令，不管什么存在，他的感应没错，对方一定是更高层世界强者，那就该杀！

    一瞬间，众多修罗大军手持黑色石柱扑杀过去, 最强大的地府世界第十殿阎罗王同样感觉到对方的强大，他头顶一奇特黑色皇冕出现，黑色皇冕一出现顿时便形成了一层黑色仙甲覆盖他周身，六条手臂上，五条手持大斧，长刀，长剑等等天道之宝, 一条手持黑色石柱。

    地府中，被黄泉席卷散落的天道之宝还是很多的, 像大梦仙座，就是被黄泉卷进地府，又恰巧被摘花童子捡到，一起转世到了仙界。

    “阎罗王果位？”

    那黄衣青年淡漠看着扑杀过来的诸多修罗生灵，尤其看了一眼第十殿阎罗王，对其他不感兴趣，对后者头顶的黑色皇冕倒是一眼认出。

    接着……

    咚，咚，咚…

    一声声仿佛心脏跳动般的声音在空间中响起，这声音很诡异，他不是任何生灵耳朵能听到的音波，而是一响起，就响彻在元神魂魄上。

    那声音透过修罗同样传递到徐川这边，徐川有心想看看这黄衣青年的手段，主动去感知，顿时音波进入他的识海中，这奇特的声音直接让他心中一沉, 仿佛一个雷槌敲在了他的心口，整个元神魂魄都一震，若不是他的元神魂魄根基强大，加上有元神威压加持，怕是都得瞬间晕厥过去。

    而透过这音波，徐川的脸色也变了。

    “是音波意境，且修成世界法门？这是什么意境层次？”

    就像他剑道意境修成「诛仙剑阵」。

    他瞬间就认出这手段，是意境手段！而且是远远超过他的意境手段。不过三界轮回限制，意境一旦成祖圣，必定会随三界崩溃陨落，就是道的境界再高，肉身再强都不例外。

    所以更高层世界是不存在祖圣的，这位竟然是意境方面的强者？古圣？

    “不妙。”

    能对修罗生灵造成损伤的，要么毁灭本源，生死本源规则，要么就是意境！这黄衣青年一出手就让徐川感觉到棘手了。

    同时他也看到了仙界场景中，在这奇特声音响起的刹那，众多朝着黄衣青年扑杀过去的修罗生灵便身形一窒。

    黄衣青年面色淡漠, 他的背后悄然出现了一道蒙蒙虚影, 那虚影无比巨大，面孔上带着淡漠的神情和黄衣青年一般无二……这一刻, 这虚影所在就仿佛是整个世界时空的主宰，他轻轻开口，淡漠的仿佛在叙说一件无他毫无瓜葛的事：“当初三界崩溃，我意境差一步便可成祖圣，可惜…这是一条绝路，只能放弃。”

    蓬。毫无征兆，一个修罗生灵肉身瞬间砸进乾坤中，接着又一个，一个接一个，嘭嘭嘭！

    一道道无法轻易灭杀的修罗生灵在这黄衣青年面前就像玩具似得被砸进乾坤深层，十万修罗生灵，一瞬间就像浪潮似得倒飞！

    那场景，超过三成砸进乾坤深层，而剩下的七成修罗生灵虽然扛住音波意境攻击，可也迅速倒飞，连十殿阎罗王都瞬间后退。

    一个照面，绝对压制！

    徐川脸色微沉，对方意境的强大显然围攻不可能了，接着心念一动。

    “杀！”顿时诸多倒飞的修罗大军手中的黑色石柱完全化成了黑色气流，十万道黑色气流尽皆灌注到十殿阎罗王的手中的黑色石柱上。

    嗡。

    顿时十殿阎罗王的身上的毁灭气息暴涨。

    徐川透过「生死簿」调动本源规则，可以幅散在诸多修罗生灵身上，当然也能凝聚唯一。

    不过这提升的也是毁灭本源能量而已，不会对境界有什么影响，即便凝聚给普通修罗生灵，也无法让他们实力大涨，可是十殿阎罗王就不同了。

    十殿阎罗王论境界可是天道大能，法门玄奥上还说的过去，加上阎罗王果位和毁灭本源规则所化的石柱加持。

    轰。

    堪堪后退的十殿阎罗王六条手臂都舍弃其他天道之宝，完全握住挥舞毁灭气息暴涨，宛如黑色火焰升腾的黑色石柱，化成了一道光线，漆黑的光线！这一击，几乎可媲美徐川催动轩辕剑，施展诛仙剑阵，全力破开一界大天地的那一剑！

    这也是因为阎罗王本身果位加成太强了，再加上身为修罗生灵的他，根本不需要考虑防御，只需一往无前的杀！

    漆黑光线瞬间迸射到黄衣青年面前。

    “这一击，虽然比不上我本尊诛仙剑阵调动毁灭本源规则气息，也有三成左右的威力了，看他能不能扛下。”徐川默默看着，看起来是十殿阎罗王和黄衣青年交手，实则是他在博弈。

    这一击威力，足够让尊者级投胎转世的更高层世界强者重伤，而加上毁灭本源规则，死都够了！

    那黄衣青年手掌动了，他明明只有两只手掌，可是一动，仿佛有千万条手臂似得，徐川透过阎罗殿修罗王的“感知”，他明明已经气息锁定，刺杀一击的目标忽然消失了，乾坤空间变得极度扭曲。

    “嗯？”

    徐川眉头一皱，别说阎罗殿修罗王难受，他都感觉像是陷入了空间乾坤的泥潭中。

    砰！

    扭曲的空间乾坤深处忽然有着一点黄光爆发开来，就像星辰爆炸，爆炸中心，一尊巨大无比的身影凭空出现，那身影通体虚无，只有黄衣无比显眼，此刻看过去，黄衣上一丝一缕都仿佛天道规则在流淌，宛如一个大天地，大世界。

    从黄光爆发，到这尊巨大身影浮现，不过一刹那，尽皆都在乾坤深层，都没有丝毫气息爆发出仙界最表层，而那巨大身影浮现，无形中仿佛千万只手掌朝着十殿阎罗王拍下。

    轰轰轰。

    十殿阎罗王没有丝毫畏惧，六臂紧握着黑色石柱重重砸在那巨大身影身上，毁灭本源规则气息毁灭一切，就像一种抵消一切的能量波，瞬间让无形中的无数只手掌崩溃，当然，也迅速消耗着。

    这毕竟只是徐川“赋予”十殿阎罗王的毁灭本源。

    而在碰撞中，徐川也清晰的感受到十殿阎罗王身上承受的恐怖攻击，就像十面八方都有惊涛骇浪拍打着一块面团，如果不是修罗升级您免疫伤害的特性，换了他来，以他的肉身早就崩溃了。

    “这绝学法门，有些像那秦尊者拼命的手段，不过差距也很明显。”徐川仔细看着那少军身处黄光爆出的巨大黄衣身影，也思索着。

    秦尊者拼命手段，属于尊者级极高法门，一施展消耗自身本尊本源，形成一片虚无世界，硬生生磨死对方。

    而面前这位，也是转化成了一世界，不过比起秦尊者的虚无世界来，这位转化先是化成一点黄光，然后爆炸形成巨大身影，这身影就是一世界般，诸多手段施展近乎圆满无漏，损耗极小，威力又大。

    “要说差别，那就是秦尊者连这位这手段的脚指头都比不上。”徐川默默道：“这法门层次，应该可以称之为「身化世界」。”

    这位的「身化世界」达到这一步，已经远远超过了秦尊者，据说秦尊者已经是更高层世界尊者级中数一数二的存在了，差别这么大，那么面前这黄衣青年的实力只有一个层次——封侯级！

    徐川心中心念电转时，十殿阎罗王挥舞黑色石柱越发逼近那巨大黄衣身影。

    忽然…

    “这就是你能调动的毁灭本源极限了？可惜只是「元神诀」四层水准。”黄衣巨大身影忽然开口。

    “嗯？”修罗道楼内的徐川闻言眉头微皱，他在看对方手段，对方显然也在感受十殿阎罗王催动的毁灭本源规则强度，由此来判断徐川的实力。

    至于「元神诀」，毫无疑问就是认主「生死簿」附带的金色太阳，只是叫法不同而已，他吸收一百三十一颗，在三百六十颗金色太阳中的占比，的确是接近四成。

    “若是你「元神诀」达到六层，今日我便认栽了，可惜…”淡漠声音飘荡。

    轰！

    一股可怕的威能冲击瞬间冲击到十殿阎罗王身上，巨大的力量像一头蛮牛冲撞着十殿阎罗王倒飞而出，层层乾坤就像压碎的钢板纷纷炸裂。

    徐川目光顿时一凝。

    “回来！”

    一个念头，

    哗，

    黄泉飘荡，众多修罗大军都回归地府，黄衣青年也不制止，论实力他能压制修罗大军，可根本灭杀不了。

    修罗生灵出现的突兀，消失的也突兀，云雾中，黄衣青年从深层乾坤走出，淡漠注视着前方，良久，他抬起手掌。

    他的手掌上竟然有着一道道裂痕，身上的黄衣也有着丝线折断，缓缓连接着。

    “毁灭本源，的确霸道。”

    他的眼中有一丝渴望，在三界中掌握本源规则轻松，认主上古仙器便可，可是到了更高层世界，没有可上古仙器，谁能掌握本源规则？

    调动，和自己悟透，创造出，是两个概念，漫长岁月以来，也就有两位做到了极致而已。

    ……

    地府世界，第十层，修罗道楼外，诸多修罗生灵汇聚，自发建造宫殿，下九层阎罗王也拿出宫殿常驻。

    而修罗道楼内。

    徐川盘膝坐在那，回忆着最后那黄衣巨大身影的一击。

    “一击，威力提升近三百倍，一定是封侯级别绝学法门，也就是修罗生灵免疫伤害，换了我……”徐川摇头：“我的实力还不够。”

    同时他也若有所思，投胎转世还这等强大的存在，在更高层世界也不可能籍籍无名，那一身黄衣，那千条手臂拍打扭曲空间乾坤的绝学法门…

    “他，难道是那位元界的极心侯？”

    徐川想到了一人，自己都吓了一跳，可接着越想越觉得可能。

    没想到连极心侯这等存在都投胎转世到三界？

    “极心侯啊，的确强，哪怕转世投胎，都拥有这等实力，毕竟绝学法门成就放在那里，这一战，看极心侯最后的手段，显然没出全力，不过我也仅仅是借助修罗生灵而已。”徐川仔细回忆了片刻，而后脸上露出一丝笑容。十殿阎罗王再强，能强过他？

    一个掌握世界层次绝学法门的上古仙器之主和没掌握的，是两个概念！

    不过他也不会亲自现身出手比比，就像极心侯说的，他有的是成长空间，不急。

    只是不知不觉，他也已经能到了和更高层世界封侯存在比高低的地步，徐川也感觉油然而生一种豪迈感。想当初，他还只是对后者的子嗣血脉争斗拼杀，转眼，已经可以正面对面后者了。

    当然，面对的是投胎转世的极心侯。

    “暂时不理会那极心侯，再找找三界有没有漏网之鱼吧，还有另外两处区域，那里有什么强大存在？”徐川好奇的很。

    接着，他继续扫荡起了三界的更高层世界“强者”残余，毕竟每一个都代表着“轮回值”啊。

