    第1315章辉煌历史

    当贺远江说出这番话的时候，叶辰在内心中已经明白，想说服他和自己合作，已经不具备任何可能性了。

    而且，他也明白一个道理，叫做‘君子不强人所难’。

    他没有再做任何努力，非常认真的说道：“贺教授，我明白您的意思了，对不起，是我太过冒失了。”

    贺远江急忙摆手道：“不怪你，是我自己的心结，既然我已经向亡妻承诺过，就一定要恪守诺言，不能在这种问题上言而无信，所以还以往你不要怪我。”

    叶辰忙道：“怎么会呢贺教授，我百分百理解您的决定。”

    贺远江欣慰一笑，随即想起什么，对叶辰说道：“叶辰，其实，如果你想在叶家和苏家面前，保证绝对的优势，根本没必要这么麻烦、亲自去搞远洋运输。”

    叶辰好奇的问：“贺教授，您的意思是？”

    贺远江认真道：“我觉得你完全可以去美国找你外公，有他做你的后盾，你就不用担心苏家或者叶家了，因为就算苏家和叶家绑在一起，也不是你外公的对手。”

    叶辰听得目瞪口呆，脱口问道：“贺教授，我外公他......真有这么强的实力？”

    贺远江认真道：“强？何止是强啊！全世界三大巨富家族，各个富可敌国，一个是欧洲的罗斯柴尔德家族，一个是中东的沙特皇室，另一个就是美国的华裔，安家！”

    说着，贺远江又道：“你知道光是你母亲为安家创造的财富有多少吗？”

    叶辰摇了摇头，惭愧不已的感叹道：“不瞒您说贺教授，我对外公一家没什么了解，一个是当年我还太小，我妈虽然带我去过几次外公家，但我对外公家没什么了解，再一个是，我印象中，我妈和我外公的关系好像不是太好。”

    “是。”贺远江点了点头，道：“当年你妈和你爸走到一起，并且要跟他一起回国、嫁入叶家，你外公是非常不满的，因为你外公根本就瞧不上叶家，觉得叶家不配成为他的亲家。”

    说着，贺远江认真道：“其实你外公也没错，叶家当年确实也就那么回事儿，虽然在国内很厉害，但是放眼国际，确实上不来台面。”

    叶辰好奇的问：“那我外公家里到底是做什么产业的？”

    贺远江感慨道：“你外公家里，几乎什么都做，你能想到的产业，安家应该都有一定的涉猎，只不过安家行事极其低调，他们在世界各地有成千上万家公司，但这些公司从表面上看，和安家都没什么关系，安家人也几乎很少自己出面，这一点和罗斯柴尔德家族一样。”

    “罗斯柴尔德家族现在的产业，在外人看来也并不算多了，但关键是，罗斯柴尔德家族有不止一家银行，并且在很多银行都变相持有很多股份。”

    “拥有银行就等于是控制了金融，而现在的企业几乎都需要通过银行来融资、上市。”

    “所以，像这样的大家族，自然会通过大量的创投基金、股票基金，投资许多初创企业，以及上市企业，你现在能看到的欧美世界五百强企业里，几乎都有罗斯柴尔德家族的股份，只不过他们的持股架构设计的非常隐秘、非常精妙，外人根本看不出来罢了。”

    说到这里，贺远江一脸敬佩的说：“安家的操作路线，和罗斯柴尔德家族差不多，所以，你外公究竟有多少钱，可能他自己都算不清楚，我就更无从得知了。”

    “不过，我知道你母亲当年在硅谷成立的创投基金，整个资金池的规模，在三十年前就超过了百亿美金。”

    “其他基金想筹措这么多资金，背后不知道要从多少个富豪，甚至投资散户手里融资，但是你母亲当年拿出来的资金，全部都是安家自己出的！”

    “而且，硅谷这么多年来的发展历程，相信绝大多数人都有所耳闻，一大批世界五百强诞生于此，一大批顶级IT富豪也诞生于此。”

    “谷歌、苹果、雅虎、思科、甲骨文、特斯拉等等这些顶尖的高新企业，都是从硅谷一步步走出来的。”

    “他们走到今天，市值增长了几千上万倍，增量空间极其巨大！”

    “随便一个股民，如果他二十年前买了苹果公司的股票，那现在的收益将是三百多将近四百倍。”

    “但你知道吗，你母亲在你还没出生的时候，就用她成立的创投基金投资了苹果！”

    “当时乔布斯将她奉为座上宾，而她在苹果市值只有几十亿美元的时候，用几亿美元的资金，换取了苹果公司10%的股份！”

    “而现如今，苹果市值两万多亿美元，折合人民币超过十五万亿！”

    “你母亲当年投资的那10%股份，经过一轮一轮的稀释和减持，现在应该还有6%左右！”

    “折算成人民币是多少呢？差不多九千亿的样子！”

    “可你母亲当年不止投资了乔布斯的苹果，她还投资了她在斯坦福的学弟，拉里·佩奇。”

    “拉里·佩奇是谷歌的创始人，谷歌搜索、谷歌地图、安卓手机系统，以及前段时间很出名的智能围棋机器人阿尔法狗，都是这家公司的产品。”

    “现在这家公司的市值也超过一万亿美元了，而你母亲的创投基金，在这家公司的持股比例，超过了10%！”

    “所以，光是你母亲投资这两家公司所获得的收益，就已经超过了叶家所有资产的总和，如果把你母亲当年创投基金的所有投资收益都算进来，苏家和叶家加起来恐怕都不是对手，就更别提整个安家的资产了。”

    叶辰听到这里，整个人已经是目瞪口呆！

    很多人都知道或者额听说过当年硅谷的奇迹，叶辰也不例外。

    无数高新企业从这里诞生，市值超过百亿美元的公司数都数不过来，超过千亿的也有好几个，甚至超过万亿的也有两三个。

    当年，谁能拿着钱去硅谷做投资，闭上眼睛随便投，也能投中一大堆潜力无限的公司。

    而投资的牛逼之处，就在于上升空间大到超乎想象。

    当年，日本的孙正义投资阿里巴巴两千万美元，足足赚了五百亿美元；

    南非的南非报业集团，投资了腾讯集团三千多万美元，足足赚了一千三百亿美元！

    这就是投资的魅力所在，抓住一个潜力股，就能够实现几千倍的净利润。

    这些，都是华夏人民耳熟能详的经典投资案例。

    但叶辰是真的没想到，自己那个温柔贤淑、知书达礼的妈妈，竟然还有这么辉煌的投资历史！

