    随着化烟熏妆的小混混被一脚踢飞出去，读顿时人群发出了一阵惊呼声。随

    后就看到一个二十出头的清秀男子缓缓的收回了脚，不过这个男子却满脸寒霜。

    “你敢打我？”那个小混混被同伴扶了起来，满嘴的鲜血，牙齿都掉了好几颗。只

    是刚刚说完这句话，他眼前一花。“

    嘭！”又是一脚。这

    一次就连围观的群众都没有看清楚洛尘到底是怎么动手的，只是眼前一花，然后那个小混混再次飞出去了。“

    打你怎么了？”洛尘快速上前，这一次洛尘下手极狠，那个小混混被踢中的是肩膀，肩膀已经明显可以看到变形了，甚至手臂都变成几节挂在身上晃荡了，不用说，肯定是这辈子都好不了。

    “这里是道哥的地盘，你敢动手？”小混混的同伴这一次终于反应过来了，有人掏出了蝴蝶刀，有人拧起了棒球棍。

    结果洛尘看都没看对方一眼，而是继续走向那个被踢飞的混混头子。这

    几个小混混虽然看到洛尘下手干净狠辣，略微有些害怕。

    但是他们在这一带也是除了名的狠茬子，甚至其中有人现在还背着人命的，什么时候这样被人无视过？此

    刻见到洛尘居然敢无视他们，顿时拿着东西就朝洛尘打了过去。

    “小心！”那个女孩子尖叫道。

    但是下一刻，还是没有人看清。

    “嘭，嘭，嘭～”四道人影飞了出去。而

    且还全部都准确落在了混混头子的身边。“

    脏了我的鞋。”洛尘走到混混头子面前，然后一脚踩住混混头子的脑袋。“

    跟她道歉！”“

    哼，有种你就杀了我，不然我”

    “啊～”一声极其惨烈的尖叫声响起，让所有围观者毛骨悚然。“

    再给你最后一次机会，道歉！”洛尘看了看脚下已经奄奄一息的混混头子。

    “对，对，对”“

    朋友，脚下留情！”一道声音忽然传过来。十

    几个穿着清一色黑色西服的大汉从一辆辆卡宴里面钻了出来，迅速围了过来。

    见到这群人，尤其是为首的那个男子，顿时围观的人脸色猛地一变，然后飞快的跑了。

    为首的是一个留着披肩长发的男子，个头比寻常人要高出不少，脖子到脸上纹着纹身。那

    个女孩子看到这一幕顿时脸色也变了，一下子就慌了神。

    因为这是城南这一块道哥的四大手下之一，大家都叫他八哥！至

    少整个城南十条街，都是八哥看着的，无论是饭店，旅店，还是KTV和夜场。可

    以说，至少这一代，即便是一些大型公司的老总见到他都得叫一声八哥。因

    为人家一句话，四五百号人不成问题的，更重要的是，人家有一个城南霸主道哥这个极其强硬的后台。

    刚刚那个混混头子，就是他手里的人。

    惹到他的话，今天这个事情可就麻烦大了。

    “朋友，你身手很不错。”八哥披着一件大衣，走到了洛尘面前打量着洛尘。其

    实他早就在这里了，一开始就是他带人来的，不过教训一个小女孩还用不着他亲自出马，毕竟他身份摆在这里。只

    是他也没想到，本来很顺利的事情，居然会出岔子。半

    路居然会出来一个挺能打的人。“

    但是，这里毕竟是我们的地盘，不想惹麻烦的话，就给我个面”

    “啪～”

    响亮的耳光响起。“

    还要吗？”洛尘轻蔑的看着对方。“

    你找”

    “不要动！”八哥捂着被抽红了的脸，阻止了身后要冲上来的手下。他

    也算练过几下子，所以他能够看出，眼前这个年轻人绝对不是一个普通人，而且他有预感，要是敢乱动的话，他可能会死在这里。这

    是刀口上舔血的日子培养出来的敏锐直觉。

    不过虽然他知道自己打不过洛尘，但是他可是这地方的大佬，这样被打耳光，他肯定是不服气的。尤

    其是这里还是大街上！“

    好，朋友，你这巴掌我记住了！”八哥捂着脸眼神阴沉的开口道，当然这话意思很明显，他要事后算账的。

    想想也是，好歹他是附近十几条街的扛把子，怎么可能就这样算了？“

    啪！”洛尘反手又是一耳光。“

    现在是不是记得更清楚了？”洛尘有些不耐烦的看着这个所谓的八哥。

    这要不是大街上，刚刚那几个人，包括眼前的八哥怕是尸体都开始凉了。

    这下子，不仅八哥，就是其他所有人都蒙圈了，这年轻人也嚣张的有点过分了吧？但

    是还没有等八哥开口，洛尘就略带一丝杀气的开口道。

    “我再给你们最后一个机会，要么道歉，要么死！”

    八哥能混到今天这个地步也算有点脑子，知道好汉不吃眼前亏这个道理。所

    以立刻转过身冲身后躺着的那几个混混吼道。“

    道歉！”

    几个混混见到连八哥被打了耳光都不敢多说什么，他们哪里还敢废话？纷

    纷爬起来和那个女孩子道歉了。道

    完了歉，八哥摸不准洛尘的实力，自然不敢留下，所以打算带着人走了。

    “吉他钱！”洛尘冷冷的开口道。

    就连那个小女孩都愣住了，能够道歉就已经很不错了，洛尘居然还准备帮她要吉他钱？

    最后八哥留下了三万多块钱走了。

    而小女孩则是用韩语跟洛尘道歉。“

    说中文吧。”洛尘笑了笑，刚刚他说的也是韩文，所以小女孩没听出来他也是华夏人。这

    句说中文却让小女孩一下子就绷不住了，眼泪哗啦啦的直流。毕

    竟异国他乡，在自己最无助的时候，有人替自己出头，还是自己祖国的人，那种感受真的难以言表。

    “帅哥，我请你个饭吧。”小女孩哭了好半天，最后一边擦着眼泪，一边开口说道。

    洛尘看了看这个女孩子，犹豫了一下，还是答应了，毕竟要是把她丢在这里，等下那群人万一回来了，那么这个女孩子可就麻烦了。一

    间装修还不错的中式饭店里，三个人落坐在桌子前，一番介绍后，大家也都互相稍微了解了。

    别看这个女孩子面容长得跟小女孩似的，其实年纪比洛尘都大，都快三十了，叫周慧慧！而

    且最有趣的是，这个女孩子住的地方，是以前荣家的祖宅！ 

