    第262章

    程处嗣他们三个除了当值，就前往砖坊那边，现在他们已经扑在那边了，没办法，现在很多人在等着看他们三个人的笑话，他们三个也是气不过，

    不过，他们三个心里是有底气的，之前他们也去其他的砖坊看过，那些砖坊制作砖胚，可没有这么快的，就冲着这个速度，那都是本事。

    而此刻，在李孝恭的府上，李孝恭刚刚回来，坐在客厅里面，就在这个时候，李崇义回来了。

    “爹，今天下值这么早？”李崇义笑着对着李孝恭问候着。

    “嗯，今天我听到了一个事情，就是说程处嗣他们三个人跟着韦浩前往做砖了，是不是真的啊？”李孝恭看到了李崇义问了起来。

    “是，他们三个想钱想疯了，做砖还能赚钱，之前韦浩也喊过我和景恒，我们两个没去！”李崇义笑着说了起来。

    “你说什么？韦浩喊你了，你没去？”李孝恭听到了，站了起来，盯着李崇义问了起来，他之前还以为，韦浩忘记了自己家呢，敢情不是啊，是喊了，自己儿子没去。

    “对啊，明显是赚不到大钱的事情，而且还要投入3000贯钱，虽然是好几个人投入，但是也不值当吧？”李崇义看到了李孝恭站了起来，自己也跟着站了起来。

    “你，你，你个兔崽子，你，哎呦，你！”李孝恭此刻指着李崇义不知道该说什么，韦浩带着他发财他都不去，这个让自己心脏，有点难受。

    “爹，爹，你怎么了？”李崇义也是完全不懂父亲为何会如此。

    “你呀，你，你知道你错失了多大的机会吗？老夫还以为韦浩没喊你呢，想着不应该啊，韦浩都喊了程处嗣他们，还能不喊你？韦浩做的事情，你能看出来亏本？啊？陶瓷当初多少人认为会亏本呢，现在呢，整个长安城就没有比陶瓷工坊更加赚钱的工坊，就还有聚贤楼，现在你看看，有谁的酒楼有聚贤楼生意好？你怎么就没有脑子呢？”李孝恭指着李崇义骂了起来。

    “可是，韦浩是做砖啊，做砖他能够做出什么花来？还不是砖！爹，你说的那些我考虑过，但是砖这个东西，真的不赚钱的！”李崇义马上对着李孝恭说道。

    “你要是能够看出来，你就是韦浩了，你何至于现在还是这样吊儿郎当的？诶，你，现在拿1000贯钱去，去找程处嗣他们，说你入股，和他们平分股份，快去！”李孝恭气的指着李崇义说道。

    “啊？爹，咱家库房就是剩下1000来贯钱了，我全部拿走？不是，爹，此事，真的没有你想的那么好，肯定没那么赚钱的！”李崇义马上劝着李孝恭说道。

    “那好，爹问你，韦浩说了大概能够有多少利润吗？”李孝恭气的啊，深呼吸了几下，看着李崇义问了起来。

    “说了，一年七八倍的利润，他就是骗人的，说什么他占股五成，不出钱，我们出钱他出技术，怎么可能，现在大家都知道，韦浩想要修府邸，没有砖，就要弄砖出来，目的就是建府邸，根本就不为了赚钱！”李崇义坐在那里，对着李孝恭说道。

    “你懂个屁，你，给我滚过去，如果不能买回来你该的那份股份，你就不要回来了，老子不想给你解释那么多，就你这样的，以后怎么袭承我的王爵，滚，拿着钱滚！”李孝恭气的，指着李崇义骂了起来。

    “不是！”李崇义完全想不通啊，想着老头子今天发什么疯啊？

    “滚！”李孝恭瞪大了眼珠子，对着李崇义骂道。李崇义没办法，只能先走。

    “等一下，算了，老夫亲自去一趟道宗府上，道宗知道了，能够气的吐血，你们啊，简直就是！”李孝恭本来想要让李崇义去喊一下李景恒，但是一想，估计李崇义很难说服李景恒，还是找李道宗合适一些。

    “是！”李崇义马上就出去了，

    到了外面，一看时辰还早，还是前往找程处嗣吧，如果不把这个事情办妥了，估计老爹还能会把自己赶出去几个月，

    而李孝恭也是很快就出来了，去找李道宗了。

    “你说什么？韦浩弄了一个砖坊，找了我们家景恒？景恒没去？”李道宗听到了李孝恭的话，震惊的站了起来，看着李孝恭问了起来。

    “可不是吗？找了崇义和景恒，他们两个小子没去，相反，程处嗣，尉迟宝琳和李德謇三个人去了，你说，气死老夫了！”李孝恭也是坐在那里生气的说道。

    “来人啊，去，大郎呢，把大郎叫过来！”李道宗也是气的不行，韦浩出手，岂能赚小钱，韦浩弄的那些东西，那样不是赚大钱的，叫他们一起赚钱，他们居然还不去。

    “王爷，大公子没在家，出去了！”一个管事的过来，对着李道宗回报说道。

    “给我找到他，快点给我找回来。”李道宗气愤的对着那个管事的说道。

    “投入的钱本来就不多，本来一个人600贯钱的，但是现在想要拿600贯钱进去，我估计程处嗣他们肯定不肯的，听说现在都做的差不多了，所以老夫刚刚让崇义带了1000贯钱过去，买回属于他的那一份，要不然，程处嗣他们未必会答应！”李孝恭坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “嗯，要这样，人家先拿钱干活了，还好是没有弄出来，弄出来了，1000贯钱还买不到呢，韦浩这小子，赚钱的本事，确实是无人能比，这个砖坊当初我们可是在的，韦浩要建房子，买不到砖，想要自己弄！现在既然弄了，老夫相信，他肯定不会说和其他的砖厂一样的！”李道宗点了点头说道。

    “你考虑过没有，整个长安城周边的砖厂一年也就是能够弄出150万块砖，而韦浩可是需要120万块砖的，也就是说，韦浩的砖厂，一年的产量最少是120万快砖，一文钱一块，就是120万文钱，1200贯钱，

    但是之前，韦浩对着崇义他们说过，那就是，一年七八倍的利润，也就是说，真实的产量可能远远不止，关键是崇义那些小子们不懂啊，韦浩鄙视他们是穷鬼，不是没有道理的。”李孝恭坐在那里开口说道。

    而此刻，在砖厂那边，李崇义过来了，看到了砖厂这边到处都是砖胚的时候，愣了一下，这么快吗？

    “哟，崇义兄来了，今天怎么想着到这里来玩了？”程处嗣正在查工地，看到了他过来，马上笑着过去问了起来。

    “这么快吗？”李孝恭指着整个砖坊，吃惊的看着韦浩说道。

    “那可不，一天这里400多人干活，每天这里的工钱都要发出去五六贯钱！走，到屋里面去坐坐，那边临时用木板搭建了房子，等我们有砖了，就自己建设砖瓦房了！”程处嗣拉着李崇义说道。

    “好，不过，我有个事情要你商量，那个，我出1000贯钱，买回我的那一份可好？”李崇义看着程处嗣说道。

    “什么玩意，你出1000贯钱？你不是不看好吗？”程处嗣感觉很奇怪，这不是想要给自己送钱吗？

    “不是，我爹逼我来，说实话，我是真心不看好，不过，现在到你这里来看一下，好像是和之前的那些砖坊不一样！”李崇义站在那里，摸着自己的脑袋说道。

    “废话，能一样吗？你也不看看我们这边做了多少砖胚！行，你也别1000贯钱了，我和他们商量一下，我们四个人，你出750贯钱吧，我们三个人分掉那些钱，到时候我们写合约就好了！”程处嗣非常实在的说道。

    “行，那就和他们商量一下！”李崇义一听马上笑着说道，接着就跟着程处嗣前往那个小屋当中，尉迟宝琳和李德謇都在，

    程处嗣把李崇义的事情和他们说一声，他们也是要求拿750贯钱，多了他们不要，

    而在江夏王府上，李景恒也是刚刚被找回来，而李孝恭也是回去了。

    “爹，你找我？”李景恒进来，看着李道宗问了起来。

    “韦浩找你和崇义去做砖坊，你们没去？”李道宗对着李景恒问了起来。

    “是啊，这个明显就是亏钱的啊！”李景恒站在那里，有点迷茫的说道。

    “你，他韦浩还能亏钱，你看他什么时候会亏钱，哪怕是亏钱了，他韦浩好意思不给你补偿，后面不会有其他的生意？还亏钱？

    你要是能够看懂，你就是韦浩了，现在整个长安城，谁不知道韦浩家有钱？嗯？人家的钱，可是光明正大的赚的，连陛下要给他分红，还怕给少了，你，你现在立刻去找到程处嗣他们，带1000贯钱去，买回属于你的那一份，真是，这样好的机会，你居然就这样错过了，你让老夫说你什么好？没事别去画舫？脑子都玩没了！”李道宗指着李景恒骂了起来。

    “我，爹，你是不是搞错了，就砖坊，还赚钱？”李景恒还是有点不服气的说道。

    “让你去就去，你懂什么啊？你还嫩着呢！现在就去找程处嗣他们，上他们家去找，现在快关城门了，他们也肯定是回府了！”李道宗指着李景恒喊了起来。

    “不是！”

    “不是什么？啊？不是什么？让你去办你就去办，办不好，不要回来了，老夫丢不起那个人！”李道宗继续对着李景恒骂道。

    “我！行，我去！”李景恒没办法了，只能前往，

    很快，李景恒就出去了，前往程咬金府上找程处嗣，说了这个事情，程处嗣肯定是会答应的，没必要因为这样的事情，让两家关系变差，就让他去另外三个人说去，

    而且程处嗣就要600贯钱，其他的人，当然也是不会反对的，他们肯定答应，这个事情，就这样解决，

    第二天，李崇义和李景恒也是到了砖坊那边，毕竟现在投钱了，也是需要盯着干活了。

    “也不知道我爹到底是怎么想的，一个砖坊，还能赚钱？”李景恒骑着马在后面，对着旁边的李崇义说道。

    “我现在有点相信能够赚钱了，等你到了就知道了，这个砖坊和其他的砖坊不一样！”李崇义坐在马上，点了点头一脸佩服的说道。

    “有什么不一样？”李景恒马上问了起来。

    “到了你就知道了！”李崇义也说不清楚，这个东西，还是要眼见为实，很快，他们就到了砖坊这边，他们发现韦浩已经过来了。

    “怎么来这么早？”程处嗣看到了韦浩过来，马上问了起来。

    “装好窑了？两窑？”韦浩看着程处嗣问了起来。

    “是呢，两窑，今天要开始烧了，这个有点不一样吧？和其他的砖坊不一样！”程处嗣点了点头，接着对着韦浩问了起来。

    “和其他的砖坊一样，我们怎么赚钱？”韦浩看着他们笑着得意的说道，接着就开始去砖窑里面看了，发现都装好了，那些青砖胚子全部都垒好了！

    “嗯，可以开始了！”韦浩说着点了点头，接着就开始吩咐工人开始烧纸了，烧窑可是需要好几天的，前几天就是烧着，后面需要封窑，还要控制温度，

    如果温度过高，还还需要在窑顶上浇水降温，同时后面需要封窑，整个窑烧制需要八天的时间，

    八天后，才能开窑，而算上清理窑里面的青砖和装窑，需要十五天，也就是说，一个窑，一个月也只能烧制两次，韦浩亲自在盯着盯着烧窑，连续几天都是如此，同时，后面，基本上是一天烧一窑！

    现在砖坊这边，大量的工人在制作砖胚，每天能够出砖坯10来万块，而且虽然那些工人越来越熟练，他们做的也是越来越多！

    这天，是开窑的日子了，韦浩和他们五个人也是早早过来，能不能成，就看这一窑了，韦浩心里是有把握的！

    “现在开吗？”程处嗣看着韦浩问了起来。

    “开吧！”韦浩点了点头，接着程处嗣就让那些工人开始扒开用泥巴捂住的洞口，里面热气也是冲出来，两个窑全部扒开，接着就是往窑顶上浇水，降温，可不能直接浇在那些砖上，这样砖会开裂的，还是需要让他们慢慢冷却才是，

    不过这个时间也不会太长，两天左右就行，因为韦浩也会往砖窑过道里面浇水降温，速度很快。

    两天后，第一批青砖被搬运出来了，一车一车往外面拖，同时，第三窑也是打开了，韦浩此刻拿着青砖互相敲击了一下，当当响的。

    “不错，这样的青砖才结实！”韦浩满意的点了点头，然后对着程处嗣说道：“这些砖我要了，还是一文钱一块，给我送到我的新府邸工地去！”

    “成！”程处嗣他们也高兴，这一窑程处嗣他们进去估算过，成品的砖，不会低于九万五千块，那就是95贯钱，而成本，刨除建设砖窑的成本，就那些活动成本，不会超过15贯钱，也就是说，一个砖窑一次的利润就是80贯钱，

    关键是韦浩这边还有10个砖窑，一个月可以出20窑，那利润就可观了，那就最少是1600贯钱了，

    还有瓦窑还没有算呢，瓦窑那边也有10座，瓦片的需要量更大，一个瓦窑一次性能够烧制100万块，一文钱四块，也是了不得的！现在第一窑和第二药也是马上要开了，而且现在正在装第九窑，装好了也要烧！

    “发财了！”尉迟宝琳此刻非常激动的说着。

    “对了，如果有人来买砖，你们记得啊，好砖一文钱一块，同时，也要送人家一些断砖，断砖可不许收钱！”韦浩对着程处嗣他们交代说道。

    “知道，哪能坑他们，对了，我家需要5万快砖，等后面的窑吧！”程处嗣开口说道。

    “你要砖干嘛？你家的府邸那么大？”韦浩看着程处嗣问了起来。

    “诶，我爹装备翻修一下老二的院子，毕竟，这么大年纪了，还没有定亲，想着翻修一下，准备给老二成亲用！”程处嗣叹气的说道。

    “哦，行，反正老规矩，不管是谁买砖，一样的价格，没钱可以登记入账，到时候从分红的时候拿出来就好！”韦浩对着他们说道。

    “行！”他们五个也是点了点头，此刻的李崇义和李景恒也是有点后怕了，这个明显是赚钱的，搞不好，这里一年有事四五万贯钱的利润，光砖的利润就差不多2万贯钱，而瓦片，利润更多！

    “那个，谨庸啊，你说，我们要不要扩大一些？”李德謇此刻想着这个问题了，那些窑明显就是赚大钱的，工钱其实根本就不需要多少。

    “对对对，那个，要不要多建几个砖窑？”李崇义也是马上点头，看着韦浩问了起来。

    “看销量吧！如果销量好，那就建，销量不好，建那么多干嘛？”韦浩考虑了一下说道。

    “那肯定好，你放心，现在只要我们有青砖，就有人买，根本就不愁卖的！”程处嗣马上强调说道，也希望要多建几座窑。

