    嗡晕～

    一点暗芒缓缓流转，绸带般扭转飘散，尽管安静无声，却溢散出无尽深渊一样的压迫感。

    赛特只是看了一眼，就感觉灵魂要被抹杀消除，心跳不禁漏了一拍，呼吸猛然一滞。

    几乎是一瞬间，祂便做出了这辈子最正确的决定，果断放弃了后面的力量之火，展开双翼迅速躲避。

    嘶！

    罗柯指尖一颤，消弭的暗光就以直径半米的漆黑光束的形式释放，跨越千米距离，随着手指的方向角度而挪动。

    噗！

    一刹那，触及的任何事物直接消失，被连续扫过的地底烈焰，也仿佛被鼠标给强行剪切掉了大片。

    尽管还有残存的些许火苗，但赛特的神力已经打了折扣，损失三分之一。

    打个比喻，这暗光就是随心所欲的橡皮擦，凡是自身不够强大的，都难以反抗被消弭的结局。

    “呼……呼……那到底是什么手段？！”

    侥幸逃脱的赛特坠在城市中心的一座高楼顶端，一侧的羽翼赫然被抹去了大半，失去了飞行的能力。

    有一说一，这些埃及众神是真的拉胯，没有翅膀就无法飞翔的设定太致命，某方面来看，祂们更像是拥有一些固定神权的普通人。

    由不得多想，暗光再次袭来。

    轰！轰！

    赛特狼狈不堪地在城市中奔驰疾行，短短十来秒，周遭已然满目疮痍，包括建筑师在内的大多数走狗，都在罗柯无意间的余波中丧失性命。

    平民们又惊又喜地逃离此地，站在远方的高处聚精会神地眺望。

    他们还是史无前例地目睹了沙漠战神的狼狈模样，心中暗爽的同时，对罗柯也产生了极大的好奇与恐惧。

    “等一等，按这两天的情况分析，那个神秘的神会不会……就是杀了公羊神的黑发异邦人？”这时，一名德高望重的老者推理道。

    这话一出，立即引得众人的赞同附和，纷纷激烈议论起来。

    越说越扯，更有提出罗柯乃天降的救世主，亦或太阳神拉的人间化身。

    “一定是尊敬而伟大的拉神，祂听见了我们的哭诉哀求，无法再容忍赛特的残暴不仁，所以前来诛杀暴君！”

    殊不知，所谓的太阳神并不是那么在乎他们的身家性命，不然早就做出了行动，更何况赛特还是祂的小儿子。

    无论是犹豫不决，还是早已明了，太阳神都没有把凡人当回事，全权放任赛特乱来。

    神与人，始终隔了一道难以跨越的鸿沟，不是谁都能像罗柯这么平易近人。

    “咦？没想到还有一定的操控难度，”罗柯一动不动地琢磨起暗光的运转规律，显然把赛特忽略了，“其中能够挖掘的细节还挺多！”

    “竟然无视我？”赛特感到了十足的屈辱，但事实告诉祂，自己只能依靠这短短的空隙来争取翻盘机会。

    祂跃上已经崩塌的金字塔，高举太阳神枪，嘶吼道，“降临吧！混沌魔神阿波菲斯！”

    这是祂计划的最后一环，在没了太阳神的守护后，召唤阿波菲斯闯入人间与冥界，吞噬万物和一切反抗祂的神，也是变相地利用这尊古老巨物的力量。

    而眼下，祂唯有让阿波菲斯前来对抗半路杀出的罗柯，只能将全部希望寄托于此，不然前功尽弃。

    当然，祂的这一步骤也在罗柯的预料之中，毕竟电影的原剧情里，赛特就是如此作为。

    轰隆～

    震耳欲聋的沉闷巨响自高空传来，前一秒还是白天，下一秒就乌云压顶，翻滚的黑灰魔雾铺天盖地。

    恐怖的吼叫在里面回荡，听者无不遍体生寒，灵魂发颤。

    一个巨大的圆形口器若隐若现，绞肉机一般的环状锯齿触目惊心，关键还能错位成里三层外三层的可怕造型。

    其余的躯体部位都掩藏在浓雾中无法窥视，单看嘴巴，应该改名为混沌蠕虫才更加合适。

    “那、那是太阳神的宿敌阿波菲斯！”

    “赛特是疯了嘛！竟然将它召唤了过来？”

    多位诸神匆匆赶来，骤然的变故让祂们慌得一批，手足无措地面面相觑。

    就在众人愣神间，尼罗河两畔的恶魔已经感应到魔神的号召，争先恐后地爬出地底，对手无寸铁的平民展开了狂欢屠杀。

    轰！

    阿波菲斯携着滔天魔气撞在大地之上，张开巨口，开启了吸尘器模式，把沿途的一切给吞入其中，森林、河流、山石、城市都没能逃脱，接连化作残骸碎块。

    俨然末日降临的架势，芸芸众生被深深的恐慌紧密包裹，只能眼睁睁地无力挣扎。

    “各位，太阳还没有熄灭，太阳神是不会死的，但祂需要时间恢复神力，这期间唯有依靠我们，不然世界将会永陷于黑暗。”前任神母伊西斯说道。

    狩猎与编织之女神涅伊特、真理与正义之女神玛特、大地之神盖布、公牛神阿匹司等众神一同站出，主动迎上了不断靠近的阿波菲斯。

    另一边。

    “不管你是谁，都不可能阻止我的前进，我的丰功伟绩必定名垂千古！”

    赛特望着碾压万物的阿波菲斯，顿时信心百倍，一时间对着罗柯口出狂言，嚣张气焰一下就升腾了起来。

    “嗯？”罗柯回过神来，蹙眉道，“你一个人在那嘀咕啥呢？”

    又被无视了！！！

    赛特差点一口气没怼上来，只觉得无名怒火熊熊燃烧。

    呼！

    祂一提太阳神枪，暗红的烈焰顺着手臂一点点缠绕通体，重振暴戾神威。

    嗡～

    暗光再次凝聚，罗柯对于其使用熟练了不少，已经能够在五指间飘摇回旋，宛如规则所化的袅袅轻烟，不再限于简单粗暴的潦草光束。

    赛特面色阴厉，自知全盛时期都不敌罗柯，半残就更不能再无脑硬碰硬。

    祂回头看了一眼正被众神拖住的阿波菲斯，心中盘算着以自身为诱饵，把罗柯诱导至那尊连太阳神都没法彻底杀死的魔神面前。

    嗡！

    十几道数百米长的黑色长鞭突然从罗柯掌心挥出，恍如漫天飞舞的死亡触手。

    “呜……”

    赛特猝不及防之下，整个左臂当场消失，血雾眨眼就漆黑散去，残留的一点筋肉还挂在外面。

    罗柯四翼一扇，展现出比刚才恐怖数倍的速度，吓得赛特掉头就跑，硬是冲刺出流光残影。

    嘭——

    忽然，一声巨震自前方响起。

    只见试图阻挡阿波菲斯的几位神明齐刷刷倒飞而出，金色鲜血喷泉般涌现。

    公牛神甚至惨遭吞入口中，生死不知。

    面对此方世界最初诞生的魔神之一，祂们无能为力，一同携手也仅能争取一点点微不足道的时间。

    “怎么办！”涅伊特擦去嘴角的鲜血，苦涩问道。

    “必须拿回太阳神枪，找到太阳神，只有祂才有能力对抗这家伙。”盖布沉声道。

    几人回头，短暂地陷入了呆滞。

    “那是什么力量？好可怕！”一神注视着疯狂乱舞的暗光，打了个冷颤。

    “难怪连赛特都只有逃跑的份，”伊西斯深吸口气，立即做出了明智判断，“与那个神秘人联手，阻击赛特！”

    祂们一拍即合，也调转方向冲向迎面而来的赛特。

    于是乎，就出现了一条平行线上的滑稽一幕。

    左边是吞天噬地、无法无天的阿波菲斯，右边是满脸狰狞、不像好人的罗柯。

    夹在中间的便是一众埃及诸神，该说不说，先不提善恶派别，祂们搁这一块多少有点可怜巴巴。

    曾经高高在上的神明，如今被你追我赶得好似一头头败犬，看得凡人们目瞪口呆。

    得嘞，原来阿波菲斯和罗柯才是一伙的！

    难怪这俩的暗黑画风都有一丝丝接近！

    “我还收拾不了你们这群废物嘛！”

    赛特一看熟悉面孔的拦路者，当场怒不可遏，什么阿猫阿狗也敢成为祂的敌人？

    一发太阳神火射出，正中女神玛特的胸口，战甲瞬间被灼烧成虚无，祂也吃痛坠地，受到了重创。

    紧接着，赛特跳出数百米远，狠厉地掐住了伊西斯的脖子，歹毒地环顾四周，“都给我滚！不然她就是一具尸体！”

    然而，有一人把祂的威胁当作了耳旁风，一根暗光形成的长矛笔直掠过，以迅雷不及掩耳之势洞穿了伊西斯的肩膀，又从赛特的背心贯穿而出。

    哪怕是赛特加强的铠甲也没能完全抵御住，仅仅消除了一部分对内脏的创伤。

    经过系统施以规则强化的消弭暗光，显然已经达到了神鬼惊惧的层次。

    “噗——”

    两神同时喷出鲜血，踉踉跄跄地各自倒地，或惊愕或惧怕地凝视着罗柯。

    祂俩的伤口，赫然呈现出一个规整的圆形缺口，从前面可以看见后面那种，过了两秒才有金色血液粘稠地流淌下来。

    “到底是暗光太强，还是这些神的体质太弱？”

    罗柯悬在半空，情不自禁地感到疑惑，有点拿不准自己的实力了。

    到底是从什么时候开始，自己已经可以决定神话人物的生或死了？

    “吼……”

    狂风大作，汹涌的黑雾迅速笼罩。

    阿波菲斯近在眼前，距离众人仅剩百米，兴许是第一次降临人世间，祂兴奋激动到没有注意到罗柯的身影，只是一个劲地吞噬破坏。

    “哈哈哈，你们都将会死去，而我是世上仅存的神！”赛特疯狂大笑，手中长枪燃起太阳神火，这是祂存活下来的倚靠。

    果不其然，阿波菲斯下意识绕过了祂，朝着罗柯和众神的方向狂奔而去。

    见此，罗柯在伊西斯祂们不解的眼神中，不慌不忙地收起了龙鳞甲和四翼，露出了略带笑意的脸。

    “君主。”

    他淡淡低语。

    下一瞬，古老的银白巨神携千米骨刃屹立天地，磅礴的气势以他为中心荡漾扩散，愣是把周围的黑雾给吹散了。

    感受到这熟悉的气息，阿波菲斯发自灵魂深处地无比恐惧，根本没有一丝一毫的战斗欲望。

    但罗柯岂会迟疑，一刀劈出，重重斩在这头似蛇似虫的怪物头上。

    砰！

    惊天动地，震撼人心。

    “这、这是什么？到底我是神，还是他是神！”

    “你到底是谁！怎么可能有这种力量？”

    赛特解除了神体铠甲，露出惶恐的抽搐脸庞，对阿波菲斯的信心瞬间分崩离析。

    不单是祂一个，其余神的表情也都大同小异，无不荒谬可笑，仿佛一众天才学霸看见了高考科科满分的妖孽小学生。

    砰！砰！

    白色刀锋所指，黑暗魔气荡尽。

    阿波菲斯尝试过反击，可吞噬之力对它的压制比太阳神火都要强盛一筹，而自身那点吞噬万物的本事，简直是萤火与皓月，没有可比性。

    隐约间，阿波菲斯已经生出退意，逐渐收拢黑雾，看样子又打算开溜。

    而且罗柯总觉得有点太容易，对方好歹也是埃及神话中媲美太阳神的黑暗面代表，怎么这般拉胯？

    按理说，自己就算是寒脊君主状态，在不爆大招的情况下，怎么也要打个你来我往才算合理。

    这阿波菲斯一向都是如此之怂吗？

    还是说，自己天生压制它？

    那也不对，明明是第一次见面，不至于这样！

    罗柯思绪运转，却始终抓不到飘忽不定的关键。

    嗡——

    大脑在思考，手上可一点都不含糊。

    腾起炽龙烛的骨刃悍然上撩，带出绚烂的虹光赤霞。

    “吼～”

    正要逃离的阿波菲斯被削开了下巴，头部瞬间开花成了三瓣。

    不等它回击，罗柯一刀捅入其嘴里，手段狠辣地长驱直入，一直贯穿了千米深度，痛得阿波菲斯翻滚惨叫。

    “嗯？！”

    忽然，罗柯怔住了。

    他有点愕然地拔出骨刃，在刀尖上萦绕着些许黑灰色的熟悉的……吞噬之力。

    不过，这不是他的！

    阿波菲斯的核心深处，竟然由吞噬之力所凝聚！

    这也解释了它为何会无缘无故地惧怕罗柯。

    嘶嘶～

    下意识的，罗柯从掌心释放出大量的吞噬之爪，它们也嗅到了阿波菲斯身上的气味，深邃的黑色幽光喷薄而出。

    “吼～”

    阿波菲斯立马变得乖巧，不闹腾不乱蹦地趴在罗柯身边，跟条狗似的。

    然后，吞噬之爪忙活了起来，但这一次不是吞噬食物，而是在阿波菲斯丑陋的额头上镌刻出一道晦涩的印记。

    “这？”

    罗柯有点惊讶，这是什么始料未及的发展道路。

    “宿主成功收服同源的吞噬类宠物，可跟随你一同穿越诸天万界。”系统提示音突兀响起。

    出现了！

    未曾设想过的剧情！

    罗柯刚想吐槽些什么，脑海中不自觉地多出了一些画面。

