    江夏顺手接住钥匙扣，把它递向青岛全代。

    宫野明美趴在江夏手腕上，对着这个女人很不友好的哈了一口气，江夏记得这是她最近跟客户家的猫学来的潮流语言。

    青岛全代看到江夏，很不明显的一缩。

    但她很快就意识到了自己的失态，重新抬起手，干笑着从江夏手中接过钥匙扣：“真没想到洋子小姐的熟人竟然就在我身边——这种感觉太奇妙了，简直像是洋子小姐也降维到了我旁边一样，惊喜过头，我都有点吓到了，哈哈哈。”

    之后她靠着座位，陷入沉默。

    青岛全代非要让人陪她一起去接妹妹，是因为昨晚她把妹妹杀了，并将现场伪装成了密室自杀。

    而要想起到最好的脱罪效果，她需要有人和她同时发现尸体。

    原本青岛全代选中的发现人，是她的“准妹夫”，同时也是她的前男友。却没想到对方突然感冒，鸽了她的邀请。她正在焦急，毛利小五郎就过来搭话了。

    那时，青岛全代只觉得自己运气爆棚，立刻接收了这几个送上门来的脱罪工具。

    能弄丢门票的毛利小五郎，性格肯定粗枝大叶，不会发现她的破绽。至于其他三个……当时青岛全代远远一扫，发现是两个高中生年纪的人和一个小朋友，就更不放在心上了——学生嘛，通常都很天真，不用担心被他们拆穿。

    刚上车时，因为离得比刚才近，青岛全代再看坐在后面的江夏，隐隐感觉有些眼熟。

    但那时候车里光线有些暗，看不清楚，青岛全代依旧没有多想，只以为江夏是撞脸了哪个男明星。

    然而现在，结合毛利小五郎说的“透视侦探社”，青岛全代一瞬间全都懂了——她根本不是在明星杂志上见过类似的脸，而是看到过江夏本人！

    ……这竟然是那个破案很快的名侦探。

    还有，刚才毛利小五郎好像说，他差一点就能买到洋子的专辑，只是中途遇到了一个“委托人”。

    委托人……

    青岛全代汗如雨下。

    这么说来，旁边这个大叔的职业，恐怕也是侦探。

    ……随手邀请“目击者”，不小心请到侦探就算了，竟然还一来就是两个……青岛全代眼前一黑，有那么一瞬间，她很想就此晕过去，然后被送到医院，逃避现实。

    可惜尸体没法放太久。错过了今天，以后难度只会更大。

    而且，谁说侦探就一定能看破她的计划？她的计划非常巧妙，跟其他那些被抓的蠢笨犯人完全不一样，只要稳住别慌，一定能成功！

    青岛全代暗暗握了握拳，给自己打气。

    ……

    车在诡异的氛围中停到了青岛家门口。

    这是一间独栋。青岛全代此时稍微缓过来一点，她把四人迎进屋，让他们在客厅里坐着，自己借口去找妹妹，小跑着离开。

    江夏进到客厅，随意打量了一下。这里四面八方贴满海报，连天花板上都有。柜子里的专辑写真集成双成对，旁边还摞着一些有折痕的纸箱，看上去很有生活气息。

    他意思着四处转了转，用行动告诉其他人他收集过线索。

    最后，江夏停在茶几旁边时，外面走廊里突然传来一声尖叫，以及咚咚锤打浴室门的声音。

    青岛全代焦急大喊：“美菜，开门啊！我知道你在里面，快开门啊！”说着说着就带上了哭腔。

    这种情绪的转变，原本就在青岛全代的剧本当中，只不过此时，一想到近在咫尺的两个侦探，和必须跟名侦探战斗的她自己，她的哭声忍不住带上了一点真情实感。

    其他三个人都对异动反应迅速，江夏从茶几边回过头时，毛利父女和柯南已经循声冲向了浴室。

    江夏也快步跟上。

    到了浴室门口，他看见青岛全代使劲拧着门把，哐哐拽门。

    磨砂门有细微的晃动，但并没能打开，似乎被胶带从内贴住了——透过磨砂玻璃，能看到门内的四个边贴着很多淡黄色的胶带，看上去，它们不光牢牢堵住了缝隙，还把门也一起粘住。

    同时，玻璃门中间还用胶带贴出了几个大字——永别了。

    毛利小五郎震惊：“怎么回事？”

    青岛全代抹了一把眼泪：“我到处都找不到美菜，后来发现浴室门的颜色不对劲，凑近一看，就看到了这些……她一定是用胶带把门从内贴死了，我打不开门……”

    毛利小五郎看着面前梨花带雨的无助女人，安慰她不要着急，提议一起把门撞开。

    青岛全代靠在门锁旁边，用力点了点头，被手掩住的唇角露出一点即将得逞的微笑。

    但笑了还没一秒，斜刺里突然伸来一只手。江夏把她往旁边轻轻一拨，露出了被她挡在身后的门把。握着门把一拧一推。

    嘎吱一声，“被贴死的门”轻巧的滑开一条缝隙。

    江夏继续把门往开推，同时走流程的打量了一下门框：“没贴牢，看来贴它的人只是把胶带虚贴在了门上，然后把门带上了……这是一间假密室。”

    青岛全代的笑咔擦一下僵在脸上。

    唯一幸运的是，此时没有人注意到她。

    ——随着浴室门滑开，里面的景象彻底呈现在众人眼前。浴缸里蓄着一汪血水，一个长发女人跪坐在浴缸旁边，左手无力的垂落在水中，右手则握着一把沾血的刀，看上去已经死了。

    毛利兰和柯南一怔，猛地生出了强烈的既视感，他们不约而同的转头看向江夏。

    江夏没注意到两人的眼神，他看到毛利小五郎冲进了浴室，于是摸出手机跟上，打算在毛利小五郎悲痛的说出“人已经死了”的时候顺势报警，节省时间。

    但才刚走了一步，僵在他旁边的毛利兰突然一个激灵。她以迅雷不及掩耳之势抬手，转身，一阵风似的把江夏从门边扑到屋外，然后一把把人按在同侧的墙上。从这里，完全看不到浴室里的景象。

    “……”江夏放下差点条件反射打上去的手，看着毛利兰，有点疑惑。这霸道总裁的路数……是被中二期的铃木园子夺舍了？“怎么了。”

    毛利兰看上去特别紧张，小声说：“别…别看。”

    柯南也面色凝重：“这次的事就交给我们吧。”

    毛利兰下意识的顺着他的话点头。

    点完，忽然感觉有哪里不对，她噌的低头看向柯南，狐疑道：“你为什么……”

    ——————

    ?更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

