    顾安勋很快就带着小茂子回来了。

    跑了一路，他那点儿异样才退了下去。

    沈易遥也趁着这个时间把衣服换了，又去了茅房收拾好了自己。

    郭婶子说不让丫儿碰凉水，那就是真的不让碰。

    就连沈易遥回来要洗手，她都是主动给她倒了热水的。

    沈易遥没在厨房里洗手，拿着盆出去洗的。

    郭婶子也没留意，只以为她是觉着厨房里太挤了才出去的。

    沈易遥洗好了手，才抹上了伪装，小茂子就跟个欢快的小马猴儿似的，斜着身子，蹦着跳着地进了门。

    顾安勋在后面听着小茂子问的那些跟他哥基本一个水平的奇葩问题，无奈地笑着。

    有的还算靠谱的，他也会回答两句；实在太不靠谱的，就干脆当没听见，被他略过了。

    小茂子也不在意那些问题是不是都能得到回答，反正他问出来就觉得自己很厉害了！

    这样的问题，其他同学可是连想都想不到的呢！

    所以还是他比较聪明，比较厉害！

    自娱自乐地小茂子才进了沈家门，就看到了他黑丫儿姐，心里那叫一个开心。

    “黑丫儿姐！今儿你要做啥好吃的啊？”郭茂自来熟地缠磨了上去。

    顾安勋却是快了他一步，单手一扒拉，就把人扒拉到了自己这边：“你黑丫儿姐今天不太舒服，别闹她。”

    郭茂一下子就想起来，黑丫儿姐之前踉跄着走路不利索那茬了，眼睛瞪得老大，里头都是焦急：“黑丫儿姐真病了啊？那还不赶紧进屋躺着去？我去叫我爸……哎呀，我爸和我哥说今儿不回来啦……这可咋办？”

    郭茂急得团团乱转着，转头看向了顾安勋：“勋子哥，要不，你带我去隔壁村儿找土大夫去？”

    他这么一咋呼，把郭婶子都从厨房里咋呼出来了。

    她还以为怎么了捏，紧张地看向了沈易遥：“丫儿不迂拙啦？哪难受？”

    她下意识就想到了肚子疼，张嘴也就问了出来：“肚子疼啦？”

    沈易遥被闹得哭笑不得，这都哪跟哪啊？

    她忍不住嗔了顾安勋一眼，跟干娘解释怎么回事儿。

    郭婶子“嗐”了一声：“吓我一老跳！没事儿就好，就好！茂子说的也对，快进屋歇着去吧，饭一会儿就得了。”

    沈易遥无奈笑笑：“我真没事儿，那兔子我做，小茂子还说爱吃我做的呢！”

    郭婶子拗不过她，杀兔子的活归了顾安勋。她来剁块儿，只让沈易遥站在锅边儿下料，翻炒的活儿都被郭婶子代劳了。

    沈易遥：……

    她真没有那么弱不禁风啊喂！

    可她说了没人信，三人都抢着干活，连倒水都不用她就手，把她当成了瓷娃娃对待了。

    郭婶子还问她要不要喝姜汤？

    沈易遥赶紧摇头：“干娘可别忙了，我这也不疼，喝了浪费。”

    郭婶子这才作罢。

    不过担心丫儿晚上着凉再肚子疼，郭婶子打算留下照看一宿看看，反正家也没人。

    小茂子住沈易遥这屋不合适，都十一了，自己住那屋吧，他还有些害怕。

    沈易遥就看向了顾安勋。

    顾安勋：……

    得，他今儿这是又登堂入室了。

    也正好，晚上留下了，他就惦记上了上次没能解出来的那道题。

    只是丫头的状态让他挺担心的，他没欲言又止了片刻，也没好意思提。

    沈易遥看出来了，就把上次解题的本子拿了出来，顺带着一人冲了一碗麦乳精。

    顾安勋一眼看见了上面的狗爬字儿……终于明白了小茂子之前缠着他，问他练字是个怎么回事儿了。

    原来是在他黑丫儿姐面前，嫌自己丢人了啊？

    他就说嘛，写了好几年那样的字，都没嫌弃过，怎么突然间就嫌弃了呢？

    顾安勋一笑，转眼往上，扫到了之前没能解出来的那道题，慢慢看了起来。

    等他解出了那道题，夜都深了，小茂子都睡得打起了小呼噜。

    顾安勋轻手轻脚地起身，把最后一口麦乳精喝了，向着沈易遥那屋的方向看了一眼，眼底有柔色划过，这才吹熄了蜡烛，也去睡了。

    ……

    留了这么一宿，郭婶子见丫儿是真的没事儿，这才放了心。

    四人一起吃了早饭，一起上了工。

    这一幕被人看见了，又是一阵风言风语。

    只不过这一次依旧隐晦得很，传瞎话的可不敢再招呗到正主儿头上，也不敢再被大队长听见了。

    李继东今儿第一天复工，一早就看见了顾安勋屋子锁了门。再到地里，又看了人是从河对岸过来的，还跟那丑丫头走在一起。他心里那股子邪火“腾”地一下子就烧了起来！

    他又住进了沈家！

    这么频繁地登堂入室，肯定跟他打着同样的主意！

    李继东心里焦急又不屑：“装什么清高？还不是满肚子的龌龊，也盯上了沈家的好日子！这好日子是谁的还不知道呢！给我等着！”

    他嘟囔的声音不大，但他身后不声不响地齐红斌还是听清了。

    齐红斌厌烦地看了李继东一眼，又看向了有说有笑着，对此一无所知的那黑丫头，眉头皱了皱。

    他不是爱管闲事的性子，可现在听见了不该听见的，知道了那姑娘要倒霉……就这么看着？

    齐红斌纠结了一个上午，晌午下工的时候，沈易遥去给顾安勋送饭，先是遇上了眼神阴鸷诡异的李继东，她没搭理。

    紧接着在被三位女知青堵过的地方，再次被人堵住了。

    她有些意外地看向了这个拦了她路的人。

    齐红斌？

    这人她有印象，是个不爱说话的，在所有男知青里头，也是存在感最低的一个。

    这人今儿忽然跑出来堵她的路……倒是让沈易遥意外了，不明白他什么意思。

    齐红斌也没废话，他看了看知青点那边，见李继东没看这边，才快速地开了口：“最近小心点儿李继东，最好别落单。”

    说完，他就拐了个弯，绕进了林子里离开了。

    沈易遥：……

    沈易遥慢慢往回走着，挺诧异齐红斌会提醒她这个的。

    难道他知道了什么？

    应该是李继东露怯太多，被发现了吧？

    连她都总能对上李继东那毫不掩饰地阴鸷和贪婪眼神，同住一屋的齐红斌怎么可能什么都发现不了？

    沈易遥眯了眯眼：“最近小心点儿吗？看来李继东又想闹幺蛾子了啊？”

