    “我现在终于明白了为什么会大家对于签订条约这一事情都第一时间地冷静下来，有了神界领先我们大秦原来几十年的技术，打击异兽的效率简直翻倍好吗，。“

    “我觉得这开启所谓的神界不过是诸国之间原本芥蒂解开的一个借口罢了，只不过是技术共享了而已。“

    “你想得也太简单了吧，那么前几天神圣布里塔尼亚帝国纳拉路涵会神殿被焚毁，大秦咸阳的宗祠被炸平, 人类联邦出台的信仰整治运动，这些现象如何解释？“

    “确实无法解释，不过这个小地方掌握这么多核心技术，说是外星人的造物我都不觉得奇怪，最近军帐之中都说皇帝陛下去往东海岸远征讨伐异兽成功，我联系了一个在场的兄弟，他说有九成的异兽都是这些设备争取到的啊。“

    ......

    一路上，许许多多的流民们看着使馆界内“神界”之中, 无数平时难以见到的先进仪器, 议论纷纷，不停地惊呼。

    在一个封闭的工作屋之，白垣从主神工作面板的监控之中听着这些人的议论声，在望着各国定期进贡交易技术的一袋袋灵石，嘴角不由得扬起了一丝笑容。这样的情形实在太好了，不管如何，接下来几次的世界转移所需要用到的费用，也有了保底。

    在各个帝国的使馆界内，除了“神界”这种白垣自行设立的一些无人售卖的商铺之外，还有一些其他的一些小店，他们会定期的向“神界”支付一笔加盟费，并且将白垣通过传送点运输到特定位置的供货提供给那些其他郡县有需求的普通人类们，让他们购买到只有主神空间才能够产出的各种各样的食材等，同时还有一些人类们可以使用的东西，甚至还有很多白垣从空间之内层层削弱过后的各种特殊功法、丹药等，都被以自动售货机的形式摆放在街边，进行廉价售卖。

    而且在“神界”之内，不少群众手头缺乏资源, 这些被嵌入微缩契约型阵法的机器还有一项功能，那便是都是光明正大地提供各种租赁服务，只要在那些租借者的手上烙上一个与灵魂相关契约烙印，便可以通过“贷款”购买各种平时都没有渠道获取到的各种修炼资源，而提供这些资源所需要的费用，白垣也明确要求算在各个国家对自己的债务账本之内。

    至于那些印在借贷者手背上面的烙印，则是主神空间从灵网之中搜罗出来各种秘术禁术之中总结出来的一套“出卖灵魂”的烙印，这些前来借贷的群众多半自身都是具备几分修炼基础的，能够在期限内归还给白垣那些灵石还好说，倘若未能够及时归还，那么这个烙印将会使得白垣设置的这个禁术发动效果，并且不会随着世界灵气体系消失而改变。

    简而言之，这些未在指定时间内偿还债务的修炼者们，将会成为白垣的免费劳动力，承担起之后主神空间用来进行各种实验的失去人身自由的奴-隶，

    尽管契约内容如此的残酷，不过正如白垣所料到的那样，依旧有不少修炼者为了追求极致的力量，将自己的自由乃至灵魂给出卖了。

    据主神提供的信息来看, 这些将灵魂出卖的可怜虫可以轻而易举地以10点的能量被主神空间征召成为轮回者, 只不过这些轮回者由于其灵魂的特殊性，他们的身体会被白垣通过主神工作面板轻而易举地操纵。

    这些处在“神界”之中的小店虽然看起来很小，但是却可以满足很多人的需求，毕竟这里只是大秦咸阳城之中的一个小区域，不过从赚取灵石作为利润总体说来，人口的流量和消耗量这些必要的样素也算是可以了。

    当然，白垣制造这些被嵌入阵法的机器，目的并不纯粹是为了让那些追求力量的修炼者们为自己办事，这些可以用来签订契约的机器也通过不少地方的富商以及有名望的乡绅在外地加盟了同样的店铺

    这些远离“神界”的自动售卖机里面销售的东西大多数都是一些生存用的必需品，

    也差不多都是白垣为了满足普通民众的需求，特别建造出来的，为的就是提高“神界”在普通民众心目之中的地位，不过在三个月第一个月结束的时候，白垣便取消了这种加盟的模式，原因也挺残酷的，通过观察，到头来那些食物多半还是给地方上的那些私人组织起的佣兵团们。

    --------------------------------------------------------------------------------

    【检测到七处圣地被摧毁，检测到内层界域“灵气”体系出现异变】

    受圣地被破坏影响，灵气浓度原本将随着人们各类信仰崩塌而相对应地内层界域之中的各种“灵气”元素也会随着降低，

    但是之前提到过，这个世界的人心所向，将会从某种意义上干涉到现实，之前平白无故的灵气复苏就是源自这个世界的这种特殊性质，白垣更愿意称之为“心相型世界”。

    也是基于这个“心相型世界”的性质，白垣在内层界域与洛书河图接触之后的短时间之内，就在各国划定了“神界”，将原本世界上存在的一些原生信仰给根除掉了。

    很快，像河图洛书这些靠着信仰与人心之力提升自己实践能力的生命体，即便还在整个星球上有着不少残余的教众，由于白垣各种措施的催化，力量也将会随着被群众遗忘而消散。

    而“灵气”这一个被洛书看轻的“非自然”元素，即便无法在其他没有灵气的世界发挥实力，白垣却是准备将其能够转化为主神空间能量的性质，以及其适用于大部分世界的符文与阵法体系利用到极致。

    其实之前白垣也曾探索过这些符文与阵法为什么在脱离灵气体系的情况下依旧能够发挥作用的原因，但是皆是以失败告终。不过据主神已有的数据来看，似乎这些符文以及阵法运用到的力量体系并不是基于“灵气”，而是一种大多数世界之中都存在的近似于“暗物质”一样的元素进行的符合科学观念的能量活动。

    不过这也仅仅是停留在猜测上，具体情况白垣还需要探索更多的世界才能够得知。

