
“你干什么！？”

秦飞和尤里盯着狼狈蹿上车的米斯特，仿佛看到了火星人。

“秦，你来开车，我不行了……”

米斯特上了车，钻进车厢后，撅起屁股，冲着尤里嚷嚷：“嘿，帮个忙，小天才，我屁股上有点儿东西……帮我拔出来……”

秦飞来不及查看米斯特到底出了真么鬼状况，这家伙看起来似乎有些不正常。

但现在最重要的是咬住目标瑞德。

那辆宝马车已经到了这条长街的尽头，闪亮了又转向灯。

秦飞挂挡，调头然后一脚油门，追了上去。

他的速度比较快，所以很快到了宝马车拐弯的地方，右拐过后，秦飞松了口气。

透过挡风玻璃，他看到瑞德的车子还在前面大约三十多米外，速度并不快，而且还在视线范围之内。

跟踪这种破事最怕的就是拐弯再拐弯。

一旦连续两次或者多次拐弯，而又超出了后车的监视范围，那么就会跟丢。

秦飞松口气不但是因为瑞德还在自己的视线里，而是这又侧面印证了一件事——这个间谍并没有发现自己在跟踪他，否则刚才那么好的天赐良机，早就逃之夭夭了。

车后箱里，尤里面对米斯特那个浑圆又富有弹性的屁股，一惊一乍地叫唤着。

“法克！你的屁股上怎么那么多刺！？噢！上帝！好多刺刺到你的蛋蛋上了……”

“特么别废话了，赶紧帮我拔出来！！！疼死我了！”

“等等，这是什么刺？好像什么植物的……”

“法克！那是仙人球！你能不能给我快点！哎哟……”

“别急，这玩意有些被你压断了，不小心点你会疼得骂娘，对了……你是怎么搞的？坐在仙人球上了？哈哈哈哈……”

尤里实在忍不住了，他从工具箱里拿出一个尖嘴钳，用那玩意一根根给米斯特拔刺。

“这好像是一种来自南美洲的品种，又粗又硬……”

“米斯特，你是怎么让自己屁股做到一颗仙人球上面去的？”秦飞握着方向盘，也忍不住插话询问，他实在弄不明白，老米这家伙将自己弄到如此狼狈。

“还不是因为那个该死的瑞德！”米斯特咬牙切齿抱怨道：“我在三楼遇到他，又不能从正门出去怕惊动这家伙，所以我从楼上爬水管下来，没想到这里的东西全部年久失修，我失手从楼上摔下来落进了垃圾箱里，那里面也不是知道是千刀万剐的东西在里面扔了一颗仙人球……法克！如果让我知道是谁干的，我一定朝他的蛋蛋上开一枪唉解恨！”

瑞德的车到了约翰内斯堡罗德斯帕克附近的一家医院，驶入了门口。

这是一家不算大的医院，位置也有些偏僻，不过距离卡门所在的那个J院路程倒不是很远。

这里不是什么高尚社区，毕竟市政府也不会让一些乌烟瘴气的红灯区设置在市中心范围内，而罗德斯帕克地区则是约翰内斯堡东南角市郊的一处社区，而这个医院则是这个社区里唯一的私人医院。

秦飞将车停在了医院外，估摸着时间已经差不多，瑞德应该已经进了医院，于是在将车开进停车场。

约翰内斯堡的医疗系统并不算搞笑，尤其是黑人政府上台后，公立医院的办事效率更是低下无比。

来私立医院，瑞德为的也是尽快能得到最好的服务，毕竟私立看的是钱，不跟你讲什么社会福利之类。

停好了车，秦飞回头看着已经拔完了刺，坐在车厢里还皱着眉头摸着自己的屁股和蛋蛋，呲牙咧嘴吸着冷气的米斯特。

“怎样？好点没有？”

尤里用一个烟灰缸将拔下来的刺都放在了里面，米斯特此时捧着那个烟灰缸，看着十几根略带金黄足足一公分长的硬刺，再想想刚才自己的腚和蛋都遭的是什么罪，想想都觉得疼。

“还行，就跟一次性打了几支针一样，没什么大不了。”

“瑞德进去了，我们也要派人进去。”

“我可不进去了。”米斯特抢先摇头，“他见过我，我再进去，肯定会引起怀疑。”

“老大，我是走不开的。”尤里指指那些仪器，“这里没我可玩不转。”

“好吧，看来只有我去了。”秦飞也觉得自己无可推脱，毕竟今天只有自己没有和瑞德打过照面，三人之中，自己的确是最理想的跟踪人选。

“把那些设备给老大。”尤里提醒米斯特。

米斯特将电话递给秦飞，“拿着，轮到你了，拍摄眼睛你也有，不用我给你对吧？”

“好，不用了。”

秦飞拿起手机装进裤兜，背起自己的双肩包，低着头离开停车场，走进了医院里。

他开启了眼镜上的拍摄功能。

“尤里，是不是我要去到他十米范围内获得他的蓝牙讯号才行？”

“没错，我不管多少米，大概就十米，你只要找到RD那台手机就OK，然后链接他，剩下的事情都交给我。”尤里大包大揽地说道。

进了医院，有护士上前询问秦飞。

“先生，有什么可以为您服务的吗？”

秦飞回答之前环视周围一圈，看清了大厅里的环境。

瑞德不在这里。

很显然，他们不是第一次来，罗丽莎也不是第一次病，他们很清楚应该去什么地方。

这个私立医院相比起公立来说并不算大，不过在私立医院规模上已经相当可以，主楼副楼加上停车场，占地面积达到了十几亩。

“我有点儿喉咙疼，有点儿低烧，想来看看医生。”秦飞随便说了个理由。

“那么，请来这边做一下登记。”护士很热情地将秦飞带到一旁的桌边，递给他一张表格和一支笔。

“我只是个游客……”

“没事，可以填写你的护照信息。”

“好吧。”

秦飞低头慢慢填写，心里却暗暗思忖着怎么摆脱这个女护士。

整个大厅空荡荡的，看来晚上值班的人不多，下手倒也挺好下手的，外面的停车场入口处看到了两个保安，进来这里没有发现其他保安人员。

只要弄晕女护士，就可以去找瑞德了。

时间不多，必须马上下手。

正当秦飞打算将女护士引到身边下手的时候，忽然服务台上的电话响了，女护士拿起听筒听了一阵，说了个OK，马上离开服务台，匆匆忙忙朝一楼的另一侧走廊小跑离开，很快消失在视线里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818735"  chaptername="第1042章  急诊">加入书签</a>
</div>
