    

    “嘎吱！”

    小院的门被打开，开门的是一位老妪，花白的头发满脸的皱纹，微微的弓着腰手中拄着一根拐杖高出她的头好长一截，看到陆子愚两人后双眼一缩，有光芒闪动。

    “你们找谁？”

    老妪的声音很难听，好像被什么夹住了脖子，让人听了全身起鸡皮疙瘩；颜如玉站在陆子愚身旁不由得往他身后躲了一步，眉头都皱了起来。

    “找夏极！”

    陆子愚露了个微笑，这位老妪是一位大宗师，而且至少是后期的大宗师，不过年龄应该很大了，没有多少寿元了，身上都已经有淡淡腐朽的气息了，说明她没有几十年好活了。

    “我家少爷好像不认识你？”

    老妪很是警惕的看着陆子愚，她虽然是大宗师，但是由于年纪的关系，这些年来已经很少动手了，就是动手也没有以前那样的实力了，这次由于某些原因由她守护极少爷，她可是处处小心。

    “我是果儿的哥哥！”

    陆子愚无奈的道，看来果儿这次带来一个麻烦，能让大宗师做护卫的，没有几个家族能做到的。

    “哦，你就是果儿说的那位三哥，没想到更加的优秀，请进！”

    老妪听到陆子愚的话，双眼一亮，打量了下陆子愚后，让开了身体让俩人进来。

    陆子愚也没有客气，直接迈步走了进去，颜如玉向左边移了下跟在后边进去，好像那位老妪很恐怖似的。

    “鱼婆婆，谁啊？”

    他们刚进去，就听到正对门的房间内有一道年轻的声音问道。

    “极少爷，是果儿的哥哥！”

    老妪鱼婆婆在后边低声道，虽然声音很低，但是传的很远。

    老妪的话刚落，便看到里面的开着门的房间口出现了一道身影，一身的白衣，一条紫色的要带缚在腰间，左侧挂着一枚绿色的玉佩，脚踩云缕靴，一只手上还拿着一本书，唇红齿白白皙的脸蛋，弯弯的眉毛，一双丹凤眼。

    在看到出现的人一瞬间，陆子愚以为这是是女扮男装呢，可是仔细一看，脖子间的喉结很是明显，而且他的感知中，眼前的人绝对是男的。难道果儿喜欢这种娘娘腔，或者那丫头是颜控。

    “少爷，这位是果儿的哥哥……。”

    刚到门口，老妪给出来的人介绍，可是介绍了一般才想起人家还没有自报姓名，虽然自己猜测到是谁，可万一不是呢。

    “是陆大哥吧，在下夏极！”

    青年很是有礼貌的双拳抱起，行了一礼，可是刚行了一半，就被陆子愚打断了。

    “别，我们两还不一定谁叫谁大哥呢。”

    陆子愚在他行礼的时候让开了，第一眼看到就不喜欢这家伙，怪不得母亲让自己过来打发走呢。

    “额！”

    夏极有些尴尬，站起来看了陆子愚一眼，又看了下老妪。老妪的脸色有点不好，最后还是忍了下来。

    “请进！”

    夏极让开了门，请陆子愚进去。

    几人进了房间坐定，颜如玉站在陆子愚身后；老妪拿了茶壶过来为陆子愚和夏极倒了两杯茶，这才坐在夏极的下首。

    “陆公子来是……？”

    夏极坐了会，看到陆子愚没有说话，才忍不住的问了一句，这次直接改了称呼。

    “我母亲来找过你们吧！”陆子愚道。

    “是，伯母是来找过。”夏极神色一怔，最后才点了下走道。

    “我母亲也给你们说清楚了，让你们离开龟寿岛，但是半年过去了，你们为什么还在这里？”

    刚开始的时候他准备好好说说的，可是看到夏极后，他改变主意了，直接开门见山。

    夏极的脸色一下子有点不好看了，旁边的老妪更是冷哼一声道：“怎么，陆家的还不让别人上岛了！”

    “呵呵，当然是欢迎别人来了，但是不欢迎你们！”

    陆子愚看了老妪一眼，冷笑一声道。

    “那我们不走呢！”老妪说着，身上的气势也凌厉起来，直直的看着陆子愚。

    夏极也没有刚才的谦逊了，脸上的笑容也消失了，一双丹凤眼快要竖起来了，一双细眉也挑了起来。

    “呵呵，你们可以试试，三天时间，三天过后要是我在离山海域碰到你们，别怪我不客气了，告辞。”

    陆子愚说了一句，站了起来向外走去，再留下也没有什么好说的了。

    颜如玉在后边跟着，吐了吐舌头，她还是第一次见到公子这么的火气大，说话也是第一次听到这么的不客气，最后看了一眼脸色铁青的两人，真想劝劝他们赶紧的走，公子发起火了可是很可怕的。

    等陆子愚两人走后，夏极一直冷着脸没有说话，旁边的老妪开口道：“少爷，我们现在怎么办？”

    等了好一会，夏极才吐出一口气，声音冰冷的道：“收拾东西，我们马上走，本来想拉他们一把的，现在看来是没有必要了，等以后再来，看他还能这么嚣张吗！”

    “那我们的计划要改变了？”老妪小心的问道。

    “嗯，去瀚海海域，我不信就找不到合适的人，再说我们的时间也不多了，家里那边应该准备的差不多了，再不办好可就来不及了。”

    夏极点头道，又想起刚才陆子愚的态度，双拳握了握。

    “我们要不要去信给无限海域，让那边再派几个人过来，只有老奴一人，老奴担心保护不了少爷的周全”

    老妪站了起来，很是恭敬的站在夏极身前道。

    “不用，我现在求援让那家伙笑话。”夏极挥手道。

    老妪眼中闪过一丝担心，最后还是退下收拾东西了。

    ……

    客栈外，颜如玉紧跟上陆子愚的步伐，小心的问道：“公子，您刚才为什么发那么大的火啊？”

    “不知道，看到那家伙就火大。”

    陆子愚也有些没头绪，刚才看到那夏极时就感觉不喜，听到他说话时更加的不耐了，难道这就是天生相克，或者是上辈子的敌人；摇摇头，管他呢，只要那小子敢不走，绝对给他准备一块地，让他永远的留在这里，那个老太婆还翻不起什么大浪。

    “你一会去看看果儿在干什么，要是他去找那姓夏的，你拦着点，拦不住就找我。”

    自己给了他们三天时间，三天后还不走，自己就送他们走，到时候果儿闹了再说，丫头大了不好管了，听母亲说是要准备给她说婆家了，可是她闹着不同意，说是这辈子都不嫁人。

    “噢！”

    颜如玉点头答应道。        

