    突然出现一位素质上乘的极品美女让本就单调的病房内顿时充满了勃勃生机。

    见过宋总绝世容貌的张承武还好，并没有见到美女后情难自控的表情，而是连忙下床迎接。

    至于韩进则几乎就要看呆了，瞬间把打电话的事抛诸脑后。

    身为黑车司机的他，平日里站街小姐或者小太妹拉的多。

    哪里见过夏青这种美丽高贵的职场女性啊。

    当即就有些找不着北了，一双贼眼贪婪的在对方身上打探着，最丢脸的是，他还在那啧啧连声。

    果不其然，这种冒失举动立刻就引起了夏青的强烈反感。

    就见这位宋琬的贴身女秘冷哼一声，恶狠狠地瞪眼望了过来，那逐渐僵硬的俏脸，显然正处在发火边缘。

    张承武见状连忙暗地里推了把老友，还咳嗽提醒。

    后者一惊，还在那傻乎乎的问呢。

    “咋了，老张，你推我干嘛？”

    张承武此刻满脑门黑线，像韩进这种情商低的人还真不好带。

    于是他开口说道：“老韩，你先出去一下，我跟夏小姐谈谈事！”

    “这...”韩进明显不情愿，扭捏半天，这才一步三回头的走出病房。

    大门刚被带上，夏青就从随身公文包里拿了份合同出来，一边往茶几上铺，一边提醒道：“张先生，以后你就是宋总的专职司机了，我希望你不要再跟社会上那些不三不四的人来往！”

    张承武本来还是一脸客气的样子，听见这话，立马就有些不愿意了。

    老韩平日里虽然大大咧咧的，素质也不怎么高。

    但是为人可没得说，既讲义气，又重感情。

    看来夏秘书误会对方了。

    于是他解释道：“夏秘书，事情不是你想的那样，老韩那人平常就这样，没规没矩的，但他那只是性子直....”

    “行了行了！”

    张承武话没说完，夏青就不耐烦的摆手打断道：“我对你的交际圈没兴趣，这些是你的入职合同，宋总让我带来给你签！”

    说完，她就手把手的指示着张承武在合同的每一页上签字。

    其中涉及到福利待遇，以及诸多责任的事项，她也解释了一遍。

    半个小时之后，忙得满头大汗的张承武终于把这份入职成润建设集团的合同给签署完毕了。

    大集团就是大集团。

    福利待遇比别人好，应尽的责任也比别人多，杂七杂八的事项更是琐碎无比，其中甚至还涉及到了一份保密协议。

    搞得宋琬那女人像是大明星一般，什么家庭住址，个人喜好，家庭成员分布等资料一律都是机密。

    当然，在这种严苛的规定之下，福利待遇那可不是一般的好。

    张承武一入职就享受集团A级员工待遇，比夏青这个文秘还要高一个等级。

    月工资一万五，六险一金，交通补贴，通讯补贴，餐费补贴，甚至每个季度还有一笔置装费发放，搞不好在集团年头干长了还能分房子呢！

    想到这，张承武心里美滋滋的，一股鱼跃龙门的兴奋表情毫不保留的浮现在了脸上。

    他没注意到的是，此刻夏青正满脸不爽的盯着他呢。

    也难怪，夏青入驻总经办，作为宋总秘书已经有两年时间了。

    但行政级别却一直没有提上去，这个张承武一进集团就是顶级待遇，能不让人眼红么。

    “谢谢您啊夏秘书，以后咱们就是同事了，我有啥做的不对的地方，您尽管指出来！”

    张承武乐呵呵的说道。

    夏青则是面无表情的点点头，临出门前，她扭头叮嘱道：“张先生，我还是那句话，以后你就是宋总的专职司机了，我希望你不要再跟社会上的人有过密来往，以免影响工作，对宋总的安全也不好！”

    说完，她便“砰”的一声合上了病房大门。

    “这娘们....真是辣！”张承武苦笑着摇摇头。

    正在此时，韩进满脸不爽的推开房门走了进来，一屁股蹲进了沙发里。

    还没坐稳就开口抱怨道：“我说老张啊，这成润集团的人还真特么高傲，一个跑腿的居然还带了个保镖出来！”

    “啥？”张承武有些摸不着头脑，满脸都是探寻的目光。

    韩进则撇撇嘴，从口袋里掏出一盒娇子香烟，弹出一根耍了过去。

    两人就这样趴在病房的窗台上吞云吐雾起来。

    原来韩进刚才在外面也吃了瘪。

    与夏青同来的还有位年轻男人，穿着打扮倒是体面称头。

    但脾气却臭的很，老韩主动与对方搭讪递烟，哪晓得那小子不理不说，还一脸不屑的模样。

    “马德，我看这成润集团也不是什么轻松自在的地方，老张你以后小心点吧，别特么吃亏了！”

    对于老兄弟的提醒，张承武表情认真的点点头，但却并没有前路艰难困苦的感觉。

    有人的地方就有争斗，更何况是成润建设集团这种在江中市数得上号的大型企业。

    想必内部斗争更为激烈。

    这种矛盾往往不像江湖上那般明刀明枪。

    而是暗流涌动，甚至是杀人不见血。

    但他有信心，只要自己背靠着宋琬这位女董事长，其前途绝对是一片光明。

    ..........

    张承武接下来又继续住了三天医院，期间夏青来了个电话，通知了具体上班时间，而宋琬则没再跟他联系过。

    住院这几天的时间里，李家人的态度来了个一百八十度的大转变。

    一向尖酸刻薄的丈母娘居然对张承武嘘寒问暖起来。

    每天下午都会送来从自家精心烹调的汤水。

    什么大骨汤，海带汤，黑鱼汤，居然连样儿也不重。

    至于李蓉蓉则更让老张奇怪，她索性请假不去上班了，每天衣不解带的在病房内照顾着。

    据观察，也没有偷偷打电话发短信的行为。

    难道是自己误会对方了？那天中午她只是碰巧遇上了李志刚？

    看来事情就是这样的，自己真的误会对方出轨了。

    望着素面朝天，忙前忙后的老婆。

    他心中也升起了一丝愧疚的感觉。

    自己破产完全就是外力因素，与李家人没有任何关系。

    而李蓉蓉则是实实在在的从公司老板娘变成了家庭主妇，甚至还要去商场应聘上班。

    这种强烈的落差感就连自己都有些接受不了，更何谈从小就衣食无忧的李蓉蓉呢。

