    航行的过程是无比枯燥的，好在，经常出海的人，能找到打发时间的方法。

    斗罗大陆上，也有赌博。船上的人，三五成堆的聚在一起。

    欢笑着，打闹着。他们还会邀请李周。

    逗弄小朋友成了他们的最大的娱乐方式。

    问他有没有女朋友，拉没拉过小女孩的手，每当李周稍微漏出一点窘迫的神色，他们就会哈哈大笑起来。

    所有人都知道，每次出海都可能是最后一次。

    索罗斯此行的最大目的，就是为了他的第四魂环。海魂师的魂环大多数都是出自海里，因为这和他们本身的武魂更加贴合。

    没人帮他们总结这个，一切都来自先辈的经验。

    他们还要深入一点，因为靠近岸边的已经没有合适的海魂兽让他们捕猎了。

    也不知道这次顺不顺利。

    海上的一天，过得好像很慢。好不容易夜色降临，却又充满危险。

    这天，是航行的第四天。他们进了一个危险的海域。平静的海面下，游曳着成群结队的千年魂兽。

    船队暂时休整，今天很平静，一丝风都没有。

    船帆也耷拉下来庄周。

    李周站在船头，太安静了。平时海面上还有鱼群溅起浪花。现在，什么都没有。

    这是危险的信号。

    “你也发现了？”不知道什么时候，索罗斯也站在了李周身后。

    “嗯，有点不对劲，这太安静了。”李周有些担心，即便他事先知道这次出海的危险，可面对未知的威胁时，李周心底还是有些发毛。

    “别担心，小子，我们什么危险没见过，今天这种情况，一般就是有了巨大的捕食者，把这片海域的鱼群都吓着了。不过不用怕，我们的船底抹上了邪魔虎鲸的粪便。一般的魂兽是不敢靠近的。”

    索罗斯自信满满的说到，但是他那泛白的手指，代表着他的内心并不平静。

    “好了，让兄弟们注意一点，加快速度，我们尽快通过这片海域。”

    索罗斯一声令下，船飞快的航行。

    不知道为什么，今天的夜好像来的比以往更快一些。

    船上的众人好像也感受到一丝微妙的气氛。所有人都不约而同的选择沉默，好像是不想惊动了海面下的庞然巨兽。

    “有兽来袭，有兽来袭！！！”一声怒吼划破黑夜。

    紧接着，索罗斯号剧烈的晃动起来。

    李周连忙稳住身体。

    危险，终于来了。

    。。。

    “看清了吗，什么魂兽！！”现在索罗斯只有大声吼叫着才能让船员们听清楚。

    “是邪魔虎鲸，万，，万年的。”有人给出了答案，不过，他的后半句话已经听不清了，声音都在发颤。

    “不要攻击，不要攻击。”索罗斯飞快的在船上奔走。并且嘱咐他的船员。

    这种情况之下，任何攻击都容易激怒这个海洋里的霸主。

    作为这片大海下最凶残的族群，不管是人类还是魂兽都不敢招惹的存在。

    难怪这片海域这么安静。

    不过，为什么，邪魔虎鲸会来这边呢？他们不是群居的吗？为什么他又会攻击这艘大船呢，这上面已经有了邪魔虎鲸的粪便了。他应该把它当成同类才是。

    每个人的心里都有疑问，不过现在已经管不了这么多了，那头邪魔虎鲸又在攻击着船体。

    一头万年邪魔虎鲸，足以秒杀这里的所有人，包括李周，所有人都在安静的“享受”着煎熬。

    这就是大海，这就是海魂兽，这就是万年魂兽的威力。

    他们现在能做的，仅有等着，等着发怒的邪魔虎鲸发泄完精力离去。

    但是，如果只是这么简单，大海就称不上危险了。

    好像老天将要灭亡他们，干净的夜空很快积蓄起了乌云，豆大的雨珠落下，一道闪电劈向了高高的桅杆。

    一名船员可能是被吓到，手里紧握的鱼叉发射出去。直直的插到邪魔虎鲸的身子上。

    李周这时候才见识到，什么是万年魂兽。他们好像能毁天灭日一般。

    巨大的尾巴扫过船身，破了，碎木板夹杂着水流冲倒每一个人。

    好像最开始的那几次攻击是在玩闹一般。发怒的万年魂兽，恐怖如斯。

    现在，什么魂技，什么样的天才都没有用了，李周只能眼睁睁的看着船体在慢慢下沉。

    人们恐惧的尖叫着。这个时候，没人不想活命，只不过，有时候真的是改变不了。

    索罗斯突然疯狂的大笑起来。三个魂环在他的身旁闪耀。第三个，也是唯一的千年魂环亮起。

    “第三魂技，怒海鲸杀”他仿佛化成一头巨大的鲸鱼。“畜生，拿命来吧。”

    他冲向正在破坏的邪魔虎鲸。

    邪魔虎鲸好像注意到他了。

    “小子，我欠青戈一条命，今天就还给你吧。抓住船底的木板，能不能活下去，就看你自己了。”

    索罗斯迎上邪魔虎鲸。

    宛若神明一般。

    。。。

    李周只记得，是索罗斯的命为自己换来了逃生的机会。

