    林默蹲在墙角，伸手挥了挥，扫开了一些碍眼的雾气。

    他在寻找一些线索。

    刚才经历了短暂的不知所措后，林默很快就重拾心情。

    这个贵门村的确诡异，林默也承认，从他们进来之后就遇到各种诡异古怪的事情，就算是像林默和陈兵这样身经百战的高手，一时之间也拿捏不稳。

    结果分开行动了一会儿，陈队长还不见了。

    林默觉得只有两种可能。

    要么是陈兵队长自己走的，要么，他是被人给绑走的，绑走的话又分了活着和死了。

    眼下，林默只能是一项一项的分析。

    如果是遇到敌人，肯定得动手。毕竟陈队长也不是软柿子，实力摆在那边，真动起手来，不可能被瞬间制服，那么就一定会留下一些痕迹。

    脚印啊，墙上的划痕，或者是紊乱的气息，又或者是地上的血迹之类的，类似的东西一定有。

    没有的话，林默就更倾向于是陈队长自己走的。

    就假设，陈队长是自己离开的，那肯定是有原因的，按理说，应该会给自己留下一些提示。

    所以林默蹲在墙角是在找线索。

    还别说，找到了。

    墙角写着字。

    林默看清之后，也不禁眼睛一亮。

    墙上刻着几个潦草的字。

    “我看到林南了！”

    这个林默的确是没想到。

    他想了想。

    首先字刻的很潦草，说明当时陈队长很着急，而且说的是‘看到’林南，不是遇到，也不是找到。

    很有可能是发现林南的踪迹。

    因为要去追，所以才做出决断，留下字迹，然后立刻追过去。

    这是最有可能的。

    林默这一次来就是来找林南的，贵门村的秘密，不管知道不知道对林默来说都意义不大。只要找到林南，他可以立刻带人离开。

    总局那么多高手，把情况通报一下，总局总会想到办法解决这里。

    至于阿斌，也有可能是带着兔子跟上去了。

    目前主要问题是，不知道他们是朝着哪个方向去的。

    林默看了看墙角这个位置，首先排除一下戏台方向，感觉不应该是这个方向，那边梦魇太多，过去太危险；另外也不应该是自己刚才离开的方向，如果是，刚才自己原路回来的时候就应该能碰上他们。

    所以这么一来，就只剩下两个方向。

    而这里，又是一个丁字路口，所以也就只有一条路。

    当然林默可以选择守株待兔，不去追。如果陈队长找到了林南，一定会回来和自己汇合；如果没有找到，也会回来和自己碰头。

    但这都是理想状态，谁能肯定，这贵门村除了子母女尸之外，就没有更恐怖的东西了？

    万一陈队长遇到危险呢。

    所以还是追过去看看比较好。

    林默想到就做，立刻迈步朝着那个方向走过去。

    他走的并不快，留心看沿路有没有什么线索，陈兵经验相对丰富，既然在墙上刻了字，就能推测到自己会追过来，那路上留下一些标记也是正常操作。

    可林默失望了。

    他没有找到任何标记，墙上没有箭头，地上也没有散落小物件。

    走到一个岔路口，林默感觉这么下去不行。

    有可能自己判断出错，陈兵并没有从这一条路追去。

    林默想着，要不要先回刚才那个墙角处，再想想办法？

    就在这个时候，他听到了一声鸡鸣。

    林默立刻想起来，这是他和陈兵刚进入灰色雾气，在贵门村外听到的那一声鸡鸣。当时这一声，算是帮林默他们解了围。

    这一次鸡鸣后，村子外面那个诡异的高大人影才离开。

    而在这一次鸡鸣之后，原本身后那若有似无的唱戏声也没了。

    林默仔细听了一下，是真的唱完了。

    林默立刻意识到，没了戏看，那些村民和三个恐怖的梦魇应该会散开，这么一来，村子里就危险了，因为随时可能会遇到什么恐怖的脏东西。

    现在这个情况，林默属于没有地方去。

    所以他仔细分辨了一下刚才鸡鸣声传来的方向，立刻找了过去。

    眼下是有线索就跟进，说不定能发现新的线索。

    往前走了一会儿，林默发现前面有一个石桥。

    石桥不大，也就是一米多宽，两米多长，用石头砌成。走到上面往下看，是一个小溪流，流速不大，周围长满了草木。

    就在这个时候，林默听到一阵急促的脚步声从身后靠近。

    脚步声非常快，非常急，伴随着一股浓烈的凶险。

    林默心中一动，二话不说直接蹲下，伸手扒着石桥下面的边缘，然后一翻，借助臂力，抓着石桥下面的缝隙，整个人悬在石桥下面。

    随后腰腹用力，双脚蹬着旁边的石墙，稳固身形。

    等于是藏在了石桥下面，极难被发现。

    刚藏好，头顶上脚步声就到了。

    脚步沉重，再加上那种特殊的气息，林默推测，这个脚步声的主人就是自己和陈兵刚来时遇到的高大人影。

    林默记得，当时这东西还打着红灯笼。

    脚步声停在了石桥正上方。

    而且就在林默头顶，距离非常近。

    林默在石桥下面和壁虎一样，尽可能的将身体贴着石桥腹部，这么一来，就算是探头往下看也绝对发现不了林默。

    但这种极限动作一般的姿势，林默实际上坚持不了多久。

    撑不住就会掉下去。

    林默屏气凝神，尽可能的节省体力，同时，他侧头，看向小溪河面。

    昏暗当中，小小的河面也能当成一个长条的镜子。

    当然如果是在这种昏暗而且还满是灰雾的天气里看清这水面上的倒影，还得依靠一定的光源。

    巧的是，对方手里还拎着那个灯笼。

    这么一来，林默能通过河面的反射和灯笼上的红光，看清楚这人的模样。反过来，因为桥下漆黑一片，对方就算是专门看河面，也不可能发现林默。

    水面倒影下，对方的样子扭曲着，毕竟这里只有小溪，流速过快之下，当然看不清楚。总之对方就是面无表情，一脸的诡异。

    林默稍微挪开一下目光，结果再看河面倒影的时候，居然已经找不到对方了。

    怪了！

    林默这时候突然感觉身旁有异，扭头一看，之前那个高大人影从上面探头往下看，那面无表情的脸从上面倒着伸下来，阴冷麻木的脸上，嘴角上扬，泛出一个极为诡异的微笑。

