    安阳又将纪薇薇按在床上折腾了一会儿才起床，而外刚内柔的纪薇薇就任他折腾，反正她知道自己反抗也是徒劳。

    很快套上体恤，依旧穿着大裤衩的安阳说：“家里没人，老两口应该出去买菜去了，快起床吧，现在时间也不早了，过会儿他们该回来了。”

    纪薇薇瞪了他一眼，把柔软蓬松的被子扯到了脖子根以遮住全身，道：“那你还不出去，我要穿衣服了！”

    安阳愕然道：“你穿呗，我看也看过了，摸也摸完了，你还害羞个什么劲！”

    纪薇薇又恶狠狠的瞪了他一眼，知道奈何不了他的无赖，也懒得管他，直接一缩头钻进被子里，在被子里缩着换了个方向，脑袋忽然从床脚钻了出来。

    安阳在外面看着好笑：“你在弄什么啊？”

    纪薇薇没有理他，只是伸出一只细长雪白的胳膊，费力的往前伸，另一只手则用被子掩住雪白的胸口，终于艰难的够到了掉落在地上的BRA ，抓起肩带拉回手里，才忽的将手收了进去。

    安阳哑然失笑，觉得实在有趣。

    接着纪薇薇坐在被子中——从被子拱起的形状能猜出她应该是坐在被子里的。

    一阵悉悉索索的声音过后，她才一把将被子掀开，而这时的她穿着米色的蕾丝BRA 和黑色的内裤，全身都是雪白细嫩的皮肤，胸前甚至能看见隐约的沟壑，似乎在证明她也不是那么的小。

    安阳看见了昨晚摸到并把玩过的两个罩杯中间的装饰性小吊坠，那是一个菱形的红色小水晶，用细细的金属链子串着。

    接着他的目光往下，首次认真欣赏只穿着内衣的纪薇薇：“黑色的，内心很狂野嘛！”

    纪薇薇带着鄙视的白了他一眼：“少用你浅薄的知识来断言女生的性格，大多数穿黑色内衣的女生只是因为黑色耐脏罢了，浅色系懒得洗！”

    安阳有趣的笑了笑：“很棒，反驳得很有力，不过明晚我就让你告别女生这个自称！”

    纪薇薇脸又一红：“流氓！”

    接着她转过身，给安阳露出平滑精致得毫无瑕疵的背部——皮肤雪白柔嫩，在上身有动作时显现出浅浅的骨头起伏的线条，肩身很窄，尤其到了腰部，轮廓向内收缩出两条优美的弧线，光是背影就美爆了！

    没等安阳好好欣赏，她便弯下腰去捡地上的薄毛衣，于是又给安阳展现了她的另一处身体美——

    那只裹着三角蕾丝内裤的翘臀，皮肤雪白而柔嫩，在撅起时有着诱人的弧度。

    安阳觉得网上那些精心拍摄再加后期处理过的平面模特照片也不过如此，然而那些凹了半天造型才定格出来的成果终究比不上这惊鸿一瞥的生活画面来得惊艳。

    只可惜，始终只是惊鸿一瞥。

    转眼纪薇薇便拿起了那件绿色和黑色相间的薄毛衣，站直舒展开身体，接着让安阳第一次见识了她是如何穿衣服的。

    不得不说，这让安阳大开眼界。

    因为她的头发很长，很柔顺，披散在背后，穿衣服确实挺碍事！于是她先将长发全部拨到背后整理好，披散如瀑，随即拿着裹好的薄毛衣从头顶往下一套，两只手从袖子口伸出来，便已将衣服穿好。接着她才将手伸到脖颈后，将衣服里的长发一股脑全部拨出来，重新披散在背后。

    这一系列的操作让从来没看过小倩这样穿衣服的安阳目瞪口呆，因为小倩一般穿衣服都是先招手让衣服飞来，仙姿出尘的转一圈，衣服便已穿好了。

    包括以前和蒋欣柔同居的时候，蒋欣柔如果要穿这种不开襟的衣服，要么是先将之套在脖子上，把头发拿出来再穿，要么就直接让他帮忙，不会将衣服穿好再这样一股脑将头发拨出来。

    不过安阳承认……这一招真是酷毙了！

    两人大摇大摆的从同一间房内走出，家里果然空无一人，客厅内十分寂静。

    除了八哥刺耳的鸟叫声……

    “陛下早安！”

    “陛下早安！”

    安阳扯了扯嘴角，挥了挥手，没有理这只傻鸟，很快穿好衣服去楼下坐着。

    今天确实有一些亲戚要来，安阳叔伯那一辈的几乎都到了，甚至还有一些走动密切些的表亲，大抵都是来庆贺安国书一家人乔迁新家的。

    在这个社会，家的观念极重，尤其是农村，搬新家可是大事。

    安阳记得小时候还住老家时，村里街上如果有谁修了新房，基本要将半条街的邻里乡亲都请来吃顿饭，还要放鞭炮。后面随着时代节奏加快，这些习俗被摒弃了很多，但再怎么还是要请关系好的亲朋好友以及在迁新家的过程中帮过忙出过力的街坊邻居吃顿便饭以表喜庆和感谢的。

    安阳买这栋房子决定得很快，没有谁帮过忙，所以也只有自家亲戚来吃饭。至于乔迁新家这么久了，为什么他们偏偏要选在这个时候，他就不知道了。

    也不想多去揣测。

    到中午时分，安爸安妈才回来，车上载着周忆莲和保姆小邱。

    后面还跟着周正涛的车，除了坐着安阳二姑和他儿子，还坐着一个表姑，貌似是安阳爷爷的亲妹妹嫁出去生的女儿。

    还有些人打的车过来，一路开到别墅门口，显然安爸给江水亭苑的保安打了招呼，不然这些出租车是开不进来的。

    安阳数了数，大概有十来个人。

    他笑了笑，拍了拍纪薇薇的肩膀，顺便还拉上了那只小土猫，到门口迎接。

    这些人大部分安阳都认得，也都拉着纪薇薇一一喊了，然后将他们迎进客厅，招呼他们落座、喝水，刚刚还空荡而安静的客厅立马热闹成一片。

    “这是安阳吧，都长这么大了！”

    “小伙子现在有出息了啊。”

    “这个姑娘是你女朋友？长得真漂亮啊。”

    ……

    不断的对话充斥在安阳耳边，他也都一一应付过去，才总算将所有人安置下来。

    有亲戚环视着客厅，满脸羡慕。

    也有熊孩子在宽敞的客厅内追着富贵到处跑，跳起来想捉两只鸟，都被安爸一一喝止。

    现在富贵和两只鸟可是他的心爱之物！

    在安阳看着这些亲戚的同时，他们也在打量着安阳，对他们而言，安阳就是那种突然有了出息、发了大财的典范。

    瞧这别墅，多大，说买就买了！

    还请了保姆！

    而除了羡慕、酸味等情绪，其实大多数人是有些拘谨的，哪怕都有血缘关系，甚至他们从小和安爸一起长大，但如今安阳忽然有钱了，让安爸过上了这么豪华的生活，好似一下子就超脱了原有的阶级，变得和他们不是一个档次的人了，这些生活在农村、小镇的人一时难免有些拘束。

    所幸无论是安爸、安妈亦或是安阳都很热情，冲淡了他们的不适，包括对周正涛一家人安阳也依旧抱以笑容。

    周正涛也是油滑之辈，好像上一次见面的不愉快完全没有发生过一样，依旧和安爸随意谈笑着，也依旧关心着安阳的生活，反倒是安爸和他相处有些不自然。

    只有周成龙面色不太好看，但看着这奢华的别墅、舒适的环境，他也没说什么。

    安爸安妈没有买菜，而是直接订购了一家酒店的外送服务，送了整整两桌子丰盛菜肴过来，就摆在宽敞的客厅里。

    安阳和纪薇薇与安爸安妈坐在同一张桌子，桌上还有一些堂亲，但周正涛这次比较识趣，自觉的坐到了另一张桌子，和安阳他们一起坐的只有他的女儿周忆莲，不知是不是他想借周忆莲来与安阳修复关系。

    安阳大姑坐在最上首，看着客厅的环境咋舌不已，对安阳感慨道：“上次回老家还在问你工作的事，没想到你转眼就发了这么大财，都买得起别墅了，不得了！”

    “机缘到了，机缘到了。”安阳如是说。

    “什么机缘？”

    “就是运气到了。”

    “别藏着啊，什么运气来钱这么快？给你嘉明哥也指条路呗，大家都是亲戚，有财一起发！”安阳大姑看着安阳一眨不眨，眼神热切。

    “……”安阳接近无语，许久才道，“我之前不是说了么，在安氏集团上班。”

    “安氏集团啊！知道知道。”

    现在众人也不再像一年多以前对安氏集团一无所知了，主要是现在安氏集团名声已经大到了无人不知的地步了，于是安阳的大姑不仅没了一年以前的质疑，也没了一年前的轻视，反而变得很是热切。

    “你在安氏集团能挣这么多钱，肯定当了不小的官吧？安氏集团机会那么多，公司那么大，工资也高，把你嘉明哥几个也介绍进去呗！走个后门，他们正愁找不到工作呢！”安阳大姑连筷子都放下了，“大姑还是那句话，血浓于水，大家都是亲戚，有钱一起挣，好日子一起过嘛！”

    安阳又是一阵无语。

    好日子一起过，当初安国书和谢云清过苦日子的时候怎么没人说这句话？

    而且这幅嘴脸当真不好看，眼红得有些太过了，完全无脑，不知道把安氏集团当成了什么！一些连普通工作都找不到的人，甚至中专毕业，张口就是开后门往安氏集团这个对人才要求巨严格的公司里面塞！

    这不是有多贪心，而是完全没脑子！

    感谢订阅！

