    牛津大学。

    同样是那间办公室里。

    将自己重新收拾干净的布莱恩教授坐在了办公桌前，最后看了一眼手中的那张纸条，随后像是下定了某种决心似得深呼吸了一口气，接着向站在办公室门口的摄影师点了点头。

    “可以开始了。”

    摄影师没有说话，只是打了个手势，示意自己知道了。

    看着镜头，布莱恩教授沉默了一会儿，开口说道。

    “……在没有调查清楚的情况下，对一名学者的学术品性做出如此指控，是一件极其不负责任的行为。即便事情的起因存在诸多的偶然与误会，但我依然拥有着不可推卸的责任。”

    顿了顿，他缓缓低垂了眉目，继续说道。

    “对于前段时间发生的事情，我向陆舟教授致以最大的歉意。”

    “虽然我知道有些事情是道歉无法弥补的，但我依然诚恳地请求您的原谅。”

    道歉不是一件容易的事情。

    尤其是对于他这样高傲且心胸狭窄的人而言，更是如此。

    当然，那个他已经成为过去式了。

    这一个多月的时间里，随着对环面Euclid时空中不变作用量的研究，他不只是收获了学术上的进步，在心性上也比以往的自己强大了不少。

    虽然这么说很惭愧……

    但事实就是如此，那个陆舟教授，用一种特殊的方式给他上了一堂生动的物理课……

    这则道歉的视频不只是道歉或者说感谢。

    也是为了，和过去的自己告别。

    ……

    剪辑出来之后的视频很短，只有不到五分钟。

    上传到油土鳖之后，也不过寥寥几个点击量。

    毕竟距离他在《每日邮报》上指控陆舟剽窃他的论文，已经过去了一个多月，这件事情的热度早就褪去了。对于大多数吃瓜群众们来说，也只是看个热闹而已。至于事情的真相是什么，其实并没有很多人在意……即便《每日邮报》用了大概半个巴掌的篇幅报道了这件事情。

    将视频上传了之后，坐在办公桌前的布莱恩·卡罗沉默了一会儿，最终打开电脑编辑了一封邮件，发到了陆舟的邮箱中。

    而当陆舟坐在金陵大学数院的办公室里看到这个视频，已经是两天后的事情了……

    “好厉害……教授，您是怎么做到的？”

    站在办公桌的旁边，看着电脑中放映的那个道歉视频，赵欢一脸崇拜的看着陆舟，语气充满了难以置信。

    她实在想不出来，究竟是如何让一个“无赖”如此诚恳地道歉……

    这么说可能有些过分。

    但至少在她一个外人的眼中，那个布莱恩教授的所作所为，确实和无赖没什么两样。

    “我什么也没做，”随手关掉了视频，陆舟用不怎么在意的口吻说道，“只是他想通了而已。”

    如果想不通，也许他一辈子的成就也就到此为止了。

    但如果想通了，从那条死胡同里走了出来，他日后的学术生涯仍然大有可为。

    并没有和赵助理继续解释到底想通了什么，陆舟将注意力继续放在了手中的那篇论文上。

    自从强相互作用的质量间隙问题被解决到现在，已经过去了一个月的时间。虽然学术界对于他的那篇论文仍然没有一个明确的定论，国际上大多数理论物理学界知名的研究机构都还在慎重地研究中，但这一个多月的时间里，陆舟可没有就这么干等着。

    他说好了，在月底之前会给所有人一个答案。

    上个月底时间太赶，但这个月底还是稳稳的。

    至少目前来看，他只差最后一点就要完成了……

    时间从上午推移到了黄昏。

    停下了手中的圆珠笔，陆舟将桌上的那叠草稿纸轻轻摞了摞，嘴角渐渐勾起了一丝满意的笑容。

    他的强电相互作用理论……

    总算是完成了！

    忙了一整天，感觉肚子差不多也有些饿了，陆舟将论文的稿纸随手放在了一边，正准备出去吃点什么。

    这时候，捧着一叠新鲜出炉计算材料学论文，小徒弟韩梦琪脚步欢快地走到了办公桌的旁边，一脸开心地开口说道。

    “师父，您交代我的任务已经完成了！”

    看了眼她手中的论文，陆舟点了下头说：“嗯，就放在这里好了。”

    将论文放在了桌角，忽然注意到那张写的密密麻麻的稿纸的韩梦琪，好奇地问了句。

    “你在写什么？”

    “没什么，”推开椅子站了起来，陆舟笑了笑，轻描淡写地说了句，“只是对自己前段时间做的工作，做了一个简单的总结。”

    ……

    对于理论物理学界而言，2020年绝对是极其不平静的一年。

    不到一年的时间里，杨米尔斯方程的通解和质量间隙的问题先后被解决，量子杨米尔斯场理论的发现，更是将规范场论带向了新的纪元。

    而且不只是如此。

    就在所有人都认为，在这不到一年的时间里自己已经透支了未来至少十年的惊讶时，又一震惊世界的研究成果横空出世了。

    就在布莱恩教授读完那封道歉信的第三天，陆舟在Arxiv上挂出了他的第二篇论文。

    中文标题只有简单的六个字，英文只有几个单词。

    即，《强电统一理论》！

    论文刚一挂出在Arxiv上，便在整个物理学界掀起了一场不亚于八级地震的轰动。

    虽然所有人都毫不怀疑，解决了质量间隙的陆舟，是这个世界上最有希望统一强相互作用和电磁作用理论的人，但物理学家们依旧是没有想到，陆舟在Arxiv上开的那句玩笑竟然不是玩笑。

    短短一个半月的时间他便完善了自己的理论，在此基础上实现了强相互作用与电磁作用的统一！

    单就完成这份伟业的时间而言，这已经无法用天才来形容了……

    毕竟天才好歹还是人。

    而能做到这种程度的，恐怕只有神了……

    目前除了国内的几个研究所之外，国际上暂时还没有哪个知名研究机构，对这篇新鲜出炉的论文发表公开意见。即便是被记者问及，大多数人也都是避而不谈，或者挑一些无关痛痒的问题来说。

    毕竟这件事情实在是太过重大了，重大到即便是当今最顶尖的物理学家，也不得不拿出一百二十分的慎重来对待。

    如果这篇论文是正确的，它将彻底改变未来百年物理学的学科面貌。

    而如果它是错的，学术界又草率、或者说错误地接纳了它，那么在未来的十年甚至数十年之内，理论物理学的前途将一片黯淡，甚至再无任何前途可言……