    在公爵大人被交易后的第三个周末，麦迪逊花园终于迎来了热闹非凡的座无虚席盛况。实际上，在比赛开始前，麦迪逊花园广场还受到了一大批季票球迷的抗议，他们要求球队处理掉他们手里的季票，他们不想花费大量金钱观看一群NBDL球员的比赛。

    但是很显然，在资本主义社会，按闹分配是没有市场的。

    他们也仅仅是抗议了一会儿，吸引媒体拍照采访后迈步走进了球馆，观看斯努比重返纽约的首场比赛。

    尽管斯努比昨天接受访问时强调，他未来职业生涯每一场碰上纽约的比赛都会竭尽全力去赢取胜利，谁都看得出他的恨意。

    但除了唐尼沃尔什在电视上声称斯努比是他见过最狂妄的球员之外，纽约球迷并没有用他们恶毒的口吻去问候斯努比。哪怕昨天晚上斯努比又被拍到与安妮海瑟薇共进晚餐，并且在希尔顿酒店逗留到凌晨一点才返回下榻酒店。

    老实讲，纽约球迷甚至有些怀念这样的娱乐新闻。因为自从公爵大人离开后，就连纽约州的八卦都索然无味起来。整座城市好像忽然从五彩斑斓的彩色变成暗淡无光的灰白。

    詹姆斯多兰能够明显感受到球队在商业赞助以及门票收入上的下滑，虽然对纽约这座城市来说，再怎么样，基本盘还是足够他们盈利。但每年初步预计少赚的钱还是以千万美金计算的。

    这让詹姆斯多兰不止一次在深夜里叹息难眠。现在，他的后悔已经有如实质，唯一能做的就是寄希望于唐尼沃尔什与詹姆斯经纪人建立起的友情。

    如果勒布朗詹姆斯到来，我们的市值至少会提升百分之五十。

    唐尼沃尔什不止一次这么给他打强心针。

    并且，他也在第一时间回应了斯努比的采访内容，他很干脆的告诉纽约媒体：“斯努比是我见过最狂妄的NBA球员，不要被他的外表所欺骗。芝加哥人早晚会因为得到他而后悔！！”

    沃尔什完全撕破了脸皮。

    这让比赛从第一秒钟开始就充满火药味，斯努比从布拉德米勒的头顶轻松拍走篮球，然后接昆汀理查德森的传球直捣黄龙。重返尼克斯的托尼道格拉斯试图在三分线外用防守阻拦，但是接下来发生的画面让麦迪逊花园的球迷震撼……原来始终不会高速变向的公爵大人在道格拉斯的眼前玩了一个近乎于贴地飞行的crossover，他直接将道格拉斯的晃开到一边，然后直线杀入油漆区内……轰！

    公爵大人的暴扣一如既往的势大力沉，下坠之势如同陨石降临！篮筐被砸的上下起伏，轰鸣不止！

    “I’m…Back！！！”

    很少在球场嘶吼的斯努比落地之后，单手指天，语气坚定的发出他的旨意。

    附近的球迷百感交集，他们不习惯身穿红色公牛十号球衣的斯努比。

    球场僵持了接近五秒钟，随即，从上而下，山呼海啸！

    公爵大人依然是麦迪逊花园的战神！

    至少在勒布朗詹姆斯大驾光临之前，他在这儿拥有足够的威权与威信。

    易边再战，十秒钟后，斯努比自从油漆区内大鹏展翅，他双手直接将布拉德米勒的上篮摁在篮板之上，如同苍鹰搏兔，手到擒来。

    转瞬之间，一个长传到前场，昆汀理查德森三分远射得手！！

    进球之后的昆汀理查德森双手高举，他毫不介意宣泄他对旧主的杀戮之情。

    但迎接他的是嘘声。纽约人对这位被布兰迪抛弃的大Q可没有什么情感。

    比赛还在继续。

    “尼克斯与芝加哥公牛相比起来，根本不是同一个级别的球队。”

    即便最铁杆的纽约州解说员弗雷泽也必须承认这件事情，并且他还很伤心：“我们现在即便是摆烂也没有半点好处，我们的选秀权早就被送去了迈阿密。”

    弗雷泽不止一次在直播间内痛骂唐尼沃尔什，他认为唐尼沃尔什送走斯努比是尼克斯历史上最愚蠢最无可救药的行径。

    然而，唐尼沃尔什就那么若无其事的坐在尼克斯板凳席的后面，他眼睁睁看着斯努比横冲直撞而无动于衷，甚至摆出一副胜券在握的姿态。

    但是谁都知道，现在他唯一能够绝地取胜的招数就是：勒布朗詹姆斯在今年夏天加盟纽约。

    所以，勒布朗詹姆斯真的会来？

    这个怀疑支撑着他不被口水淹没。

    唰！

    唰！

    唰！

    斯努比不断杀入油漆区内抛投得分，或者重扣！

    他的突破算不上联盟顶级，但是…尼克斯如今的防线堪称妓女的大腿，甚至都不用强行上马，只要你冲过来，它就会自动张开。

    斯努比的得分不断往上叠加。

    上半场结束，已经来到28分。

    按照这个趋势，他在今晚打破个人单场得分记录已经势在必行。

    毕竟，他可是说过今晚他会打满全场。

    唐尼沃尔什可以无视球馆内对斯努比山呼海啸一般的顶礼膜拜，但他无法容忍斯努比在这座球馆拿下得分记录，毕竟这是一件打脸的事情。

    “无论如何，斯努比今晚的得分绝对不能超过40分。”

    他走进主队更衣室，一脸愤怒的下达命令。

    他要求新任代理主教练马库斯务必完成这个任务。

    但实际上，马库斯先生在此前只是尼克斯的助理教练，他负责的还是球队的进攻。他对防守一无所知。

    所以，面对这种状况，他只能采取最原始的手段。

    包夹！

    是的。

    当下半场开始，尼克斯创造了新的历史。它成为NBA有史以来第一支对斯努比进行双人包夹甚至三人包夹的球队，甚至在无球状态时，也有两人随时跟随在他四周。

    “比赛已经不再是比赛。”弗雷泽哭笑不得的告诉纽约州的观众：“尼克斯队现在的目标只是为了限制斯努比得分，而不是赢球。”

    但是，这造成的另外一个问题是：斯努比的助攻数据在直线上升。

    ……

    【今晚应该还有一章。】