    那两个家伙平复了一会儿不安的心情，这才抱着约莫二十公分粗的石柱子慢慢滑了下去。

    闷葫芦正在一面石壁前轻轻敲打着听什么，这两个家伙一滑下去，闷葫芦脸色陡然一变，连忙回头道，“站在那儿不要动！”

    但是他的话已经为时已晚，那两个家伙一只脚分别已经踩上了一块石板，他们脚踩上的石板如同电脑的键盘一样，有一个不起眼的下沉。我一看到这情况，就暗叫不好，他们估计是踩在了击发机关装置的石板上。紧接着，一丝很沉闷古怪的声音不知道从什么地方传了出来，那地洞里突然倒灌上来一股子很刺鼻的怪味夹杂着强烈炽热的气浪。

    我站在地洞边上，那气浪卷上来的感觉就像三伏天迎面刮来的热风，热乎乎的，很是古怪。

    无名氏一听到这奇怪的声音从石壁里传来，马上侧耳贴在石壁上停了一下，刹那间脸色惊变，一下子就爬上了一根石柱子，那下面的光线又暗，无名氏的动作又非常迅速，整个过程我们根本没看清楚，不知道他是怎样从密集倒立的挫骨铜刀和长矛之间上了那石柱的。

    无名氏前脚刚一站到石柱上，十几道耀眼的火光夹杂着噗噗的声音就从四面石壁上的孔洞里喷射出来，化作十几道碗口粗的火蛇席卷过去。

    那两个家伙还没反应过来，立刻就被这十几道诡异的火焰卷进火海里，连尖叫都没来得及刹那间就变成了两个活人猛烈的燃烧起来。

    那火苗的温度实在太高，倒灌上来的气浪如同滚烫的水蒸气一般，冲的我们连忙撤出老远。

    地洞里的火焰来得快也去的快，持续了没有几秒，马上就熄灭了。等我们再冲过去时，那两个家伙已经被烧成了两堆黑灰。这一幕让我不禁想到了嬴小莲的爹被那火蜘蛛烧死的画面，我看见嬴小莲触景生情，眼神有些伤感，紧紧抓住她的手点头打气。也许我不该来这一趟，但这世界上没有后悔药卖，既然已经到了这个地步，那就一定要想办法把嬴小莲从这里带出去。我们想离开这个鬼地方，唯一的办法就是一条道走到黑。

    “又有两个倒霉蛋去向阎王爷报到了。”猴子看着那两堆黑灰一脸惋惜。

    我有点惊诧这地洞里最危险的并不是这些看似唬人的挫骨刀和长矛，竟然是谁也没想到的诡异烈火竟然能从那些孔洞里喷出来，好端端的两个人一眨眼的功夫就被烧成了两堆黑灰。

    “这下面的危险出乎了我的意料啊。”麻老四盯着石壁上那些孔洞沉声道，“看来那史阴候的事还真不是这闷葫芦凭空捏造的，我下过上百个斗子，还从来没见过这种机关设置，从现在开始我们得万分小心了。”

    高鹏对秦代古墓里的机关设置研究的很透彻，但这里面的机关设置可以说是不按套路出牌，除了那耳室里的暗箭他还能提前判断出来，他现在也有点迷糊了，“这是啥类型的机关？咋那些现有的考古资料里都没提到过？”

    这地洞里的机关让我很是不解，如果这地方是秦代的，差不多距今有三千年了，这么长时间，机关的处罚装置完好无损就不说了，也许是人家工匠的心思和手艺精妙，但石壁上那些孔洞里怎么会窜出那么恐怖的火焰来？那火焰的气势和烈度一点也不亚于军用喷火器的威力。按理说，机关触发和发射都遵循一定的科学原理，一般来说，先是外力作用到击发装置，激发装置带动特殊的物理构件，使机关发射。但刚才那些孔洞里喷出的火焰，必须有燃烧材料和火源，或者说有能够瞬间达到材料燃烧的温度，什么火源也不可能在这下面燃烧了三千多年吧？再说这地洞深入凤凰山下几十米，气候潮湿温度又低，也不大可能通过什么装置就能瞬间让燃烧材料的温度达到着火点。除非那孔洞的另一端有我们知道的特殊构造，如果真是这样，那老祖宗真是太牛叉了。

    我就这个疑问，小声咨询了一下麻老四，麻老四把目光从那些孔洞上收回，看了我一眼说，“这有啥想不明白的？那闷葫芦不都讲明白那铭文里的事了吗？这地方可是按照那个宛渠神人的设计建造出来的，里面的机关肯定不是普通的常规机关，肯定有它特殊的地方，等进了真正的地宫，到了这地方的核心就啥都明白了。”

    麻老四的话有道理，如果纳闷葫芦说的铭文上的事是真的，那个神秘的宛渠人都有办法召回史阴候的七魂六魄让他重生，那在通往山下核心部位的通道里设置点我们不知道的拦路虎，还不是小菜一碟。

    此时站在那根石柱上躲过地洞下诡异火焰袭击的闷葫芦，目光如梭的仔细搜索了一遍地洞下的石板，又顺着石柱快速滑了下去，在靠近地洞四面边缘的几根石柱四周琢磨了一番，拔出青铜古剑在其中几块石板上做了标记，仰头提醒我们上面的人，小心避开这几块石板就不会触发机关。

    这还没进入真正的史阴候地宫、看到那次大地震后出现的神秘宫殿，王金宝就牺牲了好几个手下，这家伙现在是吃一堑长一智，学乖了，即便闷葫芦说避开那几块石板就不会有事，这家伙也给手下递了个诡异的眼神，示意他们的人按兵不动，估计是想让我们先下去送死。

    “这帮关中人不下去，我们先下去。”麻老四说着，就朝刚才王金宝的人跳上去的那根石头柱子走了过去。

    猴子忙一把拉住麻老四，紧眉头紧锁，小声说，“老麻你找死啊？这根石柱下的石板不能碰。”

    麻老四露出一丝胸有成竹的诡笑，说，“你没看见那些孔洞有多一半黑漆漆的都喷过火了？这些个孔洞里不会再喷火了，那石板已经被大背头的人击发过了，不会击发二回的，照那闷葫芦说的，不要踩到他做了标记的那几块石板就行。”

    麻老四说完，一个冲刺，很麻溜的窜上那根石柱顺着滑了下去，一脚踩在下面的石板上，半天没有反应，我们这才松了一口气，我心想，看来这麻老四把这机关研究透彻了，听他和无名氏的不会错。

    猴子一看没有危险，第二根窜上了那根石柱子，紧跟麻老四到了地洞下面，接着是大壮和高鹏，剩下我和美惠子、嬴小莲三人，我就有点犯难了，这两个姑娘家不好下去呀？谁知我正这样想着，那岛国妞儿很潇洒的一步跃上石柱，如同穿花蝴蝶一般顺着石柱很轻盈的滑了下去。

    这让我吃了一惊，随即看向嬴小莲，她淡淡笑了笑，说让我不用管她，让我先下去，大不了在下面接她就行。

    我观察了一下，这根石柱子和地洞边缘大概两米左右，地洞下面石壁与石柱之间有几把倒立的铜刀和几根长矛。我让嬴小莲在上面等我一下，自己到了地洞下面，小心的试着掰弯一根长矛，发现硬度不是特别硬，徒手就能掰弯，等了一下，没发现有什么可疑的动静，索性又小心的石柱附近一大片挫骨铜刀和长矛全都破坏了，仰头让嬴小莲跳上石柱，即便是落空了，我在下面也能接住，不至于被这些铜刀和长矛伤到。

    嬴小莲一窜上那石柱，我就发现自己的这一系列准备工作是多余的了，这丫头从小在山里长大，翻山越岭山路跑多了，比我还敏捷，和那美惠子一样，很轻松的就到了下面。

    王金宝那帮人见我们全部到了地洞下面，啥事也没有，就按耐不住了，不一会儿功夫，七八个人全部到了地洞下面。按照无名氏的提醒，所有人小心的避开了那几块做了标记的石板，把地洞下面倒立的铜刀和长矛全部给破坏掉后，各自学着无名氏的样子，在石壁上敲敲打打的听动静。

    我和麻老四在上边就怀疑过地洞底下还有别的空间，我的注意力集中在了地洞石壁和石板衔接的位置上，借着矿灯忽明忽灭的光线俯下身子仔细去研究那一圈不起眼的弧线痕迹，那弧线很淡，不仔细观察根本看不见，又像是凿刻出来的，又像是拼接出来的。由于线条又细又浅，用肉眼也看不出个啥眉目来。

    如果这弧线真是拱形石门上沿与石壁的契合接缝，必然要比肉眼看见的更深，照着这个思路，我拔出匕首顺着弧线插了一下，没想到匕首竟然插进去了几公分，我一下子十分确定我脚下的石板下面肯定有一个空间，那石门就在下面同样的位置。

    不过要打开石门，必须先得想办法到下面的空间里才行，我心想这里肯定有隐藏的机关能够让我们去下面的空间。我又仔细观察了一下整个地洞的构造，四面石壁上除了那些喷射火焰的孔洞外也没有啥可疑的东西，那问题很可能就在这些一块一块拼接的石板上，这几十块石板中必然有一块能够活动，电影里不都这么演吗。

