    面包车的车速十分的快，陆半城怕跟丢，只能继续加速。

    夜晚的路况一向顺畅，不过短短的二十分钟，陆半城就跟着那辆面包车出了城，往城南的方向开去。

    越往郊区走，周围的灯光越少，车速越快。

    紧闭的车窗外，有着呼啸的风声，不断地传来。

    两辆车一前一后的保持着一段距离，飙驰了约莫半个小时，面包车在路边停下。

    陆半城怕打草惊蛇，距离面包车还有很远一段距离，就立刻也跟着踩了刹车。

    借着街道两边的昏黄灯光，陆半城看到面包车上陆陆续续的跳下来了三个男人，最后下来的那个，弯着身，从车里拽出的那位女子，轻巧的扛在身上，然后几个人就冲着一旁的羊肠小道里快步的走去。

    陆半城看一行人改成了步行，将车子稍微往前开了一些，停在了一家农家乐的门口，然后也丢下车子，跟进了那条小道。

    陆半城尾随其后的跟踪那三个男人约莫十几分钟，看到他们拐进了一间背靠河流的废弃厂房。

    等到他们进去了一分钟后，陆半城才轻手轻脚的靠近，夜里的郊区格外的寂静，他刚站在厂房的打门口，就听见不远处亮着灯的一间屋里传来几个男人模模糊糊的话语声。

    到底是隔了一段距离，陆半城听的不是特别真切，但还是捕捉到了几个零散的字眼：“拍个照片……发过去……”

    厂房的院里，丢弃了很多废弃的钢铁和零件，陆半城怕自己不小心踩上后闹出大动静，每一步都走的格外小心谨慎，直到快到亮灯的屋门前时，陆半城透过没玻璃的窗户，看到被歪歪斜斜丢弃在地上的女人。

    屋里的灯光明亮刺眼，远比大街上的路灯照的清晰许多，只是一眼，陆半城就轻而易举的认出，那不是和许温暖的衣服有些像，而是就是许温暖的衣服。

    随后，陆半城的视线就落到了许温暖的脸上，女孩闭着眼睛，面对三个男人举着手机拍照的场景，没有丝毫的反应，那模样显然是被迷昏了。

    幸好他跟过来了，要不然她……伴随着庆幸和后怕席卷过陆半城的心头，一股怒火紧接着就从体内的深处冒了出来，他用力的抿了一下唇角，手猛地握紧成了拳头。

    他们……他们居然敢对她下手……

    “拍好了没？”室内忽然有人开了口。

    陆半城稍稍压了一下心头的怒火，竖起耳朵的留意起了他们的谈话。

    “好了。”

    “把照片发过去，告诉他，一个小时内必须赶到，否则就别怪我们手下不留情！”

    告诉他……他是谁？

    正在陆半城疑惑之际，屋里忽然想起拨打电话的声音，嘟嘟嘟了好几声，终于有人接听，因为开了免提，电话里吴昊带着几分睡意朦胧的声音，陆半城听得格外清楚：“喂？”

    所以，他……指的是吴昊？

    像是为了验证陆半城的猜测一般，其中一个男人对着手机里的吴昊开口说：“吴总，我发的照片，您看到了吧？”

