    看着那些伤者，约翰教授直接跳了起来：“快，先去拍片检查！速度要快，十分钟之内就要出结果。”

    “不用！”公羊羽一把拉住约翰教授，冲到了那些伤者面前：“等你拍完片黄花菜都凉了。”

    “什么？”约翰教授一怔，不解地望着公羊羽：“不拍片，怎么知道他们的伤势？”

    “哼，你瞧着吧！”公羊羽快步上前，在其中一个伤者身上摸了摸，然后说道：“他只是骨折了，没有伤及内脏。”

    随后，抓住伤者脱臼的胳膊，咔嚓一声，将脱臼的位置推了回去。

    那名伤者短暂的痛苦之后，竟然活动起了胳膊，惊喜道：“不，不疼了？”

    约翰教授傻眼：“你没感觉有哪里不舒服？”

    “没有，当时出车祸的时候我坐的位置靠里，只是胳膊被撞脱臼了，其它地方没有受伤。”伤者茫然地摇了摇头，不明白怎么这里出现了一个洋老头。

    约翰教授愣住。

    公羊羽却没停。

    只要碰到只是外伤跟脱臼伤到骨头的，当场就给复原了。

    就算是有内伤的，几针下去，也把血给止住了。

    半个小时不到，一众伤者都稳定了下来。

    约翰教授呆立当场。

    “不可能，绝对不可能！”

    但是，很快，检查结果出来了。

    不但跟公羊羽说的一样，就连原本出血的位置也真的被止住了，为接下来的治疗争取了时间。

    “约翰教授，说不定只是碰巧了，在重症监护室不是还有一个病人吗？如果他们能把那人治好的话，才能证明他们的本事。”方修杰脸色有些难看，小声在约翰教授耳边说道。

    约翰教授已被公羊羽的手段给震撼住了。

    不用检查，轻轻一推一拉就把骨头接上了。

    这怎么跟神迹一样。

    要知道，按照西医的方法，先要拍片，确定受伤的位置后要么开刀手术要么吃药调理，没有几个月休想恢复正常。

    可公羊羽几分钟就搞定了。

    还特么生龙活虎。

    如果不是亲眼所见，根本不能相信。

    听到方修杰的话，约翰教授也回过神来：“对，重症监护室有一个失眠病人，我已经替那个病人看过了，是最严重的失眠，药物已经无效了，如果你们能够让他睡着，我就认输。”

    “失眠？”公羊羽古怪。

    这算什么病。

    不过，连约翰教授都束手无策，肯定不是普通的失眠。

    方国胜也赶紧解释道：“是这样的，那位病人已经五天没有睡觉了，无论用什么药都没用，这样下去，恐怕用不了多长时间就会活活把自己耗死。”

    说到这里，方国胜唏嘘道：“昨天约翰教授也去看过了，不过约翰教授的几个方案也没有效果，病人的精神依旧处于亢奋中无法入睡，但看生命指数已经开始下降了。”

    “成，那就去看看。”公羊羽也对这种病症新奇无比，见苏放冲着自己点头，当即满口答应。

    一行人再次来到重症监护室。

    公羊羽快速把了把脉，眉头深深皱起，不太确定道：“我先扎几针试试。”

    随后，施展自己针灸的绝学。

    但依旧没用。

    “不对啊，按理说几针下去他就应该睡着啊！”公羊羽也搞不明白了，求助地望向苏放。

    方修杰见此，顿时讥讽了起来：“怎么，你们不是说中医博大精深，无所不能吗？有本事让他睡着啊。”

    “师父，事情有些棘手！”公羊羽凑到苏放面前：“对方的神经一直处于亢奋的状态，我扎的针绝对没问题，但他就是不睡，我也有些搞不定了。”

    “哟呵，苏放，你自己不敢动手，让一个老头帮你出手，怎么着，现在也没办法了吧？”方修杰愈发得意。

    苏放白了方修杰一眼：“你除了聒噪，还有什么本事吗？”

    方修杰被噎得脸色涨红：“怎么，苏放，如果你们也没办法的话，就认输。哼，中医不过是骗人的把戏。”

    “是不是骗人的把戏你们刚才在急诊室没看到吗？”苏放懒得跟方修杰废话，走到病人面前检查了一下对方的身体，这才对公羊羽语重心长道：“你狭隘了。”

    “啊？”公羊羽不解：“师父，我，我……”

    “医术只要能够达到治病救人的目的，手段并不重要。”苏放随口说道：“这个病人虽然患有严重的失眠，但根本不是什么大问题。”

    “哈哈，苏放，你好个口出狂言啊！”方修杰闻言顿时嗤笑了起来：“这么多专家都无可奈何，你竟然说不是什么大问题，那你让他睡着啊！如果你能让他睡着，我就服你，叫你一声放爷都行！”

    “好啊！”苏放笑了笑，忽然间挥起手掌，一下子砍在了病人的脖颈处。

    下一秒，原本睁大眼睛的病人脑袋一歪，晕死了过去。

    “靠，你干什么！”

    “你这是害人知道吗？”

    “苏放，出了事，你可是要负责任的！”

    很多人见此，都大惊失色。

    但很快，病人竟然打起了呼噜声。

    原本已经有些危险的数据开始慢慢趋于稳定。

    “这，这怎么可能？”

    所有人看到这一幕，全部惊呆了。

    苏放玩味一笑：“中医的博大精深，是你们根本无法理解的。”

    随后，笑眯眯望向方修杰：“来，你应该叫我什么？”

    “太神奇了！”还没等方修杰开口，约翰教授老脸憋得通红，激动道：“我服了！中医太神奇了，这种方法我怎么没想到？天呀，简直就是鬼斧神工呢！我要拜师，我要学中医。”

    苏放满头黑线。

    不是吧？

    怎么这些老家伙都喜欢拜师？

    “不行！”公羊羽一听不干了。

    竟然敢跟自己抢师父。

    这是绝对不可能的。

    “我是师父的首席大弟子，洋老头，你别想！”

    苏放也点了点头：“没错，我这个人不收徒。”

    “不是，您误会了，我要拜公羊大师为师，那一手接骨，简直太神奇了！”约翰教授竟然直接跪倒在公羊羽面前：“师父，请受我一拜，别的我不学，就学您的接骨，求您一定要答应。”

    苏放嘴角抽搐。

    合着是自己自作多情了？

    但是，方修杰的脸却彻底变成了猪肝色。

    自己的老师要拜苏放的徒弟为师？

    这特么，自己岂不是要叫苏放师祖？

