    “啊……”

    “嗯……”

    “哼……”

    羽田寻开着无双……咳！天帝之眼+zone径直冲进报社。

    报社里的印刷机械都还在运转，一版接着一版的千元大钞从里面吐出来。

    几名假钞团伙成员都很专注的印钱，羽田寻甚至没费什么力气就三下五除二的将假钞团伙成员们撂倒在地。

    这几人都是一身黑的打扮，其中一人是黑色宽檐帽加上风衣的样子，在装扮上跟琴酒颇为相似。

    但也只是装扮上像罢了，估计这些家伙身上的枪械精通应该也不会超过二级。

    羽田寻从来都是“实践出真知”这一道理的坚定拥护者，所以他在几人惊恐的表情下从报社角落里摸出了一根棒球棍缓缓朝“琴酒”的方向走去。

    ……

    “警察！别动！！”

    就在羽田寻手里的棒球棍高高举起即将挥下的同时，一众警察冲进报社，枪口齐刷刷的对准羽田寻这个危险分子。

    几名假钞团伙的成员这才长长地松了一口气。

    举着棒球棍的羽田寻侧头看了一眼手持枪械、防爆盾的警察们，他还在犹豫是不是应该假装球棒不小心失手滑落的样子。

    刚刚目睹羽田寻恐吓柯南等人的两名警察之一神色严肃的看着羽田寻：“放弃抵抗吧！这里已经被包围了！那群孩子什么都说了！”

    羽田寻：“……”

    柯南这个小鬼！

    而悄咪咪跟着警方过来的柯南浑身一冷。

    怎么回事？

    不过很快，他的注意力就被报社里的场景吸引了，他半月眼看着羽田寻手里的金属球棒和他身下快被吓晕过去的“组织成员”长松了一口气，暗自庆幸。

    还好自己报警了，不然这家伙会被羽田寻打死吧？

    “哐当！”

    羽田寻扔下球棒的瞬间，一众警察没等羽田寻把包里的教师证件拿出来就一拥而上将他束缚住，同时还不免叫骂：“真的是太嚣张了啊，混蛋！居然敢在警署隔壁制造假钞！”

    “太不把我们放在眼里了！”

    ……

    遭、糟了！！

    柯南脸色僵住，连忙出声解释：“警察叔叔！那个人不是罪犯！他是我们的老师！”

    “欸？！”

    警察们愣在了原地，纷纷扭头看向报案人柯南。

    柯南抓住机会解释道：“这起案件其实是因为……所以羽田老师才带着我们找到了这里！”

    警察们听得一脸懵。

    所以这家伙就是一个会推理、又能单枪匹马干翻一个持枪团伙的体育老师？

    羽田寻在警察们紧张的神色中将自己在帝丹小学的证件：“帝丹小学一年级体育教员，羽田寻。”

    “啊？”

    警察愣了一下，略带歉意的让同事们松开之后：“但还是需要你跟我们走一趟了解一下情况。”

    羽田寻淡淡点头，在路过柯南的时候他深深的看了这坏事的小鬼一眼。

    柯南被盯得浑身一僵。

    完了……

    羽田寻一行人、假钞团伙和在另一个房间找到的中田俊也的哥哥被警方一同带到隔壁警署。

    ……

    少年侦探团五个小不点排排坐在警署办公室的座椅上，圆谷光彦有些坐立不安的看着办公室大门处：“哎，你们说……羽田老师揍人被打断会不会迁怒到我们身上啊？”

    此话一出，三小只立马浑身一颤。

    虽然羽田老师为人不错，还喜欢请大家吃饭，但是耐不住他喜欢揍人啊！

    吉田步美看着小伙伴们提议道：“要不我们跑吧？”

    这让几人深感认同。

    灰原哀有些懵，她只见过羽田寻教训元太的场面，确实粗暴了些，但确实有用。

    虽然不知道三小只在说什么，但这并不妨碍她将火力引到柯南身上去。她淡淡地笑了一声：“但是出卖羽田老师的是江户川同学吧？要挨揍也是江户川同学的事。”

    “欸？！”

    三小只回过神来长松了口气，吉田步美还是有些担心：“但是大家这样对柯南是不是不太好？”

    你到底是在担心还是在幸灾乐祸啊，步美！

    已经知道结局的柯南又满脸黑线的看着灰原哀。

    不愧是组织出身的女人，心真黑啊……

    就在一行人讨论的时候，羽田寻被带了进来，他有些焦急的看向小不点们：“羽田老师临时有事，警察带你们回家好吗？”

    居然没有生气……

    做好准备迎接审判的柯南愣了一下，随后懂事的笑道：“好！”

    在得到孩子们肯定的答复之后，羽田寻才心急火燎的往警局外跑去。

    他快要迟到了！还有半个小时，希望贝尔摩德别比自己更早到，否则那场面……简直让人头皮发麻！

    灰原哀看着羽田寻离开的背影有些遗憾的叹了口气：“真是可惜，怎么会突然有事。”

    小岛元太颇为认同的点了点头：“是啊，揍柯南不费时间的。”

    他今天被羽田老师揍了，自然希望有一个同病相连的倒霉蛋来陪他。

    柯南看着一脸可惜的几人，脸色逐渐变得狰狞。

    什么心态啊！你们！

    ……

    羽田机场，即东京国际机场，是全国最大的机场。

    羽田寻还是踩着时间赶到了，不过部长他们乘坐的飞机似乎并没有按时抵达。

    “阿寻！”

    “亚历克斯”的声音从身后传来，不过当羽田寻看到她身边的另外几道人影时，嘴角不可抑制的抽了抽。

    柯南、毛利兰、铃木园子！

    怎么这几个家伙会出现在这里？！

    羽田寻有些无奈。

    今天不是铃木财团黑珍珠号游轮起航的日子吗？柯南不去抓怪盗基德来这里祸害网球选手们干什么？

    只要柯南过去了，以观察柯南为目的的贝尔摩德多半也会很快就从自己这边消失，混入黑珍珠号的！

    “亚历克斯”不满的看着羽田寻：“阿寻你居然不通知我，单独过来了！”

    羽田寻淡淡的看了这个戏精一眼，便扭头看向了毛利兰几人：“你们怎么会在这里？”

    “当然是园子求着本大爷跟来的！”

    脸上旧伤未愈的迹部景吾带着桦地崇弘走了过来。

    对着迹部景吾冷哼了一声之后，铃木园子笑着解释道：“我可是帝王国光和天才不二的粉丝！”

    柯南半月眼看着铃木园子。

    呵呵……花痴！

    羽田寻看着迹部景吾脸上的伤势揶揄道：“你不会是被高衫越狱出来敲了黑棍吧？”

