    贺云龙不知道昏迷了大概有多少时间，当他醒来的时候，只发现自己在一个柔和光线的房间里，一张硬铺雪白的床单被子，一个黄褐色的长方桌子以及一张椅子就是所有的摆设了，只是，这个简单的房间却让贺云龙有些莫名的熟悉。

    “你醒了？”

    贺云龙正疑惑间，只见一个身着红色衣服的女人，斜靠着门沿，微笑地看着自己，这种妖孽的面容配上这个笑容，颠倒众生之余，还带着一丝温暖和熟悉，让他更加疑惑了。

    “你……”贺云龙咧了咧嘴不知该说些什么，随即四下看了一眼，问道，“这是哪里？”

    “当然是你的房间，不过已经两个多月没人住了。”麦瑞苏轻柔地走近了说道。

    “看样子你好像真的是认识我，可我似乎对你有些……”贺云龙挠了挠头，他记得在自己被这个女人切晕的那一个闭眼的瞬间，麦瑞苏眼眶有些红肿。

    而眼下，坐在椅子上的麦瑞苏的眼睛依旧红肿着，而且好像比昏迷前看起来更加臃肿了一些。

    只听麦瑞苏微微摇了摇头，柔和地道，“我想你应该是被打散了肉身，然后因为【涅槃重生】的能力重新组成了细胞的缘故吧，不过不记得任何事情没有关系，重新再来就是了。”

    贺云龙看着女人脸上有些莫名的坚持，当下他也就放下了敌意，妥协的点了点头，“好吧，不过，我还是得去找彼得，毕竟他是我朋友。”

    “人和丧尸能成为朋友么？”麦瑞苏忽然就问道。

    这个问题顿时就让贺云龙一愣，随即他咧着嘴挠了挠头，紧皱着没思索了片刻还是想不出个所以然来，便为难地道：“被你这么一说，我有些理不清头绪了，只是，我的精神意识告诉我，这个人……彼得，是我的朋友。”

    “好吧，你要这么认为的话，我也没办法。”麦瑞苏微微地叹了一口气，随即脸上又堆上了笑容，“你知道吗？你失忆的状态其实在我看来，其实很可爱，嗯……怎么说呢，有种很干净的味道，就像是当初，在餐厅里我们两个邂逅时候的你一样。”

    “你大爷的，你才可爱……咦？”贺云龙说着说着就停住了话头，只觉这话，又或是这种类似的场景曾经好像出现过，在自己支离破碎的记忆之中，曾经好像有那么一个人，让自己又爱又恨的，又好像有那么一个场景浮现在了他的脑海之中，模糊且一闪而过。

    看着贺云龙这有些面露痛苦之色的模样，麦瑞苏鼻子一抽，不过还是忍住了哽咽，并且很快就现出一抹标志性的迷人笑容，“没事，你再休息一会儿吧，之前战斗的时候你虽然没受什么特别严重的伤势，不过你好歹也是挨了向华一击超重拳，骨头也断裂了好多根，桌子上是夏冰她给你开的药，有一部分是消炎药，还有一部分药或多或少会对你的记忆回复有效果。”麦瑞苏顿了顿，随即看着贺云龙有些略微尴尬的神情，当下就一撇嘴，“放心吃吧！我毒谁都不会毒你，再说了，要毒你我还把你带回来干嘛？试药吗？”

    “也对，好……吧？”

    听着贺云龙回答得如此不肯定，麦瑞苏也没生气，也不可能生气，和遗忘了自己相比，其他的事情在她眼里根本就不算什么。

    “你吃完就睡吧，药里有安眠的效果，我就不打扰你休息了。”

    说完，麦瑞苏勉强挤出一个笑容来，便轻柔的离开了房间轻轻地带上了门。

    在门口，她看了一眼通道两边毫无一人，顿时，她的身体止不住的颤抖了起来，眼眶中的泪水再也蹦不出，瞬间决了堤，只是，她还是忍着没出声。

    不过即使再压抑的抽泣声，以贺云龙现在的实力所提升的身体机能，哪怕是房门被关着，他还是听了个大概。

    那轻轻模糊的啜泣声，虽然每一声都是断断续续的，可贺云龙也不知怎的，心脏也莫名的跟着跳动了起来。

    即使声音再小，但还是深深的、重重的敲进了贺云龙的心脏。

    “我这是……怎么了……”

    时间又是一晃而过，转瞬间，两星期的时间便过去，这两星期里，兽族大军和虫族大军不知是何原因，全部撤离了前沿战线，还矗立在丰市周边的，只有彼得所率领的不死族了。

    只是即使如此，那丧尸大军的规模依旧是空前绝后的，甚至，在没有虫族和兽族的三族制衡之下，彼得似乎更为猖獗了不少，竟然将所有在丧尸禁地的同胞全部空运回了黎明大陆。

    而每天的战斗，都围绕着牛邙山为基点，一天一次甚至是几次拉开大规模的战斗，人类和丧尸的伤亡数每天都在不断的攀升，整个牛邙山堆尸如山，可能某一次战斗的硝烟还没散尽，第二波的不死族进攻就又发动了起来。

    在这种双方战力严重失衡的情况下，即使仅存于黎明大陆上的天梯国，也快耗尽所有的地理优势，人口也在不断的减少，形势一危再危！

    在这样生死存亡的形势下，柳时生、许天凡和威廉，原本的三个联邦国首脑和副首脑联合在了一起，将所有的兵力合一，共同抵挡大灾难。

    再一阵阵如雷鸣狮吼声下，丧尸和人类又在山脚之下展开了长达一天一夜的攻防之战。

    “呜呜呜呜！”

    警报扩音到整个天梯主城各个角落，让所有还在深夜之中休缓的人们不约而同的冲出了家门，齐齐冲下山，支援在前线抵挡丧尸进攻的同胞们。

    贺云龙也听到了警报声，只是，所有这两个星期里的战斗，他都没参加，一来是因为身上的伤势才刚刚康复，可想而知向华那一铁拳究竟是何等样的威力。

    二来，便是他并不想站边，在这半个月以来，他自然从那些自称是自己同伴的家伙们说过，自己和彼得是属于对立面的，是属于两个不同种族阵营的。

    只是，他还是无法相信，彼得不是他贺云龙的朋友，因为打从他睁开眼睛的时候，他眼前的人，只有彼得，尽管当时他也有些疑惑。

    看着一个个的同伴们从街道房屋之中，提着砍刀或是西瓜刀，又或是菜刀的情况下，贺云龙知道，这天梯城的弹药储备，恐怕是难以为继了，要不然不可能使用冷兵器上阵的。

    正在街道上保持观望态度的时候，却忽然见到那将自己在这两星期里照顾的无微不至的麦瑞苏。

    而此时，正赶着去支援的麦瑞苏也看到了贺云龙，当下，她停下了脚步，折身逆着所有奔跑外出的人走到了贺云龙身边，稍许勉强一笑，“你……还是不愿意参战么？”

    “我……”贺云龙沉默了，并低下了头。

    麦瑞苏看着贺云龙这副姿态，惨淡一笑，“好吧，那就这样吧……”

    她顿了顿，随即看着从自己身侧一个两个急急奔跑赶去救援的人群，随即双眸深深的凝视着贺云龙，便转过身去，回眸一笑，“我不希望你死了，而这次，恐怕人类真的就要完了，所以，你能跑多远就能跑多远吧！”

    说完，麦瑞苏留下了她在贺云龙看来是最美的笑容后，便随着纷涌的人群冲出了天梯主城大门。

    他，就站在原地，身旁两侧急急跑过的人群时不时的还撞到了他，不过他却没怎么在意了，只是一直沉浸在刚刚的那个笑容之中。

    那是一个怎样的笑容？贺云龙形容不出来，只是，这红衣女人逐渐消失在他的视野之中，让他的心，莫名的就有些绞痛，而且还愈演愈烈。

    他觉得，这次很有可能，这个叫麦瑞苏的女人恐怕以后再也看不到了。

    风，呼呼的从他耳畔两边刮过，即使是十月初的天气，还是让他有些微微发凉。

    远远的山脚下，爆炸声、枪击声隐隐传至他的耳边，就算不那么的清晰，他也明白，战斗早就已经打响了。

    沉默了不知多少时间，待身边已经空无一人许久，他才咬着牙，返回了自己的楼层房间，一边打理起自己的衣服包裹，一边自我嘲讽，“呵呵，我留下来又有什么意义呢？那么多的丧尸，还有那彼得在，这场战斗根本就没有打的意义存在，既然决定了要走，那就窝囊的走吧……”

    对手有多强，贺云龙当然知道，他不想去充当个炮灰的角色，周围的人虽然都是人类，但他们毕竟不是自己的兄弟和同伴。

    就这样想着，他便收拾起衣裤来，准备出逃找个地方扎根潜伏了起来，即使黎明大陆被丧尸给占据，但至少还能有一息尚存的地方，只是还没找到而已。

    只是忽然，他在枕头边，摸到了一件硬物，这让他很是疑惑，随即他便将床单给掀了开来。

    只见一条水晶心形挂件安静的平放在床沿，柔和的黄色灯光照射在其之上，还折射出耀眼夺目的光芒。

    “这是……”

