    “所以现在谈开了，由你决定。”

    睡在一起，不过没有到天亮。

    凌晨的时候恢复体力好像有感应似的，一起就醒了。

    韩为不知道是不是内心一直比较封闭压抑和阴暗，莽归莽至今穿越的事倒是不管现实还是梦话都没有透露。所以有时候成年人的世界，标志是不是成熟就是你有没有面具。

    人人都有，除非你没成熟。不由年龄限定的。

    所以当几乎大家都有的时候就也不算坏事了，只是现实而已。

    如今至少没有必要瞒着周惢，因为这件事做完之后，保守估计最少20年会和林家以及周家合作，而且如果真的20年的话只会关系越来越深，那么有些事也的确要谈开。

    就比如此刻韩为和周惢讲述这些的目的，除了把在美国的事告诉她让她不要担心之外，还有让她心里有底然后做决定的意义。当然所谓的砂仁是不用担心的，让她不用担心的是自己和周卲以及林远的关系已经迅速解决掉了。不再是互相不理解抵触甚至冲突。

    倒是周惢更担心的是韩为会不会因砂仁而有麻烦甚至危险。

    男人女人视角注定不同。

    韩为没管那些，安慰几句就直入主题，以前虽然不清不楚的在一起，而且也知道韩为有那么多和周惢一样要致歉还有弥补的女人，女艺人。可是如今既然谈开了，所有这些女人中，周惢是第一个或许也是唯一一个，韩为要正式谈的人。

    因为背后真的有关乎到未来很多人生活事业的选择在里面。

    “怎么推到我身上了？”

    周惢嘀咕一句，靠在他怀里不说话。

    韩为摩挲她的背：“没办法啊。已然如此了，我也和周叔叔说了。他还是那句话，只要你开心就好，什么名分或者做我的女人之一或者结婚生子也没办法，如果这你都能接受不离开，也是你自己的选择。”

    周惢沉默，随即看着他：“以前你又没要求我，还说什么大家开心就好不计较那么多。现在你又要逼我……”

    “没有。”

    韩为笑着：“没逼你。以前我也不知道能搞这么大，本来就是我和她们，当然也包括你的资源互换。通过我个人和每个同我关系很好的女艺人之间，谁有什么忙都帮一下。后来你爸说要搞正东影业，要进娱乐圈，那我也自然动员我的人脉帮忙。这些人脉其实都不是我刻意结交的，比如什么胜哥宋导演还有他们，反而是陈枫宋楹白凌薇以及郑冰金小曼等等。”

    周惢恩了一声：“我知道~”

    韩为叹口气：“反正现在事情就是这样，你要是不同意呢。小圈子还能保持，但是以后你结婚生子找了老实人之后，工作合作还是有，不过肯定慢慢受影响最后等正东影业规模起来了，自然也就慢慢分开。到时候大家也算是认识熟悉，不过合作就少了。包括我，包括她们都会是。”

    周惢捶他胸口一下：“说让我选，然后你讲这么严重的后果，不还是要逼我别离开？”

    韩为抱紧她：“那如果可以不走的话，当然不希望你走。可是呢，我就算莽渣也多少要点脸。那种明明让你受委屈但还是让你牺牲自己留下的话我说不出口。”

    周惢轻哼：“以前你又说，这些女人已经压力很大了，每一个都只跟你一个，是你同时跟她们所有人。所以你一肩承担，就当是你逼迫大家的，责任都是你来背让所有人都没负担。现在你又这么说？”

    韩为收起笑容：“惢啊，这次不一样的。你知道我和林董还有你爸以前的合作算是比较随性，但是未来周卲和林远要接班，这对两家都是大事。说希望我带一下，然后彼此有个更好的合作关系。在未来可以携手共进，如同我和周叔叔和林董这样的良好合作氛围一样。”

    揉着她脸颊：“我想都没想就做了，但做完也解决掉这些问题之后，未来再合作就不是小打小闹了。他俩也都年轻和我同岁，同龄人一起合作可能要很久。关键是……”

    韩为竖起食指表情严肃：“我做艺人做不了多久，我不说经商，我不离开娱乐圈，但我也要建立起自己的事业和企业。未来我要养着我要照顾的人很多，必须有权有势，我也要有自己可以成为别人靠山的本事。不管谁以后跟着我，要吃要喝，要做事业要赚钱还是要什么样的生活我都得满足。”

    周惢揽着他抱着，许久之后哼了一声：“渣男。”

    韩为叹息：“是啊。说得那么深情，是无法掩饰我更渣的事实。毕竟其他渣男最多就是骗P嘛，过后互相不打扰。我干脆就是想要更贪心的一直养在身边。”

    “也没谁用你养吧？”

    周惢开口：“一个个事业你随手帮一下都很顺利了。”

    韩为点头：“这个社会不局限娱乐圈，早晚有人慢慢年纪大了，演艺事业没法成为主流，那就又成为普通公众。要么自己做点事业，要么就是找点别的来做。”

    “我知道的~”

    周惢轻声开口：“你又不肯花女人钱，更不肯让她们自己花自己钱。所以肯定是她们的钱自己留着，你养着她们。”

    揪着韩为耳朵：“你养得起吗你？一个个都大咖，什么消费水平你会不知道？”

    韩为恩了一声：“所以这不是看你了吗？你要是愿意牺牲自己那以后自然越来越好。”

    周惢看着他：“你又说小圈子是帮我爸？”

    嗔怪坐起：“到底哪句是真的？”

    “呵呵呵~”

    韩为就是笑，周惢想了想，又重新躺回去：“说来说去，其实你一直都是在帮我的。包括从一开始帮我爸，现在又帮林叔叔。如果只是为了自己，你根本也不会求谁。你希望我答应是因为被你请求，这让我做选择的时候会没有负担……”

    “哎呀别说这些了！”

    韩为抽她后背一下：“总之就是这样，你好好考虑。如果同意了哥就当记你人情，如果不同意……”

    周惢笑：“怎么样？”

    韩为扬起手：“就打到你同意！！PUA了解一下！”

    “嘁~”

    周惢拉着他的手抱住：“舍得吗？”

    韩为恩了一声：“我以前打没打过你？”

    周惢想了想：“其实咱俩也没相处多久，你把我……那样了，之后就甩了。”

    嘀咕开口：“嫌我没意思。”

    韩为呵呵笑：“我没有因为嫌你没意思打你吗？”

    周惢瞪他：“那你真是欺负人欺负到家了。”

    韩为赞叹揽着她：“就这样吧。反正其实也没什么大不了的。”

    周惢看他大被一盖又要欺负人，下意识拦住：“那Nancy呢？”

    周惢撇嘴：“你别说你真是义务帮忙？”

    韩为想了想：“他家其实是要让她跟我的，无条件的那种。”

    周惢愣住：“报答你帮他们？”

    韩为恩了一声：“包括Nancy也同意了，我知道Nancy性格，她是报恩。”

    周惢看着韩为：“跟童晓萌似的？”

    韩为皱眉：“是。所以你想，童晓萌性格说实话没有Nancy那么强势，Nancy如今你知道，我俩第一次认识就一起看砂仁。只是那时候不好和谁说，现在就是她那里出事了，也就无所谓了。”

    周惢支着身子：“我也早发现了，Nancy胆子那么大……之前不是听说一挑五吗？”

    韩为嗤笑：“那算什么？一个打五个女生……”

    周惢轻哼一声：“你会放过她？我咋不信呢？”

    韩为瞪眼：“你是不是飘了？！家里撑腰现在都敢质问我了？！”

    周惢扬起下巴：“反正我就是不信……”

    “你爱信不信！！”

    韩为直接压过去：“我惯你毛病的！！还是欠收拾是吧？！”

    “啊~”

    之后欢声笑语，变成了婉转缠绵。

    第二天早上的时候，韩为很满意。他醒了周惢都没醒，睡得特别香。然后没多久感觉韩为醒来她也就醒了，靠在韩为身边腻着。

    韩为嗤笑问她：“现在还敢不敢飘了？！还敢不敢膨胀？！”

    周惢嘀咕着：“不敢了~”

    靠在韩为肩膀：“再说不是一直你在膨胀吗？”

    “哎呀我去！”

    韩为惊愕：“周惢你学坏了你，现在也是随口骚话吗？！”

    “呵~”

    周惢头抵着他肩膀笑，韩为瞪眼：“那我问你，我和别的女人的事你还管不管了？！”

    “随便你~”

    周惢嘀咕一句，韩为拍她屁股一下：“还有，还敢不敢质问我了？还敢不敢diss我的人品了？！”

    “不敢了~”

    周惢抱着他：“我从来也没敢过啊。”

    韩为轻哼：“我就是去韩国又去美国时间太久了，没收拾你让你回忆起我的厉害是吧？”

    揪着她下巴：“我告诉你再有下一次让你起不来床！”

    “恩~”

    周惢晃了晃身子，突然抬头：“那你要是年纪大了不行了是不是就制霸不了所有场面了？”

    韩为随意开口：“没事有道具呢。”

    周惢眨眨眼，突然捶他一下：“下流！混蛋~”

    韩为惊讶：“你居然听懂了？！你是见识过啊？！”

    掐着她脖子韩为表情狰狞：“和谁？！背着我有人了？！”

    周惢笑着拉开他手：“你都明着有人了，我背着都不行？！”

    韩为压住她：“不行！！快说你是我的！你只属于我永远都是快点！”

    周惢咬着嘴唇，轻轻抱着他：“我是你的，我只属于你……永远。”

