    武曌道：“两个拥有缺陷的剑客的对碰，才能塑造出一个完美的剑神。”

    “因为能成为剑神必定是把自己的生命奉献给剑道，剑神不求仙也不求佛，人世间的成败名利更不值他一顾一笑，在他而言那一瞬间已是永恒。”

    “但一个人不会一生下来便是剑神，剑神必须经过常人无法想像的艰苦锻炼才可养成孤高的品格，西门吹雪亦必定经历一段人生历程才可成为剑神。”

    “要把剑神生命中最重要的转变写出来才可令人信服，只在云端上不闻凡俗的剑神不会高出大多数人许多，经验了世俗锤炼，手中剑才会真正不同凡响，所以徐乐便写出了剑神下凡的经历。”

    “剑神应该是绝情弃爱的，但西门吹雪偏偏又会娶妻生子。”

    “徐乐是要让西门吹雪先入世，后出世，我料定这一战过后，西门吹雪必定断情绝爱，成为真正的剑神。”

    秦明听的连连点头：“其实叶孤城就是西门吹雪的另一面，或者说是西门吹雪的心猿，斩心猿意马之后，西门吹雪再无破绽，从此独临剑道巅峰。”

    紫金之巅这一战过后，《陆小凤传奇》卖到脱销。

    虽然这一战是西门吹雪胜利了，但是众人还在讨论着西门吹雪和叶孤城谁更厉害？

    众人认为西门吹雪之所以取得胜利，是因为叶孤城一心求死，要是他们二人公平对决，叶孤城会更甚一筹。

    “边喝酒，边看小说，过瘾。”

    “之前觉得《香帅传奇》更好看，看完这一册之后，想法有了新的改变。”

    “之前还有人说，叶孤城是一个和西门吹雪角色重复的存在，但这一战之后，我相信所有人的心中，叶孤城和西门吹雪都是独一无二的。”

    “有人说叶孤城让了西门吹雪，西门吹雪才赢，西门吹雪虽然亲口承认如果叶孤城的那一招天外飞仙使用全力的话他是接不下来的，可那个时候真的就是西门吹雪的巅峰时刻吗？”

    “那时的西门吹雪心中已经有了牵挂，他已经不再无情，其实西门吹雪也不在巅峰。”

    “是啊，西门吹雪成亲之后，他的剑已不在无情，他也挥不出绝情之剑，反观叶孤城却放弃了心中的枷锁，剑术更上一层楼。”

    梅寿全对这个结局很满意，他之前一直觉得这场决斗不好收场，无论是写西门吹雪赢，还是写叶孤城赢，都有待商榷。

    还好，徐乐的功力够强，他让西门吹雪以及叶孤城都变得不完美。

    西门吹雪心中的缺陷就是他一身唯一的妻子孙秀青，就是因为这个原因导致他心境不完全，而叶孤城因为野心因为要篡位，导致他剑道不纯。

    经过西门吹雪的一番开解，叶孤城内心已经释怀了一切，所以他的天外飞仙无懈可击，所以他技高一筹。

    最后他放下了一切，成全了西门吹雪。

    “他们二人互相成全彼此，他们都是剑神！”

    梅寿全感慨道。

    叶孤城将自己的全部荣耀托付给了西门吹雪，这是他认为最光荣的死法，也只有这种死法才配得上绝世无双的白云城主叶孤城。

    西门吹雪在杀掉叶孤城之后，心境更上一层楼，从此他的内心不受任何的束缚，成为真正的剑神。

    这样两全其美的结局，天下也唯有徐乐能写的出来。

    “叶孤城竟然输了，难道这就是天意么？”

    “就连老天爷都想看我女装。”

    魏得禄仰天悲叹。

    而在第二天，因为《决战前后》的刺激，《陆小凤传奇》的单日销量，竟然达到了一万册。

    许多周边县城的人都跑过来买《陆小凤传奇》。

    更有很多人当起了二道贩子，买了《陆小凤传奇》之后，转手一卖，就能卖好多文，三星城很多居民都非常感谢徐乐。

    “卖疯了，《陆小凤传奇》卖疯了。”

    “天哪，《陆小凤传奇》也太火了吧。”

    “据说这紫金之巅一战已经被人编成了戏剧，流传大雍。”

    “各大剑派的弟子都争相赶往三星城，想要见见《陆小凤传奇》的作者。”

    “一天卖出一万册，徐家要赚多少钱？”

    “写武侠小说这么赚钱么，我也要写武侠小说。”

    “不是写武侠小说赚钱，而是徐公子写武侠小说赚钱，你要搞清楚其中的区别，其他人写的武侠小说和徐公子一比，那就像是萤火与日月争辉。”

    “你这话说的实在，到现在为止，我只看徐乐徐公子写的小说，其他人写的武侠小说一概不看，我的口味已经被徐公子给养叼了。”

    “生活在三星城太幸福了，可以就近买到《陆小凤传奇》，多买几本的话，转手一卖还能赚一些零花钱。”

    ……

    侍女对武曌道：“公主，我有一个问题想问你。”

    “叶孤城他为什么会谋反呢？”

    叶孤城，一个高处不胜寒、逍遥白云间的白云城主，居然会去刺杀皇帝，而且还玩了一个非常缜密但是不胜复杂的游戏，这是为何呢？很多人都看不懂。

    究竟是什么让孤洁的白云城主去帮助南王篡位呢？

    金钱美女这种低档次的不用说了，一般的诱惑很难打动他，那是肯定的，即使是权力也未必可以。

    那让他自贬红尘究竟是为什么？

    武曌沉默片刻道：“大概是因为无聊吧，一个人寂寞了太久，总要找点事做。”

    侍女……

    因为寂寞，所以造反么？

    “寻常的事情，激不起他的欲望，造反的话，他也只是稍微提一点兴趣，并不谨慎布局，所以他的造反像是过家家一样。”

    “他可能是把这场阴谋作为他剑道上的一场战争与挑战，以验证和追逐更加的完美，即使这种挑战充满了毁灭的风险。”

    武曌眼眸深邃。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了袖功流云飞袖。”

    “你获得了剑法，天外飞仙。”

    徐乐的脑海里出现了好几个提示音。

    本来面色镇静的他，在听到提示音之后精神一震。

