    “啊……”

    瞬间，无缺只觉得整个脑袋之内，仿佛有一颗炸弹猛地炸开一般。

    整个脑袋，也仿佛要裂开一般。

    无比的剧痛。

    然后，精巧大师的记忆竟然开始飞快地自毁。

    艹，艹，艹。

    这，这是这么鬼东西？

    竟然还会自毁？

    无缺清晰地感觉到，无数的记忆画面瞬间灰飞烟灭。

    这不可能是针对精巧大师的，而是针对所有天空书城高层的。

    这……太恐怖了。

    记忆自毁意味着什么？

    依偎着在天空书城最高层，也拥有读取记忆的某些精神秘术。

    所谓为了保证不泄露最高层记忆，每一个天空书城高层都会有精神记忆自毁的设置。

    这……这是什么鬼原理啊？

    猝不及防之下。

    无缺只觉得头痛欲裂。

    这是不是意味着，以后关于天空书城高层的记忆都不能读取了？

    无缺盘坐在地上，休息了整整半个时辰。

    终于才渐渐恢复。

    他长长舒了一口气，然后开始阅读搜寻精巧大师的相关记忆。

    几乎全部毁掉了，就算剩下的记忆画面，也完全是残破不堪的，根本看不出什么。

    几百个画面，全部都是支离破碎的。

    得不到任何信息。

    但是……

    忽然无缺看到了一个记忆画面。

    非常完整，非常清晰。

    精巧大师所有的记忆都被摧毁了，唯有这个画面是完整无缺的。

    这证明了什么？

    精巧大师对这个记忆太太深刻，完全是刻骨铭心，所以就算记忆自毁，这个画面依旧完整保留下来。

    而无缺看到这个画面，也完全倒吸了一口凉气。

    这个记忆画面是一个婴儿。

    准确说，不知道算是几个婴儿。

    因为这个婴儿，足足有三个脑袋，只有一个身体。

    两个男孩，一个女孩。

    而且这个婴儿的身体，同时具备有男孩和女孩的共同性别特征。

    当然这算不得什么。

    这个婴儿的身体，是完全透明的。

    里面的五脏六腑，还有骨骼，都看得清清楚楚。

    而且，婴儿的眼睛是绿色的。

    真的看不出是人还是鬼。

    完全无法想象，究竟是什么人会生出这样的婴儿出来。

    这个画面确实太诡异了，以至于精巧大师记忆自毁了，也无法忘记。

    这是谁的孩子？

    这个记忆画面是在哪里？

    完全都不得而知了。

    瞬间，无缺想到了很多很多。

    紧接着，他记起来了，他好像看过一个类似的生物。

    那也是好几个脑袋，共用一个身体，足足有四个脑袋。

    顿时，无缺完全不寒而栗。

    甚至他感觉到，周围的世界也仿佛一片黑暗，正在不断下坠。

    尽管他只看到了只鳞片爪，但是也能深深感觉到，这后面的真相是何等的恐怖？

    他长长呼了一口气，甚至都感觉到身体依旧冰凉。

    尽管没能读取精巧大师的所有记忆，但是申无缺深深地觉得，就单单这个记忆画面的信息量已经大得可怕，甚至超过所有的记忆的总和。

    ……………………

    无缺来到甲板之上。

    此时，一只又一只的乌鸦从天而降，落在李华兰的手臂上。

    然后，她仿佛和这群乌鸦进行某种交流。

    外人完全无法理解的交流。

    足足好一会儿后，全部交流完毕，这几十只乌鸦全部展翅高飞。

    “我们恶魔岛，释放了几百只乌鸦，释放了两只巨雕，巡察方圆几千里海面。”李华兰道：“完全没有发现这支神秘火炮舰队，他们仿佛从这个世界上彻底蒸发消失了。”

    接着，李华兰朝着无缺道：“你知道这有多诡异，有多恐怖吗？”

    无缺当然知道。

    海盗女王玉罗刹，拥有这片海域最强大的舰队，而且拥有唯一的火炮舰队。

    但是现在，这片海域又出现了一支火炮舰队，而且神不知地出现，鬼不觉地消失了。

    就算在空中搜寻几千里，都完全发现不了这支舰队？

    任何言语都无法形容这里面的恐怖。

    无缺道：“有一股非常强大，非常神秘的力量，笼罩了这片海域，以至于飘零王都不得不屈服在这股势力之下。”

    李华兰缓缓道：“申无缺，你之前答应交易的筹码，应该拿出来了。”

    什么筹码？

    这支神秘火炮舰队的秘密基地。

    卧榻之侧其容他人酣睡？

    海盗女王玉罗刹必须要找到这个舰队的秘密基地。

    知己知彼，才能百战百胜。

    否则这支舰队再一次神不知鬼不觉地出现，并且进行袭击，那玉罗刹就要失去这支海域的霸权了。

    但是，海盗女王派出了几百只乌鸦，两只巨雕，搜寻了几千里海域，都没有发现这个秘密基地。

    无缺在精巧大师的记忆中，虽然获得了一个信息量无比惊人的记忆画面，但是除此之外，一无所获啊。

    这个秘密舰队基地在哪里？

    更是毫无头绪。

    李华兰冷冷道：“申无缺，你如果交不出筹码，那我们的交易就结束了，我会把你带回飘零城，你自己想办法飞回白骨领吧。”

    无缺道：“你没有说直接把我从这里扔下来，所以还是你对我好啊。”

    李华兰道：“这也是可以的，你若不能交出答应的筹码，我们就将你们扔到海里了。”

    这群女海盗，还真是死板啊。

    但鬼知道这个秘密舰队基地在哪里啊？

    无缺闭上眼睛，缓缓道：“我知道这个秘密舰队基地在哪里了。”

    李华兰拿出一张地图，放在无缺的面前，让他指出来。

    无缺深深吸一口气，然后将手指点向了某个地方。

    顿时间，李华兰脸色剧变。

    “不可能！”李华兰寒声道：“申无缺，你应该知道欺骗我们的代价有多大？”

    无缺道：“你好好想一想，我们之前交易过两次了，那一次我给的筹码不算数？”

    李华兰嘶声道：“但是，你指的这个地方，压根没法验证。”

    因为，无缺指的地方是……妖灵海。

    说真的，无缺本以为自己和妖灵海的缘分已尽了。

    没有想到当真相稍稍撕开了一个角落，就让人感觉到了无穷无尽的黑暗。

    无缺道：“我也真的很不希望，这支火炮舰队的秘密基地是在妖灵海之内。你根本不知道，如果我的猜测成真的话，后果是何等的可怕，我……我真是艹！”

    李华兰屏住了呼吸，盯着地图上的妖灵海。

    他们已经搜寻了几千里海域上空了，完全没有发现这支神秘舰队。

    这支火炮舰队，出现的时候，神不知鬼不觉，消失的时候也是如此。

    如果，这支舰队的秘密基地在妖灵海之内，那一切都解释得通了。

    因为那里是黑暗领域，什么巨雕，什么鸟儿，都无法进入侦查的。

    但是，这个信息量太大。

    李华兰转过头望向无缺，缓缓道：“申无缺，如果你的猜测是对的话，那这个乱世真的很快就要到来了，你好自为之吧。”

    无缺道：“所以，我们双方更加应该结盟啊。”

    李华兰道：“你太弱小了，等你什么时候拿下申公家族所有领地在说吧。”

    半个时辰后。

    一只巨雕从天而降，李华兰轻轻跃到巨雕的背上。

    “这件事情太过于重大了，所以我要去禀报女王陛下。”李华兰道：“这支舰队会送你们回去，半途上李华梅的舰队会和你们汇合。”

    无缺道：“什么时候让我见女王陛下？你们这位女王陛下名震天下，却从未有人见过啊。”

    李华兰冷笑道：“你的势力太小了，还不配见女王陛下。”

    然后，巨雕振翅高飞，消失在空中。

    卮梵走过来，轻轻依偎在无缺的肩膀上。

    “夫君，这次回去后，我要改变研究方向。”卮梵道：“我不能在研究钟表了，我需要研究武器了，因为以后再也不会有金钟大会了。”

    鸠摩冈道：“从今以后，没有武力，就没有一切。”

    无缺忽然道：“老师，我们还需要去办一件事情。只不过这一件事情，可能会伤害道德。”

    鸠摩冈道：“说，我做。”

    无缺道：“您想办法，去绑架一个人。”

    鸠摩冈道：“谁？”

    接着，他忽然道：“我知道去绑架谁了，我这就去做。”

    然后，鸠摩冈乘坐一艘小型舰船，继续秘密返回飘零城！

    ……………………

    无缺乘坐李华兰的小型舰队，继续前进，朝着镇海城的方向航行而去。

    又航行了几百里。

    顿时海平面上，出现了浩浩荡荡的巨大舰队身影。

    这是李华梅的舰队，两支舰队汇合。

    在秘密舱房之内！

    李华梅非常愤怒，她感觉到自己被挑衅了。

    某种程度上，申无玉欺骗玩弄了她。

    你花三十五万两黄金来雇佣我们消灭申无缺，结果却把我们当成障眼法。

    你自己出动火炮舰队去灭了申无缺，去灭了飘零王，然后让我们恶魔城为你背锅是吗？

    无缺缓缓道：“李华梅元帅，你们恶魔城的海上霸权，摇摇欲坠了，因为在这片海域上，还隐藏着一支同样强大的火炮舰队。”

    李华梅盯着地图上妖灵海的位置，默不作声。

    无缺道：“我能提一个要求吗？”

    李华梅道：“什么？”

    无缺道：“在特定时间，你们的舰队，炮轰镇海城。”

    李华梅不由得一愕。

    你申无缺，这么狠的吗？

    镇海城是你家的啊，你竟然直接炮轰，为何啊？

    无缺道：“因为我推演接下来的局面，发现必须要炮轰镇海城，才能赢下这一局了。”

    李华梅元帅想了一会儿，道：“可以！二十万两黄金。”

    我……我艹，我日死你啊。

    这，这都什么时候了，你还狮子大张口。

    无缺道：“申无玉背后的秘密舰队如此挑衅你们？你们难道不应该进行震慑吗？”

    李华梅元帅道：“愤怒归愤怒，生意归生意。”

    无缺无奈道：“你们真是貔貅啊，这几十年你们吞下了天文数字的黄金白银，怎么还如此贪婪啊，只见到你们赚钱，从来没见你们花。”

    李华梅道：“二十万两黄金！”

    再多半个字都没有。

    这么多黄金，也不怕胀裂啊。

    无缺不由得看了一眼李华梅火爆炸裂的身材。

    这身材曲线，连西方女子看了都要自卑吧。

    不过细看李华梅，完全有东西方混血的特质。

    “上一个这么看我的男人，被我一脚踩爆了。”李华梅淡淡道：“你身边那个大宗师呢？”

    无缺道：“去办事了，怎么？”

    李华梅道：“我要和他比武一战，去年我和他平手，今年能赢他。”

    ……………………

    申公家族舰队，正在海面上航行。

    申凌罗柔声道：“公子，回去之后，如何与主君交代？”

    这个女人，对其他所有男人都是没有好脸色的，面孔冰冷，语气恶劣。

    但是面对申无玉，却是难得的温柔，这里面的意思已经非常明显了。

    而且，她都已经三十三岁了，至今还没有嫁人。

    申无玉缓缓道：“我们已经赢了啊，回去向父亲，向整个家族都好交代啊。”

    顿时，楚楚和申凌罗，毕肖肖都惊诧地望着他。

    我们什么时候赢了？

    这一场摘星阁之战，我们明明已经输了啊，而且输得很惨啊。

    整个飘零城的人，金钟大会上所有商人，都可以见证啊。

    楚楚也有些不敢置信望着申无玉，虽然申无缺死了，但这也改变不了摘星阁之战的结果吧。

    申无玉笑道：“放心，我说赢了，那就是赢了。”

    在场几人实在很难理解。

    已经发生的结果，难道还可以扭转吗？

    完全不敢想象啊。

    申凌罗道：“那我们何时返航？”

    申无玉道：“不急，我在等一封信。等那封信到了，我们就返航，正式向父亲，还有所有家臣汇报这个天大的好消息。”

    “我们赢了摘星阁之战，我们赢得申公家族的内战。”

    “楚楚，你居功甚伟！从今以后，你就是摘星阁的阁主了。”

    “毕肖肖小姐，你没有意见吧？”

    毕肖肖望向申无玉的目光，顿时充满了无限的敬畏，甚至是恐惧。

    他跟过芈勾，而且也和申无缺斗过。

    但是真的从来没有见过申无玉这么深不见底的男人。

    见到他的目光望来，毕肖肖赶紧摇头道：“我完全没有意见，我愿意辅佐师妹。”

    申无玉温柔地纠正道：“是阁主。”

    毕肖肖道：“我愿意全心全力辅佐楚阁主。”

    申无玉道：“从今以后，我们同心协力，让申公家族的基业蒸蒸日上，创下不朽大业。”

    顿时，三个女人望向他的目光，有深情，有感激，有畏惧。

    申凌罗深情无比。

    申无玉道：“楚楚，你父亲已经被我派人控制起来了，所以他听到消息后，不会自杀了，你放心。”

    楚楚道：“谢谢二哥。”

    ………………………………

    飘零城王宫之内！

    当日参加金钟大会的所有人，全部都在王宫之内。

    美味佳肴，满桌子都是。

    灯红酒绿。

    但是，所有人都无心享用。

    飘零王和总督坐在最上首。

    整个大厅周围到处都是全副武装的武士。

    充满了杀气。

    飘零王缓缓道：“刚刚得到一个不幸的消息，申无缺公子的船队，遭到西方教廷雇佣军舰队的袭击，已经全部覆灭了。申无缺公子和卮梵夫人，确认死亡！”

    这话一出，所有人脸色剧变。

    飘零王冷声道：“我们严厉谴责这种行为，西方教廷的雇佣军，完全无视我们飘零城的尊严，当着我们护航舰队的面，摧毁申无缺的船队，甚至炮击我们的护航舰队。”

    图门总督道：“而且西方教廷雇佣军也承认了这一场谋杀，他们的借口是为了消灭西方教廷的叛徒尼古拉斯。”

    顿时在场所有商人记起来了。

    当日尼古拉斯亲口承认自己背叛西方教廷的行为，而且寻求申无缺的庇护。

    但是，这种摧毁打击来得这么快吗？

    飘零王缓缓道：“诸位应该知晓，不管是怀表，还是座钟生意，每年都有几百万两的利润。现在申无缺和卮梵已经死了，那应该怎么办？”

    “以后，大家就不做这笔生意了吗？这个世界上就再也没有钟表了吗？这条财路，就彻底断了吗？”

    图门总督道：“幸好，我们还有一个备选，我们还有另外一个摘星阁，那就是申公家族的摘星阁，也就是楚楚小姐的摘星阁。”

    “大家以后生意照做，钱照样赚。”

    “所以如果我没有记错的话，这一次摘星阁之战，赢的一方是申无玉公子，是楚楚代表的摘星阁是吗？这个精致无比的怀表，也是由楚楚的摘星阁生产出来的，是吗？”

    这话一出。

    在场所有人顿时完全不敢相信自己的耳朵。

    这……这也太无耻了吧？

    这完全是颠倒黑白，指鹿为马啊。

    足足好一会儿，一个商人委员会成员缓缓道：“飘零王阁下，总督阁下，我们……我们飘零城上百年的中立，上百年的公平公正啊。这才是我们最宝贵的价值啊，而不是座钟生意每年的几十万两银子抽成啊。”

    这话一出。

    所有商人都无比痛苦。

    是啊，飘零城的根基是什么？

    中立，公平，公正。

    所有，东西方世界才会把所有的贸易，放在飘零城进行。

    如今失去了公平公正，以后谁还敢来你这里做生意？

    没有了信誉，怎么做生意？

    但是……

    不管在哪个世界，哪有什么真正的公平公正？

    哪有什么真正的中立？

    到了关键时刻，什么价值观，什么信誉，都可以撕毁的。

    这个商人委员会成员的话还没有说完，图门总督上前，直接拿起一杯酒，灌入了他嘴里。

    片刻之后！

    这个商人委员会的成员，直接口吐白沫，浑身抽搐，颓倒在地。

    然后，图门总督缓缓道：“请问诸位，这一次摘星阁之战？谁赢了？”

    所有商人面面相觑。

    顿时，有一个商人举手道：“是申无玉公子赢了！”

    “是楚楚的摘星阁赢了，申无缺和卮梵输了。”

    图门总督大声道：“什么？我听不见！”

    “是申无玉公子赢了，是楚楚阁主赢了！”这个商人大声道。

    图门总督点头道：“好的，好的！”

    接着，图门总督拿出一份公证书。

    “这份公证书上写得清清楚楚，这次摘星阁之战，楚楚发布了怀表，彻底碾压秒杀了卮梵的座钟。而且更加可怕的是，卮梵的座钟里面，竟然用了可怕的夜光剂，这是有毒的。”

    “尽管整个过程非常激烈，但是楚楚的摘星阁，依旧大获全胜。”

    “请大家在公证书上签字，请所有商人在公证书上签字！”

    然后，这份公证书传了下去。

    每一个参加金钟大会的商人，尽管内心无比复杂，甚至是羞愧。

    但，还是签下了自己的名字，按上了自己的手印。

    图门总督说得没有错。

    申无缺和卮梵已经死了，他们生产出来的东西再出色也没有意义了。

    钟表生意不能断，这是天文数字的利益啊，这是一辈子的荣华富贵。

    申无玉和楚楚的摘星阁虽然水平要差一些，但还是能够给大家带来巨大利益的，不是吗？

    短短一刻钟。

    在场所有商人，都在公证书上签字了。

    最后是图门总督，还有飘零王的签字。

    最后，盖上了飘零城商人委员会的大印。

    至此，这份公证书就成为了权威。

    完全证明，楚楚发明制造了怀表，楚楚的摘星阁赢了这一次摘星阁之战。

    这次申公家族的内战，申无玉大获全胜！

    彻底的颠倒黑白，彻底的指鹿为马。

    ………………

    某个密室内！

    一个黑衣人将一个箱子递给了图门总督，缓缓道：“总督阁下，合作愉快。”

    图门总督接过箱子，缓缓道：“我这个人有一个特点，永远喜欢站在胜利者一方。”

    黑衣人道：“相较而言，我更喜欢您。飘零王阁下，想得太多了！”

    图门总督讥笑道：“他永远都是这样多愁善感的。”

    一刻钟后！

    十几只巨大的乌鸦，朝着西南方向飞了过去。

    与此同时！

    飘零王怀揣着这份公证书，登上了他的座船，离开了飘零城码头，前往大夏帝国。

    对方的手笔非常大。

    为了彻底证明自己赢了，不仅仅要有公证书，还要让飘零王亲自访问镇海城。

    用他的权威，为这一次指鹿为马背书。

    当飘零王都公开说，申无玉赢了，楚楚赢了。

    再拿出公证书，几百个商人共同签名的公证书。

    那谁还敢质疑？！

    就在飘零王离开之后的两个时辰。

    一个人影出现在飘零王宫之内，出现在小公主的房间之内。

    鸠摩冈目光温柔地望着这个小女孩。

    她正在画画，画她的母亲。

    鸠摩冈上前，柔声道：“小宝贝，还记得我吗？”

    小公主一愕，然后羞涩地点了点头。

    鸠摩冈蹲了下来，柔声道：“你放心，你放心，伯伯不会伤害你一点点的。你还记得那个漂亮的叔叔吗？他知道你妈妈在哪里，伯伯带着你去见妈妈好吗？”

    …………………………

    “找到了，找到了！”

    经过两个多时辰空中搜寻，李华梅舰队终于找到了林采臣。

    他已经在一个小岛上了。

    见到了李华梅的舰队，他主动点燃了火焰，浓烟升空。

    李华梅派遣几只小船，将林采臣救回到船上。

    此时的林采臣，真的很惨。

    虽然没有窒息风险，但是……没有淡水。

    已经整整一天两夜，没有喝水了。

    所以，他已经开始喝自己的尿了。

    但是……

    当他出现在无缺面前的时候，第一句话就是：“刺激，刺激，太刺激了。”

    “主君，面对此情此景，我想要赋诗一首！”

    无缺缓缓道：“采臣，要不然咱们还是先去刷牙，然后洗澡吧。”

    林采臣问道：“很臭吗？”

    你说呢？你喝自己的尿，能不臭吗？

    林采臣呼了一口气，然后自己闻道：“没感觉啊。”

    顿时，无缺上前，将他紧紧拥抱道：“兄弟，你受苦了。”

    林采臣道：“别，别这样！”

    “主君，别这样，太别扭了，太别扭了。”

    ………………………………

    “李华梅元帅，我们做一个交易吧。”无缺道：“我雇佣你的舰队，包围镇海城，炮轰镇海城！”

    李华梅道：“我整支舰队吗？”

    无缺道：“对。”

    李华梅道：“我，我这可是整整一百多艘大型战舰啊。”

    无缺道：“对，我雇佣你。”

    李华梅道：“三十五万两黄金。”

    无缺道：“我没有钱，但是我用这个东西交易。”

    说罢，无缺递过一张纸，一张图纸。

    李华梅拿过去一看，顿时惊愕。

    足足好一会儿，她缓缓道：“成交！”

    顿时！

    李华梅率领庞大的海盗舰队，浩浩荡荡朝着镇海城方向而去。

    ……………………

    与此同时！

    申无玉的舰队停靠在镇海城码头。

    然后，几十名武士上岸之后，骑上战马，冲入镇海城之内，大声高呼。

    “大捷，大捷！”

    “摘星阁之战，楚楚阁主，大获全胜！”

    “三战之约第一战，申无玉公子大获全胜！”

    ……………………

    注：第一更送上，拜求月票啊，谢谢大家了。

