    晨伊捡起那颗星光石，源自于脑子里一闪而过的灵感。

    这种灵感甚至都没有在脑子里确切下来，而是一种突然起意。

    “难道是...铜币的影响？”晨伊嘀咕道，辨认起上面的斑点。

    而后，晨伊诧异地发现，勾连起石头上的斑点，一下就想到几个对应的星座。

    “应该是...狐兔座？”晨伊斟酌后，选出最相似的，转过头朗声道：“狐兔座，这颗星光石。”

    周围的人看了过去，晨伊的打扮不似学者，待他将星光石放到侍女手上，交给众人阅览后，更是纷纷摇头。

    “这应该是春兔座。”罗曼开口质疑道，他盯着晨伊，这个灵视之眼残缺的真教徒。

    其余几位学者，草草看过后，三位赞成是春兔座，一位说是麋鹿座。

    他们没有否定晨伊的话，只是笑笑看他，毕竟他只是学徒身份，推测错误也是常有的事。何况不是自己的学徒。

    门罗转过脸，他盯起晨伊，问道：“你觉得是十六星的狐兔座？”

    “是的。”晨伊心里也稍有忐忑，但还是道。

    “我在麋鹿和狐兔之间犹豫了很久，”门罗笑了笑，自嘲道：“所以我换了一颗，就当老人为保全自己的名声。”

    听到门罗学者这样说，众人眼神疑惑，有些不置信地看向晨伊。

    连一直旁观的卡西姆，他也将目光落了过来。

    “切开吧。”晨伊朝侍女说。

    侍女将小刀递过来，晨伊接过，刀刃放到星光石横面，深吸一口气，缓缓切下。

    星光石比鹅卵石要软，刀刃也没有遇到多少阻碍，众人的目光下，星光石的横面被一分为二，银色斑点露在表面。

    “一、二...”晨伊数着，稍稍惊喜道：“十四、十五、十六。”

    银色斑点的排序，上六星勾下两个角，其余十星勾勒出尾巴和身体，俨然就是春季星象的狐兔座。

    “很有眼光和天赋，学徒。”讶异下，门罗学者笑道。

    周围的人没有想到真是狐兔座，眼睛一下瞪大，目光诧异又感叹，刚才讨论的几位学者互相看了看，随后低头掩饰尴尬，罗曼更是不声不响地走远了一点。

    晨伊笑了笑，谦虚道：“这没什么，门罗学者，我是一时走运，而你有渊博学识。”

    门罗学者闻言，幽默道：“神秘学的研究可以脱离学识，却离不开运气，在这里，学识总比不过运气。”

    他说完，拿起另一颗同样观察很久的星光石，朝侍女说：“切开吧，十三星的黑象座。”

    侍女递来小刀，门罗学者娴熟地将星光石切成两半。

    移开上面那瓣星光石，门罗学者低头数起星数。

    “一、二...”他怔了怔，道：“只有十一星，看来我眼花了。”

    晨伊转过头，反应过来，心里一阵抱歉。

    在自己抛掷铜币的时候，门罗学者是最近的那个。

    随着学者学徒们切开一块块星光石，一盘又一盘的盛上，整个娱乐活动也接近尾声。

    虽然开头失利，门罗学者终究凭借丰富的经验和学识，推测对了十五个星座。

    卡西姆凑到妻子身边，问道：“佐伊，晨伊推测对了几颗？”

    “我的卡西姆，”佐伊柔和道：“十颗，第三多。”

    卡西姆嘴巴张了张，讶然地打量了会晨伊：“叫人惊讶，或许就跟门罗学者说的一样，很有眼光和天赋。”

    随后，他惋惜道：“可惜...诱发灵性的时候出了变故。不知道，白金学派以外，别的学派有没有办法补救。”

    佐伊眨眨眼睛，提醒道：“你可以在交易的环节问一下，我想，不会很贵。”

    “但问题是...可能没人清楚。”卡西姆无奈地耸耸肩。

    佐伊不再同丈夫交谈，她上前和众人宣布，娱乐之后，轮到“富有学术氛围”的时间。那十对“神秘研讨时间”的指代词。

    几个侍女收拾星光石，把桌子抬走，推出一张长矮桌，亚温人是坐在垫子上的民族，所以，学者间的研讨，也会在一张张的垫子上进行。

    门罗学者是他们间最有名望，学者间的名望如何来？谁都知道，是在每次研讨里的辩论而来。

    他一坐到垫子上，就捋着胡须开口道：“我是个不信者，是个不信的学者。”

    这平淡的话，如同一声惊雷，炸在每个人耳蜗里。

    周围学者闻言呆了呆，他们齐齐将目光投向门罗学者。

    要知道，学者七誓里，第一誓便是，此后虔心信神。

    卡西姆变了变脸色，凝视门罗。

    “别担心，同行们，我只是在诉说一种新出现的观点。”门罗学者顿了顿，接着解释道：“它源自西部群山，在白金学院的学者间流传。”

    “白金学院...真的是白金学院吗？多亵渎的观点。”一位学者半信半疑地确认道。

    “是的，不过，我认为还是很有道理。他们将它称之为无神主义...或者实用主义。”门罗学者说了两个陌生的单词。

    在脑子里，晨伊费了点力气将它们从白金文转译成亚温语。

    “我事先表明立场，我赞成他们的观点。”门罗学者这么一说，把在座众人的胃口都吊了起来。

    卡西姆直直地盯着门罗学者，没有急着说话。

    晨伊身旁的伊德莱，求问过巨王教又求问过真教的他，收拢双腿，露出极大的好奇。

    “他们认为，诸神与吾王之王，不过是神明而已。神有神关心的事，而人应该关心自己。一只羊羔，能活七八年，一个人，也能活过七八十年，那么对于羊羔来说，人就是神，这点上，人与神并无二样。”门罗学者诉说着新观点，口吻兴奋。

    周围的人作出思考的动作，在神秘学研讨会，很多知识并无忌讳。

    卡西姆一时呼吸急促，敲击地板，继续竖耳倾听。

    “当然，这并不是关键，关键在于...”门罗顿了顿，像极按住史诗最后一句不唱的吟游诗人，待目光纷纷聚焦自己身上才道：“他们认为，绝对的神不存在，神只是相对的存在，也即是说，神明的永生，只是相对人而言，对于更广阔的时间来说，不过一瞬。”

    “门罗学者。”

    众人纷纷回头，说话的是卡西姆。

    晨伊也看向他。

    “我要驳斥你。”卡西姆淡淡道。

    “噢？你请说，卡西姆学者。”门罗学者作出手势。

    “要我说，若谁真的相信了它，谁就上了当，远的来说，有因信仰救助世人的贝伦德、有为吾王之王，而甘愿被石子砸死的卡托，近的来说，便是真教的神父，克里斯托弗，他活活被火焰灼烧，又因信得救，若没有信仰，这便不会发生，获得这种宝贵无神主义的人，是否还有为不相识的平凡人而牺牲的良善？他们否定神明，也就获得不用负责、事不关己的快感。神秘学，不应空谈神秘。”

    “这说服不了我。”门罗学者皱皱眉头，脸色动摇道。

    “这个无神主义，不过人提出的观点，站在人的层面，而未站在神的层面丈量。”

    卡西姆话虽简短，却尤为有力，门罗学者扶住胡须，不禁深思。

    “至于说‘神只是相对存在。’”卡西姆轻轻举起脖颈上的圣画吊坠，“在这座受神眷顾的小镇，我曾听到神谕。”

    话音刚落，在场学者学徒无一不面露诧异。

    门罗学者抬起眸子，也凝视着卡西姆。

    晨伊愣了下。

    “祂说：‘存在就是被感知。’”卡西姆扫视众人，虔诚而严肃道：“‘我思故我在。’”

    众人先是瞳孔微缩，仔细咀嚼后，眼睛陡然睁大，嘴巴张了张，难言心中震惊。

    门罗学者仿佛变成了雕像，立在那里，一动不动。

    他回过神来时，慌乱地低下脑袋，几经思考，却找不到辩驳的话语。

    素来自诩学识渊博的门罗学者，面对这两句简练而深长的话语，唯有深深的无力。

    “我想，正因为如此。”卡西姆抬起头，深深地望上方看，“神是绝对存在的。是绝对的存在。”

