    大地苍凉，人群身后，数棵梧桐的距离处，一身青衣，浑身难掩儒雅书卷气息的君千殇静静的站在一株光秃秃，树皮发黑的梧桐树旁，默然不语。

    对于迟伤的死，君千殇有些遗憾，也有些感动，但却并不如风云无忌那般悲伤。死亡，对于他来说，算不了什么，即便是当初辛苦创造的刀域，被战帝骇人一刀化为冰雪之地，无数刀域强者身化冰雕，生机全泯，君千殇也未曾太过悲伤，何况今日。

    对于死亡，君千殇已经见过太多，太多。在今日之前，太古人族的死亡，便未停止过，在今日之后，也依旧会有大量的太古族人战死。

    “这是一个乱世，身在太古，便需做好一切最坏的准备，包括身边一切亲人的死亡，以及随时牺牲自已的准备。无忌，”君千殇默默的注视着人群中那道欣长的白色人影，清澈的不带一点杂质的瞳孔中，清晰的倒映着那随风舞动的雪白长发：“从你飞升太古至今，直到今日，才算是你真正成熟的一刻。”

    “昔日，我以轮回世界锻炼你的意志，助你明了一生之中前进的方向与目标。但灵魂的煅炼便是我的灵魂世界也是无法提供的，不经历现实的残忍，你永远无法了解到，等待你的，是怎样残酷的世界。”目光从众人的身上掠过，君千殇的目光落在天空深沉的乌云上，恍惚间，君千殇又忆起了青龙圣兽陨去的那一刻。

    “天地……一轮回！”君千殇轻喃着，不知为何，脸上突然露出一丝解脱的笑容。

    “这天地，循环不息，自为一轮回。连天地都免不了，何况人呢？”君千殇负手而立。仰望着长空，微笑不语，这一刻，他解脱了。

    转过身。君千殇带着那一丝解脱的微笑，坦然而洒脱的向熔岩平原外的方向迈步而去……

    执着，也是一件心魔。

    当刀域毁灭地那一刻，君千殇以为自已放下了，但他没有……

    轮回最是无情，漫长的修练。闭关，并没有能让他踏出最后一步。然而就在青龙陨落的那一刻，他悟了……

    天地最是无情，强大如圣兽青龙，在产生意识的那一刻，也逃不了陨灭地命运，更何况是卑微的人类呢？

    轮回最是无情，若想成就最高境界，唯有放下最后的执念---生命……

    以生命去成全轮回之残酷与无情，方是最终轮回

    “无忌。再见了，希望我们下次见面的时侯，将是我们拥有共同承担我们这个种族生存下去能力的时侯……”背对着众人，君千殇心中喃然自语道，脚下一步踏出，身影骤然如水波般变得模糊起来，一圈淡淡的青色轮回突然出现虚空之中。而君千殇地身形却渐渐消失……

    苍梧树下，风云无忌心有所感，猛然回过头来，白发飘起，然而最后一眼见到的，却是那最后一缕青丝，带着一丝不羁与洒脱。消失在了虚空之中……

    我们自身的境遇，决定着我们各个不同的使命与命运。对于每个人来说，并非成为至尊，才是最终的使命。小人物同样拥有小人物的使命。

    对于经历过神魔之战后期惨烈状态，目睹过大量族人惨死的君千殇来说，轮回诀从一开始针对的，便是不是那高高在上的诸神……

    君千殇离开的坚决而洒脱，那道青色地身影迅速的穿过无数位面，消失在众人面前。风云无忌默默的注视着君千殇的离开。心中却未起半点波澜。迟伤的死。带走了风云无忌心中最后的一点温度，令得风云无忌整颗心。化为一座冰封的古井，再无喜怒，亦无波澜。

    “我想一个人静一静，”回过身，风云无忌仰起头，喃然低语道。众人互相看了一眼，默默地点了点头。

    “无忌，我们先走了……”众人道。

    “嗯，”风云无忌淡然的点了点头，耳鬓如雪长发丝丝拂动，看得众人愀然，心中唏嘘不已。

    回头看了一眼迟伤下沉的地方，白虎至尊目中掠过一丝愧疚的神色，眼角扫过剑神那苍白的头发，心中的愧疚便更甚了。

    “唉……”心中长长的叹息一声，白虎至尊大袖一拂，化为一道朦胧白光，破空而去，白虎至尊离去之后，众人也一一散去，眨眼之间，这片空旷地大地，便只剩下风云无忌与剑阁诸人了。

    “西门，我们也离开吧，让他和迟伤在这里静静的待一会儿吧。”独孤无伤拍了拍西门依北的肩膀，以神识说道。

    西门依北白衣白发，瞥了一眼身前风云无忌的背景，嘴唇动了动，欲言又止。语言上的安慰本不是他所擅长的，额前长发一甩，终于还是低下头，转过身，一言不发的陪着一身青衣的独孤无伤默默向远方的剑阁行去。

    “呜！----”

    耳畔狂风呼啸，风云无忌仰头看着天空，他地目光并没有特定地聚焦在某处，只是那般的望着，在他地视野之中，一片白茫茫，即没有天空，也没有大地，即没有喜，也没有悲。

    迟伤的性命保留下来了，但他心中却没有喜悦，连带的，连悲伤的力气也没有了。

    从古而今的领导者，其目光必须能穿越历史的长河，看到他所领导的这个种族未来的命运。

    迟伤的死，对风云无忌来说，是一个警示。他不是第一个，也不会是最后。

    恍惚之中，风云无忌的目光似乎搅动了命运之河，望到了无尽的未来。眼中一片血色从四面八方扑来，那血色浓重得令人窒息。鼻中更似闻到一股浓浓的血腥味。无数峥然的身骨，带着血色，在他的目光中倒下。天地，哀鸿遍野……那是一个死寂的未来……

    “啊！……”重重的呼出了一口气，风云无忌骤然回过神来，紧握地双拳颤抖着缓缓的伸开来。指关节处，呈现出苍白的色泽。

    离太古遥远的地方，在那光与暗地徘徊、交替的边缘，风云无忌看到了二十尊巨大无比的暗影，一尊尊带着令宇宙为之颤栗的气息，屹立在宇宙之中。以冷漠而残酷的目光远远的俯视着太古……

    而在另一端，黑暗地魔界大地上，一双阴邪而黑暗的目光剌透虚空，无时无刻的盯着这片大地，那是第十四主神。

    此次破关而出，风云无忌实力大增。放眼太古，即便是其余三位至尊也已被风云无忌远远甩到了后面。

    武修一道，风云无忌几乎已成就了人类有史以来，最强的存在。其强大，已经超越了宇宙间所有主神以下的生灵。达到了。只要主神真身不踏出国度，便无法毁灭他的地步。这种强大，甚至已经危胁到了主神。

    然而太古的存在，从来都不是靠任何一个强大的人类个体。在主神与人类之间，隔着一道巨大的鸿沟。这种鸿沟，正如两者诞生的顺序一样，早已被注定。

    平衡已被打破。四象大阵可以危胁所有光暗诸神。没有源源不断传来地神力，主神也如婴儿一般脆弱。四象大阵可以挡住诸神，却对付不了被平衡的第十四主神。谁也不知道，当第十四主神与诸神联手时，会出现什么样的情况。

    而青龙的陨落，则更进一步，将人类推向了绝望的深渊。即便接受了青龙的馈增。风云无忌也不知道，体内的龙气还能坚持施展几次四象大阵。太古，已经危如累卵！

    迟伤是幸运地，法祖伏羲的留下的信箴救了他一命。但未来呢？谁会是下一个，西门依北？孤独无伤？圣者？古巫？荧惑？……到时还有谁能救得了他们？

    风云无忌低下头来，如霜如雪的长发垂泄而下，无形而巨大的压力令他几乎喘不过气来。冥冥之中，风云无忌又想起了虚空中的披着狰狞战甲，通体漆黑的魔影。那双目光。阴邪而黑暗，目中地光芒。带着赤裸裸的邪恶与杀意，即便是无尽的黑暗也无法将其掩盖。

    当第十四主神的影像出现在风云无忌脑海时，所有纷乱的思绪骤然褪去。风云无忌的目光骤然变得坚定而清明。

    “如果这一切，都是即定的挑战的话，那么我接受这样的挑战。不论结果如何，我必将战斗到最后一刻。如果命运注定了人类地毁灭，那么，便让我见证人类存在地最后一刻吧！”

    哒！

    长袍甩动，脚下一跨，风云无忌已迈出数十丈，踏着坚定的步伐，向着剑阁而去，那里，还有更重要地事情等着他去做……

    西北魔界。

    魔气氲氤，浓雾之中电闪雷鸣，一道道网状的黑色闪电不断的穿梭于浓雾之中，从那浓雾之中，众匍匐于一望无垠的大地上的妖魔们感受到了一股极度的愤怒，那是来自主神的震怒。那股强烈的怒意，无弗及远，笼罩了大半个魔界。无数魔界妖魔在这涛天的怒意中瑟瑟发抖。

    数日之前，先是一个气息恐怖的白衣人类男子从天而降，出现在西北大地上方，随后第十四主神便破空而出，与那人类双双消失在了魔界。而就在不久之前，一道黑色惊虹突然从天外破空而至，裹着浓浓黑烟在隆隆声中贴着苍穹划落，笔直的坠落在西北大地中央，此后大半个魔界的妖魔便感受到了第十四主神那恐怖的怒意。

    偌大的魔界一片寂静。尽管不知道始末，但妖魔们却真切感受到了来自主神的怒意，没有人敢在这种时刻触怒主神。

    西北魔界中心，电闪雷鸣，浓雾之外却是众妖魔匍伏于地，一片寂静，两者形成了鲜明对比。

    时间不知不觉的流逝，两道破空声从魔界上空传来。光芒一闪，两道身影各从两个方向破空而至。落于地上，单膝跪下。

    “他来干什么？”暗吉古德黑亮的长发垂落脑后，身后一条长长的黑色披风拖在地，瞥了一眼不远处展露出一脸恭虔的堕落之王。暗吉古德脸上闪过一抹疑惑的神色。

    第十四主神破空而出不久，暗吉古德便尾随而去。但奈何速度与功力都远不及剑神与第十四主神，眨眼之间便失去了目标。然而就在不久之前，暗吉古德感受到了第十四主神的召唤。

    “参见主神大人！”两人几乎是同时开口道。

    叮！----

    就在两人开口的同时，西北大地中央地浓雾突然***起来，浓雾中心。一双冰冷的眼眸突然从黑暗中猛然睁开，路西法和暗吉古德还没做做任何反应，一股强烈的威压便覆压在了两人身上。两人身躯一震，便再也动弹不得。

    电光石火之间，属于第十四主神那冷冰而阴暗的意识闪电般破空而出，如狂涛骇浪一般轰入了两人心底。

    “毁灭，所有位面！”带着金属颤音地声音直接在两位魔界强者意识海中响起，在绝对的精神强度差距面前，两人根本无法反抗。声音一落，高高耸立于浓雾上方的那双冰冷的双眸便阖了起来。隐没于黑暗之中。

    路西法实力虽然强悍，但论精神强度，最多也就是和天堂创天使同一级别。而创天使则是与虚无之君相同的级别。但不管是创天使，还是虚无之君，都不过是光暗主神所创造的产物。

    主神，无法创造主神。做为诞生于混沌地存在，在本质上。第十四主神便要全面超越了虚无之君与创天使这两大主神强力创物。

    在第十四主神面前，路西法同样无法反抗，也没有想过反抗。

    “是，主神大人！”一身洁白，浑身却透露出强烈黑暗气息的堕落之王脸上突然露出一个灿烂的笑容，优雅而谦恭的行了一礼，同时站起身来。说完瞥了一眼身畔的暗吉古德。一丝诡异的笑容从路西法脸上闪过，随后这位地狱王者一语不发，迅速的退出了西北魔界。

    “砰砰！！----”

    路西法刚刚消失于虚空之中，浓雾之中便传来一阵阵清脆的鞭空声，暗吉古德漠然的扫了一眼浓雾之中一条条奔驰而来的高大魔影，面容没有丝毫地变化。

    第十四主神虽然只说了简简单单的六个字，但他的旨意早已在先前的一道意识波中表露无疑。

    带领九幽魔神，前往浩浩虚空，不征服。只杀戮！----这便是暗吉古德的接受到的命令。

    “砰砰砰！！”

    大地震动声中。接二连三的九幽魔神从天而落，重重落在暗吉古德四周。这些带着阴邪毁灭气息九幽魔神身躯极为高大。暗吉古德地身材也不低了，但却还不到这些九幽魔神的胸腹。

    一双双幽幽如野兽般的目光从四面八方投来，落在暗吉古德身上，然而暗吉古德的心思却没在这些九幽魔神身上。

    “路西法……有古怪啊！”暗吉古德默默想道，但不管路西法有着什么打算，都与他暗吉古德无关。

    目光扫过四周密密麻麻，如山峦一般的九幽魔神，暗吉古德心中冷笑一声，右手伸出，在虚空中轻轻一抚。只听砰砰连声，这些令所有种族惊悸的九幽魔神便在脆响声中，悉数俯下了高傲的头颅。看着身围密密麻麻，一脸驯服九幽魔神，暗吉古德心中不由升起一股强烈地自豪感----这些九幽魔神，每一个都是可独当一面的强大存在。它们的生命烙印之中，充斥着毁灭一切的本能意识。这些毁灭使者，令所有宇宙位面都会为之颤栗，而现在，却全部驯服于自已，这是怎样的一种尊荣啊！掌控了这股九幽魔神，便掌握了宇宙间最为强大的一支力量，拥有匹敌任何一方的力量。

    这种极度膨胀的强大感，化为一股气息充斥胸膛，令人不吐不快。暗吉古德骤然仰首，吐气开声，发出一道剌耳的锐啸！

    “唳！

    身周。一名名和黑暗融为一体地九幽魔神闻声突然抬起头来，听到那剌耳地锐啸声，一个个九幽魔神接到什么剌激一般，变得极为兴奋。

    “吼！一名名九幽魔神带着山岳般沉重的气息站起身来。全身骨骼错动，发出噼啪地脆响。狂野的长发一甩，仰着头颅，对着长空发出一声声应和的咆哮声。在如凶兽般的震天长啸声中，一道道狰狞地魔影拨地而起，如利箭一般剌入长空。向着魔界外的虚空破空而去，转瞬间消失在浩浩的虚空之中。

    大地上，暗吉古德如一位君王一般，目送着他的大军消失在青冥之中，随后右手一扯披风，身形一荡，瞬眼间化为一道细小黑影，消失在天地之间……

    众魔殿中。

    “大人，我们真的要服从第十四主神，替他铺路吗？即便是面对黑暗深渊下的诸神。我们也未曾完全臣服啊，更何况，论实力，第十四主神虽然在诞生之初拥有诸神之王地实力，但那已经是过去了，被平衡与封印之后，他已从神座上陨落。真正实力，恐怕还比不过一位主神本体！”大殿下，深海君主利威安达一双碧绿的眸子滑动，盯着大殿上首单手托着下颔沉默不语的路西法道：“神魔之战，本就是一场种族毁灭战。就算是胜利，也需要付出极为惨重的代价，大人若是真的前往虚空征战。众魔殿……恐怕将损失惨重！！”

    “是啊，大人，第十四主神命令大人前往虚空征战，却将它手下最强大的九幽魔神调派到了暗吉古德名下……，属下感觉，我们实在没有出兵的理由啊！”恐怖君主阿斯达罗特附和道。

    宝座上，路西法目光在大殿内淡然的扫了一圈，这位魔界名声赫赫的强大存在，脸上少了以往那份玩世不恭的邪意笑容。多了一份沉重。

    只有在这七位心腹重臣面前。路西法才会少有地露出这份真我的沉重。

    “哒！”修长如白玉的手掌轻轻的搭在宝座两侧的雕玉扶手上，路西法撑在宝座上。缓缓的站起来。大殿两侧，两排以秘制古铜铸就的炬台内，一簇簇地狱火焰噗噗闪烁。大殿内，隐隐有暗流涌动。

    路西法站在台阶上，居高临下望着大殿中地地狱七君主，平静中透露出一种掷地有声决绝：“我已经不可能再等下去了，这是我离目标最近的一次。自此以后，再不可能出现第二个第十四主神了。”

    “这个宇宙间，能捍动主神的，只有主神！这是我直到最近才明白的道理，哼哼！”路西法自嘲的冷笑一声，继续道：“第十四主神需要杀戮，杀戮能增强九星之力，加快这个宇宙平衡的破坏，也同时能增加的它地力量。满足他吧----只有它强大了，才能捍动光暗诸神的位置。当激烈的神战来临，便是我们最大的机会来临之时！”

    地狱七君主初时愕然，继而大悟，由衷道：“大人英明，属下佩服！”

    众魔殿内隐藏了许多的秘密，地狱七君主死心踏地的服从路西法，其中的一个原因便是缘由一个极少人知道的秘密：路西法的真实力量远不止他表面展露地那样。

    一个天资聪颖，惊才绝艳地天堂大天使长，一个拥有自我意识，胆敢反抗创造自已的光明诸神，由天堂坠落到地狱，并借助深渊下诸神节制光明诸神地存在，怎么可能会数亿亿年的时间，总是停留在过去，没有半点长进呢？

    位面投影，在漫长世纪以前，辰光天使路西法便已掌握，而在魔界的征战中，堕落之王施展的，却依旧是这门为诸界所熟知的能力。除此之外，便是诸神所赋予的奥术，其他的却再未展露！

    威名赫赫，镇慑一方，这从来都不是这位堕落之王追逐的方向。论权势，堕落之王这个头衔又如何及得上天堂统领亿万天使大军的辰光天使呢？

    登临神位！----这是七大君主想都不敢想的东西，主神这两个字离他们太远了，但离曾经荣耀一时，沐浴着神光的天堂大天使长却并不是那么遥不可及，这也是地狱七君主极为佩服这位堕落之王，并且心甘情愿为之操控的原因。

    目光扫了一眼下方露出微笑的地狱七君主，堕落之王脸上掠过一丝极难觉察的落寞。即便是这些被他视为忠心的属下，也从不能探知道他心底真正的秘密。

    “你们都下去吧！”路西法大手一挥，突然说道。

    “是，大人！”微微一愕，七大君主顺服的离开了大殿。每当堕落之王说这句话时，都是他需要静静思考的时侯，在七大君主的印象中，通常都是想着一个个诡计。待七大君主的身影消失在了大殿中，路西法才慢慢躺回璀灿的王座，右手五指舒展，轻轻搁在颔下，出神的望着殿顶的方向。众魔殿外，数以亿计的堕落天使飞翔在外，路西法的目光似穿越了这层层叠叠的堕落天使军团组成的光团，投入到无尽的远处……

    路西法目光的尽头，赫然是天堂所在位置。

    “成神，从来都不是我的最终目的，最多也就是一种达成目的的手段罢了。路西法，这是我给自已取的名字。终我这一生，我只想达到一个目的，证明一件事情：我，路西法，从来都不是诸神的玩物……”