    半小时后，祗园迈着大长腿，登上了霍金斯海贼团的船。

    看着船上的惨状，她不由得有些咋舌，入目所见，整艘船四十多个人直接被打死了十几个，剩下的二十多个也是瑟瑟发抖, 面如土色。

    久经战场的祗园当然看得出来，这些人是心态已经被打崩了，没有丝毫战意了。

    而为首的船长霍金斯颓废的靠在围栏上，面无表情，一言不发。

    “这种枪的效果竟然能这么好？”祗园想到了刚刚孙景云一人压一船的风采，她当然知道孙景云很厉害。

    但他的枪法并非不可复制, 偌大个海军，找出一些有射击天赋的海兵, 很难吗？

    那把枪也不难复制，他紧靠着军舰上简陋的设备就能敲出来，回到了海军本部，有了更完善的设备，更专业的人才，难道还制造不出来么？

    到时候，批量制造的神枪手，和批量制造的神枪....

    “景云啊，你可真是给我出了一个难题！”祗园摇摇头，随后踢了踢霍金斯：“铐起来！”

    就在此时，霍金斯突然暴起, 整个人就要化身稻草人。

    但他才刚刚站起来，身上的稻草也才刚露出了个苗头，一把剑已经点在了他喉咙上。

    明亮的剑身上，缠绕着氤氲的黑气, 一道乳白色的气流游移不定, 只是略一喷吐, 几根稻草就已经断在了地上。

    “我劝你还是老实一点！”祗园冰冷的眼睛盯着他, 让霍金斯的心顿时凉了下来。

    剑豪, 不，这是个大剑豪！

    稻草人果实不怕子弹，不怕炮轰，唯独怕两样东西。

    火，还有刀....

    “你们是什么人，北海上不应该出现你们这样的强者才对！”霍金斯脸色难看的问道。

    “看来你的消息有些滞后！”祗园呵呵：“我已经在北海活跃大半年了！”

    “是你！”这个时间一对，霍金斯顿时就明白了，导致自己无法前往伟大航路的罪魁祸首，就是眼前这一位！

    他还想继续放点狠话呢，但祗园可没心情跟他聊天，一个赏金都没过亿的小海贼而已，有什么可聊的！

    “带走！”

    “嗡！”孙景云猛地抬了下头。

    “怎么了？”毕竟是在敌人船上，祗园敏锐的感觉到了孙景云的动作，然后看了过来。

    “哦，没事！”孙景云摇摇头，然后看向了面前的一个光屏。

    “景云聊天群邀请你的加入....”

    “什么东西，聊天群？”孙景云有些诧异，是什么新外挂吗？

    但如果是新的外挂，那应该叫万界聊天群, 或者什么诸天聊天群啊, 也不应该是景云聊天群。

    所以，这是本体搞的东西？

    想了想，孙景云直接点击了确认。

    随后，他感觉面前一花，然后就出现了一个类似于企鹅聊天群的界面。

    界面上，正有一条条的消息闪过。

    “又有新人来了啊！”

    “新人先看公告，然后改名，爆照！”

    “如果旁边有妹子，顺便也拍点照片，让兄弟们欣赏欣赏...”

    ...

    孙景云无语，不过还是根据提示，先看了下公告。

    然后他就明白这个聊天群是哪里来的了。

    这是火影世界孙景云15岁时得到的世界秘宝，全名叫格式塔核心。

    格式塔核心，是格式塔文明领主的灵魂到达5.5级，超维失败后留下来的灵魂核心。

    至于什么是格式塔文明，一个灵魂为主核心，其他灵魂全是分核心的文明就是格式塔文明。

    比如虫族文明，智能文明，机械文明。

    整个文明虽然有无数的生命，无数的群体，但真正的主意识只有一个，剩下的个体都只有生存的本能及执行命令的能力，没有自己做决定的能力。

    这类文明一般都是科技文明，而科技文明的发展目标，便是完成大一统理论，破解时空的奥秘，然后超越维度，成为四维，五维，乃至更高维度的文明。

    当然，突破到四维不是那么简单的，失败的概率相当大，普通的文明失败后结果不知道如何，但格式塔文明因为文明核心就是灵魂，因此突破失败后，它们的灵魂就有极低的概率变成一种处于四维和三维之间的一种物质。

    那种物质便是格式塔核心。

    格式塔核心的作用，便是发射格式塔灵魂波，和其他的生命链接，这道波就像是光纤一般，可以用来传递信息。

    不光是声音，色彩信息，就连基因信息都可以传播。

    而且因为有三维物质的特征，它可以和三维生命融合，因为有四维空间的特征，格式塔核心发射出的格式塔灵魂波还可以穿越空间壁障，到达其他宇宙。

    本体孙景云便是利用了这一特性，先在火影世界创造了一个虚拟宇宙，然后又用多余的计算力创造了一个聊天群，连接在其他世界打工的分身们。

    “所以我们就是个打工的？虚拟宇宙轮不到，只能搞个聊天群？”孙景云直接在群里发了个牢骚，然后顺势改掉了自己的名字。

    从孙景云，变成了海贼王·景云。

    然后看了下群员数量，竟然才三个而已。

    除去群主，一个是生化危机·景云，一个是倚天·景云。

    “不是，群员人数这么少么，我记得当时分出去了很多啊！”海贼王景云问道。

    “你是不是在海贼王世界做了什么大事，或者杀了个有名有姓的角色？”生化景云问道。

    “额，杀倒是没杀，但是刚刚逮捕了霍金斯！”海贼王景云回答道。

    生化孙景云：“那就对了！我在这边也杀了个人，我不记得他名字，但我知道他是个重要角色...”

    “我杀了周芷若....”倚天景云也跑出来了、

    “嗯？”海贼景云惊了：“不是，周芷若不是美女加妹子么，这你也下得去手？”

    “我杀她的时候不知道啊！”倚天景云说道：“我一觉醒来，就变成了一个当兵的，然后老大带着我们去抓人，说那俩人是反贼，然后我随手一箭射歪了，就把她射死了.....”

    “我都是论功行赏时才知道被逮捕那个人叫周子旺，我射死的那个叫周芷若...”

    “额....”海贼王景云有些无语，这就有些无语了。

    倚天景云：“不过还好，我射箭的时候他们还没遇到武当派的人，所以周子旺跟张三丰还不认识，不然我估计又得轮回了！”

    那确实，张三丰要是想给周芷若报仇，全天下没人能拦得住。

    “所以，我们都是因为杀了个人，所以才能进群？”海贼景云说道。

    周芷若死了虽然很可惜，但搞明白聊天群的作用原理还是要更重要一些的。

    “我猜测，这些有名有姓的角色身上，都是有气运的，而你们杀了他们，或者逮捕他们，这些人身上的气运就被你们掠夺了！”火影景云终于出来了，他继续说道：“你们穿越后都是被世界意识盯着的，身上的气运不能说多，只能说是一点都没有，但掠夺了他们的气运后，就相当于是抢到了一张身份证一样，从此从外来移民变成了合法居民！”

    “世界意识对你们的关注度降低，我的格式塔意识才可以穿过空间壁垒，联系到你们！”

    “我倒也想把虚拟空间也送过去，但那需要的计算量就海了去了！”他继续说道：“就算我是神仙，也扛不住啊！”

    “明白了！”海贼景云点头：“也就是说，想加群，就得做个新手任务。”

    “....”火影景云愣了下，道：“你要这么理解，倒也不算错！”

    “那这样的话，岂不是说这个群除了聊天什么功能都没有？”海贼景云问道。

    “那倒也不是！”火影景云回答道：“别的不说，你起码可以联系到我了啊，你们世界的什么功法，知识就可以传授给我，我自己天赋计算力推演能力就很恐怖了，更何况还养着一个庞大的研究院，帮你们升级一下功法还是没问题的！”

    “这倒也是！”海贼王景云点了点头，这倒是跟那些聊天群流派的功法熔炉有点像。

    不过人家那是系统之力，自己则是本体亲自干活。

    不过这样也好，累是累点，但安全啊！

    毕竟，系统是我自己创造的，功法也是我自己推演的，用起来也安心。

    他立马把自己创造的《劲力之道》传了上去，然后又扭头看向祗园。

    “那个，你那边有没有六式，还有三色霸气的修炼方法？”孙景云问道。

    “怎么突然要这个，你不是在自创功法么？”祗园问道。

    她知道孙景云在走一条其他的路，因为怕干扰他，明明手里有东西，也不敢教给孙景云。

    “他山之石可以攻玉么，我就想参考一下！”孙景云说道：“当然，如果不方便的话那就算了！”

    “倒也没什么不方便的！”祗园说道，孙景云虽然是海军外的人，但加入海军也是迟早的事情。

    毕竟，只要她成了大将，就算是把一个平民提成少校，也没人会说什么。

    而且她得了孙景云的好处，本来就想回馈一些东西的，以前孙景云不开口，她也不知道该给什么。

    现在孙景云要了，那就给呗！

    “不过六式和霸气都是训练方法，没有记录成册，你要是想学的话，就只能先跟着我练了！”祗园说道。

    “没问题！”孙景云点头：“我学习速度很快的！”

    “只是学习速度快可不够，还要有耐心，忍受得了痛苦！”祗园说道。

    “放心，我不是什么娇生惯养的人！”孙景云道。

    祗园点点头：“那就好，回头我们找个荒岛，我们好好练练！”

    回到聊天群里，上传了《劲力之道》后，孙景云又翻起了其他人上传的资料，想看看别人那边有没有什么好东西。

    远的不说，《九阳神功》他还是很馋的。

    虽然本体都已经成仙了，但《九阳神功》毕竟是同年啊！

    然后他就看到文件那一栏中，密密麻麻的无数本资料。

    “这啥啊，你把大英图书馆都搬来了?”孙景云无语的问道。

    “不是大英图书馆，是哥伦比亚大学图书馆！”生化孙景云说道：“我在哥伦比亚大学这边建了个安全屋，正好你们不是要资料么，哥大图书馆也是全美排的上号的图书馆，我就给全搬进来了，应有尽有好吧。甚至这里还有些在国内都绝版了的孤本图书！”

    海贼景云点头，这确实，唐探三里三人组想找点道术类的东西，还是去哥大图书馆找的呢。

    “也就是现在不能联网，不然我把网上的论文也全部拷贝过来！”生化孙景云继续说道：“不过也不需要多久了，等我拿到了红后，我就能得到保护伞公司的所有技术，到时候全部传上来！”

    “那对我的帮助可就太大了！”火影景云说道：“我正愁没人帮我管理虚拟宇宙呢，我当时就想着方便就给开了，但没想到管理这个世界会这么麻烦，这都快演变成赛博朋克了都...”

    赛博朋克听起来帅气，但本质上却是发展极其不均衡，导致富人越富，穷人越穷，生活差异极大，却又交织在一个城市的奇怪现象。

    火影景云创造的是大同社会，当然不允许有这样的事情发生。

    但偏偏那是个修炼世界，有人天赋好，有人天赋差，有人修炼快，有人修炼慢。

    除非把大家的修炼进度强行平均了，不然这么继续下去，不均衡迟早会出现。

    他也只能一直调控分配政策，尽量做到把文明进步带来的成果分享给普罗大众。

    这是个很耗费心力的工作。

    如果有红后帮忙的话，肯定会轻松许多。

    “@海贼景云，你那边时间线是什么时候，罗宾的家乡还在么，他们那边也有不少书啊，还有后来乔巴被熊拍到的那座岛，也有个超级图书馆，看藏书量甚至比哥大还多！”火影景云又喊道：“海贼王世界我怀疑是个后文明时代，这些图书馆中或许就有前文明的一些知识，技术残留，你可以去找一找....”

    “没问题！”海贼景云点头：“现在是1522年，路飞才刚到司法岛，但罗宾的家乡肯定是没了，不过我记得全知之树里面的书都被扔进了一个湖里，我可以去找找！”

    “不过我在这边的实力不怎么强大啊，连个上校都打不过，可能去奥哈拉的半路上就被海贼干掉了，就算平安到达了，倘若奥哈拉有海军驻守，我去了不是自投罗网么！”海贼景云继续说道。

    既然加了群，不薅点羊毛怎么行，所以他没说自己已经报上了祗园的大腿，之说自己处境艰难。

    “你搞个恶魔果实来吃啊！”生化景云说道。

    “你开什么玩笑，恶魔果实你以为遍地都是么！”海贼景云无语：“我来这里三年了都，恶魔果实的毛都没见过！”

    “这个劲力之道有点意思，我回头优化一下就给你，你可以先练练，找书什么的也不急，什么时候都能去！”火影景云说道：“还有@倚天景云，你要的箭术我已经优化好了，快接收一下。”

    火影景云已上传文件《七天射日箭》。

    “嗯？”海贼景云赶忙翻出了倚天景云上传的文件。

    就见里面啥武功秘籍都没有，连个烂大街的内功心法修炼方法都没有，就只有一个《蒙古骑射》，讲的是蒙古人射箭的一些要领和经验。

    属于生活技术，都不算武功秘籍。

    这本书还是他偷上司的，他就是个被抓壮丁的猎户，连个马都没有。

    再看《七天射日箭》，好家伙，生活经验顿时就变成了箭术秘籍，不仅有了配套的炼体方法，药浴配方，还有配套弓的近战体术。

    至于弓箭射术就更多了，一元箭，两仪箭，三阳开泰，四象定形，五行归元，六合镇神，七星定天，一共七种绝世箭法，由弱到强，只学个一两种就能对抗江湖三流高手，学三种便是二流高手，学四种是一流高手，学五种可战宗师，学六种可战大宗师...

    硬生生把一个不入流功法改造成了天阶功法....

    “这就是本尊么！”海贼景云有些期待了，他这草创的《劲力之道》，会被优化成什么样子？

