    得到了董事长的肯定之后，周大海立刻返回到了沙发上，对着林玄诚恳的说道：“林爷爷，我已经跟我们的董事长沟通过了，他表示资金方面完全没有问题，只要你同意，我们逗鱼会全力满足你的要求！”

    “我和你们逗鱼合作了这么久，你们的诚意我也看在眼里，不过在商言商，诚意归诚意，生意归生意。

    这一次的演唱会我没有太多的要求，第一点，我希望你们能够做到，即便是我把独播权给你们了，你们一样可以让我这场演唱会的人气不输于我把播放权交给其他的直播平台。”

    在商言商，林玄可没傻到和人家谈感情。

    逗鱼这段时间帮助他是不假，可他们之间永远都只是合作关系。

    他为逗鱼带来了足够的流量，逗鱼也给他带来了足够的流量，双方互惠互利，并不存在谁亏欠对方一说。

    在这种情况下，林玄自然是更在乎自己这一次演唱会的人气值收益。

    逗鱼做不到这点，他也不会考虑和对方合作。

    “林爷爷，这点您放心，我可以保证，绝对不输于其他的平台！”

    这一点周大海其实还是有信心的。

    有钱能使鬼推磨，再加上林玄自己本身的名气，只要他们下了足够的资金在里头，这一次绝对能够火爆全球！

    他的逗鱼也能借此机会，把本土产业发展到世界产业。

    林玄点了点头，继续说道：“还有第二点，也是最重要的一点，你们既然要进军国外的市场，那么就不能干出一些背叛华夏的事情。

    以上的两点，如果有一点没做到的话，我都会永远终止和你们的合作。”

    说到这一点的时候，林玄的眼神变得无比锐利。

    他本身还是很爱华夏这个国家的，所以绝对不允许逗鱼为此背叛华夏。

    “这点我可以保证！”

    周大海擦了擦冷汗。

    他知道林玄说的是什么意思。

    因为就在一年前，一款打车软件“嘟嘟”，就为了能够在漂亮国上市，就想把这么些年以来的地图信息拱手送给了漂亮国，严重影响国家安全。

    好在国家及时发现，制止了这一行为。

    林玄肯定是不希望他们做出这种事情。

    周大海自然也不敢，这玩意一碰，那就是一辈子的牢饭。

    “行，既然话都说到这份上了，我想宣传这些方面的事情，就不需要我去做了吧？”

    林玄微微笑道。

    “当然，当然，所有宣传我们逗鱼承包，林爷爷，您这段时间就不用到处跑了！”

    周大海赶忙激动的回答，因为这代表着林玄同意了独播权的事情。

    如果不是在他们面前还要保持一点形象，他现在都能直接蹦起来！

    “那行，合同我看了一下，没有什么问题，但这个独播权的价格方面……”

    林玄后面的话没有继续说下去。

    周大海作为一个机灵的人，自然也明白林玄这话什么意思，他赶紧说道：“这点林爷爷您放心，国外什么报价，我们就什么报价，而且这次的收益，我们也会和你进行分成，绝对不会亏待您的！”

    这一次林玄不仅仅是国内的直播，同样也是世界直播。

    所以独播权的价格自然是要贵一些，起码其他国家媒体的报价，他们都得填上。

    这就是独播的代价，但不管是什么媒体平台，他都会选择独播。

    只有这样，才能牢牢的锁住利润。

    你看看华夏卫视现在每个星期五晚上百分之九十九的收视率，就可以看出独播的重要性。

    毕竟如果有其他的卫视选择跟华夏卫视一样的时间点播放电视剧，那么这个卫视再差也能抢走百分之一的收视率，如果多平台一起放，那么可能抢走的就更多。

    没人会因为你这个卫视而专门蹲你，但却会因为你的作品而蹲你。

    林玄的独播权可以为他们带来太多的广告和利益了！

    “行。”

    林玄点了点头，随后就把合同递回给了周大海，说道：“修改一下合同，然后邮寄到我这里来，我签完之后会让苏梦给你寄回去的。”

    “用不着这么麻烦，我现在就给您去改！”

    周大海赶紧说道。

    随后他立刻拨打了一个电话出去，让逗鱼那边赶紧按照林玄的要求修改了一份合同。

    由于林玄这边也算半个工作室，打印机什么的是有的，所以当场打印了一份出来，双方签下了自己的名字，还盖上了逗鱼公司的公章。

    一切都弄好之后，周大海兴奋的收拾了一下文件，对着林玄哈哈笑道：“林爷爷，我相信我们这一次的合作绝对会愉快的！”

    “我也相信。”

    林玄微笑点头，送走了周大海后，他就把目光放在了林萌萌等人身上。

    随即说道：“我这一次的演唱会预计要出二十五首新歌，你们每人挑三首练习，十五天后上台表演，没问题吧？”

    这一次，林玄主要还是只打算让宁雅他们几个老的成员上台。

    至于自己那十个后面招来的学生，由于各方面还不成气候，林玄想了想，这次还是别让他们上了。

    毕竟一场演唱会不可能举办太长的时间，拉他们上台实在没什么必要。

    “三首？！”

    林萌萌顿时面露难色。

    她的声音和音准都已经变得很出色了，可要让她15天里练会三首歌，还是演唱会上完美的三首歌多少有些难度。

    沈妮和宁雅也是倍感压力，三首对他们难度不小。

    “我可以多要几首吗？”

    艾琳则是主动问道。

    她不觉得自己只够练三首的，而且她也有一定的表现欲，接下来的演唱会，她想好好表现自己。

    “当然，只要你练的会的话。”

    林玄微微一笑，开心得不行。

    要知道，他之所以只让沈妮她们练习三首歌，完全是因为她们只够练习三首歌的，多了绝对不可能。

    要不然林玄还不得给他们安排五首歌？

    所以艾琳的这个要求正合他意，像是这种天才型学生有多少来多少好么？！

