    “东一下，西一下，看起来发展的很好，但是都是水中月，镜中花。

    做企业要踏踏实实的，不能够东一榔头，西一棒槌的，想起什么做什么，最后的结果就是什么都做不成……”

    赵刚苦口婆心的说着。

    姜小白没有着急的反驳，他在等赵刚的话说完。

    怎么说呢，赵刚的话也不能够算错，如果姜小白重生的不是1978年，而是1992年以后。

    甚至是1994年以后，那么姜小白绝对会尝试着先在某一行业内，把企业做到NO1。

    又或者不是重生，没有先知先觉的能力的话，他也会尝试先在某一个行业里边站稳了脚跟，发展成为了行业的龙头老大然后再插足其他行业。

    这是一个正常的选择。

    但是姜小白不一样，姜小白不仅仅重生在了1978年，这个最好的年代，有大把的时间让他发展。

    而且还有知道很多行业未来的发展方向。

    摊子铺开的大不怕，没有做到行业第一页也不怕。

    随着时间的发展，各个行业也会发生变革，而他只要让华青控股公司的各个企业保持着在行业内前三，前五，甚至前十的位置都可以。

    只要是行业面临新的挑战，他们华青控股公司的各个企业，就可以凭借他的先知先觉，实现弯道超车。

    除非对手不犯错误，行业的龙头老大又怎么样，时代在发展。

    手机行业的大哥，摩托罗拉又怎么样？还不是倒下去了。

    被后浪取而代之，只要他这个后浪距离第一名不是太远，那么所有的龙头企业都要瑟瑟发抖。

    当然了，这个时候做什么都挣钱，他也在布局。

    在他的构想中，未来的华青控股公司，绝对是一个巨无霸，可以涵盖各行各业的巨无霸。

    “爸，现在企业都讲究多元化经营，形成一个封闭的生态圈。控制商品的上游加下游企业，这样企业才能够不受制于人，独立自主的经营……”

    姜小白笑着说道，心里的话是不能够和赵刚说道。

    难道说，爸我是一个穿越人士，你们这些土著少和我BB。

    “什么多元化经营？那就扯淡，什么挣钱干什么那不是狗熊掰棒子吗？”赵刚黑着脸说了一句。

    然后又说道：“不过你说的这个形成一个闭合的生态圈倒是有点意思，你详细和我说说。”

    “好的。”姜小白点点头说道：“我打个比方，以房地产公司为例，我做房地产，盖房子，然后成立物业公司。

    房子盖的不错，物业公司服务好，顾客会因为房子盖的不错选择我们盖的房子。

    也会因为这个小区有我们公司的物业，而选择这个小区……”

    姜小白说着，赵刚大概有些明白姜小白什么意思了。

    “再比如建华村饲料厂和养猪场，两者也是互补的，而且上游下游我们都控制了。

    上一次回建华村，养猪场的负责人和我提出了一个计划，他们计划引进种猪，然后自己育猪仔，到出栏，到销售，到打成冷冻品，成立一个火腿肠厂……”

    “这个想法挺惊人的！”赵刚说道。

    “是啊，我支持他，告[八一中文网 www.x81zw.info]诉他放手去干吧。”姜小白笑着说道。

    “唉，不对吧，我记得你们那个养猪场不是给了村里，全权让村里负责了吗？”赵刚突然想起来了，有一次闲聊的时候，姜小白提过这事。

    说成立养猪场的初衷就是为了让村民增加一点收入。

    “对啊，现在负责人就是村长，这个想法也是村长提的。”姜小白说道。

    赵刚摇摇头笑道：“别逗了，一个村长，怎么可能？”

    他不相信，能够有这种眼光和远见的人，竟然只是一个农村的村长。

    “什么意思，看不起村长啊，华西村了解一下，再说我们华青控股公司也是从村里走出来的。”姜小白反问道。

    看不起村长，让塔寨村村长和你聊聊？

    “真的？”

    “真的。”

    “卧槽，你们这个建华村是什么风水宝地吗？还净出人才呢。”赵刚酸酸的说道。

    建华村走出华青控股公司这个金凤凰已经算是不错了，竟然村里也有这样的人才。

    “风水一般，从古至今村里不用说出大官了，就是连个秀才都没有出过，但是时代在变革，三百六十行行行出状元，穷则思变。”

    姜小白笑着说道。

    “这倒也是。”赵刚点点头，两人又扯了一会。

    送走了姜小白，站在单元楼门口，赵刚心里叹了口气。

    真的老了，不服老不行啊，都跟不上形势变化了。

    一个村长而已，竟然提出的想法都让自己感觉到惊艳。

    第二天一早，继续面试。

    “行了，把所有人都给叫进来吧，我看看一共来了几个高层。”姜小白说道。

    史生有些不愿意，说好了一个个面试的，结果到头来姜小白又出幺蛾子。

    不过姜小白发话，他都没有时间劝一劝，工作人员就已经出去喊人去了。

    很快，应聘高层岗位的人员就都进来了。

    李小六，孙建云，刘建，周国民，刘小妹一共五个人。

    姜小白是准备去两个人的，高层没有必要去太多。

    “坐下吧。”姜小白笑着说道。

    然后看着刘建问道：“刘建，你来干什么？”

    “小白厂长，我来想去卫星公司。”

    “去卫星公司，你一个养猪的去卫星公司干什么，去去去，别捣乱，赶紧回去。”姜小白不耐烦的说道。

    “啥……公司不是说所有人都可以报名吗？而且我养猪的，咱们华青控股公司一开始还是做罐头呢，没有觉得比养猪好到哪里去。”刘建嘟囔着说道。

    “行了，那现在有了，除了刘建，其他人都可以参加。”姜小白说道：“你走了，服装厂谁负责，我听说你不是要和皮尔卡丹干仗嘛？回去好好的准备一下吧。”

    “我……”刘建就知道这个不靠谱的，他猜到了，姜小白要是让自己去的话，根本不用搞这个选拔了。

    直接指派就行，可是觉得试试吧，万一呢。

    可没有想到姜小白竟然这么干脆利索，连过场都不让他走一下。

