        “这人果然打心底里是不想救人的，居然还要定下这样的规矩，也不知道这人脑子里装的是什么？若我出事了，他还能够跑得掉不成？真是个鼠辈。”

    佐藤枫骑着闪电鸟一边往遇难巡游航舰的方向过去，一边对不久前御龙海都对他说的那一番话直摇头，暗叹这人利欲熏心，目光短浅，看不清当前形势。

    到了临去支援之际，御龙海都竟然说去支援没有问题，但为了不引火烧身，导致货轮上的物品遭到损失，佐藤枫等支援人员必须离船出战。

    当佐藤枫听见这些话时，他当场就气笑了，但他也没有说什么，毕竟去支援这种事情确实要冒很大的风险，巡游航舰后面那十几艘海盗船可不是开玩笑的。

    但是，佐藤枫也从一些水手口中听说了，黑鲨海盗团是海上出了名的海上屠夫，一旦被他们顶上的猎物，基本上都是十死无生的。

    而如今他们被黑鲨海盗团给遇到了，这御龙海都也不想想，一旦那艘巡游航舰沉没了，接下来的目标会是谁呢？

    当然，船上有脑子的人不少，比如说御龙海都的副官就及时提醒过他。

    可惜，御龙海都还是执意不能够让货轮成为战场，选择让佐藤枫等支援人员出船战斗。

    这样一来，船上那些原本就不怎么愿意去支援的护船员立马就偃旗息鼓了。

    如今海面上波涛汹涌，还下起暴风雨，离开窜去几公里外的海面去支援正面临大量海盗袭击巡游航舰，危险性实在是太大了。

    在死亡的为，佐藤枫这些天在船上积累下来的威望在此时也显得有些苍白，船上两百多号战斗人员，最后愿意跟他一起去支援的仅仅只有二十五个人。

    但就这点人过去支援，无疑是羊入虎口的，而且对于整个海上战场也起不了太大的作用。

    无奈之下，佐藤枫只好选择独自过去支援，他有着闪电鸟，在如今这等恶劣天气下，想要自保还是没有任何问题的。

    而当佐藤枫独自一人骑着闪电鸟过去支援之时，船长室终于是被攻破了，作为这次黑鲨海盗团目标的王国公主也暴露在一众凶神恶煞的海盗面前。

    “就是她，船长说，谁要是能够去她的首级，那就赏1000万联盟币，小的们，为了金钱与美酒，给我上。”

    博古看着此时在一群侍卫保护下狼狈逃走的王国公主，顿时精神一震，然后用水手斧指着王国公主，大声地叫道。

    1000万联盟币的奖赏对于众多还只是精英训练家范畴的海盗们来说无疑是一笔巨款，在金钱的刺激性，这些海上亡命之徒纷纷卖力的冲上去，想要夺取这一份丰厚无比的奖赏。

    一时间，大量海盗纷纷指挥自己的小精灵上去围攻王国公主。

    王国公主公主身边五名侍卫实力不俗，每一名都是准天王级别的训练家，手中的小精灵每一只等级都在60级到69级之间，但架不住周围的敌人实在是太多，没过多久，这五名侍卫与他们的小精灵就纷纷倒在地上。

    不过这个时候，王国公主也终于迎来了援军，老船长带领一众精锐水手及时赶到，硬是将她海盗的包围中救了回来，然后再次转移到比较安全的地方。

    但因为这样，老船长以及他几名忠心耿耿的手下确实陷入到了海盗的包围之中。

    “看来今天我是要死在这里了，真是不甘心呢。”

    看着最后一直护住他的铁螯龙虾被众多海盗的小精灵联合击倒在地，已经被海盗们逼入死角的老船长不禁有些绝望的想道。

    下一秒钟，海盗们的小精灵众多招式就往他这边怼过来，老船长只能够闭目等死了。

    只是，两三秒后，他还是发现自己并没有被海盗们的小精灵的招式撕成碎片，顿时睁开眼一看，一只巨大无比的斗笠菇正横档在他的面前，刚才众多海盗们小精灵的攻击都被他用肉身硬抗下来了。

    紧接着，在他惊讶的目光下，这一只突然出现的巨大斗笠菇浑身伤势开始迅速恢复，然后宛如羊入虎群一般冲向海盗们小精灵的阵地中。

    “天王级的斗笠菇，有援军来了。”

    老船长看着前方的巨大斗笠菇宛如杀鸡屠狗一般轻松将海盗们一众小精灵击倒在地，原本因失血过多而有些晕乎乎的脑袋顿时精神一震，大喜道。

    随后，他立即将目光转移到甲板上另一个空阔的战场上。

    只见一只超级巨沼怪正以傲然的姿态同时迎击着四只天王级小精灵，但令人惊讶的是，哪怕以一敌四，超级巨沼怪依旧占据着绝对的上风。

    在超级巨沼怪那惊人的速度与力量结合下，大力鳄、毒刺水母、巨钳蟹和铁螯龙虾这四只海盗们的天王级小精灵逐渐被其逐一击破。

    而在战场的上空，一名身穿着橡胶衣的年轻训练家正站在一只浑身冒着惊人雷光的闪电鸟上面冷冷的注视下方的战场。

    在年轻训练家的指挥下，闪电鸟此时化身为雷神，一道道电弧源源不断从他身上释放出来，然后宛如雷暴一般在海盗们的上头顶降临下来。

    绝大多数海盗的小精灵都是水系小精灵，而这些水系小精灵又哪里能够经受得了天王级闪电鸟释放出来的一招简简单单的电击招式呢。

    一时间，伴随着一阵阵雷暴的降临，大量海盗和他们的小精灵纷纷如同收割的麦子一般无力的倒在地上。

    同一时间，因为年轻训练家这等强援的出现，那些原本在海盗们攻势下苦苦挣扎的护船员和训练家顿时士气大增，开始勇敢的展开反攻。

    短短几分钟的时间，战场的形势竟然开始出现逆转的趋势。

    “你到底是谁？我们黑鲨海盗团与你往日无仇近日无冤，为什么要多管闲事？”

    看着身边大量小弟纷纷倒下，还在指挥着小精灵与超级巨沼怪周旋的海盗船长终于是坐不住了，敞开着嗓子对天空中的佐藤枫大骂道。

    “要怪就怪你们攻击这艘船吧，这艘船可是我某个老朋友的船啊，它可是我那位老朋友的命根子，如今它要毁了，你们也跟着他一起陪葬吧。”

    “闪电鸟，巨沼怪，斗笠菇，消灭他们。”

    佐藤枫闻言，立即将目光转移到刀疤脸老者上面，然后用心电感应冰冷冷地回答道。