    安阳放下笔，轻轻一笑。

    他猜，天林应该是发现了荒芜星球那些高阶巨虫脑核的好处，想多收集一些，以作为自己在这个世界所获得的更多利益。

    正常人估计不少都会选择这样做。

    的确，那些脑核蕴含充沛能量，纯天然易吸收，是最好的能量来源，能够辅助修行，相当于某些幻想作品中的灵石，甚至可以当做补品直接吞服，也不会引起不适。

    而在真正的神州世界，是没有这个东西的。

    安阳不去管它，开始审视起自己的收获。

    三个时空任务中，宋谦给他带来的任务奖励是最少的，只有两个技能点数，一个身体素质点数；其次是任务世界难度稍高的黄居，但也多不了哪去，总共三个技能点数，一个身体素质点数；最多的是天林，毕竟他的任务无论是复杂程度、难度还是背景世界的危险程度都是最高的，所以为他带来了一个技能点数、一个身体素质点数和一个特殊能力：技能升级。

    此外，天林还保留了两个技能点数，这是安阳设置给他的奖励没有抵消到的。

    总共加起来，便是六个技能点数，三个身体素质点数及一个特殊能力。这个特殊能力可以直接将他所掌握的某项技能升级，无论难度，只要使用，就能直接升一级。

    安阳无疑感到十分满足。

    如果是他自己参与任务的话，起码要两次任务才能获得这么丰厚的奖励，在这个过程中消耗的时间和精力就不说了，还可能有危险。而现在只是让时空佣兵去执行任务，自己只要费些心思做好设定，花费一笔能量就可以坐在家获得这么多的奖励！

    简直太划得来了！

    他感觉自己从拿到时空佣兵系统开始，就已经从一个打工者摇身一变，变成一个资本家了，只要能量站建成，就完全可以凭借时空佣兵系统完成实力的疯狂积累！

    摇摇头，他迅速冷静下来，又开始分析这三个任务能带给他的有利信息。

    宋谦带给他的收益最低，这毋庸置疑，可宋谦作为一个普通人，本身进入的任务世界难度就不高，耗费能量也相对更低，更省去了一切其他能量支出。在这种情况下，他为安阳博取的本金利润比却是最高的，甚至比奖励丰厚的天林还要高一大截！

    换句话来说，让天林进行一次时空任务耗费的能量可以让宋谦进行两到三次，而宋谦执行的任务大多耗时很短，可以更快完成任务，节省更多时间，性价比也更高！

    并且如果任务失败，时空佣兵可能会死亡，也可能回不来，这必然会给他带来一定的损失，而普通人的损失是最小的。

    虽然这次有些不可思议，三个任务竟然全都完成了，但未来肯定会出现任务失败的情况。如果时空佣兵是一位来自他麾下的强者，他就会损失一位强者，如果只是一个普通人，那就只是死掉了一个普通人，这样说起来似乎太过冷血，但这就是事实。

    “只是重点在于失败率和天林的任务奖励中的特殊能力……”安阳喃喃说道。

    使用普通人的确性价比高，耗费不了多少能量点，可从宋谦的任务来看，系统完全没有对普通人有过多余照顾，他们的任务难度甚至比黄居和天林还要高，九死一生。不是任何人都有宋谦的运气，一旦失败，他投入在这名普通人身上的能量点数就打水漂了。

    还有就是特殊能力。

    只有天林才拿到了特殊能力，虽然这个能力也并不能算特别强，总归比其他奖励更胜一筹，安阳不由得猜想，是不是要任务难度足够高、任务背景世界的力量强度足够大，或者是时空佣兵的实力足够强，系统才会往任务奖励中添加特殊能力。

    如是想着，他感觉有些头疼。

    “看来还要多加斟酌。”安阳揉了揉太阳穴，将笔记本合上，便躺在椅子上闭目养神起来。

    在帕尔兰斯呆的这么长一段时间，他几乎没有好好休息过，一有空闲就泡在实验室中，算起来已经很久没有这么累过了，也很久没有好好休息过了。

    不知多久，一阵脚步声响起，安琪来到了他身后，以专业手法为他轻轻按摩。

    安阳起初还闭着眼睛，最后越来越舒服，而安琪的头发却在自己脸上不断划过，痒酥酥的，便忍不住将眼睛睁开一条缝，由下至上看着安琪的脸，拨了拨脸上的头发。

    见他睁开眼，安琪手上动作不停，同时一本正经的皱着眉说道：“将军，国事本就繁忙，但将军私事却还有一箩筐，每天受国事纷扰，还要忙碌往来于实验室，长久下去，就是铁打的身子也受不了！”

    安阳笑了，说：“我身体比铁硬多了。”

    见他似完全没将自己的话放在心上，安琪眉头皱得更紧了，一边不自觉的微微加重按摩力道，一边说道：“将军位高权重，三个帝国的亿万子民都系于将军一人之手，有些事不得不操心，这点安琪就不说了，可将军已经登上了至高之位，几乎是平民眼中的神灵，还有必要绞尽脑汁的去追逐个人力量吗？”

    安阳又摇了摇头：“对力量的痴迷是每个人心里都有的一头猛兽，我们要谨防被这头猛兽吞噬理智，可它也不可或缺。”

    顿了顿，他说：“我心里的这头猛兽并不算太强大，我对力量的痴迷远远没到疯狂的地步，可有些事你没有经历过，你就永远不会明白。对于我来说，如果我不能保证力量的持续增长，我很可能就会死。”

    “当今世界，还有谁能威胁到将军您吗？”安琪有些惊讶。

    “不是这个世界，也不是你所知的另外两个世界，而是其他的世界。你不知道、我也不知道的世界。”安阳说着这话时脸上并没有疲惫之色，反而很平静，像是早已习惯了这种生活，又像是心境已经强大到了足够从容坦然的面对一切的地步了。

    安琪似懂非懂，但她没再多说了。

    渐渐地，安阳意识越来越沉，直至在安琪的按摩中完全睡了过去。

    当他醒来，已是两个小时之后，安琪已经离开了，她平常也有很多事要忙。

    安阳看了看表，松了口气，还以为自己睡了多久呢，但现在看来么，只相当于睡了个午觉而已。

    摸出手机，他说道：“系统，把三个身体素质点数全部加到脑力上面。”

    转眼间，便已分配成功。

    安阳顿时感觉前所未有的神清目明，刚刚睡醒还有些昏沉的头脑瞬间恢复灵敏，接着几乎有些不适应这突如其来的增强……

    “嘶！”他深吸了口气，“果然，到了现在，每一点身体素质的加成带来的都是天翻地覆的变化！”

    而他刚刚，一次性整整加了三点！

    安阳坐在办公椅上，足足缓了半天才回过神来，使劲揉了揉脑袋。

    他现在的脑力已经达到了恐怖的22点多，接近23点，而这只是系统的计算结果，他的修为还在这方面有隐隐加成，必要时候也可通过一些常规手段或秘法对其进行短暂加成，忽略掉这个两位数的数字的话，他的实际脑力比起普通人不知强了多少倍！

    而其他方面暂时还没追上来。

    安阳长呼了口气，将手机放下。

    还有六个技能点数和一个特殊能力，都是对技能生效的，他不打算现在就用，而是准备等到自己给自己设立的第三件事情完成之后，再用来提升全新的《古神经》。

    又坐了一会儿，他才走出办公室。

    刚出门，就迎面碰上安琪。

    安琪端着一杯茶，立马在原地停下，也没给他行礼了，直直的盯着他，问道：“将军又要去实验室吗？”

    “不去了，我去能量站那边看看，听说马上要进入收尾工作了，总得去一趟吧。”安阳低头瞄了眼安琪手中的茶，说道，“你要去看看吗？”

    安琪稍微愣了愣，马上道：“好啊。”

    安阳笑了笑，接过她手中的杯子，喝了口，便端着它慢慢往外走去。

    安琪默然跟在他背后。

    其实她是有参与能量站的研究建设的，纵然平常事情比较多，可一旦有空她都会来做一些简单的事，自然，对能量站当前的修建进度她是十分了解的，甚至她刚刚才从能量站那里回来，完全不需要再去看看。

    走到空中起降平台时，一架飞行器已经在那里等着了，安阳正好一口将杯中的薄荷茶喝尽，把杯子递给旁边的人，然后和安琪一同走上飞行器。

    能量站离银月城还有很长一段距离，大概在银月城后方的一片深山中，这里曾是一个机械领主的根据地，直至现在依旧罕有人烟。

    现在安阳将它划为军事禁区，估计未来至少几百年都不会再有人踏足这里了。

    还在空中，便能看见那片建筑了。

    从技术上来讲，它和晶卡世界的天鼎能量站相差不多，但因为审美和建筑文化的差异，他们之间的外形差别就比较明显了。

    总的来说，这也是一片占地十分广阔的建筑，让人难以相信它是在短短半年的时间内建起来的。

    感谢订阅！

