    不出所料，一线峡谷的记录果然被破了。

    【恭喜玩家君莫笑、玄天云、一寸灰、寒烟柔、包子入侵打破一线峡谷副本记录，用时28分53秒69】

    “靠！”一线峡谷的每一个地方几乎都回荡起了这么一声，他们为了找人，都把浪费了那么多练级时间，都快把第十区逛遍了，结果他们这地图搜索都是瞎忙，人又绕到副本里去了。

    “副本！去守副本入口！”所有人立刻接收到了新的命令，只好一边骂娘一边朝副本入口过去。

    “BOSS！野图BOSS！”

    此时却还有一个消息返回。这人是霸气雄图的，所以消息自然不是发向世界频道，而是发给他的会长，夜度寒潭。

    “没有其他人，就我自己，这里很偏！”发现野图BOSS的玩家激动得有些语无伦次了。

    夜度寒潭也很激动。

    苦逼了一晚啊！这一天谁能比他们霸气雄图更苦逼啊！毕竟一线峡谷的记录原来可是他们霸气雄图的啊。

    此时刚刚偷偷摸摸破纪录的5人也从副本里面出来了，乔一帆因为明天还要训练，所以出了副本就下了。

    “大老大二老大，那边好像有情况。”包子入侵看着一个方向说道。

    叶修也是转动视角，看到那边的情况也是说道：“哟，那不是野图BOSS吗？”

    “杀不了吧，很明显有人看见了。”欧阳玄清也是说道，他的眼睛毒辣的很，这种情况哪里能逃过他的双眼，很明显那个岩浪人附近已经有公会玩家聚集了，就是不知道哪家而已。

    “所以我们也没说要杀啊。”叶修也是笑着说道。

    唐柔听到这也有些失落，但欧阳玄清已经听出了叶修话里的意思。

    “你不会又要抢吧。”欧阳玄清也是有些无奈的看着叶修。

    叶修点点头。

    “你可真是......”欧阳玄清摇摇头，然后接着看向岩浪人那边说道，“而且那边守着的应该是霸气雄图那帮白眼狼吧，人不是很多啊。”

    “那我们就在世界上发消息，让很多变得更多，极多。”叶修说道。

    “果然还是你比较无耻啊。”欧阳玄清感慨着说道。

    “哈哈哈，大老大你太坏了。”包子入侵说道。

    “这是战术。”叶修更正道。

    四人就这么躲在在山壁背后，时不时就抬半个头出去张望一眼。霸气雄图的那个玩家依然是小心翼翼地跟在岩浪人的身后。

    “我们就在这里一直躲着吗？”唐柔问。

    “这里可以。我看过地图了，对方从入口过来这边的话，不可能出现在我们这个位置，差不多应该和迎面撞上。不过如果走过去太远的话好象就没有什么可供我们利用的地形了。”叶修说道。

    包子入侵只是蹲在地上，发挥他猥琐特长，时不时的滚出去看上一眼。

    欧阳玄清就偶尔盯一下屏幕，反正没开干之前，自己也没什么事做。

    而叶修也是在这段时间里给唐柔讲解了一下手法，规则什么的。

    “来了来了。”包子入侵突然叫道。

    “头缩回来包子。”叶修说道。他知道对方必然是迎面而来，虽然距离已经颇远，半个脑袋可能不算显眼，但如果对方人多眼杂，真被看到呢！

    包子入侵脑袋缩得也是极快，立刻就闪了回来。

    欧阳玄清也是转动视角，盯着那几个霸气雄图的人。

    “怎么才五个？”欧阳玄清有些意外。

    “是五个。”叶修也有些意外。

    “你的办法呢？”唐柔问道。

    没等欧阳玄清说话，叶修就在世界频道发了一则消息。

    【君莫笑：一线峡谷2441，3212发现隐藏，快来人啊！！！】

    “这就是你的办法？”欧阳玄清也是看傻了眼。

    这样也行？

    不过这个时候也没有时间细想了，估计这消息发出去，信与不信，就凭君莫笑这个ID的人气，估计都会有人过来看看。

    众人就这样等了差不多20多分钟的时间，期间叶修这个不要脸的给包子入侵和寒烟柔吹嘘自己以前在第一区的经历，以及那些奇葩的事情，总之就是把自己的脸皮提升到一个新的高度。

    欧阳玄清听到这都不忍心拆穿他，大哥，你这么牛，怎么现在还跟我们这帮新人混新区啊？叶修吹得有鼻子有眼的，包子入侵和寒烟柔也是听得津津有味，唉，两个二货。

    不过因为叶修把消息放了出去，导致霸气雄图直接把BOSS带走了。

    然后，叶修一边吹牛皮一边带着众人跟上霸气雄图的人马。

    霸气雄图几人将BOSS带得果然够深，一直都没有玩家找到这边来。世界上不少人在点名君莫笑，叶修却根本不以为然。倒是一线峡谷入口的公会兄弟们，都以为君莫笑等人会乘这时机从一线峡谷溜走，全神戒备了一个多小时，结果人影都没见半个。

    “准备了。”叶修提醒道。

    “有把握吗？这帮人很明显跟上次蓝溪阁那个崽种一样都是神之领域跑过来的小号，念的名字都跟本来的ID不一样。”欧阳玄清说道。

    “放心，有哥在。”叶修笑眯眯地说道。

    “我们什么时候动手？”唐柔问道。

    “别急，等双方都是强弩之末的时候，我们出手一举拿下，记住，先杀人后杀BOSS。”叶修提醒。

    于是四人就这样看着这五个工具人把野图BOSS打到残血。

    “上！”叶修大喊一声。

    随即，蒋游就看见不远处的土包后面，突然蹿出四个人出来。

    “君莫笑！”

    这一声叫喊中所包含的情绪有愤怒，有不安，有暴躁。君莫笑居然在这个时候出来。蒋游在刹那间己经明白了个大概。

    只见玄天云抬起双枪，直指对面那个霸气雄图的牧师，十二发子弹直接对着那个齐刷刷地射向了牧师的脑门。

    那牧师在猝不及防之下，直接就被击中脑袋，瞬间倒地身亡。

    然后君莫笑千机伞一甩，伞尖翻起露出黑洞洞的枪口。“轰轰轰”三声炮响，一个反坦克炮已被放了出来。

    听到炮响所有人都是全神戒备，结果三发炮弹却是没有飞向他们当中的任何一人，而是在岩浪人身上炸开了花。

    紧接着的包子入侵直接一发板砖犹如天外飞仙般在一片混乱中正飞到了神枪手的脑门。

    打团先打奶，接着再打射手。

    而唐柔则是不作任何停留，直奔剑客狂冲了过去。

    这剑客一惊，手中的长剑舞动了几下，结果唐柔一个滑步避过攻击，手中的战矛狠狠朝着剑客的腹部戳了下去。剑客大吃一惊，想要后退，结果这个时候唐柔手中的长枪猛然间一挑。剑客顿时被挑得飞了起来。

    “砰！”

    一声巨响在空中传出，那个剑客直接被唐柔的长矛给刺了个透心凉。

    叶修的君莫笑紧跟着折身一今后跳，千机伞甩下又是枪形态，格林机枪使出，子弹暴雨般飞舞，枪林弹雨中，包子入侵疾直冲向那名神枪手，那神枪手每次想要开枪还击的时候，总会被莫名打断，仔细看的话，是玄天云手中双枪所射出的子弹，以一种刁钻的角度在空中划过，打得神枪手根本无法瞄准。

    唐柔追着浮空中的剑客一通暴打。剑客也是无计可施，生命哗哗下降，原指望牧师赶紧来回复，结果空中视角一转，却只看到牧师已经躺在那里了。

    “靠，老子要死了！”

    看到牧师挂掉，剑客直接破口大骂。

    蒋游能有什么办法，他现在和自家的狂剑士被君莫笑缠住，剑客被寒烟柔缠住，神枪手被包子入侵缠住，剩下的拳法家被玄天云缠住，BOSS又追着他们打，他哪里有闲心管啊！

    而且现在剑客已经是强弩之末了，被寒烟柔缠上，君莫笑偶尔还去帮一下忙，他哪里还有力量再去救援？

    此时才加入战团的玄天云四人，在BOSS的仇恨序位中绝对是超级靠位。无论如何也打不到他们。所以他们只要自己别往岩浪人的剑口上撞，那么除了BOSS的一些范围技以外不会受到任务威胁。而蒋游他们呢？却将逐个沦为岩之浪人奥磐的猎杀目标，而君莫笑他们三个势必会在一边帮BOSS输出，等灭了他们几人，这三人再折返过来料理生命已经无多的BOSS。

    只见岩浪人双剑持剑插地一个上挑。像是要把整个地皮翻起来一般，卷起的黄沙真如波浪般就朝着蒋游的角色翻滚过去。

    蒋游本想吃药补血，但欧阳玄清直接操控玄天云一个膝击把跟他缠斗的拳法家顶了过去，加上BOSS的攻击，这两人直接一起手牵手回了空积城。

    剩下的剑客、神枪手和狂剑士因为自家会长都挂了，没了指挥，更不敢恋战，一个个都是拼了老命地想要逃走。

    但残血的他们，现在连包子入侵都能随随便便搞定他们，只见君莫笑的千机伞再次变为长枪形态，包子入侵板砖准备，寒烟柔魔法炫纹瞄准，玄天云双枪对准目标。

    然后四人齐齐按下鼠标左键。

    “再见了您嘞！”

    不用说，又是欧阳玄清发的垃圾话。

    剩下的三人就这样和他们的会长团聚了。

    “无耻，人怎么可以无耻到这种地步。”蒋游实在是在身边找不到骂的，只能是指着屏幕中那个缥缈的虚拟角色怒斥着。

    “没错，太无耻了！”拳法家连忙附和，他也快憋屈死了。

    解决完霸气雄图的人，剩下的就只有BOSS岩浪人了。

    现在的岩浪人，早就被刚刚的那帮工具人打得只剩下一点血，根本不足为惧，不过岩浪人的血条并没有全部见底。

    岩浪人当然也不会任由四人围殴，立刻扬手又是一剑，眼看扬起的长剑就要劈到君莫笑。君莫笑突然拔剑一挥，却是一个银光落刃。这一剑直冲而下，从岩浪人身上抹过，岩浪人依旧是纹丝不动，但是被一记倒斩却是被君莫笑一落之间闪过。倒斩翻至身后，寒烟柔和包子入侵两个早已跳开，玄天云在远处自然不用担心。然后君莫笑手中千机伞一拆又成东方棍形态，格斗系职业柔道抓取技能抛投立刻施展。

    在强制性的抓取类技能面前，岩之浪人奥磐再稳入岩石却也无法相抗，被君莫笑拿了腰间后立刻被带离了地面，抛甩出去。

    欧阳玄清看到立刻操控玄天云拔枪对准岩浪人射击，尽可能延长它的浮空时间，寒烟柔和包子入侵两个全神贯注，齐齐冲了上来。寒烟柔天击，包子入侵勾拳。两个职业的浮空技能一同施展，这才将本已被抓取技能强制浮空的岩浪人又击高了些许。

    包子入侵看准这一机会，飞身跳起，空中一个锁喉过去，却也准确卡到了岩浪人的咽喉。但对于如此强力的BOSS来说效果自然是极其短暂，但叶修和唐柔都已经抓住了这短暂之极的时机。两个角色几乎是一样的动作，右手提矛身后，左手一掌劈出。

    岩浪人重重摔倒在地。几人后跳一步防范起身冲击波。

    玄天云看准机会，先对着岩浪人的脑门先来上一梭子。

    君莫笑这边也是拔剑出鞘一甩，一抹暗紫色的似烟似雾一般的光华已从剑身上脱刃而出，迅速变出一个刀阵。

    然后君莫笑再一跃上前，手中长矛斜刺进岩浪人的胸膛之中。

    再加上玄天云银武的元素伤害加持，左边包子入侵一块板砖重重拍下，右边唐柔的寒烟柔一记毒蛇般的连突刺出。

    岩浪人发出饱含不甘的一声长啸后倒地。

    【恭喜玩家君莫笑、玄天云、寒烟柔、包子入侵成功击杀岩之浪人奥磐】

    看到这则系统消息，各大公会的成员唯有一声“焯！”字来诠释他们现在的心境。

    而远在空积城的蒋游，现在真的很想吐血。打了半天为他人作嫁衣。

