    一方通行现在很不爽。

    非常的不爽。

    那是再正常不过的事情。

    “从早上开始就一直在找人，连午饭都没有吃，烦到刚想将周围的大楼全拆了，一直在找的小鬼却跟着莫名其妙的人手牵手的走在大路上，一副刚从游乐场回来的样子，到底算什么啊？”

    一方通行像是唾弃般的咂着嘴，一对手掌则是插在口袋里，看着方里的眼神逐渐变得凶恶了起来。

    “你这个不知道从哪里来的家伙又是出于什么原因拐跑那边的小鬼呢？我可是很好奇啊！”

    从一方通行那恶劣的口气中出现的一字一句，全部都表达了对方对方里的不善。

    这或许也是因为一方通行从早上一直找人找到现在，胸中的烦躁在看到最后之作安然无恙的现状以后转化为了怒气，亦或许是因为对方里的怀疑。

    “你只不过是在路上捡到迷路的小孩的好心人————看起来似乎不是这个样子呢。”

    望着方里那即使看到了自己的力量都不为所动，脸颊上被划出伤口也丝毫不在意，只是冷静的看着自己的模样，一方通行便是裂开了嘴。

    “嘛，反正已经浪费了那么多的时间了，就让我再花一点时间，听听你打算说些什么吧。”

    说着，一方通行便是上前踏出一步。

    “嘭————！”

    明明是极为轻巧的一步，落在地面上的瞬间，竟是化作巨大的冲击，在爆鸣声中，将地面给踩得四分五裂，蔓延出了无数的裂缝，将一方通行周围三米以内的范围炸成废墟。

    然后，其脚下，一块石头便是不知道被什么力量给弹起，轻轻的落在了一方通行的手中。

    “啪…”

    清脆的响声中，一方通行将手中的石头抛了一下，即像开心，又像愉悦，还像是癫狂一样的笑着。

    “可得好好想想该怎么回答我的问题，不然，这一发可不会射偏喔？”

    而如果不射偏的话，下场如何，可想而知。

    不管怎么样，如果是一个一般人的话，被那足以引起炮弹直击般的一击给击中，那肯定是重伤濒死无疑。

    也就是说，这是威胁。

    毫不加以掩饰，赤果果的威胁。

    “等…等等！”

    最后之作像是直到这个时候才反应了过来一样，连忙一边晃动着手臂，一边向着一方通行说明。

    “这个人是好人！御坂御坂试图以浅显易懂的方式来解释！”

    然而，最后之作的发言，却是迎来了一方通行毫不客气的反击。

    “闭嘴！你这个臭小鬼！我还没找你算账呢！”

    一方通行恶狠狠的盯着最后之作，咋舌出声。

    “还好人？以你这样的标准还不知道什么时候会出事呢！”

    不怪一方通行说得那么严重。

    作为御坂妹妹们的司令塔，所有的克隆体的上位个体，最后之作的存在，对于那些想利用御坂妹妹们做些什么事情的人物来说，绝对是一块唐僧肉。

    别的不说，连亚雷斯塔都是靠着御坂妹妹们的存在才能实施自己的计划，在这座学园都市的地下，想将御坂妹妹们当做实验品和小白鼠的所谓研究者可是应有尽有。

    一方通行作为学园都市中最强的超能力者，从小就一直接触着这些黑暗，连「绝对能力者进化计划」都进行了参与。

    虽说在因缘巧合之下，现在反倒变成了保护者，可正是因为这样，一方通行才明白，像最后之作这般天真的在大街上乱跑，到底有多危险。

    “给我老老实实的回去待着，笨蛋！”

    话音一落…

    “嘭————！”

    一方通行陡然踩了地面一脚，激起一声爆鸣。

    可是，这一次，炸裂却没有在一方通行的脚下产生，而是以一种不可思议的方式，穿过了路面，在最后之作的身下暴起。

    于是，冲击化作了龙卷风，将最后之作给卷了起来。

    “呜哇哇哇哇哇哇！”

    最后之作发出了惊叫声，在龙卷风的携带下，迅速的飞向了半空，往学园都市的其中一个方向掠去，直接不见了踪影。

    现场，顿时寂静了下来。

    只有一颗颗的小石子，像是下雨一样，掉落在地面上，激起了一阵阵噼里啪啦的响声。

    方里至始至终都是什么都没有做，只是观望着。

    “……居然什么都没做吗？”

    一方通行看着这样的方里，倒是有些讶异般的开口。

    “还以为你会多少做些什么，害我一直在防备，该不会是认识到自己没有胜算，所以干脆的放弃了吧？”

    这样子说着，一方通行的脸上又是挂起了施虐般的笑容。

    “本大爷倒是不讨厌聪明的家伙，所以你有打算乖乖的交代出一切吗？”

    看样子，一方通行是彻底的将方里当做在打最后之作的主意的歹徒了。

    “不是挺好的吗？”

    一方通行展开了双手，愉悦的发出了笑声。

    “这边也是恶徒，恶徒与歹徒之间的厮杀，意外的有看头不是吗？”

    那邪恶、浑浊、癫狂的模样，简直不像是一名保护者，而是如情报上所显示的那般，乃是将近一万名的御坂妹妹给残忍的杀害的刽子手。

    再配合刚刚那神秘、强大的能力，塑造出来的就是一种极端的恐怖感。

    若是一般的歹徒的话，在这样的恐怖感之下，早就什么都交代清楚了。

    可惜…

    “这样也好。”

    方里突然说了这么一句。

    “什么？”

    一方通行眯起了眼睛。

    方里没有理会一方通行，而是如一方通行那般，踢起地面上的一块石头，将其纳入手中，轻轻的抛动着。

    “本来就有想过，或许迟早该跟你见一面，毕竟有着妹妹们这层关系在里面嘛。”

    方里抬起眼帘，直视向了一方通行，蓦然一笑。

    “你不觉得，我们的确有谈谈的必要吗？”

    说出这样的话语以后，方里便是轻轻的掷出了手中的石头。

    “咻————！”

    被轻轻掷出的石头骤然暴起，带起更加尖锐的破空声响，以比刚刚一方通行投射的石头更加惊人的速度，划破了空气，同样擦着一方通行的脸颊，落在了其身后的地面上。

    “嘭————！”

    炸裂声，又是响动了起来。

    狂风吹起，化作气浪，从一方通行的背后暴涌而来，扑打在其身上。

    “————！”

    一方通行的瞳孔顿时一缩。

    眼神，亦是完全改变了。