    第4章 空间神器认主

    张鹏身上也没什么刀具，只能用牙齿去咬手指放血，可能因为太饿的原因，咬破后张鹏并不觉得多痛，而且血流的也不多，就这样试着试着突然黑墙开始发出红色光芒，张鹏一眼望去，整个空间都在发出红色光芒，张鹏也不知道这是怎么了，心想难道神器认主了，这是信号？张鹏想的没错，放血放了一段时间，勉强达到神器认主的条件，这才红光闪烁，本来是青光闪烁的，但是因为张鹏是放血流魂认主，条件比较苛刻触发了终极认主条件，只见红光闪烁了5分钟左右就慢慢消失了，这个时候张鹏开始打量四周，放眼看去的确不同了，黑墙消失了，原先黑墙的位置出现了云雾，活动的空间范围还是100平米，但张鹏感觉自己可以直接看到外面的世界了，这是张鹏的感觉，只需要集中注意力，就能看到外面，感觉就想小塔成了自己的眼睛，张鹏顺着注意力看像外面外面还是黑夜，等等黑夜？不对啊张鹏想了想，我在这起码呆了10多个小时，我进来的时候就是晚上，还有月光，对月光？现在还有月光，感觉跟进来的时候差不多，难道我迷迷糊糊睡过头了，睡了一天一夜？张鹏想不明白，也没多想，顺着月光看到了，青铜小塔变的成拳头大小了，本来青铜小塔是青铜片状的，现在变成一座塔了；只是只有拳头大小，小塔周围有着微落的光芒，张鹏觉得应该是月亮的反光所以也没多想，现在张鹏又饿，而且放血也放了不少，头都有点晕乎乎的，就想着出去先搞点吃的，在睡一觉。神器认主后，张鹏也收到了一些信息，这些信息是关于神器的，这神器也不知道是什么时候出现的，名字到比较霸气叫：鸿蒙塔；张鹏看着这塔的名字就觉得高大上，神器认主后，主人可以自由进入神器空间，只需要心念一动即可进出，张鹏试了试，果然一阵天旋地转后张鹏出来了，张鹏实在太饿了，也没在去看其他信息，拖着疲惫的身体走在山上去到这几天摘果子的地方，一段时间后总算到了放了，张鹏迫不及待的摘了几个果子吃了下去，肚子总算好点了，吃了果子后张鹏又拖着疲惫的身体去到这几天呆的地方，等等，张鹏好像发现了什么，小塔呢好像还在都忘记拿了，想到这张鹏都要欲哭无泪了，因为实在太饿，都忘记顺手把小塔拿在手上，张鹏鼓起力气小跑到原先的地方，四处找了找蒙了，小塔不见了，张鹏在仔细的找了很久，真的没了，张鹏想着不会被老鼠之内的动物叼走了吧，想到这张鹏跪在地上用拳头砸了几下地面道：张鹏啊张鹏，这么好的机遇就被你粗心大意而弄丢了，就这样张鹏后悔了一阵子实在找不到，就回到睡觉的地方去了。这睡觉的地方是张鹏发现的一个小小的山洞，山洞应该是人为的，这里还有一些木头搭起来的门，只是门也烂了，张鹏是到附近找了些树枝拼了个门，也不能说门，只是可以遮挡住风，也算有个安全感，张鹏是农村出生的从小也在田野上溜达过，这到难不倒张鹏，就这样张鹏躺着就想睡觉，躺着时月光顺着搭建的门投射了些微落的月光，张鹏还能看见月亮，今天的月亮真圆啊，张鹏本来很累了，可是一趟下就不有自主的想起伤心的往事。

    (本章完)

