    江苏昆山，星辰科技旗下全资子公司，星辰光学。

    郭守宇跟随罗佳来到这里，见到了负责人张月川和吕乘风，双方略作寒暄，便在张月川的带领下，去往第四车间。

    “这事情闹的，既然你们有太空望远镜方案，为什么不早说呢？”

    “也不知道你们设计的镜子，和北美最新升空的韦伯望远镜相比，技术等级如何？”

    走在路上，郭守宇提了很多问题，而张月川和罗佳都感到为难，并没有立即回答。

    罗佳蹙眉说道：“这个嘛…我们的太空望远镜还是比较特殊的，之所以没有提前通知大家，也有自己的理由，总之比较一言难尽，等会儿您看一看就知道了。”

    “一言难尽？”郭守宇狐疑，“那我倒要见识一下，你们的太空望远镜难道还能逆了天不成？这么多年来，全世界的望远镜都是几乎相同的设计，因为光学原理就摆在那里。”

    罗佳和张月川相互对视了一眼，没在说什么，继续向前走。

    第四车间独立与厂区，通过一条狭长的走廊相连接，门禁也十分严格，每个人都要通过虹膜检测，而后穿过巨大的金属加固门，才能最终进入车间内部。

    “机器人！”

    进入车间后，郭守宇眼前顿时一亮，发出惊呼。

    只见这是一座理念十分超前的未来式工厂，主要生产力来自人类工程师，精装机械臂，以及星之羽翼为首的通用型工作机器人。

    其中，人类更多是担任监督和管理的职责，而加工光学镜片这种超精细度的工作，都是交给机器人和机械臂来完成，以确保最后的总装精度。

    “这就是你们的镜片！？”

    郭守宇忽然停住脚步，看着无尘室内巨大的光学镜片，露出不可思议的神色，宛如看到了某种令人感到恐惧的怪物。

    “不错，您看到的，正是我们制造太空望远镜的主镜片。”张月川略显平淡的回答道。

    郭守宇完全被惊呆了，因为这块镜片已经超越了他的想象，粗略估计，直径起码在二十五米以上，相当于八层楼的高度。

    要知道，著名的哈勃太空望远镜，其口径仅仅是二点四米，造价百亿的超级太空望远镜韦伯号，口径为六点五米，然而星辰科技设计的太空望远镜，单单镜片的直径，就超过惊人的二十五米，这究竟是怎样的一种疯狂啊。

    “你们…你们竟然没有采用分镜技术！？”郭守宇愣了足足有一分钟后，才惊讶的提问道。

    罗佳撇了撇嘴，“的确，北美的韦伯太空望远镜，采用了十八块六边形镜片，单片直径一点三米，重量四十公斤，简单来说，就是组合型镜片，韦伯的镜片，是用十八个六边形拼接起来的。”

    “然而问题在于，六边形拼接镜片，真的就代表技术先进吗？”

    “我看未必，北美之所以采用组合设计，并不是出于光学的角度，更多是由于机械机构的稳定性，马达控制系统的灵活性，火箭运载内部的有限体积，以及总成本控制等等其他相关原因决定的。”

    “也就是说，北美倒是想和我们一样，用一体成型圆镜呢，但可惜他们造不出来，机械结构的强度，也支撑不住这种超级大镜片，总重量几百吨的望远镜，西方也没有这么大功率的运载火箭。”

    星辰光学虽然是行业里后起之秀，却早已青出于蓝，超紫外激光混合光刻机内部，那复杂到无与伦比的透镜系统，星辰光学都能研发成功，足见这支团队的水平之高。

    辅助系统方面，星辰太空望远镜的主机械结构，采用了更先进的石墨烯材料，更强大超声波电机，运送也不是靠火箭发射，而是依靠设在卫古岛的太空电梯，这些前提条件都是西方没有的。

    自身条件不同，注定玩法也不同，所以星辰科技选了简单粗暴的路线，造了台几百吨重的巨无霸。

    “不见得吧？”郭守宇思考片刻后说道：“韦伯分成小镜子之后，每个小镜子实际上有一个马达单独控制，这样如果有什么光学像差需要调节的话，可以更灵活的控制。”

    “想当年，哈勃望远镜被送上天后，就发现了一些光学像差，北美疯了一样找原因，原来哈勃主镜系统中，有一片校准镜存在误差，最终导致主镜被非常精确地打磨成了一个有误的形状，他们花了很多钱，费了很大的力气，才将误差矫正，而分镜系统就是为了纠正误差而存在的。”

    听了这番话，罗佳面带微笑，淡淡的说道：“有误差才需要分镜系统纠正，而我们的镜片精度是零点一纳米，不存在误差，所以不需要分镜。”

    “多少！？”

    “你刚才说，这块镜片的误差是多少！？”

    郭守宇右手用力抓头发，激动的几乎原地跳起来，声音明显高了八度。

    “零点一纳米。”罗佳坦然答道。

    郭守宇倒吸凉气，他先是震惊，随即又露出狂喜的表情。

    没有搞过天文观测的人很难理解，零点一纳米精度意味着什么，造价超过百亿美元，号称人类二十一世纪最强大的太空望远镜，北美韦伯号，它的镜片误差是多少呢？

    十个纳米。

    而星辰科技做到了零点一纳米，误差只有韦伯号的百分之一。

    更加不可思议的是，韦伯号镜片直径一点三米，而星辰科技的镜片，直径为二十五点五三七米，是韦伯号的十九点六三倍！

    在如此巨型的镜片上，实现近乎为零的误差，真不知道星辰科技究竟是如何做到的，这样的壮举，绝对会改写地球天文观测领域的历史。

    “我们没有用传统研磨，而是用了机器人加上激光打磨技术。”罗佳淡淡说道：“您或许忘记了，我们在研究光刻机的时候，将高能物理拿出来，单独设研究院，院长是许广陵，首席顾问是温成岭。”

    “温成岭目前主要精力还是在生命科学部，但也对高能物理院的工作，起到了相当关键的作用，反正我们有在激光领域大举投入就是了，激光速射炮我们没有，但激光精工机械，我们还是研发了几台的。”

    郭守宇不知该说什么好，这就是星辰科技啊，一个超级牛人聚合体，许广陵没来星辰科技之前，是中科院高能所的明日之星，实力不容小觑，而温成岭就更加传奇了，从顶级激光专家，转而研究起生命科学，学科跨度之大，堪称前无古人，更何况，他还成功了，真成了横跨高能物理和生命科学的奇葩科学家。

    “我们还是不要在这停留了吧？”张月川看了看腕表说道：“大家都在等着呢，真正要给您看的东西还在后边。”

    哎~

    郭守宇顿时有种刘姥姥进大观园的既视感，想自己也是国家天文台的台长，见过大世面的天文观测领域专家，来到星辰科技后，竟是感觉双眼不够用了，见到什么都觉得新鲜。

    正所谓人比人气死人，大概就是这么个道理吧。

    走过繁忙的生产车间，一行人进去了测试总装区，各种零部件将在这里总装，生产为最终产品。

    “我的天哪，这些全都是太空望远镜！？”郭守宇停住脚步问道，他看着眼前一个个庞然大物，感觉双腿有点软，迈不开步伐了。

    “是的。”罗佳沉声道：“除了光学镜，我们还准备了X光镜，红外镜，紫外镜，射电镜。”

    “这么说吧，我们的计划全称叫做星辰之眼，它并非由某一台天文望远镜组成的，而是一套完整的天文观测阵列。”

    星辰之眼！

    完整的天文观测阵列！

    不是单独一个太空望远镜，而是许多个望远镜组合而成的阵列！

    体会罗佳话语中的含义，郭守宇感觉整个人都要炸裂了，这大概就是罗佳最喜欢的弯道超车吧，在西方拼命造太空望远镜的时候，他却打造了一个复合型超级观测阵列！

    “你让安然重新安排计划，是准备极爱那个星辰之眼放在零号空间站上吗？”郭守宇问道。

    罗佳微笑着摇了摇头，“零号空间站上当然会安装望远镜，但星辰之眼却并不会放在那里。”

    身边刚好有一副太阳系星图，罗佳观察，然后轻轻一指说道：“星辰之眼将会被放在这里，限制性三体问题的五个特解，拉格朗日点！”