    等靠近后，米斯特也看清楚那艘格鲁吉亚军舰的名字。

    “鲁斯塔维里”！

    这是以伟大诗人命名，被格鲁吉亚人民视为民族的骄傲和宝贵的文化遗产。同样，这艘格拉哲级通用巡逻舰也是其海军主要武器之一。

    要不是没钱，听说他们还准备魔改一下。

    当巡逻艇停靠在侧时，就从下面爬上来两名手持美械柯尔特冲锋枪的格鲁吉亚士兵，要知道，现在这地儿同样是毛熊管辖地带，你在本朝用前朝的武器，这不相当于造反吗？

    当然，这也是主要，他们见老大哥真的不行了，搞点小动作。

    格鲁吉亚人是高加索人种，比较偏壮，最起码这个头就比米斯特高半个，要知道他可是陈身高1.80出头，对方长那么高，非常适合被狙击手给点了。

    “你们这里谁是船长？”

    带着墨镜，嚼着口香糖的军官站在甲板上问，米斯特瞥了他一眼，少校！

    千万别以为他只是个莽夫，北极狐的团长，能一跃成为暗网中承认的十大雇佣团体组织之一的老大，你以为他就光有暴力？智商和情商也是重要因素，要不然，鹰酱的三角洲部队那么容易进？

    米斯特脸上堆着笑，走出来，很顺其自然的从裤袋里拿出香烟，就递过去，“我是货主，先生，怎么称呼？”

    少校上下打量了下他，直接无视对方伸出来的手，嚼了口香糖，用手顶了下墨镜，背着手，“你们这什么货，我们要检查一下。”

    “也就一些乌克兰特产。”米斯特边说着，边将几张富兰克林递给他，“我们都有备案。”

    少校藏在墨镜后的眼镜一辆，伸出手就接了过来，光明正大的放进了自己的口袋中，只要收下钱就行，但还没等前者脸一松，就见他继续道，“我们接到举报，有人非法运输国家物资！所以，我们还是要看，打开！”

    最后一声都是厉呵了。

    米斯特脸一变，下意识的就伸手拦着，眯着眼，“先生，我们在乌克兰军方有关系，你们真的确定要查吗？”

    军方背景？

    少校把墨镜拿下来，露出双眼，挑着眉，“让开。”

    说着就抓住米斯特的手臂想要把他推开，但这手刚搭上去，就见后者手臂一用力，直接将少校卷到怀里，小臂死死的勒住脖子，另一只手从后面掏出手枪，对站在甲板上的士兵连开七枪！后者都没反应过来，就嗝屁了。

    这枪声顿时让空气一静，但反应迅速的雇员从舱内出来，还有人扛着个RPG，对着巡逻建就发射。

    咻~

    炮弹喊着口号，扎进了甲板，紧接着，爆炸了！

    这将上头站着的几名士兵一下子给“冲”飞了。

    “你为什么一定要多管闲事？”米斯特死死勒住对方，少校满脸涨红，想要挣扎，但他这越反抗，前者越兴奋，一用力，将他的脖子给活生生拧断！

    咔嚓一声。

    头都耷拉着。

    其实，人的脖子想要拧断是很困难的，没有经历过训练的人，顶多是把人给勒死，这就是窒息死亡，当然，这也像是一个支点，如果借助一个点，还是能把脖子给掰断的，这就是课堂小知识。

    咔擦。

    数百发子弹往这巡逻艇上面打过去，几个弹夹都打光了。

    “老大，我们会不会惹麻烦？”有雇员扭过头来看，同样脸色比较难看，这儿可是格鲁吉亚的海域上，这公然开枪对巡逻艇进行攻击，并且杀光上面所有人，这是一种挑衅！

    是要上军事法庭的！

    可米斯特不在乎，他组织雇佣兵团就已经违背了那个什么联合国的规定，可那几个鸟人都能拉屎的地方，又哪里来的威信可以管的住世界？那地方，只是鹰酱说了算，但鹰酱，才是这世界上最不守规矩的，瞥了眼众人，“不用怕，这点事，老板会解决的，我们全速前进，只要到了公海，就让这帮格鲁吉亚人去吃屁！”

    ……

    “阿嚏！”

    唐刀打了个喷嚏，这让脑袋中一震，浑身稍显乏力，他这是真的感冒了？

    坐在哈桑的右手边下座，本来是打算让乔.达罗坐主位的，但这老头也算识趣，知道这儿是哈尔格萨，人家给面子，摆谱了，要是再得寸进尺，你真以为这儿坐着的都是善男信女？

    在非洲这原始土地上，更相信所谓的适者生存，而且，他背后的势力，更多的是把他当一条狗，能够给那帮在阿拉斯加纸醉金迷的绅士们提供美金的野狗，要是被人给杀了，大不了再买一条嘛，难道还能当他是“家人？”

    狗终究是狗！

    要想活得舒服，就得学会知进退。

    坐在主位上的哈桑看着下面几十号南方联盟中的大佬，这胸口里，是一股子豪气出来，他觉得，手底下几万人马，难道还不能横扫索马里？甚至还能跟埃塞俄比亚打一场，让那帮该死的混蛋让出富饶之地来，双手撑着桌子，朗声道，“这次召开第一次南方联盟会议是商议，对艾迪德的进攻！”

    这话刚落下，下面就一阵杂乱。

    大小军阀除了乔.达罗外，其他都在互相交头接耳。

    唐刀只是“货物提供者”，就是卖菜刀的。

    “安静！”哈桑见这场面有些混乱，就拍了拍桌子，指着其中一人说，“霍格酋长，你说说什么意思？”

    霍格？

    这名字让唐刀有点诧异，扭过头去看了眼，也没有长得五大三粗，反而骨瘦如柴，带着副眼镜，脑袋瓜也秃顶了，像是很有智慧的样子，但其实顶多上过几年学。

    哈桑点他，主要是这部落能提供接近700人的兵源！而且，是他忠诚的走狗。

    换上AK47就是一群精锐了。

    “我觉得当然要打，只是我听说艾迪德手里有大炮还有坦克，我们这…”霍格很为难，他这部落有AK47和拖鞋就已经很不错了，那大炮，口径都比脑袋大，这一炮过来，断腿断手的。

    艾迪德的军事能力在索马里是首屈一指的，再加上从唐刀这儿进了一批榴弹炮，现在是嚣张的很，跟埃塞俄比亚武装分子打，又跟南方部落开战，简直的好战分子。

    “这你们不需要担心，我请来了索马里最大的军火商人！尼古拉斯.唐先生，鼓掌！”哈桑举起手先拍手，把唐刀让出来，下头的人看着唐刀，眼神里意味深长。

    原来…

    这就是尼古拉斯

    真是个亚裔。

    唐刀微笑着起身，挺直身体，“各位先生，下午好，很高兴认识你们，如果你们需要对外战争或者看哪个人不爽，我能给你们提供你们想要的，只要准备好钱，索马里任何地方，我都能送到！”

    ……

    