    只要稍稍了解卡特琳娜的人都知道，虽然她美艳性感、风情万种，但那其实只是表象而已。黑道女王只是用这样形象来迷惑那些男人罢了，还从来没见过她真的和哪个男人特别亲近的呢。

    而卡特琳娜刚才的表现，着实让不少人都大跌眼镜。谁都看得出来，她在面对陆远时真的很放松，那亲近的样子绝对不是装出来的。说明两人不但非常熟悉，而且还十分亲近呢！

    而卡特琳娜身为老迪波亚唯一的女儿，又长得如此性感迷人，向来就是很多人关注的焦点。所以眼下已经有不少人开始打听，那个年轻的中国人到底是什么来头，为什么能和迪波亚家族唯一的女孩这样亲密。

    特别是那些本来想要抱得美人归的家伙，全都上窜下跳地打听陆远的底细，都想弄清楚这家伙到底有什么好的，居然能得到卡特琳娜的青睐。

    然而陆远说到底只是个刚来澳洲两年多的农民而已，别看枫林牌农产品挺受欢迎，但毕竟也局限在西海岸而已，在东海岸的墨尔本也很少有人知道。别看陆远还上过几次新闻，但也没有太引起公众的注意。所以虽然不少人都在打听陆远的底细，但居然没有一个人能说清楚他的来历。

    陆远还有这么“神秘”的背景，就让别人对他更感兴趣了。刚开始还只是那些觊觎卡特琳娜的人在打听，发展到后来就连不少对黑道女王没想法的来宾，也开始关注起陆远来了。

    卡特琳娜也是个胸怀大志的女人，本来就想借助慈善基金会来扩大自己的影响力，所以也请了不少来宾出席这次颁奖典礼。

    既然有这么多人在现场，免不了就会有几个冲动的蠢货。这些人本来就因为看到陆远和全场最美的两个女人谈笑风生而嫉妒，现在又听说他和卡特琳娜的关系非同寻常，自然就更加愤愤不平了。再加上一些有心人的煽风点火，终于有人按耐不住，主动跳出来找陆远的麻烦了。

    这人名叫莱利，也是墨尔本有名的花花公子，和之前找陆远麻烦的沃尔斯和西蒙都是朋友。平时里吃喝嫖赌样样都来，不过因为家里有钱，所以也没有遇到过什么挫折，更加养成了他狂妄自大的性格。

    这家伙也是卡特琳娜的仰慕者，一心以为凭借家里的财势和自己的“魅力”，迟早能打动黑道女王的芳心，如愿以偿地抱得美人归。

    没想到居然有人抢先一步，和卡特琳娜这么亲密，莱利当然非常不满，来到陆远跟前气呼呼地道：“为什么卡特琳娜小姐和你说了这么久，你们到底是什么关系？”

    陆远怎么也没想到，只是和卡特琳娜说了几句话，居然又给自己招惹来了麻烦。在心里暗暗叫苦的同时，也忍不住嘲笑这些人真没见识。要是让他们知道，自己还去过黑道女王的套房，而且还让她发出让人浮想联翩的声音，这伙人还不得疯啊？

    虽然陆远和卡特琳娜并没有什么见不得人的关系，但这莱利的态度真的让人很不爽，所以他故意面无表情地瞥了这家伙一眼道：“关你什么事？”

    陆远的回答让莱利更加不满，怒气冲冲地自报家门：“我是莱利家族的……”

    然而这家伙的自我介绍刚刚开始，就被陆远冷冷地打断：“我并不想知道你是谁，也没兴趣认识你，请不要再来打扰我，否则我就叫保安了！”

    没想到陆远比自己还蛮横，莱利差点憋出内伤来，恶狠狠地瞪着他道：“别太嚣张，我可是莱利家族的唯一继承人，在墨尔本没人敢这么对我说话！”

    陆远算是看出来了，这就是个没挨过社会毒打的花花公子而已，所以才会这么狂妄自大。他也懒得教这种家伙做人，冷笑一声转身就走。

    陆远的表现在莱利看来就是害怕了，立刻得意地大声嚷嚷：“别走啊，今天要让你知道，对莱利家族……”

    然而这家伙的话还没说完呢，再次被人淡淡地打断：“我怎么不知道，墨尔本现在出了个莱利家族啊？”

    两次说话被人打断的莱利勃然大怒，都没看清楚对方是谁就开始爆粗：“法克，是哪个混蛋又敢打断我的话？”

    “我叫拉塞尔！”那人瞥了莱利一眼道：“没想到老莱利的儿子居然这么没礼貌，看来我要重新考虑一下和他的合作了！”

    知道自己刚刚骂的人是拉塞尔，莱利不由得大惊失色。他也知道拉塞尔是父亲最重要的合作伙伴，自己家全靠和拉塞尔的合作才有今天的地位。要是不能继续跟他合作下去，今后的日子可就会非常难过了。

    饶是莱利向来狂妄自大，也不敢在拉塞尔面前摆谱，连忙向他赔不是：“对不起，拉塞尔先生，我真的不知道是您！”

    “哼！”拉塞尔只是冷冷地瞥了莱利一眼，然后就大步来到陆远跟前道：“陆先生，没想到能在这里遇到你，真是个惊喜啊，哈哈！”

    此时的拉塞尔满春风满脸，对陆远简直热情得不得了，和刚才对莱利的态度截然不同。这也让那些暗暗注意陆远的人暗暗惊讶，对他的身份更加好奇了。

    陆远这才想起来，当初尼古拉斯带着拉塞尔他们来买别墅的时候就说过，要来墨尔本出席卡特琳娜举办的慈善晚宴。当时他听过也就忘了，现在才反应过来，原来大家出席的是同一个慈善晚会。

    拉塞尔可是大客户之一，陆远对他的态度当然就要好多了，也笑眯眯地道：“我也是前两天刚刚得到通知，今天过来领一个奖，原来我们出席的是同一个慈善晚会啊。”

    “是啊，这真是太巧了！”拉塞尔笑道：“没想到你还得到了今年的奖项，真是让人佩服啊！”

    陆远笑道：“我也就做了点力所能及的小事而已，其实也没什么大不了的。”

    拉塞尔却一本正经道：“陆先生别太谦虚了，你做的可绝对不是什么小事啊！”

    附近的宾客也听到了两人的谈话，全都露出了惊讶之色。

