    630、在澳洲开个酒会

    四月，曹操举兵于河上，击袁绍的仓亭军，破仓亭军。袁绍回来，又收集星散士卒，攻各叛离的郡县，便各地又都安定下来。

    同月，祖沃人和高丽句大战几场，互有损伤，准备良久的辽东大军挥军北上，三路穿透，不仅将后世辽宁全境拿下，更是拿下吉林部分，将战线推至乌恒，上百公里相连，遥望乌恒各部。

    新打下的地盘，依旧归属辽北，以贾诩为太守，张绣为驻军将领防御，黄忠则调拨在东部祖沃和高丽句之间，分别防御两个国度。

    祖沃人这次损失不小，好不容易凑足的五万大军，只剩下一半，和高丽句之间的仇恨已经用覆海来形容，本就只有几十万人口的祖沃国，可谓伤筋动骨了。

    但祖沃人微弱的脑容量，依旧没有将辽东的阳谋看在眼里，只觉得和高丽句相比，辽东的交易十分合理，平常难以买到的食盐、布帛、陶瓷等物，大量供应不说，还卖了不少兵器给他们。

    祖沃人哪里知道，这些兵器都是来自高丽句的缴获，废物利用罢了，为的就是让他们不间断的抓捕高丽句奴隶来换取，只要祖沃人一天没有醒来，这份交易就会一直持续下去，消耗双方的底蕴，而辽东则稳扎稳打，打下一地? 消化一地。

    至于怎么消化? 那就简单了，高丽句人沦为奴隶? 汉儿填充进去即可? 长久以来，辽东从袁绍占据的青州已经收集了不少人口? 如今正合适，也是因为有了这些人口? 才打下这块地盘? 没有多要，也是因为这些土地刚好可以填充这些人口，再多，反而对消化不利。

    新一次的人口统计结束? 辽东的汉儿百姓? 已经五百万之众，奴隶近百万之多，已经没有一个汉儿奴隶身份；

    至于仆从，还是留有些许，一些老仆已经习惯那样的生活? 也没有强制为之，只不过? 现在这些老仆也不能称之为‘仆从’，而是一种雇佣关系? 生死也绝不是此前那般被主人掌控，不乐意了? 随时可以辞职那种。

    百万奴隶? 还是因为曹操赊欠购买了近五十万的缘故? 否则还会更多，刘浩给曹操赊欠，也是为了推销奴隶使然，也需要给曹操尝一尝甜头，否则，论个卖，还真不知道要卖到什么时候。

    曹孟德得了五十万高丽句奴隶，在荀彧配合之下，很快就解放了荀家绝大部分佃户，这些佃户在曹操的分配下开始拓荒，他不能给三十亩之下无税的政策，但也给出了前两年免税的优惠，极大的鼓励了这些农户的开垦。

    有了荀彧的带头，曹操的死忠也释放了众多佃户，五十万奴隶一下就去了大半，留下二十多万高丽句奴隶，曹操也学起了刘浩，开始修建道路，替代百姓的工赋，倒是让他得到了百姓极大的拥护，也算是意外之喜。

    四月底，新得土地得到稳固，春耕也进入尾声，组建的医学院也有了雏形，开始招收百姓孩童学习，刘浩才带着小龙儿和曹丕返回地球。

    通道，曹丕看傻了眼，那门框无尽伟力让他感受到自身的渺小，心中有了更多的敬畏之心，刘浩也乐得看到。

    穿过通道，进入地球，刘浩就看到高顺。

    “高将军！”

    “刘使君！”

    “过些日子，我意邀请吕奉先重返三国世界，征讨高丽句，高将军可以和奉先通报一声，料想奉先兄会十分乐意！”

    “定将消息通报主公！”

    刘浩点点头，驾云离开，白云之上，刘浩和曹丕解释起吕布来。

    “老师，您是说温候已经在地球开拓了百万土地？”

    曹丕还不明白平方公里概念，百万土地已经足以让他震惊。

    “却是如此，等下次带你父亲前来，或可为之，届时，倒是可以让你来治理一地，能不能做好，就看你这段时间的学习了！”

    “是！老师！”

    刘浩哈哈一笑，这次返回地球，刘浩打算将曹丕放到澳洲基地学习一番，也只有在地球待上几个月，才能融入到地球之中，也才能改变曹丕的理念。

    澳洲基地小屋，罗濠不在，刘浩也知道她多半进入玄武世界修行去了。

    一返回小屋，小龙儿就迫不及待寻找他属下去了，不多时，骆冰就前来小屋。

    “将军！”

    “坐，这是我新收的学生，曹丕，曹孟德的儿子！这是次方世界汉族驻外大将骆冰洛将军！”

    “拜见洛将军！”

    “您好，曹先生！”

    “你叫他曹丕吧，等下，你将他带到军营里去，和新兵队伍一起训练一段日子！”

    “是！将军！”

    刘浩没有和曹丕解释更多，他需要让曹丕自己去了解，也是对他情商最好的锻炼方式，来到一个陌生的坏境之中，如何融入成为其中一员，如何和新兵打成一片，都是学问，只有亲身经历之后，才能更加熟悉，也可以从这段过程当中，更加深刻的了解地球。

    “将军，澳洲基地第三期建设已经完成，现在这里，已经有了近百万人口，国内也接引了众多冒险团队驻扎，军事基地之外，人口总量接近五十万，有了一丝城市雏形！”

    “不错！来自白头鹰的华埠人口有多少？”

    “大约三万人左右！海贼王世界的人口有接近八万人！蒙奇D龙也到了这里！”

    “他过来是迟早的事，四皇是不是也和我们建立关系了？”

    “是的！将军！世界政府也和我们建立的外交关系！”

    “这倒是出乎意外，是不是他们的压力很大？”

    “没错，上一次进入地球的怪兽数量倒是不多，但您不在，吸引到我们这个方向却没有前一次多，这样一来，去了红发海贼团海域的圣阶怪兽就多了不少，世界政府为此付出了不少代价，据传，一个突破圣阶的cp0成员为之丧生！”

    “香克斯和黑胡子、大妈三人是不是也突破圣阶了？”

    “是的，连king都突破圣阶！此外，龙和战国也都突破圣阶！”

    刘浩双眼一眯，感觉这其中或许有这海贼王原本世界意志的加成，又或者他们的气运不少，顺风顺水许多，否则，还真有些勉强。

    “路飞呢？”

    “还别说，那小子的进步飞快，感觉再过段时间，他还真可能就踏入圣阶了！”

    “你也到了边缘了吧？”

    “是的！这次你回来，正好这些天我可以放心突破！”

    “辛苦你了！”

    “忍界哪些人呢？”

    “卡卡西进入九阶之后，就返回了忍界，现在主事的是纲手！”

    “哦？她来了？”

    “是的，有些天了！”

    “看来卡卡西接任火影职位了，鸣人他们也回去了？”

    “那倒没有，除了卡卡西之外，其他人都留在这里，纲手也带来不少人员，不仅木叶成员，其他忍村也都来了几个！”

    “这样啊！你让人准备一下，在沙滩上开一个酒会，邀请名单交给你，就今晚吧！”

    “是！将军！”

    骆冰离开，刘浩才向曹丕说起地球一些状况，简单的陈述，就将曹丕三观彻底打碎，一直酒会快要开始才换过神来，至此，曹丕的双眼变得更加明亮，这是心灵洗涤之后带来的改变，眼界在这次三观重塑之中提升了不止一个等级。

    “刘浩！”

    “纲手，哈哈，真是好久不见，进入九阶有一段时间了吧？”

    二人刚一见面，就紧紧一个拥抱，倒是让曹丕想多了。

    “去年的事，没想到卡卡西都快超过我了，再不提升，就落后了！”

    “在这里待一段时间，很快就会赶上，怪兽肉对你的效果比其他人会好许多！”

    “对，我也感觉出来了！这些天每天都能感觉到自己在提升！”

    “静音呢？”

    “他和卡卡西结婚了！”

    “是吗？对了，新得的冥想法刚好教给你，丕儿，你也一起听讲！”

    “是！老师！”

    纲手疑惑的看了曹丕一眼，进来之后，她全身心都集中到刘浩身上，根本就忽略了曹丕，刘浩一番介绍之后，纲手对曹丕也变得柔和许多，俨然把曹丕看作自己人。

    新的冥想法，是地阶S等级，这个等级，刘浩很少外教，纲手离职火影，就是他团队的一员，而曹丕是自己承认的弟子，自然不是外人，这个等级的冥想法，放到地球，也绝对是最顶尖的一份功法，也只有龙国才有收藏；

    有了观想法之后，在刘浩看来，也不过如此，但观想法因人而异，无法教导，换句话而言，通用的炼神功法，这份地阶S级已经是最顶级。

    以如今的纲手，在团队之中的阶位已经偏低，也需要刘浩扶持一番才行，他准备下次进入三国世界，将纲手带入其中试试，看能不能从奇石观看之中领悟功法，也唯有如此，才能让纲手尽快赶上，否则，真要被团队淘汰了。

    刘浩也不想抛弃辛苦收集的团队成员，哪怕他有感觉有一天这些团队成员很可能依旧跟不上自己的节奏，但初心还是依旧存在，自己培养的人选，总比日后高高在上了再收集跟随着来得好些，那时候，那些人或许只是想抱大腿而已，这些一直跟随着自己的成员，不仅心思更纯粹，也如朋友一般。

    诸葛亮对汉武帝晚年孤独的评价，也给刘浩带来更多想法，他不想日后随着阶位的提升，也如汉武帝一般，太过高高在上。

    太阳缓缓落下，沙滩上灯火通明，仿若白昼，除了曹丕十分震惊之外，其他人一个个都兴高采烈的加入其中，卡普抵达，就找到刘浩；

    “小子，几个与不见，怎么感觉你又强了很多！”

    “卡普老头，你能感觉我变强，看来你也进步不小！”

    “哈哈哈，我卡普是谁？前段时间我去找了五星老剑老切磋了一番，嘿嘿，没想到还赢了！”

    看着卡普得意的脸庞，刘浩哈哈一笑，这个家伙，摆明了就是去立威的，这种时候，五星老的剑老不可能放水，也说明卡普踏入圣阶之后进步一定不少，海贼王排名第二的位置算是彻底稳固了，能不能赶上伊姆还难以确定，至少东海局势稳如泰山了。

    “你光明正大的挑战他？”

    “切，总要给他留点面子吧！”

    “也是，再过段时间，你孙子也可能突破了，一家三口，三个圣阶，海贼世界第一家族非你们蒙奇家莫属了！”

    “哈哈哈……那绝对的！”

    面对卡普这样脸皮厚的家伙，刘浩也只能笑笑，但不得不说，蒙奇家的基因就是好，气运也够足，海贼王世界他们三代三个职业，都是风云人物，直接改变海贼王势力的节点。

    曹丕站在刘浩身后，一直压制着心中的震惊，三米多高的人类他还能接受，八九米高的人类，他很想张开最大震惊一下；

    黑胡子到来，刘浩可以理解，大妈到来，刘浩就有些奇怪。

    他不知道，刘浩这个名字，在海贼王世界的分量，和世界政府没有什么不同，如果加上龙国的背靠，世界政府也必须靠边站；

    刘浩招开酒会，骆冰象征性的邀请了海贼王各大势力，这些人一个个都赶来，有一种如果自己不来，身份地位得不到认同的感觉，到了最后，连世界政府五星老也组团抵达，连带着，还有海军赤犬和藤虎一笑等人。

    可以说，这个酒会，将周边各大势力一网打尽。

    “哥哥！”

    “娜美，很不错，居然九阶了，哈哈，看来你最近很努力啊！”

    “嘿嘿嘿，我可是一直很努力的！”

    “是吗？那就好，娜美要加油，突破了圣阶，生命可是加倍哦！”

    “真的？”

    “当然！来，给你介绍一下，这是我新手的弟子曹丕，来自三国世界！这是我在海贼世界的妹妹娜美！可别小看她，她可是能征服大海的最顶级航海士！”

    “你好，曹丕！”

    娜美伸出手和曹丕握手，也好在曹丕熟知了地球的礼节，可哪怕这样，依旧红色红红。

    “您好，娜美……”

    曹丕不知道该怎么称呼，礼之一字一直刻入身心，迫使他将娜美当成长辈。

    “你就叫她娜美吧！这是地球，可以放开一些，不同世界的礼节不同，你要学会适应，别把其他世界得礼节带到三国世界闹笑话就行！”

    “是！老师！”

    “娜美，你带曹丕四处逛逛，他刚来地球，很多东西都不熟悉，你多带着他点！”

    “是！哥哥，交给我吧！”

    刘浩笑笑，把曹丕交给娜美，就是让曹丕见识一下海贼的豁达，从一个极端到另一个极端的习俗，也需要让曹丕体验一番，如果能熟捻的和海贼打交道，曹丕心中的枷锁也会打碎许多，身心放开方面也足以应付地球各种变化。

