
朱厚照离开之后没多久孝宗朱佑樘整理完便前往奉天殿上早朝去了。奉天殿也就是人们常说的金銮殿。只不过后来被改成了太和殿。

等到朱佑樘在龙椅上缓缓坐下，群臣开始行礼。

“吾皇万岁万岁万万岁。”

“众爱卿平身。”

“谢万岁。”

等大臣们行完礼之后，领班太监走上前来高喊道：“有事启奏，无事退朝”

“启禀皇上，臣有本要奏”领班太监刚喊完兵部尚书马文生站出来说道。马文升（1426—1510）明朝大臣，字负图，号约斋、三峰居士，晚年更号友松道人、三峰居士，钧州（今河南禹州市）人。景泰二年进士。授御史，历按山西、湖广，迁福建按察使，升左副都御史，入为兵部右侍郎，历辽东巡抚、右都御史、总督漕运，弘治初任兵部尚书，十五年任吏部尚书，位居一品。去世后赠特进光禄大夫、太师，谥号端肃。一生成绩显著，先后辅助代宗朱祁钰、英宗朱祁镇、宪宗朱见深、孝宋朱祐樘、武宋朱厚照，故后人有“五朝元老马文升”之称。此时的马文升可谓是朝之支柱。

朱佑樘问道：“不知马爱卿有何事要奏？”

躬身一礼之后马文升说道：“启禀皇上，江西巡抚近日上报江西境内出现多股土匪在江西境内四处流窜，发生了多起打家劫舍事件，江西巡抚上书请求朝廷下旨剿匪。”

听到马文升的话朱佑樘一惊，又要动兵了，自他即位以来，一直实行修生养息的政策，鲜有刀兵之乱，没想到这么快又要动刀兵了，而且还是在江西，这不得不引起他的重视，“着令江西都指挥使司派兵剿匪，此事由他全权负责，务必尽快剿灭土匪。”

……

“启禀皇上，山西和陕西部分地区出现旱灾，山西巡抚和陕西巡抚上书请求朝廷赈灾。”

“工部尚书何在？”朱佑樘问道。

“臣在。”徐贯走上前来，答道。徐贯是三年前就任工部的，弘治九年，工部尚书刘璋因病致仕，临走前推荐徐贯为新的工部尚书，此时已经是徐贯担任工部尚书的第三个年头了。

“任命你为山西和陕西都督，全权督办赈灾事宜。”

“臣领旨。”

“再令，锦衣卫指挥使牟斌即刻起前往陕西和山西，督办赈灾物资的使用，一经发现有人胆敢私自侵吞赈灾物资，不用请旨可私自查办。”

“臣有本要奏。”

“臣有本要奏。”

……

……

……

“臣有本要奏。”早朝在一片忙碌中进行。

……

“退朝。”

随着领班太监的一声吆喝，今天的早朝正式结束。众大臣也纷纷走出了奉天殿。

拖着疲惫的身体回到乾清宫，朱佑樘坐在椅子上不住的揉着脑门以缓解自己的疲惫。说起来他今年才刚刚三十岁，正是一个人一生之中最具有生机与活力的时候，但偏偏此时他的身体已经衰落的快不行了。孝宗从小饱受忧患，生下来以后靠几个太监紧衣缩食的养活还经常出现没饭吃的情况，好不容易活了下来，立为太子后有几经飘摇，差点被废了，好在老天保佑，一场地震终于让他熬了过来，不过从小的悲惨生活却也为他留下了很严重的病根。本来他即位之后情况应该会好转，可是孝宗确实一个为国为民的好皇帝。即位之后严于律己，勤于朝政，远离奸人，任用贤臣，为大明帝国献出了自己的一切。

明朝的国立蒸蒸日上，可是过大的工作强度也彻底拖垮了他的身体，二十多岁就开始显现出衰老的迹象，脑袋开始秃头，面色显得越来越苍老，现在他才三十岁，头上白头发已经开始出现了，看上去就像是一个五十多岁的大叔。有时候朱佑樘也想过卸身上的重任，好好的休息一下，但是一想到朱厚照才八岁，还不能够处理国事，他就只能坚持着干。偶尔他也会幻想一下要是朱厚照现在已经成年该多好，那样他就可以把国家交给朱厚照了，自己退居幕后，在后面一方面可以稳定国家，另一方面也可以好好的调养一下身体。可是他知道这暂时是不行的。

“皇上，王同知已经在外面等候多多时了。”御用监太监张华打断了朱佑樘的休息。

“让他进来吧。”朱佑樘说道。

“是。”

不一会只见一个身材魁梧，身穿锦衣卫特有飞鱼服、腰佩鸾带但没有带绣春刀的青年走了进来。

“臣锦衣卫指挥同知王辉参见皇上。”

“起来吧。”

“谢皇上。”

等王辉站起来之后，“江西的匪患你听说了吧。”看着王辉，朱佑樘问道。

“微臣也是刚刚听牟指挥使说的。”

“哦，牟斌怎么说？”

“牟大人说这里面有宁王的影子。”

“宁王，果然是他。难道他就不能安分一点吗？已经让他袭封宁王爵位了他还不满足吗？”听到宁王两个字，朱佑樘站起来愤怒的说道。宁王就是朱宸濠，其高祖宁献王朱权是明太祖朱元璋的第17子。洪武二十四年（公元1391年）封王，逾二年就藩大宁，其封地最初在长城喜峰口外（今内蒙宁城西边），永乐元年（公元1403年）二月，改封南昌，以江西布政司官署为历代宁王官邸。一百多年前当时的宁王朱权被朱棣绑到了北京，被迫跟着朱棣发动了“靖难之役”，当时朱棣许诺一旦得到天下，就来个平半分，两人一人一半。不过事后朱棣很正常的忘记了自己昔日的诺言，当时宁王朱权也没有计较，只是要求去杭州，过几天好日子，不过朱棣不允，又要求到武昌，还不被允许，最后被朱棣打发到了江西的南昌。

遇见这样的事，朱权也不可能不生气，只不过他比较有自知之明，知道自己的力量远远无法和朱棣对抗，所以很屈辱的选择了容忍。不过到了江西之后他也时时刻刻没有忘记过造反，以夺回属于自己的天下。仇恨的种子就这么种了下来，一代一代生根发芽，到了朱宸濠这一代，仇恨的种子已经长成了参天大树，造反已经势在必行了。自从今年初袭封宁王之后，朱宸濠便开始谋划造反事宜，而江西境内出现的大批土匪也多是他在背后支持。

“王辉，你可愿意去江西一趟？”思考了一会，朱佑樘问道。说完也叹息了一声，到了这一步也不得不这么做了。

“不知皇上让微臣到江西所为何事？”听力朱佑樘的话，王辉问道。

“朕想让你去江西作一名细作，打入宁王府内部。你可愿意？”

“微臣愿意。”王辉说都。刚听到朱佑樘让他去做一名细作，王辉大吃一惊，不过想了一会便答应了下来。王辉自幼家境贫苦，可是他的家人却从没有让他放弃读书，苦苦支撑以希望他能考中秀才。可是后来他屡次科考不中，但最后却在锦衣卫找到了一份工作。他从小熟读兵书和各朝将军志，希望自己有朝一日也能够像那些将军一样为国马革裹尸。可是命运的作祟却让他成了锦医卫里北镇抚司的一员，专门负责监视各地官员，幸好后来被孝宗看重提拔为指挥同知，专门负责管辖“大汉将军”。可是虽然时过境迁，但他的梦想却一直没有改变，报效国家，为国捐躯。在锦衣卫里虽然很好，但却不是他想要的生活。所以这次听到孝宗让他去做卧底他想了想就他应了。只要能够报效国家，让他做什么都行，即使细作又有何妨。

“你可要想好了，这一去就不知道要什么时候才能回来，有可能是三五年，也有可能是十几年。并且也时时刻刻会有生命危险。”看到王辉这么快就答应了，孝宗也是有点吃惊的。

“禀皇上，微臣已经想好了，为了国家微臣愿意舍弃一切。”王辉再次回答道。他这么做不单单是为了国家，为了实现自己报效国家的理想，同时也是为了报朱佑樘的知遇之恩。

听到王辉的话，朱佑樘颇为高兴，说道：“好，不愧是国家的忠诚，你放心，你走后你的家人朕会让人照看的。回去收拾一下东西，三天后就上路吧，到了那里之后会有人接应你的。倒时侯你会有一个新的身份。”

“是，微臣告退。”

看着王辉走出去的背影，朱佑樘喃喃道：“希望你能平安无事吧。”

他找王辉去做卧底也是经过深思熟虑的，王辉以前在北镇抚司工作，对细作颇为熟悉，专业知识丰富，并且认识他的人也少，到时候暴漏的可能性低。且王辉熟读兵法，颇有才能，到那里容易成为宁王身边的重臣。

一个月后，江西南昌出现了一个叫做刘养正的落魄举人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483829"  chaptername="第十七章  王辉与刘养正">加入书签</a>
</div>
