    没有开启「小魔眼」。

    韩东以常规姿态前往小萝莉所站的小屋门口。

    单独行动，韩东的战斗力可以说是最强的。

    而且在诅咒空间内，完全无需担忧能力暴露，可任意释放出两位收容物……

    只不过。

    韩东还另有打算，以一种‘友谊’的状态来到小屋。

    近看这见木屋的规模大了不少。

    小屋内部被设计成了一处精致的洋娃娃馆。

    各种大小不一的洋娃娃满满堆放在约一百五十平米的小屋内，连落脚的地方都相当稀少……

    其实，像这种仿真的布置洋娃娃本身就有一种诡异感（恐怖谷效应）。

    堆放于这里的娃娃数量过百，通通将圆圆的水晶眼珠盯着进门的韩东，额外瘆人。

    一根根立在墙面凹槽内的蜡烛散发着淡黄色的光芒将这里照亮……

    总感觉这些洋娃娃间，有一只是活的。

    嘻嘻。

    一阵少女的笑声传来。

    由于整间木屋里的洋娃娃都保持着笑容，很难确定是谁发出的。

    不过，韩东却一眼锁定了源头。

    就算小魔眼不开启，也能在暗中辅助，分辨活物与死物还是能做到的。

    “过来坐吗？”

    韩东目光注视着角落区域，靠墙而坐的等身金发娃娃。

    “哇……你居然能认出我？”

    布质娃娃的眼球开始活动、手指也跟着上下抽动起来。

    模仿着死物被赋予生机的过程，慢慢起身，撑着一把黑色蕾丝边的小雨伞，走至房间正中央的小木桌前。

    韩东正巧站在木桌的对侧。

    这位少女还特意给韩东倒上一杯黑白拿铁。

    “小哥哥，请坐吧。”

    “嗯。”

    由于韩东本身没有敌意。

    这位萝莉也因许些因素，一脸微笑，没有攻击意向……毕竟，他们一家已在这里呆了百年，孤独感与好奇心都让她对韩东很感兴趣。

    “小哥哥叫什么名字啊？我叫罗希.维多利亚诺……是家里最小的女孩子。”

    “瓦伦.尼古拉斯。”

    “瓦伦哥哥……你和你朋友是大领主派遣过来的吗？你们来到农场的目的是什么？因为爸爸和妈妈都属于保守派，他们不太喜欢外人……如果你们目的不端正，可能会死哦。”

    韩东出于诚意，抿了抿拿铁咖啡，露出一脸满意的表情。

    “我们是……”

    韩东在这里稍微犹豫了一下，更变了原来准备好的台词，也就是直接标明与大领主的对立关系。

    这样直接说出来，稍微有些不自然。

    “我们是由较远的人类城邦来的，路过这片庄园时，遭到领主的袭击……打算进来谷仓躲避一段时间。

    没想到，一不小心闯入了你们的地盘。”

    对于韩东的说法，小萝莉没有任何怀疑。

    “大领主会对每一位外来者下手的……小哥哥你们能逃掉，也算有点本事呢。”

    就在这时。

    同样抿了一口咖啡的罗希，似乎有些不太舒服，伸手摸向后背。

    “哎呀……糟糕了！由于有很多年没有人来过农场，大领主似乎已放弃对我们的入侵了。

    刚才午饭间听姐姐说起，有小哥哥来到农场，我有点激动。

    临时换衣服的时候有点太着急了，有几根线没能系紧，能不能请小哥哥帮忙？”

    “好！”

    韩东起身绕至这位萝莉少女的身后。

    并不是衣服后背的线条脱落这么简单……而是，背部的线条脱落。

    这位萝莉的全身布质皮肤像是被‘穿’上去的。

    背部有着类似于鞋带孔的结构，内部贯穿着线条，通过打结的方式来系紧这套‘布质皮肤’。

    当前，有着好几条线条捆绑错误或是松掉，工作量可不小。

    只是韩东没有太多犹豫，半跪于地面，悉心为萝莉打理着后背的线条。

    曾经每日都在实验室里进行细胞划线、培养、接种的韩东而言，这种细活自然不在话下，由于一些线条系错了孔，需要全部松开。

    一时间。

    背部皮肤裂开了约十公分的开口，露出了这位萝莉的内在本质。

    带毛的肉块与各种发黑器官，通过不知什么样的方式缝合在一起。

    更为重要的是。

    这样错乱的身体结构，居然能使萝莉行驶正常人的各项身体机能……显然是诅咒的作用。

    面对这样的场面，韩东没有半点不适，悉心上线。

    不一会儿。

    线条全部穿入对应的小孔，重新系好皮肤。

    等到韩东回归座位时，这位萝莉似乎有些不好意思……眼瞳间闪烁着一种‘喜欢’的神色。

    韩东则微微一笑，计划成功了一小半。

    无论是进屋后，对于各种洋娃娃的尊重，没有露出任何害怕与排斥表情。

    还是正常饮用咖啡，或是在与这位哥特萝莉交谈时的神情动作，以及后续为她系绳的行为，都显得十分自然。

    你们以为这是一位好骗的萝莉？

    这一家人少说也存在了两百多年，对于很多细节性的东西都很看重。

    若韩东在交谈期间有任何的违和感，都会被洞察，随即被列为入侵者……

    这可不是小萝莉、也不是按一下【F】就能进入的大型装甲坦克。

    伪装能力必须足够，才能深入这位‘诅咒系萝莉’的内心。

    韩东这里算是达成目的。

    接下来，就要看邓普斯小哥的表演了。

    …………

    阴森主屋。

    先前讲到：梳妆台前的姐姐翠西，依旧在静静梳理着头发……邓普斯则站在门口，暂时没有任何多余的动作。

    当前。

    主屋的一楼不断传来物件破碎、重力敲砸、或是撕裂叫声。

    甚至会有震动感不断传来。

    另外，两支小组与农场父母间的战斗已经拉开。

    然而。

    二楼大女儿翠西的房间里。

    两人无视着噪音，正坐在床沿上促膝长谈。

    邓普斯展示着他的博学才识，讲述着翠西很感兴趣的一些东西，让翠西眼瞳里泛满着爱慕与崇拜的光泽。

    配上邓普斯的英俊容颜与绅士举止，一颗受到诅咒的心脏也不知不觉加速跳动。

    甚至有一种想要当场推到这位小哥的想法。

    两人完全无视楼下的情况，越聊越深入。

    在伪装层面上，韩东没有看错人……这位邓普斯小哥是个大天才。

