    第335章 雪色天鹅吻的奇怪副作用

    独孤博清楚仙草的价值，他目前不会用，但如果常年研究，未尝不能研究出仙草的使用方法，何况使用方法非常简单，只要武魂属性相同，吞食即可。

    唐三没经过独孤博允许，全部盗取走，独孤博感念唐三告知解毒方法的恩情，没有追究他。

    唐三只是根据他在唐门学到的知识，说出一个提议，其实没多大付出。

    这也没什么，但唐三宁愿暴殄天物，把雪色天鹅吻丢进杀戮之都的血海岩浆，害死无数人，毁掉修罗神传承，而不是留给独孤雁，这就非常不仁不义了。

    以唐三对仙草的认识，他肯定清楚雪色天鹅吻对独孤雁的意义。

    陆枫看着眼前的雪色天鹅吻，又望了望楚楚动人的睡美人独孤雁。

    都有一种浊世脱俗，不染尘埃的气质，人们只可远观，不敢靠近触碰。

    多么相似。

    然而，原剧情中，雪色天鹅吻被唐三丢进杀戮之都的血海岩浆中，独孤雁也失去攀上修炼极限的机会。

    不得不说，唐三把血色天鹅吻丢进杀戮之都的血海岩浆，是一种极度自私自利，祸患无穷的做法。

    唐三进入杀戮之都，是利用杀戮之都进行试炼，并寻找机缘。

    他在试炼中实力得到增强，也得到机缘杀神领域，却要毁掉试炼处与杀神领域唯一传承地，此后再也没人可以传承杀神领域。

    而最恶毒的是，他同时毁掉杀戮之都中十几万人的性命。

    杀戮之都是肮脏、邪恶、狠毒之人的聚集地，但也有些冒死一搏，或只是暂时迷失的正常魂师，并非所有人都有死罪。

    唐三摧毁杀戮之都，等于是屠城。

    好人坏人全部杀光。

    只有他曾祖父唐晨逃了出来。

    而且从此之后，邪恶狠毒的魂师，失去炼狱般的聚集地，只能留在人间为祸。

    导致地狱空荡荡，恶魔在人间。

    唐三爽了，受苦的却是普通民众。

    杀戮之都宛如一个巨大监牢，进入的人九死一生，难以离开，向死而生的狠人才敢进去，善良纯洁的人不会进去。

    因此，进入杀戮之都的，大多是内心邪恶或狠辣的魂师。

    他们在杀戮之都，互相杀戮，消耗生命，存活下来的也极少能走得出去。

    这对外界的普通民众，其实是大好事。

    杀戮之都毁灭，只会让不乐这样的邪恶魂师，越来越多的出现在世间，到处祸害人。

    “主人，你要把这株仙草，给独孤雁吗？”窗台上的阿银，知道陆枫心意，问了一句。

    “是的，你觉得怎样？”陆枫道。

    蓝银皇活了这么多年，见多识广，又同为植物类，或许有她的见地。

    “对她有极大好处，但也有一个小小的副作用，这种草，能激发毒性，也能激发情~欲。在星斗大森林偶尔也有出现这种草，只是品质相比这株差得太远，而我知道，有些修为上万年的碧鳞毒蛇，在交配期，专门找这种草吃下，强化自身的同时，也能繁衍出更强大的后代。”阿银有些害羞的道。

    “还有这种事。”陆枫眨了眨眼睛，哑然失笑，“这个副作用，对她身体有伤害吗？”

    “如果没有雄性帮她解决，她身体可能会很痛苦，但应该不会造成什么伤害。”阿银解释道。

    “雄性……”陆枫表情古怪。

    这样的称呼，听起来很奇怪。

    “主人，你就是雄性，很强的雄性呢。经得住她疯狂……索取。”阿银声线微微颤抖，她回忆起陆枫此前与诸女酣战的画面，而她知道，现在陆枫的肉身更强横了不知几倍，即便是朱竹云、叶轻语两女也肯定是顶不住。

    陆枫哭笑不得：“我送仙草，还得倒贴人。”

    “这不正合主人的心愿吗？”阿银咯咯笑道。

    “这说的，好有道理。”陆枫略显窘迫的笑了笑。

    “主人，我……”阿银欲言又止。

    “怎么了，有什么事？”陆枫道。

    “没什么了。”阿银觉得这个时候说不合适，她连肉身都没有，说那些太早了。

    “为什么之间没什么事不能说的，你有什么要求，或者想要我做什么，尽管开口。”陆枫坦然道。

    “我，我是想建议，她的体力要补充一下，再吃下这株仙草，但我觉得主人应该也想到了，无需我赘言。”阿银撒了个善意的小谎。

    “是，这个我知道。你的提醒很对，不然体力不住，再疯狂索取，可能会出问题。”

    陆枫点了点头，收起雪色天鹅吻，走去厨房，准备营养早餐。

    看天色，眼下是黎明前夕，天快亮了。

    厨房没有食材。

    他身上有，但不够滋补。

    独孤雁需要很滋补的新鲜食材。

    落日森林里多的是。

    他移动速度快，又能与周围植物共享感知，很快就能采集到。

    陆枫离开石屋，张开翅膀，飞出迷雾毒阵。

    刚刚离开毒阵，伴随一股可怕的魂力威压笼罩而来，一道凌厉杀机锁定他。

    致命威胁！

    陆枫立刻释放灭世龙枪武魂。

    “霸龙神铠！”

    这是灭世龙枪的一转魂技。

    他身上迅速生长出片片细密暗金色龙鳞，同时，一副虚幻的全身铠甲，凭空出现，由虚转实，锵地一声，与他合二为一。

    一瞬之间，他全身被酷炫的龙纹铠甲包裹。

    看过去是一件重型铠甲，但穿在身上，丝毫感觉不到重量，不影响身体的灵活与速度。

    极为酷炫霸气的铠甲上，流淌金属光泽，陆枫手持外形狂拽的灭世龙枪，背后扇动燃烧黑火的巨大羽翼，整个宛如一尊凌天战神。

    “何人胆敢侵犯商盟禁地！”

    一个冷酷声音传来。

    下一刻，剑斗罗身影出现在密林之上，衣襟迎风飞扬，甚是飘逸，威力可怖的七杀剑，悬浮在他的背后，随时可施展出致命击杀。

    众所周知，毒阵范围内是毒斗罗的领地，自从毒斗罗入盟，也就是商盟领地。

    三天前，剑斗罗听到毒阵中传来巨大龙吟声，并有一股震怖力量生成，便从隐居山脉中前来查探。

    只是，没有独孤博领路，他也不能进入迷雾毒阵，便守在外面，以防是外人入侵。

    “啊，是盟主大人……”

    剑道尘心认出了陆枫。

    (本章完)

