    第15章 去往魂师大赛前的准备

    在去落日森林后的一个星期里，史莱克的所有成员都进行深度训练，叶凌辰本想着把第六魂环也搞到的，但是灵魂海里的那两过老混蛋让叶凌辰先缓缓

    “为什么要我先停在50级上，让我突破赶紧往上升嘛”

    “我们是为了你好”叶凌辰听到这口气跟某个人很像

    “那我降级是怎么回是，整整降了我7级呀！”

    “你那7级我们吃了，行了吧，你现在就慢慢修炼，在50级挤压一会魂力，等到时候我们就会帮助你，就这样，滚吧！”

    话刚落冰龙王就不在发话了，叶凌辰也随之睁开眼睛，坐了整整一个星期，叶凌辰感到又饿又酸的，于是准备准备出去活动活动

    “啊，真舒服，懒腰一伸，吃东西去”叶凌辰走出房门没几步被拍了一下肩膀，回头还没看清又被拉回了房间

    “老怪物，你干什么呀，鬼鬼祟祟的”

    “我查了，的确如你所说的，可是他们是什么时候陷入的，而且现在我也被盯上了”

    “嗯，你假装自己得了重病，然后卧床在家，剩下的就全交给我吧”

    “那我的孙女怎么办，我不能不照护她”

    “那不简单，让她来我们这，你看看我们这边可比天斗皇家学院差不了多少，你弄弄回去吧，我饿死了”叶凌辰把独孤博推出门外让他赶紧回去，自己走向学院的饭堂

    “哟，凌辰！要不要来一个”戴沐白递出一个鸡腿，叶凌辰抓过来就是啃

    “沐白，其他人还没有出来嘛”

    “不知道，反正现在除了你以外我就没看见其他人，赶紧吃吧，大师让我们出关的去他那里”

    叶凌辰和戴沐白弄弄就去往大师的办公室，大师的办公室在学院后花园处，与柳二龙的住处相差就一条路

    “大师！”

    叶凌辰推门就看到惊人的一幕，大师正在抱着柳二龙，戴沐白本想也看看的却被叶凌辰直接关上大门，大师整理整理仪表然后让叶凌辰与戴沐白进来

    “大师，要不要跟你讲讲什么东西呀”戴沐白蹭到大师旁边悄悄和他讲到

    “吭，戴沐白坐好！这次我让你们两来是为了过几天的全国魂师大赛，你们柳老师特定为你们挑出几个替补成员，进来吧”

    话后，四个人走了进来，虽然叶凌辰在学院没有见面，但还是能叫上名字，分别是泰隆，黄远、京灵和绛珠四人

    “你们四个报上自己的武魂吧”四人点头应道

    “黄远，三十五级强攻系战魂尊，武魂：独狼”

    “京灵，三十五级敏攻系战魂尊，武魂：骷髅”

    “泰隆，三十八级强攻系战魂尊，武魂：大力猩猩”

    “绛珠，三十五级辅助系魂尊，武魂：治愈权杖”

    戴沐白与叶凌辰也随之报出自己等级

    “戴沐白，四十六级强攻系战魂宗，武魂白虎”

    “叶凌辰，五十级控制系战魂王，武魂：金银蓝银草”

    泰隆四人被叶凌辰的魂力给惊讶到，叶凌辰看上去比戴沐白要年轻不少，但万万没想到叶凌辰的实力却比戴沐白还要强大

    “沐白，这四个人到时就是你们参加比赛的替补成员，比赛的时候你们八个人只能出场三个”

    “三个，大师这会不会太少了吧”

    “沐白，你认为以你们八人的实力上三个还不够嘛，而且凌辰是必须上场的，也就是说”

    “也就是说再来两人人就行了，大师我觉得剩下两个人可以是沐白与小三”

    “嗯我认为凌辰讲的可以一试，凌辰，沐白，你们俩去让其他人准备准备，我们后天就出发去比赛场地了”

    叶凌辰与戴沐白听取大师的叮嘱后回去唤醒其他人，叶凌辰让戴沐白带着他们先去吃东西，自己往城外方向走去

    “唐叔叔，附近没有人，你可以出来了”在城外的树林中出现一个人影

    “好家伙，你小子实力又提升了，我都把自己压制的跟普通人都一样了你还发现了”

    “唐叔叔，这次出来我也没有多长时间可以跟你聊了，我希望你到时在我们参加比赛时的最终战时你能留意一下小三”

    “留意什么？”

    “这个我就不多说了，到时希望你能来场”

    说完叶凌辰屁颠颠跑掉了，把唐昊孤零零的丢在那里，想必干对一代锤王这样的也就叶凌辰敢吧

    叶凌辰回到住处，刚刚好史莱克的所有人包括四个替补人员都在，所有人都等着叶凌辰回来然后让他来一场对决，叶凌辰带四个替补人员对战他们七个人，一开始叶凌辰是不愿意的，他并不是不想打，而是感觉这样输的只能是他们，但所有人的逼迫使得叶凌辰不得不答应

    “来，三哥输了不要怪我哦”

    “话放下来了就不要收回去喽，胖子，让你体会体会社会的险恶，武魂附体，第一魂技：蓝银缠绕阵”

    “小奥，飞行肠”奥斯卡递给唐三他们一人一个飞行肠，所有人都全部上空

    “你们以为这就可以躲避了，第五魂技：蓝银圣枪阵”叶凌辰身后突然出现一咧咧蓝银枪，随后像机枪一样攻击飞在空中的七人

    “第四魂技：五银分身”五个叶凌辰的分身分别盯上自己的目标然后释放魂技

    “啊，三哥你赖皮”马红俊被叶凌辰的一个分身打了下来，短短三分钟里，叶凌辰这边就他一个人出手，泰隆他们都没出手就结束了

    “下次一定不能和凌辰打了，好好的七打五硬是给他搞成了十打七，哎，竹青，轻一点”戴沐白被叶凌辰的分身打到地上时伤到胳膊

    “那个要不要那么十一打我一个，怎么样”

    “不要，绝对不要”十一个人都一同讲到，叶凌辰也没办法，无敌是多么的寂寞

    .........

    ?  ?感谢各位地阅读与支持，谢谢各位，

    ?  

    ????  

    (本章完)

