    丁兆勇也没闲着，一个勾拳将吉他手也放倒了。

    陈绍斌鼻子也出血了，抓住那主唱的衣领子，来回攮耳光：“找死！

    梁孜听到消息慌慌张张的赶过来了，叫苦不迭道：“别打，剔打，都是自己人！”

    陈绍斌杀红了眼，瞪着俩眼珠子道：“谁他妈跟你自己人，滚一边去！”他又是一个耳光

    抽了下去，打得郡主唱跟猪头一样。

    乔瞒举和梁成龙听到动静也出来了，梁成龙和梁孜的关系一直释很好，这种事情他当然要出

    面，大声道：“陈绍斌，你给我住手！”陈绍斌把那名主唱推到在地。

    渠成龙问明于情况，真是火从心生，指着陈绍斌的鼻子道：“你他妈掐什么？自己人的场子

    也砸？”

    陈绍斌指着那名在地上呻吟的主唱道：“我就是看不惯这帮卖唱的傻逼，自以为能唱两首，

    跟个人似的招摇撞骗，哄人家小姑娘「下次让我见到你这样，我弄死你！”

    乔梦媛气得徨脍煞白：“你j！-野蛮，我们聊得好好的，你干嘛冲过来打人？”

    陈绍斌在气头上，也忘了考虑什么面子，他瞪着眼睛道：“我已经打了，怎么着吧？你们这

    么大女孩子最容易吃亏上当，我是挽救你们，别让这帮孙子给骗了！”乔瞒举的脸色也有些不

    好看。渠成龙上前抓住陈绍斌的手臂：“你灌了多少猫尿，喝多了，走，一边去！”

    陈绍斌用力摔开他手臂：“你少假惺惺做好人，不就是钱吗？我赔！”他从怀里掏出一打钞

    票向空中扬了出去。

    张扬皱了皱眉头，陈绍斌今天的行为的确不占理。他和丁兆勇出手是因为不想陈绍斌吃亏，

    朋友有难，当然要站在朋友的立场，这是张扬的原则。

    这时候一个声音响起：“有钱了不起？你打了我的人，就得给我道歉！”

    一个青年人缓步走了过来，刚才出事的时候，他正坐在角落中和一个女孩子聊天，所以每人

    注意到他。

    张扬微微一怔，他万万没想到那个躲在昏暗角落的年轻人竟然是乔鹏飞，乔鹏飞也没有想到

    会在这里和张扬相遇，不过现在见到张扬，他的目光中已经没有了当初的畏惧，他现在的日标也

    不是张扬，他望着陈绍斌道：“乐队是我请来的，他们都是我朋友，你凭什么打人？”

    渠成龙笑着打圆场道：“大水咽了龙王庙，一家人不识一家人，说一干道一万，咱们都是自

    己人，我看，算了！绍斌，你喝多打人不对，赶紧给这位兄弟道个歉！”

    陈绍斌也是在东江强横惯了的人物，让他在公众场合低头，等于当众打他的脸，他怒视乔鹏

    飞道：“嗑瓜子磕出个臭虫，你他妈谁啊？”

    乔瞒飞没敢出手，这是因为张扬在场的缘故，他虽然武功不错，可是比起张扬要差出许多，

    内心中还是颇为忌惮的。

    一直没有说话的乔鹏举道：“忘了介绍，这是我堂弟乔鹏飞，他也来东江玩儿！”

    陈绍斌内心一怔，他是真没想到这年轻人竟然是乔鹏举的堂弟，今天还真的捅了漏子，可事

    情已经弄到了这种田地，他有些骑虎难下了，陈绍斌道：“我以为他想骚扰乔小姐她们！”陈绍

    斌说出这句话等于已经示弱了。

    渠成龙暗自松了一口气，陈绍斌有了这句话，这件事就好办多了，可事情并不像他想象的那

    样顺利，那名被打的主唱捂着血流不止的嘴唇站起来。

    乔鹏飞道：“我给你两个选择，要么磕头认错，要么让亮子一巴掌一巴掌的打回去！”

    那名叫亮子的歌手有人撑腰，这会儿顿时神气起来，瞪着俩大眼珠子望着陈绍斌：“有种你

    再打啊！”渠成龙向乔鹏举道：“乔哥，都是自己人！”

    乔瞒举也觉着乔鹏飞的要求有点过分，他向乔鹏飞道：“小飞，应谋是误会！”

    乔瞒飞不能不给这位大堂哥面子，他点了点头道：“好，看在我哥的面子上，我退一步，

    你打人不能白打，你给亮子端茶认错！渠成龙捣了捣陈绍斌的手臂，低声道：“差不多就行了！

    陈绍斌哪受过这样的窝囊气，他咬了咬牙，毅然决然的摇了摇头道：“医药费我赔，端茶认

    错我不干！”乔鹏飞冷笑道：“大哥，人家不要你的迳份人情！”

    乔瞒举皱了皱眉头，他认为自己给足了陈绍斌面子，可陈绍斌运人明显有些不识好歹。

    张扬冷眼看着眼前的一切，这件事表面看起来简单，可真正的意义却非同寻常，这代表着新

    旧衙内之间的礓撞。陈绍斌如果低头，就代表着他们那一群人向乔鹏举低头，陈绍斌平时虽然玩

    世不恭，可他并不糊涂，他也有大局观，他懂得这件事的意义，所以这个错更不能认。梁成龙又

    道：“绍斌！”他是想劝陈绍斌就此算了。陈绍斌却怒吼道：“别他妈叫我，打都打了，怎么着？”乔鹏举兄弟俩的脸色顿时沉了下去。

    渠成龙赔着笑道：“不好意思，陈绍斌喝多了，亮子，我送你去医院，这次的演出费我双倍

    支付！”

    乔瞒飞道：“亮子是我的好哥们，打他就是打我，今天我还就得认这个理儿，陈绍斌，让你

    端芬认错是便宜你了！别给脸不要脸！

    陈绍斌道：“人我打了，想让我道歉没门！”

    梁成龙拼命向张扬使眼色，意思是让他说话。

    张大官人笑了起来：“成龙，你是想让我说话吧？

    渠成龙心说你怎么把我给卖了呢？

    张扬向前走了一步，拍了拍陈绍斌的肩膀道：“在东江提起你陈绍斌，怎么也算得上一号人

    物，这个面子不能栽，男子汉大丈夫，头可断血可流，尊严绝不能丢！”这句话说到了陈绍斌

    心里，他激动地点了点头道：“说得对，这他妈才是我哥们！”

    乔鹏飞冷冷看着张扬道：“他要尊严，我哥们就不要尊严了？”张扬不屑道：“一个戏子谈

    什么尊严？”这句话一说出口，妾堂乐队的几名成员顿时都火了，他们向前围拢过来：“你他妈

    说谁呢？”

    张大官人冷笑道：“说你们呢？没事儿不在舞台上老老实实唱歌，跑到下面来干什么？看

    你那油头粉面的熊样，长得就欠揍，打你有错吗？工作期间不好好在舞台上，你这叫串岗！”

    张大官人刚才已经暴露出一部分武力，天堂乐队的几名成员虽然生气，却不敢真正出手。

    乔鹏举静静看着张扬，他并没有生气，日光中反倒流露出几分欣赏，他的父亲明天将接手平

    海省委书记之职，连梁成龙这样的强势人物都想尽办法攀附自己，可张扬却仍然敢坚持立场，这

    个人不仅仅是硬气，也拥有相当的智慧，难怪当初堂弟会在他的手下吃亏，乔鹏举欣赏有立场的

    人。

    渠成龙担心张扬把事情闹得不可收拾，慌伦打断张扬的话道：“张扬，你少说两句！”

    张扬压根没理会梁成龙，向前走了一步，双目挑衅的望着乔饿飞：“乔鹏飞，刚才我也打人

    了，你要求我道歉吗？”乔鹏飞和张扬对视着，两人针锋相对，心中的怒火一触即发。

    这时候乔梦姣说话了：“你们有意思吗？都说是误会了，解释清楚不就完了，非得再打一场

    ，让别人都看笑话才好吗？”

    安语晨来到敉扬身边道：“打就打，我无条件站在我师父这边！”

    乔瞒飞心里也明白，自己的武力值要比张扬差上许多，就算真打自己也讨不了好去。

    乔瞒举哈哈笑道：“算了，大家都是自己人，都给点面子吧，算了！”

    渠成龙道：“是啊，都是自己人，所有损失都算我的，咱们也算是不打不相识！”

    乔瞒飞还想说什么，却被乔梦姣挽着手臂给拖走了，天堂乐队的那几个看到乔鹏飞走了，也

    没了靠山，自然不会再闹，梁成龙偷偷把主唱亮子拉到一边，给他说了个让他心动的数日，这件

    事就这么暂时告一段落。

    乔瞒举也没多说话，向张扬微笑着点了点头：“各位不好意思，我先是一步！”

    张大官人很礼貌的笑了笑，他和乔鹏飞有梁子，可是和乔鹏举却没有翻脸，没必要搞得跟仇

    人似的。乔瞒举走后，梁成龙忍不住埋怨道：“我说你们唱得是哪一出？”

    陈绍斌冷冷道：“以后这种拍马屁的事儿少他妈叫我！”他转身就向门外走去。

    张扬向渠成龙摇了摇头，也没说话，转身离去，安语晨自然是跟着他一起。

    来到外面，不知何时下起了暴雨，陈绍斌站在门口等着他们，看到张扬他冲过去抓住张扬

    的手道：“你是我哥们，我和梁成龙从此成为陌路！”

    丁兆勇这会儿也跟了出来，他叹了口气道：“从小玩到大的哥们，至于吗？”

    陈绍斌道：“我在乎，这个头我不能低，我要面子，栽了这个面子，我他妈以后在东江再也

    抬不起头来，是我兄弟的就该挺我！”他眼圉发红，大声叫道：“张扬，你是我兄弟，今晚的

    事情，我陈绍斌记住了，以后但凡有用着我陈绍斌的地方，上刀山下火海，我皱一下眉头就是孙

    子！”

    张扬心中也有些感动，他拍着陈绍斌的肩头道：“绍斌，你喝多了！”

    陈绍斌道：“哥们没喝多，我清醒着呢，兆勇，你也是我哥们，他梁成龙不是！我看透他了！”丁兆勇上前扶住陈绍斌道：“我送你回家！”安语晨已经拦了辆出租车，几个人好说歹说，

    才把陈绍斌送上了出望着出租车远去，安语晨不觉笑了起来。张扬有些不解的看着她：“我说小

    妖，你笑什么？”

    安语晨道：“我笑你刚才面对乔鹏飞的时候真是好威风好煞气，帅呆了！”张大官人不无

    得意道：“我一直都是英俊潇洒玉树临风！“臭美！”张扬呵呵笑道：“住哪儿啊？我送你回

    去！”安语晨道：“省政府招待所，跟梦好一起！你呢？

    张扬这才想起自己到现在还没安排好住处，他的那辆尼桑皮卡还停在省人民医院停车场，这

    么晚了又下了大雨，他也懒得去秋霞湖别墅，再说顾佳彤今晚也无法过去，自己一个人孤零零跑

    到那边多没劲。张扬道：“要不我跟你住得了！”安语晨呀了一声，俏脸羞得通红：“你怎么

    这样说话啊？”“我哪样了？我去省政府招待所住，又没说跟你一个房间！”张扬明知她误会

    了自己的意思，还故意逗她。安语晨又羞又恼，挥拳就打。

    当师父的岂能让徒弟给打了，张大官人轻轻巧巧就抓住了安语晨的手腕，笑道：“大庭广

    众的，注意点影响，我可是国家干部！”

    渠成龙的声音在身后响起：“干吗呢，你们跑到这里来打情骂俏了！”安秸-晨转过身瞪

    了他一眼：“狗嘴里吐不出象牙！”渠成龙呵呵笑了一声，四处张望了一下：“陈绍斌呢？”

    张扬道：“兆勇送他回去了！”梁成龙道：“他生我气了，其实今晚的事情，他做的有些过张

    扬道：“得了吧你，事情要是搁在你自己身上，婆千头也不能渠成龙道：“有什么不能低头的，

    男子汉大丈夫能屈能伸。安语晨已经拦了辆出租车，催促张扬上车。渠成龙道：“我送你们！”

    安语晨对梁成龙的印象并不是太好，摆了摆手道：“不麻烦你了！”张扬上了出租车，安

    语晨道：“我不喜欢他！”

    张扬知道安语晨从来都是直来直去的性子，他低声道：“每个人都有自己为人处世的方式，

    你

    可以不喜欢，但是人家有选择生活的权利！”安谆晨有些诧异的看了看张扬，轻声道：“我

    发现你比过去有内涵了！”张大官人道：“错！我一直都有内渴，是你的认知力提升了！”

    安语晨正想跟他拌嘴的时候，乔梦媛打来了电话，原来乔梦媛已经回刹了省政府招待所，

    听说安f6晨和张扬在一起，也就放心了。

    张扬和安语晨来到省政府招待所，雨非但不见减小，反而越发的大了，天空中闪电不断，闷

    雷也是一个接着一个。

    张扬在总台办理入住寻续的时候，乔梦姣走了过来，听说张扬也要在这里入住，轻声道：“

    不用单开房间了，我们那里还空着两间客房，我爸刚才还聊你呢！”张扬假惺惺道：“那多冒昧

    啊！”

    乔梦姣道：“也不是让你白住，我妈秦i&腰疼病又犯了，你去帮她看看！”乔梦嫒见识过

    张扬的医术，当初他救时维的时候，乔梦妃就在身边。张扬乐呵呵道：“这么说，我就心安理得

    了！”

    乔振梁一家住在省政府招待所的观云楼，这座小楼是专门招待省部级官员的，观云也暗合官

    运两字，领导们对这些也是很在乎的，谁不想自己的官运亨通，步步高升？

    虽然已经是晚上十点半，乔振梁仍然没睡，在客厅中帮妻子孟传美轻轻按摩着腰部，看到乔

    梦媛带着张扬和安语晨进来，乔振梁乐呵呵点了点头：“张扬来了，快请坐！”

    张扬真是纳闷，乔振梁这个人实在让人看不透，一个省部级的高官，平易近人，谦和的就像

    一个普通老百姓，可外界关于他的传闻究竟是真是假？

    孟传美看到来了客人，想要起身，却不经意牵动了腰部的老伤，痛得哎呦叫了一声。张扬殷

    勤道：“孟阿姨，我来帮你看看！”乔振梁有些惊奇道：“你也懂按摩？”

    安谆晨忙不迭的帮着介绍道：“乔叔叔，我师父可是卫校毕业生！”张大官人真是哭笑不

    得，这丫头是夸我还是骂我呢？

    孟传美痛得额头见汗：“小张……我这是老伤了，年轻时落下的根，一到阴天下雨，腰疼

    病就犯……哎呦……佛祖保佑……”孟传美信佛，这会儿还不忘了佛祖保佑。

    张扬心中暗笑，佛祖保佑不了你，还是我来吧，这厮今天是存心想显摆，明天乔振梁就是平

    海省委书记了，借着这个机会和他一家子拉近关系倒也不错。

    张扬让孟传美在沙发上釉好了，他运指如风，轮番点中孟传美背后的几处穴道。孟传美顿时

    感到腰部的疼痛完全消失，她又惊又喜，刚才对张扬还半信半疑，这会儿已经信了八分了。

    张扬先为孟传美诊脉，微笑道：“孟阿姨，您是老伤，伤处乃是在腰骶！这伤应该是二十五

    年前落下的！”

    孟传美和乔振梁同时咦了一声，两人同时道：“你怎么知道的？”

    张扬为孟传美一边按摩着腰部，一边道：“根据你的脉象来看，应该是冬季落下的，大概是

    腊月，那年你生产的时候是不走出了些问题？”

    张扬这边说得平平淡淡，可乔振梁和立传美两口子已经是目瞪口呆了，孟传美二十五年前生

    得乔梦嫒，就是在生产的时候遭遇难产「当时差点死了，前往医院的路途中又受了风寒，从那时

    起就落下了腰疼病，这件事连乔梦姣都不知道，却不知张扬是怎么推断出来的。

    听母亲说完当年事，乔梦媛心中一阵酸楚，母亲为了自己承受了多少苦楚，她轻声道：“张

    扬，你一定要帮我妈妈把腰疼病治好！”

    张扬笑道：“冲着你这份孝心，我也得帮忙啊！不过孟阿姨的病不在外，而在内，想要彻

    底根除腰疼的毛病，就必须服药！”他让乔梦妓取来纸笔，当场写下了方子，按照他的这个方

    子，连服一个月的草药，一定能够根除腰疼的顽疾。

    张扬写方子的时候，乔峨举也到了，看到张扬过来，他颇感惊奇，不过还是很礼貌的跟张扬

    打了个招呼，他们谁都没提起今晚的不快，乔振梁和孟传美先去休息了。安语晨和乔梦值一起

    也上了楼。

    客厅内只剩下张扬和乔饿举，张扬笑道：“不好意思，今晚叨扰了！”

    乔瞒举笑道：“说起来都是自己人，有什么客气的，你帮我妈看好了腰疼病，我还没顾得上

    谢你呢！”张扬道：“举手之劳，何足挂齿！”

    乔瞒举对张扬的医术是持有相当怀疑的态度的，不过刚才他已经看到母亲没事人一样走回

    了房间，证明张扬还是有些手段，乔鹏举道：“喝酒吗？”张扬笑了起来，乔鹏举的邀请当然

    不l好拒绝。

    观云楼的配套设施很完备，楼下有厨房有餐厅，乔鹏举打开冰箱，发现里面有几包五香蚕豆

    ，还有一只卤鸭，乔鹏举笑道：“想不到还很丰盛！”

    两人一起动手，乔鹏举把蚕豆装盘，张扬剁好鸭子。他们在餐桌前坐了，乔鹏举开了瓶飞

    天茅台，笑道：“其实我不喜欢喝洋酒！”

    张扬也笑了起来：“我也不喜欢喝那玩意儿，不过都说喝那东西有情调！”

    乔瞒举哈哈笑道：“一男一女喝洋酒多少沾点小资，俩大老爷们喝洋酒那叫装逼！”<!--over-->

