    曲悠愣神的盯着岑书音，无忌？

    岑书音见曲悠盯着自己，脸色有些尴尬的说道，“曲悠姐，我不是故意要隐瞒的。我就是莫无忌的妻子，只是，只是……”

    岑书音不知道应该如何向曲悠解释，曲悠在她面前说喜欢的人是无忌，她揭开了这件事，那大家都尴尬。

    曲悠的脸色涨的通红，如果有一个地缝可以钻进去，她肯定钻进去了。她不止一次的表达出来了她对莫无忌的爱恋，还是在莫无忌的妻子岑书音面前。

    换成是她，如果有女人不断在她面前说出喜欢她夫君的事情，她一样不喜欢。

    可她和岑书音被关在一起不知道多少年了，能说的话，基本上都说了。两人在一起也等于相依为命，时时刻刻面临着死亡的威胁，还有什么不能说的？

    “对不起，书音，我……”曲悠不知道自己应该如何解释。

    岑书音主动上前拉住曲悠的手说道，“曲悠姐，你多次帮我，如果不是你帮我，我进步没有这么快。我修炼没有师父，每次都是你来指点我……”

    这岑书音可没有说错，曲悠毕竟来自神界大宗门，对修炼的理解比岑书音这个修真界出来的散修菜鸟要强出很多。

    “书音，你不要误会，我和无忌……不是，我和莫大哥之间真的什么都没有，他送我混沌神格，完全是因为他不喜欢欠别人的一点点……”

    岑书音更是柔和的说道，“曲悠姐，无忌的性格我自然了解，他就是这样的一个人。更何况，这些年来，我们相依为命过来的，还说那些别的话做什么？现在我只希望你想多了，我们是真的碰巧来到这个地方，而不是被人布局引无忌过来。”

    听到岑书音的话，曲悠一时间忘记了尴尬，摇头道，“应该不会，上次我们之所以可以去混沌空间之中，必定是因为那彼岸花。否则我们也不会凑巧的进入了混沌空间，还看见了一道可怕的紫色道则……”

    “怎么？”看见曲悠顿住了话，焦急的岑书音赶紧问道。

    此刻曲悠的脸色已是恢复了正常，比起莫无忌即将来自投罗网，她的这点尴尬算什么？她叹了口气，“我现在肯定，那个人就是为了引莫大哥过来的。”

    “为什么？”岑书音下意识的问道。

    曲悠道，“那种大能，能一道神元道则就将我们丢入无尽虚空之中，他能发现不了我的混沌神格和你身上的洛书?如果我没有猜错的话，你的洛书肯定是莫大哥送的。”

    换成别人，曲悠还不敢这样猜测。就算是再好的道侣，也不会将洛书这种东西送人。但是莫无忌就不一定了，莫无忌能将混沌神格送给她，一章洛书算什么？

    岑书音脸色大变，“曲悠姐，我的洛书还真是无忌送的，现在我们怎么办？”

    她也明白了，莫无忌送的东西肯定有莫无忌的道念气息。一般的人感受不到，那随手就将他们扫到这里来的强者，能感受不到？

    曲悠的脸色也极为担忧，她一样不知道怎么办。她因为是混沌神格，只能感受到这个地方很危险，能感受到这个地方似乎是一个天地牢笼，让她破解，她却毫无办法。

    看见曲悠的脸色，岑书音就知道曲悠没有办法。

    她吸了口气，脸色缓和下来，“曲悠姐，如果无忌有什么事情，我就和她一起去。”

    曲悠没有说话，她心里一样下了决心，如果无忌来救她们出了什么事情，她也会一起去。无论是不是能活下来，她都不会单独活下来。

    这样想着，她心里的尴尬反而少了许多，索性放下心思问道，“书音，你能和我说一下，你和无忌是怎么认识的吗？”

    “当然可以。”岑书音似乎知道了曲悠是如何想的，既然无能为力，那只能听天由命了。

    ……

    莫无忌停了下来，那名儒士给的玉简非常准确，在他的面前是一道红褐色的漩涡天壑乱流。

    一般修炼到准圣级别的强者，基本上都有一种危险预感。莫无忌一站到这里，就感受到了威胁。

    这种天壑乱流一进去，那就绝对不出来。

    别的修士感受到了危险，也许就和那名儒士一般，赶紧退走。可是莫无忌知道，他不能退走。这里面有岑书音，如果他退走了，那再也没有人能将书音带出来。

    这种天壑乱流，一般的神念根本就无法渗透进去。不过莫无忌除了神念，还有灵眼。

    此刻莫无忌跨入圣人境，他的灵眼直接穿透了神念也无法渗透的天壑乱流。随即他看见了密密麻麻的道纹禁制，就算是莫无忌到了圣人级别，他的灵眼落在这些道纹禁制上，依然有些晕眩。

    一个时辰不到，莫无忌就收回了神念，他闭起眼睛握紧了拳头。

    他此刻更是确定，这是有人要引他进入这个地方。这些密集的道纹是一种混沌困阵，这是混沌初开的时候就有的。可以说这是整个宇宙级别中最高层次的困阵，一旦进去，基本上就没有出来的可能。

    如果他进去了，那不用别人动手，他也无法出来。这个困阵本来就是宇宙之中等级最高的存在。哪怕莫无忌肯定岑书音现在就在这混沌禁制之中，他也没有急着进去。

    他祭出了岁月盘，盘膝坐在了这个天壑乱流之外，不断的推演这道纹密集的混沌禁制。

    就是他不能彻底的理解这些道纹禁制，他也要找到一个出来的办法。

    岁月盘转动之下，外界一年时间不到，莫无忌已是推演了百年时间。

    百年时间刚刚过去，莫无忌就忽地站起。他收起了岁月盘，抬手开始布置阵纹。以他的阵道知识，想要彻底的理解这些天然道纹，从而打开这个混沌禁制，至少也需要十数万年时间。

    就是他用岁月盘，也要千年。

    可是莫无忌等不了这么久，他隐约感受到他必须要尽快带走岑书音。否则的话灭世量劫到来，他将再无见到岑书音的机会。

    ……

    “你居然是被莫大哥从凝魂仙琼池中救回来的？”听到岑书音说起莫无忌进入凝魂仙琼池，曲悠惊声问出声来。

    她甚至有些钦佩莫无忌的运气了，进入凝魂仙琼池和幽冥界相邻的地方，莫无忌居然还活着出来了，简直是奇迹。

    在那种地方，一旦被幽冥强者知道，那是神魂俱灭的下场。

    此刻岑书音和曲悠都没有去修炼了，她们很清楚，修炼到再强，也无法破开这个地方。还不如等着莫无忌进来的那一刻，大家一起去。

    数日之后，莫无忌布置下最后一道禁制后，没有半分犹豫的跨入了那天壑乱流之中。在进入那密集的道纹禁制瞬间，莫无忌抓住了自己的凡人戟祭出。

    凡人戟化为一柄千万丈的巨无霸长戟，横亘在了这个道纹禁制之外，莫无忌则进入了道纹禁制之中。

    ……

    在莫无忌跨入那道纹禁制的瞬间，远在无量域的络忽地站起，脸上满是惊喜之色。

    不等众人询问，络就哈哈大笑道，“我还说想办法告诉那莫无忌，让他去那里送死，没有想到此人这么快就得到了消息，主动进入那个地方了，看样子那两个蝼蚁和他关系的确不一般。”

    络早就算到了不一般，一般可以随手将洛书送出去？

    “啊……”四名圣人同时惊喜站起，就是衡祚也有些惊喜的站了起来。虽然他不想惹莫无忌，不过现在他和络这些人是一伙的，莫无忌进入了络布置下来的陷阱之中，对他们来说是天大的好事。

    罗虚更是迫切的说道，“络道友，我们赶紧过去堵住他，不要让他逃了。”

    “哈哈哈哈！”络哈哈大笑，他用带着一丝居高临下的目光从罗虚等人身上扫过去，“逃走?那个地方只要进去了，没有任何人能逃走。因为那里是混沌困阵，布满了开天道纹，可以说是宇宙第一困阵，怎么逃走?我们只要去瓮中捉鳖就好了。”

    “那岂不是说我们无法得到莫无忌的东西？”归固神帝担忧的问了一句。

    他只要一样东西，那就是莫无忌的缩地成寸。听说莫无忌的缩地成寸神通比他的还要厉害，让他心里火热无比。

    络傲然说道，“如果换成你们，自然是没有机会得到他身上的东西，但是我不一样。只要你们听我的安排，我保证不会丢下莫无忌身上的一枚神晶。”

    （今天一更。）