    付铃不怎么相信白昊所说的不会再增加，反复问白昊，要白昊给一个保证。

    白昊真的，很认真的作出了保证。

    “我……保证。”

    白昊举起右手，一脸的诚恳。

    然而，依旧又有变化了。

    毛熊人啪啪一算，不合算。

    因为这一款白昊称之为鱼鹰斯基的大家伙，上面有两种不同的航空发动机，一种是平飞用的，一种是垂直用的。

    更厉害的是，他们还为这个设计了共轴发动机。

    涵道尾桨设计，绝对是非常有价值的高级货，仅这一项技术，毛熊国谈判的人就不甘心低价处理了。

    所以，要加码。

    尤利呢，也不在乎每天和白昊喝茶，喝茶聊天，谈的都是好事。

    今个，加一批小卡车，有多少呢，最合适的就是四米至四米五长，柴油版，而且特别耐操的那一类。

    因为，沙沙107要考虑给客户运输的方式呢。

    这事，白昊擅长呀。

    但，有人不这么认为。

    傍晚，付铃怒了：“白昊，白厂长，你昨天怎么答应我的，你说了不会再增加了。”

    “对呀，对呀。我真的没再增加，是他们要求增加的。你看，我的眼睛，多纯洁。”

    付铃真的很想一拳头打在白昊的眼窝子上。

    要知道，谈判的过程中，最忌讳就是临时增加新项目。

    这会打乱谈判节奏的。

    眼下，付铃这边带的团队和毛熊国的团队都是硬扛着，看谁先撑不住犯错，那么谁就一定会落在下风。

    小卡车一加。

    毛熊国又不愿意了，因为他们的目的是，还清欠账，再给自己挣一份。

    现在，清账没清，又加新账。

    不干了。

    非得要白昊增加，看白昊还想要点什么。

    白昊开价了。

    他要Mil Mi-24。

    这东西，尤利不敢给，那怕他往上申请，他都不愿意。

    因为白昊买东西和别人不同。

    沙大木也想买这款，毛熊没犹豫就卖了，因为沙大木再过一百年，依旧只能买。

    可白昊不一样。

    那怕你不给他图纸。

    这家伙回去拆拆，最多三年，能给你整一个一模一样的。五年，一个在这个基础上比你更好的就能飞起来。

    所以，不行。

    尤利感觉这生意不能答应。

    那还有什么可买的呢，考虑到当下差额的钱数，白昊在非常认真的思考过后，作出了决定。

    人！

    毛熊国发配到冰天雪地砸冰块的那些人，但凡曾经是设计与开发相关的，咱要人。

    付铃已经不想抱怨了。

    因为她知道，这次真的最后增加的条件了。

    以这一单合同而言，再往上加，也没什么可加的内容了。

    双方都加到了极限。

    换个说话，如果说原先只是一百万的生意，这会基本上加了一个零。

    谈判桌上。

    毛熊人出了一个奇招。

    拿出一大堆写有号码的纸，让付铃抽。

    抽到谁算谁。

    这事，毛熊人不作假，保证编号都是真实的。

    长达十三天的谈判，在最后的抽签中宣布结束，愉快的握手，然后就是双方履行合同了。

    又过了三天。

    白昊回家了。

    除了他自己的飞机之后，身后跟着十四架，早在半个月前就开始整修的Ty-144。

    这玩意一共生产了十六架。

    摔了一架，残了一架。

    其余的修一修，基本上能飞。

    这可是能飞到一万八千米，两倍音速的大家伙。

    但，带队的邹峰队长，却安排大伙保持着时速七百，高度八千，慢悠悠的回家。

    一切就是因为，这玩意太吓人。

    邹峰表示，自己都没听说过几个，有那一种非人为原因与天气原因能自己在空中散架的，而眼下这Ty-144，就具备空中散架的特性。

    而且不需要太多外力干扰，自己就能完成散架的特性。

    实在是……太吓人了。

    慢慢的飞，心里的踏实些。

    白昊的飞机，绝对是顶尖豪华的，敢说夏国没有任何一架飞机能和这个比，因为这一架是曾经毛熊国专门制造的。

    那么，Ty-144。

    没什么好的，机仓内还很吵。

    付铃却选择坐这边，就是不去白昊的那架飞机。

    季静感觉付铃的精神不太好，也坐这边的飞机陪着她。

    付铃一只手提着一瓶伏特加，一只手拿着一只毛熊式烤肠，仰头灌一口，然后咬一口。

    季静坐在座椅上抱怨着：“这飞机怎么这么颠，比咱们民航都难受。”

    “还有，这么吵。”

    巨大的发动机轰鸣声，让季静感觉很不舒服。

    付铃却是笑了：“这声音挺好听，我再也不想听那家伙说话了。”

    季静也不太明白付铃是这怎么了。

    只是劝慰道：“你只是累了，真的，只是累了。我知道你这些天很辛苦。”

    “不。”付铃摇了摇头。

    季静坐在一旁安静的听着。

    付铃又给自己来一口伏特加：“我感觉，我的内心受到了巨大的打击。我受的教育，我读过的书，我相信谈判充满了欺诈与诡术，我也相信为了得到想要的利益，肯定会使用一些见不得光的手段。”

    “但，那家伙刷新了我的下限。”

    季静听完笑了。

    在季静看来，白昊干的漂亮。

    付铃坐了起来：“你知道吗，我谈判到最后一天才知道，我在屋里谈判，他让许正阳安排人，给所以参与的人家里送礼物，各种礼物。光是那些包、皮带、皮鞋就送出去几百上千只，用麻袋装，一麻袋又一麻袋的往外送。”

    再灌一口酒：“我一直以为，我的谈判水平很高。七点六二的花生米，单价高两厘，汇总到最后就是一个天价。可硬是高了五厘，把几乎快过期的全部换包装改成去年的批号。这不是我的功劳，是他拿麻袋砸出来的。”

    季静抢过酒瓶，给自己也来了一口：“痛快，这一次阿三国算是被坑惨了。”

    付铃重重的叹了一口气：“你知道吗？最后一天，当那些人变成纸片上的编号让我来抽的时候，我感觉心里很难受。那些全是曾经毛熊国优秀的科学家，现在被打上编号，白昊……，白昊他竟然把这个变成了生意。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天状态不错。

    给大伙四更。

    说个闲话。

    有个老读者，一叶帅哥，大家都不陌生，反正出现在作者的许多书中。

    这一次呢，他提了龙套要求，作者感觉有点难完成。

    想了好多天，一狠心。

    安排一个很坏，很坏的反派。

    至于领盒饭的节奏还没想好，反正一定要领的。

