    她的墨发随着她的动作在腰后划出一个漂亮优雅的弧度。

    而她嘴角噙着轻柔的笑意，语调温柔而又轻妩，道：“那就劳烦程总，忍一忍了。”

    程珉有些愕然。

    他带着几分仓皇，将歪斜的眼镜重新扶正。

    “表嫂，你冷静一些。”

    努力维持语气的平缓，他的眼底却控制不住地闪过一丝怒意。

    本来不过是客气地站出来，想要展现出维护樊婉晴的一面。

    不料阮寒星根本不按牌理出牌，二话不说就动手。

    这让他怎么不心生恼意？

    众目睽睽之下，他努力控制自己的情绪，甚至翘起一点嘴角，温声道：“表嫂，我们大家都是有教养有素质的，何必闹得这么难看？不过都是误会。我们把话说开，慢慢……”

    “啪！”

    又是一声清脆的巴掌声，直接打断了他后续未说出口的话。

    “抱歉，我不觉得我们之间有什么误会。”

    没什么诚意地道歉，阮寒星似笑非笑地把玩着指尖，道：“更何况，我什么时候说过，我是有素质有教养的人？”

    “程总和樊小姐或许是，但是很可惜，我不是。”

    她行云流水地耸肩，面上满是无所谓，淡声道：“说起来我会嫁进霍家，本还有程总的一份功劳。你不是早就已经把我查了个底儿朝天了吗？”

    “生母早逝，有妈生没爹教，还需要我告诉程总吗？”

    她澄澈的眼眸里藏着几分冷，慢条斯理地道：“我一直都只是个在贫民窟里长大，喜欢暴力解决问题的小太妹啊！”

    话音才落，她又扬起手，一巴掌甩了过去。

    “啪。”

    程珉的脸，木了。

    舌尖下意识地抵在腮肉上，仿佛尝到了一点点带着铁锈咸涩气息的血腥味，弥漫开之后，变成化不开的苦涩。

    霍沉的娶妻，确实是他一手促成。

    当时他刚接手霍氏，跟霍氏几个早就对霍沉不满、蠢蠢欲动的股东联合在一起，促成了这桩婚事。

    既能释放出他没有忘恩负义，对这个表哥关心照顾的信号，又能变相地折辱这个曾经的天之骄子。

    这个主意，曾经让他在霍沉新婚当天，痛快地喝了一整瓶红酒。

    选中阮未思，是因为她对外名声在外，配已经残疾的霍沉绰绰有余。

    偏偏她空有一腔心机，实则满腹都是浅薄。

    换成阮寒星，一个贫民窟出来的女孩，程珉料准了她必定更加粗俗不堪，会让霍沉引以为耻。

    谁会想到，贫民窟养出来的女孩，竟然会是这个样子？

    美得惊心动魄，烈得想要把身边的一切全都焚烧干净。

    倘若早知道是这样，他当初怎么也不会动这样的心思。

    一切都已经晚了。

    程珉微微合了合眼睛，压下其中翻涌的负面情绪，温声道：“表嫂，我不是那个意思。你冷静一下，我们……”

    “孬种。”

    阮寒星没给他继续说下去的机会。

    她双手抱臂，晶亮的眼眸居高临下地看过来，带着几分鄙夷不屑。

    嗓音轻慢中带着微凉，满满都是蔑然。

    这一声骂，声音并不算大。

    然而清清凉凉的嗓音，在安静的环境里仿佛被无限扩大，又似乎直接在耳边炸开。

    程珉的脸色微微一变，身形踉跄一下，摇摇欲坠又不敢置信地抬起头，死死地盯着她。

    她说什么？

    她怎么敢！

    她竟然敢这样辱骂他？

    她不过是一个贫民窟出来的女人，借着霍家的权势得了些便利，闯出一点名头，就真的觉得她自己了不得了？

    她有什么资格，胆敢这样说他？

    程珉的目光阴森，像是要滴出剧毒的汁液，看起来危险而癫狂。

    阮寒星却置若罔见，脸上没有半分怯意。

    她甚至双手抱臂，带着几分百无聊赖，淡声道：“没意思。”

    “打一个孬种，实在是浪费我的时间。”

    她漫不经心地瞥过程珉那剧烈变化的脸，高傲地扬起下巴道：“我打条狗，狗还敢朝我狂吠两声，露出獠牙跟我拼命。打个孬种，就只会笑着冲我送上另外一半脸。”

    “没意思极了。”

    她的尾音拖长，最后一个音调轻飘飘地在半空中晃了一圈。

    带着昭然若揭的不屑，落了下来：“算了吧，不打了。”

    程珉的脸一瞬间黑了下来，目光骤然爆发出阴戾，其中的光芒血腥又恶毒。

    叫人只看一眼，就忍不住打个寒颤。

    作为被注视的人，阮寒星却仿佛一无所觉，拍拍手转过身。

    笑吟吟地勾住霍沉的胳膊，语调柔软地道：“霍先生，我们不要在这里浪费时间了。走吧？”

