    此时，蓝星。

    无数人失声落泪，带着绝望。

    他们眼前的直播画面中，洛无尘遭受冰封，化作了冰雕。

    九幽蛇皇恐怖的身躯，正发动着可怕的撞击，撞向前方化的洛无尘。

    面对这一击，已被冰封的洛无尘，避无可避。

    而，一尊九级封皇生灵，爆发出的全力一击，何等可怕。

    这一击，若落在了洛无尘身上，他那被冰封的身躯，只怕会被击成粉碎！

    这，是一个必死之局！

    三眼雪狐皇出手偷袭，以强大的冰雪力量，将洛无尘身形冰封控制。

    九幽蛇皇的狂暴攻击，紧接而至。

    两者间，配合得天衣无缝。

    让洛无尘，连半点反应的时间都没有，就落入到了这个死局中。

    无论是现场的异族生灵，还是直播间里无数国人。

    都为人，在此杀局下，洛无尘在劫难逃！

    根本，不存有任何活命的可能。

    九幽蛇皇致命的一击下，洛无尘必死无疑！

    “洛皇死了，我夏国也就完了……”

    “夏国的天，塌了！”

    “塌不了，夏皇的瞬间无敌能力，都还没出，紧张个什么？”

    眼前的画面，让无数人悲喊，各种悲观情绪在各地蔓延。

    却也有不少熟知洛无尘的人，知晓洛无尘手中还捏着底牌未出。

    绕是如此，眼前的画面，依旧让人感感到紧张。

    而，三眼雪狐皇掌有的这冰封能力，也着实是强大无匹。

    不仅将洛无尘的身躯冰封，禁锢在了那里。

    同时，那股至极寒意还侵入到了洛无尘体内，让洛无尘血液都快要停止了流淌，正在快速冻结凝冰。

    其中更含带着一股可怕的力量，侵蚀着他的意志，影响着他精神。

    “超凡净化，解控！”

    洛无尘心中怒吼不停。

    疯狂催动着精神力量，施放超凡净化能力。

    可，他的灵魂识海中，滚滚精神力浪潮，却是遭受着可怕寒冰力量的影响，缓慢的涌动着。

    就好似，产生严重的施法延迟般。

    “死！”

    九幽蛇皇杀声袭来，紫色妖芒凶威翻涌，携带着恐怖力量，一头狠撞向洛无尘。

    其掌有的血脉力量，全然喷薄爆发，欲要将洛无尘冰封的身躯粉碎。

    然而，在这最后时刻，洛无尘的超凡净化施展了出来。

    嗡！

    无比圣洁的光辉，自洛无尘周身绽放。

    也，就在这一瞬，九幽蛇皇那恐怖的妖躯，一头狠撞在了洛无尘身上。

    咔嚓！

    砰！

    洛无尘周身凝结着的坚冰瞬间爆裂，漫天冰屑飞舞。

    洛无尘身上纯净光华绽放，将九幽蛇皇冲击撞来的身躯，完全阻挡隔绝在了外，未能撼动洛无尘半分。

    也，正是坚冰爆碎，神圣般的纯净绽放而起的刹那。

    洛无尘手中魔神战剑抖荡，魔气剑芒轰然而起，随后携带着狂暴之势，怒斩向九幽蛇皇。

    与此同时，血怒之魂开启！

    恐怖无边的魔道力量，如火山般喷薄爆发。

    身周区域的地面，瞬息间就沦为了一片暗影剑气领域。

    “不好！他竟挣脱了三眼雪狐皇的冰封！”

    九幽蛇皇神色瞬间大变，感受到浓烈危机感。

    还未等它有所反应，洛无尘手中的神魔战剑，就已斩落在了它的妖躯上。

    咚！

    九幽蛇皇妖躯剧颤，大片泛着暗紫色幽光的鳞片被斩得开裂，从其血肉上脱落。

    这一剑斩，对它造成的伤害并不算太大，只堪堪伤到了它的肉身而已。

    可，仅接而至的，却是魔形态李信的大招，暗影爆发！

    轰！

    汇聚于暗影剑气领域中的魔道力量，携带者无尽暗影剑气迸射，轰然喷薄爆发，冲天而起。

    “吼！”

    九幽蛇皇遭受到这股可怕魔道力量的冲击，瞬间被击飞向长空，随后遭受到无尽暗影剑气的绞杀。

    痛苦怒吼声，响彻了整个天地。

    身上大片大片流转有暗紫色光纹的蛇鳞，被那那狂暴的暗影剑气绞杀得脱落。

    血怒之魂和战争主宰的双重力量加持下，大招暗影爆发所爆发出的力量何其恐怖。

    即便是踏入了九等生灵行列的九幽蛇皇，遭此一击，也受到了重创。

    这一击，对九幽蛇皇带来了重创，却没有将其诛杀当场。

    当，那喷薄爆发而起的魔道力量，直入苍穹渗出，破开上空重重云层，消散于天地间后。

    九幽蛇皇那狼狈的妖躯身影，才从那淡散开的魔道力量中，渐渐浮现而出。

    此时的它，如一条被剥了皮的血色巨蛇般，浑身鲜血淋漓，触目惊心。

    “人类！”

    九幽蛇皇朝着洛无尘咆哮怒吼。

    它与三眼雪狐皇联手所形成的绝杀之局，本以为可轻松灭杀掉这位人族的夏皇。

    结果，却是被洛无尘所化解，自身还反遭重创！

    这样的结果，让它既惊又怒！

    人族夏皇的强大，远超出了它的预期！

    早知如此，这次集结大军杀来夏国，就不带如此众多的兵力了。

    如此，人族夏皇掌有的统御之力，也无法摄取到这般强大的力量！

    九幽蛇皇，心中已存有了悔意。

    踏入九级之境，实力暴涨后，它太过于膨胀了。

    若非这种膨胀，让它对洛无尘存有了轻视之心，也不至于会落得如此狼狈境地。

    不过，这一战，还没结束！

    它为九级生灵，又岂会败给区区一人族！

    “全都给本皇退开！退军五千里！”

    “万骨，雪狐，与本皇联手将他镇杀！”

    “本皇不仅要他死无葬身之地，更要将他整个夏国覆灭！”

    在剧痛的而刺激下，九幽蛇皇激发了所有的凶性，震吼声连连，狂怒到了至极。

    大吼声中，那鲜血淋淋的妖躯上，紫色妖芒暴涨，化为一道道光纹旋，好似形成了新的外皮鳞甲。

    这由妖力凝化而成的外皮鳞甲，虽如实质般，却终究是能量凝形而成。

    具备的防御强度，无法与先前肉身自然而成的蛇皮甲鳞相比，仅只是止住了身上鲜血的流淌。

    而，在九幽蛇皇的怒吼声下。

    这片战场上，各方异族军队，都在快速后撤。

    使之洛无尘的战争主宰，所能摄取到的力量，在快速衰减，身上翻涌着的力量气息，渐渐变得弱了下来。

    “没有统御力量加身，你不过一七级蝼蚁，拿什么来与本皇斗！”

