    就在这时，所有人再一次被屏幕呈现出来的画面吸引了过去。

    此时的赵夫人异常的愤怒，她敢被两个手下搀扶起来，全身上下都一阵剧痛，衣服也早已破烂不堪、狼狈到了极点，而此时的赵少业，已经从屋子里走了出来，而且比刚才更加的戾爆、凶狠。

    “秦天，到底对我儿子做了什么？快……去查……想办法让这畜生马上停下来……快啊……都愣着干什么？”

    “夫人，我提醒过你，秦天这小子就是孙猴子出世，不好对付，应当小心为妙，可……”站在人群中的吴老，面色凝重地说道。

    “闭嘴！”赵夫人此时哪里还听得进去？她怒瞪吴老一眼，骂道：“你算什么东西，应当怎么做，用得着你教我吗？现在是想办法解决问题，如果你再说秦天如何厉害，我就先杀了你！没用的东西……”

    吴老欲言又止，轻叹一口气，不敢再吭一声。

    俗话说：忠言逆耳。

    吴老知道，自己说的再多，也改变不了什么。

    黑血玉她势在必得，任何人都改变不了。

    “啊……”

    突然，一声声惨叫，让赵夫人吓的脸色巨变，挡在他面前的那些保镖，全数被赵少业给丢出了别墅外面。

    无一例外，全部都当场昏死了过去。

    而且，赵少业的速度如闪电一般，急速飞奔而来。

    还没等赵夫人回过神，赵少业的双臂，就已经扣住了赵夫人的手脚。

    “唰！”

    赵夫人整个人被赵少业高举起来，不仅如此，赵夫人还在赵少业的手中，急速旋转起来。

    “救我……”

    赵夫人惊悚大叫起来，她在如此情况下，早已方寸大乱。

    “夫人，他可是少爷……我们……不敢啊……”

    “动手……再不动手，我就死了！实在不行，就杀了他……”

    “是！”

    可即便是有赵夫人的命令，现场那么多人，无一人敢对赵少业下死手。

    杀了他？

    要是杀完了，你不承认怎么办？

    岂不是捅破天闯了大祸？

    谁心里都非常清楚，赵少业哪怕是做了再过分的事情，也是赵夫人的亲生儿子，如果赵少业出了什么差错，那遭殃的还是他们。

    恐怕小命都会搭进去。

    “哗啦！”

    还没等众人动手，赵夫人在急速旋转之下，整个人就犹如一个被旋转起来的飞机螺旋桨，被抛上了半空。

    “啊……”

    随着赵夫人的叫嚷，所有人被吓的脸色瞬间煞白，甚至头皮发麻。

    赵夫人虽为女人，但她也有一百二十多斤的体重，在赵少业的手里，竟然瞬间被抛上了十几米的高空。

    这要是掉下来，不死也得残废了吧？

    这可如何是好？

    “扑通！”

    众人不知所措之时，赵夫人掉在了别墅院子里的草地上，硬生生地砸出了一个大坑。

    “夫人……你没事吧？”

    “快……救人啊……”

    所有人都开始忙碌起来，一边忙着抵抗赵少业，一边忙着从坑里救出赵夫人。

    这也是所有人第一次遇到如此恐怖的事情了。

    赵少业的每一个举动，都让现场的这些人，毛骨悚然。

    “该死，少爷到底是中了什么邪？”

    “快，打电话请救援啊……”

    看到这么精彩的画面，秦天笑了，这笑容让医馆大厅里的许多人都觉得有些不寒而栗。

    冷、曹二位老人，隐隐感觉到秦天的身上，有一种极其阴戾的气息，甚至比他们想象的可能还要更加恐怖。

    他们二人对视一眼，谁也没开口说话，安静地继续盯着屏幕上的动静

    现如今，赵少业根本停不下来。

    “去死吧……”

    “砰！”

    突然，赵少业直接跳了起来，用他的身体猛然坠压而下，目标就是刚被从深坑里挖出来的赵夫人。

    这一跳，带着无比可怕的威力，不仅把赵夫人压入深坑之中，就连救赵夫人的几个手下，也全都被压入了深坑之中。

    站在一旁的吴老、赵永金等人，瞪大了眼睛，惊恐地望着眼前的一幕，刺激着他们身上的每一根神经。

    “噗！”

    赵夫人嘴里喷出了一口血水，脸色苍白无色，很快就闭上眼睛，生死不明。

    旁边的众人见状，大惊失色地喊道：“完了，赵夫人估计活不成了，少爷杀了夫人……快跑啊……”

    有谁能想到，亲生儿子竟然杀了自己的亲生母亲？

    这难道就是俗话中说的：恶有恶报吗？

    现场瞬间乱成了一锅粥，每一个人都惊悚莫名，撒腿就跑。

    赵少业连赵夫人都敢杀，他们这些人算个屁？

    “想跑？你们一个都别想逃出我的手掌心……”

    赵少业从深坑里爬出，阴冷一笑，化作一道残影，立即在别墅院子里闪动起来。

    身法诡异、快速，下手阴冷毒辣，丝毫没有心慈手软的迹象。

    一眨眼的功夫，十几个人，瞬间被秒杀，赵少业全身也都被血水给染红了。

    此时此刻的赵少业，就像是刚从血水里爬出来的一样，狰狞的面目衬托下，活生生一个修罗地狱中的魔鬼。

    “少爷，不……别杀我……”

    “少爷，我是赵永金……”

    “别……别杀我，我是吴老……少爷……我可是最疼你的……”

    现在，无论大家如何的哭喊求饶，好像对赵少业都没有丝毫的作用，别墅四周，尸体遍地都是，血水染红了这栋豪宅的地面。

    场面触目惊心，简直就不忍直视。

    这也让所有人彻底绝望了。

    事情发展到了这个程度，秦天就没兴趣继续看下去了。

    他站起身，伸了个懒腰，对雨万春点点头，说了一句：“雨爷爷，差不多了，通知夏邑新去现场吧！把这份影像资料交给束旻，他知道下面应该怎么做，咱们就不插手了……”

    “嗯！”

    雨万春凝重地点点头，对邹束旻说道：“邹少，接下来就看你们的了，暗杀网能不能挖出来，现在就是至关重要的一环了！”

    “嘿嘿！”邹束旻咧嘴笑了一声，说道：“有茜歆这位网络高手的全力协助，不会出问题的！”

    这一刻，雨晴才真正明白刚才秦天说的话到底是何意。

    以邹束旻的身份，完全有权限控制赵夫人的所有信息，自然也可以用赵夫人的身份去挖出暗杀网。

    徐茜歆也从沙发上站了起来，下意识看了秦天一眼，微微点头，同时开口说道：“放心吧，这是我的强项，我全力协助束旻哥完成这次的任务！”

    赵家完了。

    赵夫人就算是没被赵少业压死，她也非残不可，死对她来说，也是早晚的事情了。

    随即，老范拿出对讲机，下达了命令：“行动开始，马上开始封山，任何人不准离开，务必将仙云别墅里出来的任何一个人控制起来，如果逃走一个，你们就提头来见我！”

    “是，一组就位，已经控制一号区域。”

    “二组已经到位，二号区域已经控制！”

    “三组已经到位，三号区域已经控制！”

    听到对讲机传来的声音，秦天的脸上，这才露出了满意的笑容。

