    “如果一心赴死的话，反而还会取得适得其反的效果，接下来我分配一下任务，一会儿咱们悄无声息的离开剧院像敌方的大赢摸索而去，大赢外不焉架设着阵法。”

    “由我和魔后小姐将其破除开来，然后咱们与敌方展开攻击当然了，目的不是战胜他们，而是拖住他们，我会想方设法的烧毁他们的粮草库，这样咱们就可以让他们军心打乱。”

    “如果所猜没错，他们不会因为粮草短缺而放弃，继续向前进攻反而还会增加速度沿途不挤，不过这样的话他们一定是吃不饱的，这就给了咱们非常巨大的机会。”

    “趁着敌方军心涣散集中大西北优势兵力，与他们死磕到底，取得胜利的机会将会大大提升。”袁大宝一字一顿的说道。

    众人听到这话后全部惊呆了，这打仗还有这么打的吗？先切断敌人的补给线，然后再扰乱敌方的军心，最后再趁机进行决战。

    在敌人没有反应过来的情况之下，把他们打的丢盔卸甲，毫无还手之力，最后自然就取得胜利了，这战斗策略也太新颖了吧？

    “我的天哪高明啊，实在太高明了，总军魁这样的对战方法也就是你能想得出来，我们就算穷极一生也根本就想不到佩服，太佩服了，大西北交到你的手中，想不取得胜利都难呢，大家说对不对？”赵乾坤高声呐喊一句。

    瞬间一呼百应，1000多名修炼者和普通人全部高声呐喊着支持袁大宝的声浪，一浪高过一浪。

    一个人来到陌生的城市，虽然有总军魁身份的加持，但接下来的所有都是靠自己的努力得来的，要说袁大宝坐在大西北总军魁的位置上，确实还非常的般配。

    或者说这个位置都不是他最高的巅峰，只要他想，估计整个天球卧在他的手中也一点都不为过，话扯的有些远了。

    袁大宝的面目表情出现了一丝尴尬，这是再正常不过的对战方式了吧，在地球几千年以前大家就是这么战斗的。

    所谓兵马未动粮草先行，这就凸显出了粮草补给的重要性，天球上的这些战斗人员。

    虽然是修炼者，但是绝大部分还没有达到辟谷的境界，还是要日食三餐的，如果吃不饱，那战斗显然打不好。

    那计划就自然而然出来了，不过想了想以后袁大宝也明白了，地球和天球虽然有很多相似之处。

    但毕竟是同一个维度的两个位面儿还是存在着一定差距的，行兵打仗的36计。

    他们一定不知道这招釜底抽薪扰乱敌营，然后重拳出击，一连串的计谋，他们压根儿都没有一个概念，别说是在天球了。

    就算在地球上不同国家打仗的方式都不一样，几千年以来总结了很多经验，袁大宝他们刚好照搬过来。

    如果把这样的方式用在对付其他的国家身上，估计这些家伙也反应不过来，所以说袁大宝身处于地球是一大优势。

    身处于地球上的中方更是一大优势，要不然。他也绝对不会混成现在这个样子。

    “好了好了，我看你们激动的有点过头了，这一切都非常正常，而且你们的总军魁绝对没有黔驴技穷。”

    “在战斗的过程之中，如果遇到突发事件，他保证会表现的比现在还要初衷，当然这就得需要你们慢慢的磨合了，好了不要再浪费时间了，我感觉已经有人发现剧院这里出事了。”

    “正在向这边赶来，咱们得赶在他们之前冲出去，要不然之前的努力就白白浪费了。”魔后突然之间开口说道。

    众人听到这话以后放下了恭维，袁大宝一个个做出了战斗的姿态，还真别说认真起来还挺像那么回事的。

    袁大宝又一次满意的点了点头，不管总军魁或者大将军实力有多强，只会这种团体作战，还得看本家的兄弟给不给力。

    如果本家的兄弟给力，那自然什么事情都好办，不给力的话，就算你总军魁使出浑身解数也一点用都没有。

    人家完全可以利用人海战术给你发动攻击，可人家大军压境的时候，你也毫无还手之力。

    袁大宝也做出了进攻姿态，带领众人向剧院的门口靠近了过去，当他们从剧院里走出来的时候，发现外边的月亮真的好圆啊。

    这是自由的味道，他们终于自由了而且啊，还是在自家魁首的带领之下走出来的。

    这种感觉甭提有多爽了，刘老爷子四眼田鸡，等人贪婪的呼吸着外边的新鲜空气，其实他们并没有被关多长的时间，平时睡觉的时候差不多也得一夜的时间未见到外边的太阳。

    但是自我隔离和被动隔离完全就是两回事，袁大宝他们刚刚出来的时候就遇到了二十几名敌方人员。

    现在最主要的还是保住己方已经逃出来的这个秘密不让刘德华他们那边知道，否则的话将会采取措施，那样袁大宝他们就被动了。

    所以在看到敌人的时候，袁大宝没有丝毫犹豫，直接展开了攻击，魔后也并未藏着掖着一同冲了过去。

    现在是要依靠速度解决敌人的时候了，二十人，这阵容看起来也是相当庞大。

    但在面对魔后和袁大宝的时候就好像小孩子一般，连声音都没有发出，游龙关的众位居民看到了这一幕后都倒吸了一口凉气。

    袁大宝有多强他们清楚而带过来的这位同伴，他们以为就是混点业绩好提升。

    但今天好像是注定要给他们带来惊喜，人家的实力比袁大宝真的不差太多呀，这实力太强了。

    让他们都有些怀疑人生一个如此年轻的女孩子都这么强，甚至能够与袁大宝打个半斤八两。

    在大西北怎么了？难道在几天以前拯救了银河系吗？而且这两位强者相互配合能够达到一加一大于二的效果。

    这太不可思议了，之前刘老爷子还是挺傲娇的，认为自身实力能够拿得出手，他在和袁大宝进行对战的时候也把他的傲娇发挥的淋漓尽致。

    但是现在完全傲娇不起来呀，人家一个女孩子随便一出手所爆发出来的能量都不是他能够对付得了的。

    还跟人家高傲什么啊，还跟人家比或什么啊。

