    第678章呵，男人！

    祁瑶调.戏了会新婚的小两口，便将谈话拉回了正题。

    “我之所以开始不说，是因为觉得顶着这个傻子的假面，能够看清一些人的真面目。”

    正因为她是“傻子”，还是个傻了二十多年的“傻子”，某些人才会对她产生轻视，不把她放在眼里，让她得以看清那一张张人皮之下究竟藏的是人是鬼。

    祁家几人还以为她说的是王姨，王姨刚刚也被带走了，只是带走她的并不是这家酒店的保安，而是他们家的管家。

    今天他们这事多，暂时腾不开手来教训她，等他们这事了了，再和她算账。

    但祁瑶这话说的却不仅仅是王姨：“家里的几人，管家伯伯，虽然平时好点小酒，但是多数时候都比较靠谱，能干，心也不坏。偶尔出门还会给我带小礼物，虽然带的都是些哄小孩子的东西。”

    “厨娘冯姨平时虽然不怎么说话，其实很贴心，准备的都是些营养又简单的饭菜，还会暗中注意我的喜好。如果我前一天某样菜吃光了，第二天就还会有。可要是我前一天某样菜吃得不多，她就会替换成别的新鲜菜式。”

    祁夫人等人听她这么说，俱都有些讶异。

    管家是他们家做久了的，把祁瑶当成自家孩子，给她买玩具哄着她这事他们其实也是知道的。

    只是冯姨这个他们还真没注意到，祁家人都不挑食，平时基本是有什么就吃什么，冯姨手艺不错，做的饭菜也很可口，再加上她这人话少。

    说白了就是不会邀功，要不是祁瑶提起，他们还真不会发现她的这份贴心。

    “护工小芳，年纪小，没定性，平时喜欢偷懒把事推给别人做。最近这一个月可能是交了个条件还不错的男朋友，对我越来越没耐心。大概一周前，当天晚上轮到她看顾我，她接了个电话，把我丢家里，就跑去跟男朋友约会了。”

    “什么？”这一个月来，几人忙祁应章的婚礼忙得焦头烂额，还真不知道有这么一出。

    祁夫人气得头发都快竖起来了，他们找护工，本就是为了照顾祁瑶。

    结果倒好，一个联合外人算计她女儿，另一个为了约会，把女儿一个人丢在家里。

    “回去我就让人把她辞了。原本就是看在老吕的面子上，才收的她，想不到这么不靠谱。”

    祁瑶叹了口气，无奈道：“最有问题的就是老吕。”

    老吕是祁家的司机，在他们家干了也有好几年了，平时除了接送一家人以外，还会简直修整园林。

    方才说的小芳，是他侄女。

    “老吕最近总在书房附近徘徊，有一次差点就进去了，多亏管家伯伯及时出现，他才做贼心虚先跑了。”

    祁瑶此话一出，几人脸色都变了。

    老吕一个司机，撑死了再加一个园艺师，没事往书房跑做什么？

    有钱人的书房可不仅仅只是用来放书的而已，更多的是他们工作的地方，里面往往摆放着些公司带回来的重要文件。

    老吕这样莫名的往书房跑，很难不让他们怀疑他的目的。

    叶婉汐二人坐在另外一侧安静吃瓜，听完祁瑶记得介绍，也是有点无语。

    这一家子才多少人，竟然就有三个有问题，其中一个还疑似商业间谍，好家伙，搁这演无间道呢！

    “这事我跟你哥会查清楚，不用担心。”

    祁瑶知道祁爸爸跟祁应章的本事，自然不担心，只是明枪易躲，暗箭难防，有了她这一提醒，他们后续调查也会简单许多。

    “是妈妈不好，这些人大多都是我挑的，没想到……”祁夫人说到这面上止不住的又露出了几分愤怒与气恼，“尤其是王姨，当真是知人知面不知心，当初选她，就是看中她忠厚老实，细心还能吃苦。想不到，最会钻营的就是她。”

    祁瑶闻言沉默了一会，低声道：“她儿子是个烂赌鬼，最近又赌钱欠了一屁股债。”

    这事还是王姨主动找小芳倒苦水时，祁瑶听见的。

    “原来如此。”祁瑶不说还好，这一说祁夫人更气了，“她儿子是孩子，我女儿难道就不是？为了给儿子还赌债就出卖瑶瑶，说到底就是自私而已。”

    祁夫人在心里狠狠的记了她一笔，随即转头一脸歉疚的看向小女儿：“你这些年……”

    祁瑶知道她想问什么：“你们请的那位老道士没说错，我确实是出生起便丢失了一魂一魄，所以我其实能感知得到外面发生的事情，也对许多事有记忆，只是无法做出反应。至于为什么突然好……”

    祁瑶顿了顿：“这事说来话长，还是等以后再说吧。”

    祁瑶说这话的时候还看了封天域二人一眼，祁家众人这才想起来屋里还有两个一声不吭，当了半天背景板的人。

    “抱歉，刚刚事太多了，忽略了你们。”

    “没事，我们都不是外人，江姨用不着这么客气，正事要紧。”

    “对对对，你们都不是外人。”祁夫人顺着封天域给的台阶下了，又想到封天域应该从未见过祁瑶，忙主动介绍道：“这是我跟你叔叔的小女儿，祁瑶。瑶瑶早前生病，一直不怎么见人，这应该是你们头一回见吧？”

    祁夫人之前倒也没说谎，封天域小的时候曾在祁家住过几天，只是那时候祁瑶还没有出生。

    之后没多久祁家就生了祁瑶，又没多久封家也出了封天域父亲的事，两家人可谓是难兄难弟，自顾不暇。

    这才导致两家的联系断了一段时间，彼此间也多了些生疏与不了解。

    封天域挑了挑眉，戏谑的瞥了眼瞬间僵硬的祁瑶，轻笑道：“确实是头一回见。”

    祁瑶若有所觉的瞥了眼两人十指相扣，紧紧交握的双手，双眸危险的眯了眯。

    呵，男人！

    祁夫人并未发现两人间的电光火石，视线往边上一挪，落在叶婉汐身上，双眸微亮。

    “今天真是多亏了婉汐，要不是婉汐留了证据，那一家子肯定不会善罢甘休，指不定还得闹出什么幺蛾子来。”

    (本章完)

