
　　通天峰，玉清殿。

　　如同以往议事一般，青云门一众首座、长老以及多名精英弟子全都汇聚在一起，分列在主位的道玄真人两侧。

　　此时，距离与妖兽决战那日已经整整过去七日了，青云山上所有战乱的痕迹均已被清理干净。

　　那日，在失去了兽神这个首领之后，那些普通妖兽怎么可能还会是修行者的对手。

　　在诸派联手之下，所有弟子尽力拼杀，使得兽群顷刻间就大败溃散，留下了满山遍野的尸身，最后逃下山的十不存一。

　　而接下来的几天，天音寺、焚香谷等正道各大派阀，先后纷纷告辞离开，急着赶回去处理他们门中的事务。

　　等所有事看去都似乎安定下来了，道玄真人却突然发出命令，把青云门一众高层又召集了起来。

　　此刻，各峰的重要人物全都坐在玉清殿上，个个脸上带着莫名的神情，愣愣地盯着中央供桌上的一把断成两截的似石非石的神剑。

　　道玄真人佝偻着身子坐着，眼中很是复杂，沉痛、悲哀、狂躁，不一而足，最重要的是，他的眼睛时而清明，时而血红，看起来像是在压抑着什么，甚是邪异。

　　不知过了多久，道玄真人重咳了几声，佝偻的身子急剧颤抖，好似下一刻就要从椅子上跌落下来。

　　身旁的萧逸才见状急忙想要去搀扶，却被道玄真人伸手给挡了回去。

　　道玄真人喘着气，望着诛仙古剑，神情哀痛地低沉叹道：“青云门历代祖师，弟子道玄不肖啊，无力降服异道妖魔，迫不得已违了禁制，没想到却累及诛仙圣剑……”

　　说着，他竟然又压制不住体内的伤势，嘴角立刻涌出了一丝殷红的鲜血，引得青云门众人均向其投出关切的眼神。

　　良久，道玄真人重新恢复了平静，在殿内众人身上扫了一圈，最后落在郭玉身上，肃容说道：“郭师侄，你过来。”

　　郭玉闻言深吸了口气，眼里逐渐涌现坚定之色，缓缓迈步上前来到道玄真人的正前方，他明白道玄真人的意思，虽然不合他的意愿，但此时也容不得他推脱了。

　　道玄真人向郭玉轻轻点点头，然后眸光诸位首座长老，一脸认真地说道：“诸位，诛仙圣剑因我而毁，道玄已无颜面在做本门的掌门之位，故而想把掌门传给郭师侄，不知你们意下如何？”

　　话音落下，殿内众人俱是面色大变，纷纷不可置信地看向道玄真人。

　　大战过后，虽然诛仙古剑意外被毁，但到底取得了最后的胜利，消灭了兽神这个旷世大魔。

　　可以说，青云门众人虽然有些遗憾，但对道玄真人绝对没有丝毫埋怨怪罪之心，所以听到道玄真人的这番言语，众人才会如此的不知所措。

　　“掌门师兄，诛仙古剑是为了诛杀妖孽才被毁的，又怎么能怪你呢？”

　　他右手边的田不易最先反应过来，出言劝慰道：“如果没有你，我们青云两千年基业恐怕那日就一朝丧尽了，到那时，即使诛仙古剑完好无损，又有何用啊？”

　　“是啊，掌门师兄，如果列代祖师在天有灵，师弟相信他们绝不会因此而怪罪您的。”风回峰首座曾书常紧跟着附和道。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人当即也准备出言安慰，却被道玄真人挥手阻止了，只见他手捂胸口强忍着疼痛站了起来，面带哀伤地说道：“诸位师弟师妹无需相劝了，道玄心意已决，为了赎损毁诛仙古剑的罪孽，我决定日后就留在祖师祠堂静思己过，以求列代祖师宽恕。至于……”

　　说着，他顿了一下，走到郭玉身侧，拽起了郭玉的右手，郑重地说道：“至于掌门之位，交给郭师侄我很放心，他的实力如今已经不弱于我分毫，相信一定可以带领好本门。”

　　道玄真人这句话，说的异常认真，重重地敲在每个人的心底，让众人都感受到了他的决心，不由得都沉默下来。

　　其实他们对郭玉还是十分认可的，说到底这是一个修行的世界，最看重的，还是一个人的修为实力如何。

　　郭玉现在的修为已经获得了所有人的认可，击杀过数位成名多年的高手，完全有资格担任青云门的掌门之位。

　　只是大家毕竟习惯了道玄真人的存在，此刻他突然要离任，自然搞得众人有些无所适从。

　　“好了，此事就这么定了，从今日起，门中的事务就交给郭师侄打理，你们就不要再来找我了。”

　　道玄真人看了众人一眼，继续说道：“现在是特殊时期，就不必在乎这些俗礼了，等过段时间，再正式邀请正道诸派，为郭师侄补办一次掌门接任大礼。”

　　众人又犹豫了片刻，见道玄真人态度依旧十分坚决，便只好点了点头，认可了道玄真人的决定。

　　就这样，在这种看上去有点草率的情况下，郭玉接下了青云门这个天下第一大派的掌门之位，正式履行起职责。

　　虽然来到青云门的这二十年，他从来没有参与过门中的管理，但世事皆是相通的，他毕竟曾经做过一段时间的丞相，处理这些俗务还是非常容易。

　　所以，很快青云门众人就见识到了郭玉的能力，把各项事务安排地井井有条，没有出现任何差错。

　　其实现在的青云门还真不难管理，短短一年中，连续经历了两场大战，让本来繁荣昌盛的青云门凋零了许多，只剩下不到四百人，这点人数，又能闹出多大的矛盾？

　　更何况，青云门毕竟有七脉，大多数事务各峰自己就解决了，至于通天峰，他也交给了萧逸才这个长门弟子来管理。

　　只有涉及到外部事务或者诸峰之间的矛盾时，才需要他这个继任掌门出面解决。

　　因而，郭玉这个继任掌门更像是个吉祥物，平日里大多数时间都是闲着，每天基本都是在修炼中度过，与之前在大竹峰上时最大的区别，就是他必须住在通天峰，其余的其实差别不大。

　　又过了几日，看到门内一直没有什么大事，郭玉除了每天简单了解一下情况和陪伴女儿之外，其他时间便索性就呆在幻月洞府内静心参悟修炼。

　　上次他只是匆忙看了一晚，对记载在墙壁上的这些前人心得，体会的还是比较浅薄，没有数年时间估计无法完全吃透。

　　就这样，他的生活又变得简单起来，重新恢复成以往静修时的模样，甚至感觉更好，幻月洞府中的这些青云门前辈记载对他的帮助实在太大了。

　　可是世事往往无常，总会有事搅乱你的生活，他不过这样过了几日，就因为一件大事，不得不下了山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十四章掌门免费阅读。https://xs.23sk.com  