    在等陈奶奶手术出来的时间里，徐岁宁看见陈律的手，无数次握起拳头，又无力的放开，重复几回，有多担心，一眼明了。

    　　徐岁宁在旁边抿着唇，到底是没有再打扰他。即便她说了什么，他这会儿也是听不进去的。

    　　两个小时之后，陈奶奶从急救室里被推了出来，陈律赶紧迎了上去，一直到医生开口说没什么大碍，他才算是放心下来。

    　　徐岁宁看着陈律额头上密密麻麻的汗，抿着唇没有说话。等到他握住她的手时，她才感觉他整个人都在颤抖。

    　　那种，真正是因为害怕，而不自觉的发抖。

    　　徐岁宁没有见过陈律有这么害怕的时候，就连他自己生病，也没有到这种地步。

    　　“岁岁。”他声音沙哑，压抑的说，“我以为，我就要没奶奶了。”

    　　像是走到绝境的人，突然绝处逢生。

    　　徐岁宁替他把汗擦了，站在一旁紧紧的握住他的手没有说话。

    　　陈则初以及陈涟一家，都已经到了，徐岁宁看见所有人眼睛都是红的，对于陈奶奶，他们一家都看得很重要。

    　　别看陈则初在外头怎么样，回到家却是大孝子，对陈奶奶那是言听计从。徐岁宁没有见过他忤逆陈奶奶的时候。

    　　他们都坐着不言不语，气氛很是沉重。

    　　徐岁宁觉得自己有那么点格格不入，沉重的气氛让她喘不过来气，好在没过多久，陈奶奶就醒了。

    　　陈律是第一个冲进去的，从他身上再也找不出以往的半点镇定，很快他就走到了陈奶奶身边，握住了陈奶奶的手。

    　　“阿律。”陈奶奶微微睁着眼睛，有气无力的说着。

    　　“您好好休息，也不用再操心什么，您说的事，我都答应您，也会给您办妥来。”陈律道。

    　　徐岁宁怔住了，陈律答应陈奶奶的，无非就是那一件事情。她垂下眼皮，盯着地面，不知道在想什么。

    　　很快所有人都围了上去。

    　　她也跟了上去，只是一个人站在角落里，听着他们跟陈奶奶说话。

    　　谢希是十分钟后来的，她问陈律奶奶怎么样，但是是陈则初详细给她说了情况。

    　　“宁宁。”谢希却喊了她一句。

    　　也就是她这一喊，陈涟母亲的视线才集中过来，跟她讲了几句话。

    　　谢希在旁边偶尔附和两句，陈涟母亲也是相当热情，徐岁宁都有些吃不消那股子热情的劲儿，谢希道：“宁宁，这边也用不着你帮忙，你还是跟妈回去睡吧。”

    　　“就是，宁宁，这边这么多人在呢，你回去休息吧。”陈涟母亲道。

    　　谢希喊了陈律两句，道：“阿律，你媳妇我带走了。”

    　　“嗯。”陈律扫过来一眼，看了徐岁宁片刻，说，“岁岁，你跟我妈回去吧。”

    　　徐岁宁点点头，跟谢希走了。

    　　“宁宁，这会儿时候关键，你也体谅体谅阿律，至于陈家那些亲戚，你别放在眼里，当年我待了那么多年，也没能融进去。阿律大伯一家，跟阿律是亲，但是始终会觉得你是外人。过日子是你跟阿律自己过，说到底阿律最后是向着你的，你别因为他们，心里不愉快。”

    　　徐岁宁担心的也不是这事，但她还是点了点头。

    　　“阿律大妈这个人，最会见风使舵，平时跟她客客气气的就行。不过要是为难你，你来跟妈说，妈来给你讨回公道。”谢希道。

    　　“谢谢妈。”

    　　谢希把她送到住处，也就走了。徐岁宁也再次打电话跟徐母说了手术的事情，让家里放了心。

    　　陈奶奶虽然醒了，不过这下陈家那些小的，这时候是寸步不离了。徐岁宁也只有去医院的时候，能见到陈律。

    　　中途她去出了两天的差，这事她没有告诉陈律，后者也没有发现她不在。

    　　徐岁宁听谢希说，陈奶奶的事，都是陈律亲自动手的。比陈涟父亲以及陈则初，都要上心。

    　　在他的悉心照顾之下，陈奶奶很快就能下地走路了。

    　　徐岁宁在得知陈奶奶能下地之后，就很快推了手头的事情，去医院看老人家。

    　　她正好撞见陈奶奶跟陈涟母亲在楼下散步，两人聊的，也都是后辈的事。自古以来，长辈最担心的，无非也就是孩子成家立业这些。

    　　“阿涟也不知道什么时候定下来，本来不是跟了小苏那孩子，莫名其妙他们也不联系了。”陈奶奶叹了口气。

    　　“妈，不止你急，我也急。不像阿律，媳妇儿老早定下来了，两个人郎才女貌，真是合适。”陈涟母亲颇为感慨道。

    　　陈奶奶却沉默了，最后长叹一口气，说：“宁宁那丫头，什么都好，就是怀不上孩子。你说这一点，是不是要命。”

    　　“别说您了，阿涟要是这辈子不要孩子，我肯定接受不了。也不是说反对，就是接受不了，哪怕我同意了，这辈子心里也会有一个疙瘩。母子关系肯定受到影响。我得郁郁寡欢一辈子。”陈涟母亲现实的说道。

    　　陈奶奶感同身受道：“我可不就是郁郁寡欢，我很想理解他们，但是毕竟我是老一辈的人，接受起来，心里就跟刀子磨似的。光是想着，吃饭都吃不安心。”

    　　陈涟母亲正要说话，无意中抬头时，却看见了徐岁宁，脸上那股子笑意，也就消失了。

