    第661章 组委会震惊！要抢苏辰！

    打电话的同时，皇甫泉支起了隔音罩，这样他和白老说的话，谁也听不到。

    “老白，我这个女婿不得了了，你赶紧去保护下我女婿的家人，我随后就到！”

    “放心吧，我和我小女儿就在龙城苏辰的家人住的小区里，不过，他什么时候成为你的女婿了？”

    “我家小八！”

    “……我刚知道一个消息，苏辰的老婆林婉雪是我小女儿的徒弟，你和苏辰的关系八竿子打不着，我倒和苏辰有点关系，哈哈。”

    “切切切！苏辰就是我女婿，我认定了的！好了，我要回龙城，挂电话了！”

    说完，皇甫泉便挂了电话，然后跟直播间这边的主事说了一句，便直接风风火火的走了，要赶回域外的龙城，保护苏辰的家人。

    因为苏辰找到了传说中无量山脉中的秘宝，这事还直播出来了，想要获得此秘宝的人，绝对会疯了一样抢苏辰手里的鲲鹏秘宝，又或者是以苏辰的家人为要挟逼迫苏辰交出秘宝等等。

    组委会再次被震惊到了！

    ：“我刚才眼睛是出现幻觉了吗？我怎么看到了一只好大的鲲鹏从苏辰的木屋里冲天而出？”

    ：“不是幻觉，无量山脉中确实出现了鲲鹏异像！看来苏辰在逝地里不仅突破到了超凡境界，而且，还获得了鲲鹏的秘宝！”

    ：“！！！！”

    ：“我已出发！”

    ：“+1！”

    ：“+2！”

    ：“+3！”

    ：“无量山脉中有情况，我去探查一番。”

    姜剑东：“都给我停下！去抢参赛者的秘宝，组委会的面子不要了？五大家族的面子你们不要了？！你们不要，我姜家还要！”

    他刚收到他小姑姜香珍发来的短信，让他务必要保护苏辰，苏辰身上有他们姜家的血脉。

    这一句话，他就明白了苏辰的身份。

    因为他们姜家流落在外，而且能让姜香珍亲自出面的，只有60年前发生的那件事。

    他二姑姜沁的女儿！

    苏辰，那就极为有可能是他二姑的外孙！

    广播员：“请问现在怎么播放奖励？苏辰获得了鲲鹏秘宝。”

    百倍奖励的话，那就是奖励一百部鲲鹏秘宝？

    但是他们的物资库里一件这样的秘宝都没有啊！

    白良方：“咳……这个……楼下知道。”

    霍旭文：“跟上次的真龙蛋一样吧，先欠着，（狗头保命）。”

    布雷·凯达：“苏辰的秘宝并没有出现在直播镜头范围内，不需要奖励。”

    盛宏远：“说的没错！他的秘宝并没有出现在直播镜头内，我们也看不到是什么东西，没必要给奖励！”

    姜剑东这会儿没说话了，只要这群人别去抢苏辰的秘宝，他就不过多的为苏辰说话，免得让人怀疑。

    毕竟盛家人也在这里！

    他有点期待了，苏辰这么的逆天，不仅超凡境界以下，就天赋异禀，而且突破到超凡境界后，更是展现出了不输于各大家族顶级天骄的战力！

    如今，进入逝地后，不死，不仅突破到超凡境界，而且，还在逝地中获得了让他们五大家族之人都为之疯狂的鲲鹏秘宝！

    苏辰不仅自己本身实力逆天，气运也逆天！

    当初，盛家嫌弃他二姑生的女儿是废材，把他二姑的女儿扔出了山门，二姑的女儿非但没死，还生下了苏辰这样的绝世天骄。

    如果盛家知道的话，不知道会不会后悔得肠子都青了。

    不过现在，苏辰还只是迷雾初期，还没成长起来，不适合让盛家知道苏辰的存在。

    否则，以盛家在蓝星上我是老大的高傲姿态，甚至会提前扼杀掉苏辰，绝对不会承认他们当初抛弃掉的他家二姑的女儿是天才，是他们没眼光，是他们的错！

    --

    白老那里。

    他跟皇甫泉挂了电话后，转身望向一边吃着甜品，一边看着电视直播的小女儿白洛。

    想到皇甫泉喊苏辰的时候，一口一个‘女婿’的喊着。

    他忽然想到自家小女儿，到现在还没结婚，更加没谈过男朋友！

    不过，自家女儿的年纪……

    好像可以当苏辰的妈了……

    他竟然动了想撮合自家小女儿和苏辰的想法，是不是有点鬼畜了？

    不过自家小女儿看着就是三十多岁的样子，跟苏辰站到一块的话是很般配的。

    越想，他的脑海里越是浮现出苏辰和白洛在一起的画面，觉得十分的般配。

    “爸，你在那里做什么？你那是什么眼神？又在打什么坏主意？”

    “我不答应！”

    白老嘿嘿一笑，走过去坐下说道：“洛洛，我这话还没说呢，你怎么就知道我打的是坏主意？指不定你老爸我打的是绝世好主意呢？天使轮投资呢？”

    “你要投资什么？”

    白老望向电视机上，正在直播的苏辰的木屋。

    这会儿鲲鹏异像已经消失了，苏辰和林婉雪还在木屋里，并没有出来，所以直播间看到的画面，依然是木屋。

    木屋的窗户都关上了，看不到木屋里的情况，只能借着微弱的月光看到木屋。

    这么静静的看着，其实是有些无聊的，但是，因为在木屋里的是苏辰和林婉雪，所以不仅白洛看着这样的直播画面不无聊，广大龙国网友们看到这样的画面也不觉得无聊。

    甚至一个个都打了鸡血的在弹幕上讨论刚才的异像，以及皇甫泉突然离开的事等等，猜测苏辰这次绝对是得到了大宝物！

    白洛啃了一口甜点，说道：“你要投资苏辰？”

    这甜点是林婉雪之前寄给她的，很好吃。

    看到自己的徒弟有了如此如意郎君，她这个当师傅的，甚为欣慰。

    “有这个想法。”白老嘿嘿一笑。

    “你这是什么笑？老爸，我感觉你的笑容有点怪异！你想说什么，直接说！别给我绕圈子。”

    “洛洛，你这次是真的误会你老爸我了，我的意思是，等苏辰参加完这场国家赛之后，你作为林婉雪的师傅，也算苏辰的半个师傅，我们请苏辰和林婉雪一家吃个饭，你觉得怎么样？”

    “苏辰这样的能人，不说我们白家的其他房，就说另外四大家族，肯定也都会在他比赛结束后，请他吃饭。”

    (本章完)

