一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在以前京都这一帮所谓的太子党经常厮混在一起的时候，就有人说，傅云深，陈煦，乔扬。

    这三个人，未来都有可能会成为星洛军政商界的风云人物。

    同时，大多数的长辈们，也对他们寄予厚望。

    而事实也的确是这样。

    只不过，他们现在的成就，比他们当年所想象的还要好的多。

    毕竟在当年，这帮人纨绔也是出了名的。

    可现在，都身居高位。

    并且每一个都有相当的影响力。

    不过让大家都大跌眼镜的，还是陈煦。

    陈煦出身政家，年纪也是最小的，但没想到那么年轻就进了政坛，说起来也有点不可思议，但他的的确确当初是通过各种考试才进入政圈的。

    一开始，所有人都质疑他的年纪和能力。

    但这几年来，这种质疑声已经消失了，并且得到了绝大部分人的认可。

    国会中最年轻的议员，最具有可发展新的议员，政圈内，女人最想嫁的男人，最帅的议员等等一些列的称谓全都加诸在了他的身上。

    也成为豪门联姻里，政界中最难以高攀的存在。

    陈煦今年二十三，虽然男人这个年纪，并不着急姻亲的事。

    但是总有人着急，恨不得能马上贴上去。

    不过很快，就有消息传出来，陈议员已经定亲了。

    至于到底是哪家的千金，消息也没透露出来。

    大家也就只有坐等吃瓜了。

    就是不知道，这个瓜到底什么时候才能吃得到。

    而此时，蓝星军校，单鬼，程小小他们这一届，一直在忙着毕业考核。

    他们知道，要是这次的毕业考核过不去的话，那他们要见到叶安就只能再等一年了。

    所以，全都不留余力的在准备考试。

    叶飞比他们低一届，任务就只有学习和训练。

    在军校里，有很多记录，全部都是叶安和齐择拿下的。

    所以军校专门做了一个记录档案，并且做成了公示，让所有学生都能够随时看到。

    这两个人，也都成为了军校里像是神话和传说一样的存在。

    而流传度最广的，还是上一届用两年时间毕业的叶安学长。

    叶飞看着公示上面的那些成绩记录，脸上满是骄傲，还有一种激励。

    他离姐姐已经越来越近了。

    就算追不上她，他也不会被她甩开在太远的。

    “叶飞，到训练时间了，你怎么又在看这个。”一个穿着深蓝色军装的少年走了过来，拍了拍叶飞的肩膀。

    叶飞扬了扬嘴角，因为，这是他最亲近的人啊……

    “走吧。”

    维克多联合王国。

    叶安收到许言传来的讯息之后，几乎第一时间想到的就是。

    苏夜在费切尔公馆拍卖会上暗中帮助自己的事，被盗贼集团的首领牧师发现了。

    她思虑了一阵之后，直接说道：“你们先看住凉月，不要轻举妄动。

    我一天以后和你们汇合。

    还有，侦查一下幻现在的情况。通知乔扬，立刻让他手底下现在带着的军队活动一下，注意隐藏身份。”

    “是，老大！”王皓的语气有点激动。

    不止是他有点激动，另外几个人也有点激动。

    激动的倒不是被的，而是老大一天之后就和他们汇合了。

    想想他们也很长时间，没有跟老大见面了，就跟被放养的孩子似的。

    从叶安在军校的时候，许言就时不时的唱《小白菜》，没人疼没人爱的。

    他们就一直在外面被放养着。

    后来叶安回来就是结婚的时候见了一面，再后面叶安又失踪了。

    对他们来说，跟叶安分开的时间其实是很长的。

    所以听到她要跟他们汇合了，才会这么激动。

    而正带着手底下军队在世界上某个地方进行秘密训练的乔扬接到命令之后，也立刻开始执行。

    他知道，叶安所说的活动，其实意思是把他们拉去操练。

    很有可能，很快，会有一场硬仗要打。

    否则，叶安不会在这个时候突然下这样的命令。

    猜测到这个可能性，乔扬的也变得很兴奋。

    他是就军人，对于战斗，天生就有着狂热。

    立刻下令对军队开始了更严酷的训练。

    叶安结束通讯之后，站了起来，把身上随身的微型计算机打开，把世界地图全息投影在了空中。

    手指在空中触摸了一下，地图很快切换到了另外一边。

    点出了那个地方的实时情况。

    她之所以会做这个决定，除了苏夜之外，还因为，在王许言他们联系她之前，沈翰给她下达的一个新的任务。

    十分钟前。

    “沈将军。”

    “叶安。”一起里传输过来沈翰的画面。

    “你的事情完成了吗？目前，帝国有一个紧急任务交给你。也许任务时间会很长，是一场持久战。”

    叶安皱了下眉，“什么任务。”

    “一个月前，英利帝国对朝明共和国以莫须有的罪名实施了战略性入侵。

    他们限制了朝明共和国的军队，并且派兵入驻，挑拨了很大一部分的反政府军。

    想要通过反政府军拿下明朝共和国，进而控制这个国家的一切。

    而实际上，他们的目的，是为了拿到朝明共和国十分珍贵的石油和一些罕见的金属矿石资源。

    如果他们的侵略成功，那么他们能够控制很大一部分的资源。

    而那些东西，在工业上都是必不可少的材料。

    蓝研所的人，一样也在盯着这些东西。

    我们初步怀疑，蓝研所和英利帝国之间也许达成了什么协定。

    总统先生的意思是，不希望这些东西被英利帝国垄断，也不希望……落入蓝研所的手里。

    只有这样，我们星落的才能不受到他们的掣肘。

    才能从蓝研所脱离，并且，有对立的资本。”

    最后一句话，沈翰声音压得很低，也很郑重。

    叶安神色也变了一下，“你的意思是……”

    “不错，总统先生已经决定了。但是，国会这边，还需要再走一遍。但这与我们无关。”

    叶安嘴角弯了一下，“我明白。”

    “嗯。但是我们星洛并不方便出面，也不能直接进行援助。所以只能把这个任务交给你和龙牙。

    任务，就是保住朝明共和国政府，阻止这场战争。”

    叶安眸子冷眯，神色肃冷，“我明白了。”