    另外一边，毛利小五郎卯足了劲想要获得这个免费名额，也是当即开始了自己的调查。

    而他最先调查的对象，便是脾气最好，相对最好打交道的前田聪以及他的女朋友佐山明子。

    拿着笔记本不断的在饭桌上问他们两个问题。

    也就是这两人脾气好，就算是一直被询问也能够正常的聊下去。

    而这时候已经将东西交给了江原时郎的徐越，也已经改变了方向的朝着这边走了过来

    “聊的很开心的嘛，这是在说些什么呢。”

    徐越随意的开口然后不见外的坐下，让那位全国空手道冠军的前田聪脸上也露出了苦笑之色

    “似乎是毛利侦探盯上我们了，怀疑我们是暗夜公爵。”

    旁边他的女朋友佐山明子则是一脸的嫌弃神色

    “搞的我饭都吃不下了。”

    两人这种说法，也换来了毛利小五郎有点不好意思的尬笑声。

    随后没过多久，小兰和柯南两人也赶了过来，而且似乎是刚刚好听到了佐山明子后面那句话，让小兰有些神神秘秘的开口到

    “佐山小姐如果没有胃口的话可以请佐藤警官帮忙的哟。”

    小兰捂着嘴巴似乎是笑的很开心，但她旁边的柯南却是不自觉的咽了一口分泌的口水。

    毛利一家这种直肠子来说，知不知道徐越的具体身份对平日里的影响其实都不大，依然还是想要蹭吃蹭喝的。

    只是显然，除了他们几人之外的人，前田聪和明子却是有点听不懂。

    直到宫野明美从房间将徐越的调料盒带了过来，才露出了一丝似懂非懂的神色。

    是说佐藤警官的厨艺很好吗？不过这里也不适合烹饪呢，那也没办法品尝到了……

    “因为不是厨房，所以也就简单的为各位处理一下了。”

    隔空嗅了嗅桌上菜品的味道，徐越很快便是自己调配出了三份不同的辛香料，而后洒入了他们的盘子当中。

    刚刚撒下去的时候平平无奇，就是普通的辛香料味道。

    但这些粉末和他们盘子里的菜品碰撞之后，却是瞬间爆炸一般的喷涌出了一股无可抵挡的香味炸弹。

    “这、这是……”

    哪怕仅仅只是香味上的冲击，从来没接触过徐越美食的佐山明子下一刻就感觉到自己好像是果飘到了天空，进入了香气的海洋飘荡。

    明明开始嘴里喊着吃不下了，但现在自己的手却是控制不住的拿起了叉子，颤抖的将食物塞入了嘴里。

    佐山明子不自觉的‘嘤咛’一声，发出了让旁边前田聪清醒了过来，并且脸色一变的糟糕声音。

    不过可惜，哪怕他是六年前的全国空手道冠军，定力超群，也在仅仅清醒了片刻之后，再次沉沦了下去，进入了那香味的海洋当中游荡，似乎除此之外，其他的事也没什么大不了的了……

    “你们这是在吃什么？真香啊。”

    徐越当然也不会厚此薄彼，宫野明美、小兰和柯南的那一份也都准备好了，虽然他们的位置是角落里，徐越也只是随便的调味了一下，连处理都没怎么处理，但依然还是吸引到了诸多其他的视线。

    特别是原本暗夜公爵旅行团里的几人，都把眼睛盯到了这边，就连那个给自己的电脑取了名字，摸都不让别人摸的死瘦宅都是时不时的瞄向了这边，并吞咽口水。

    金城玄一郎和他的女管家也是将位置挪进来了许多，而上条秀子更是直接走了过来。

    原本就熟透了的丰腴身段配合那深V的紫色礼服，整个人的魅力也是再度添加了几分。

    让刚刚吃完，从美食中回过神来的毛利小五郎和前田聪眼睛都看直了。

    不过随后便是被小兰和佐山明子两人分别扯住了耳朵给拉了回来。

    “爸爸，就是你这个样子，结果才是让妈妈都跑了的！”

    “阿聪，很好看是吗！”

    在这种暴力镇压下，两人也都是只能讪笑了起来，不过除了他们之外，还有柯南这个漏网之鱼脸色也是微微一红，大美人啊这是。

    当然了，相对来说柯南更多的也就是欣赏了，没什么其他的意思。

    “秀子小姐，这是佐藤警官加工的美食哦。”

    小兰喜滋滋的向上条秀子介绍到。

    “噢，完全看不出来这位警官竟然有着如此的厨艺，那不知道我是否有幸可以也品尝一下。”

    上条秀子舔了舔自己性感的红唇，带着些许魅惑的说到。

    而徐越对此当然也是显得很无所谓

    “无妨，我反正也吃完了，不如我去找个合适的地方为秀子小姐准备一下吧。”

    一边说完，他也一边站了起来，来到了上条秀子的旁边

    “我想秀子小姐应该不会介意吧。”

    “当然。”

    这种简单至极的撩妹速度让毛利小五郎看得也是一阵眼睛发绿，不管是美人还是佐藤警官的美食可都是天大的诱惑啊，可惜了。

    “明美，你先自己回房间没问题吧。”

    回头徐越还对宫野明美说道，让她起身点了点头。

    这种画面落在佐山明子眼里，则是让她有些不爽了起来，在徐越带着上条秀子离开后便是嘀咕着说道

    “有女朋有了还这样，真是渣男。”

    “宫野姐姐并不是佐藤哥哥的女朋友噢，双方算是合作关系吧。”

    柯南这时候趴在桌子上简单的说明了一下情况，让佐山明子也不由愣了愣，不过也没有收回自己的话，而是撇了撇嘴。

    但柯南说完后，回头看向徐越离去的背影，则是陷入了沉思。

    佐藤是成年人了，而且还未婚，想要搞点其他什么的活动其实也是正常的，以他的能力来说，单凭一手厨艺估计就没有撩不到的妹子了。

    不过这一次应该不一样，他似乎是有着什么其他的想法和企图，真是让人在意啊……

    ……

    糟糕的呻吟声从上条秀子的樱唇中，伴随着一阵热气发了出来。

    徐越亲自下药的食物，可没有这么好抵挡的，加上徐越对人体结构的了解，哪怕他不动用其他能力，仅仅只是随手手指从那深V沟壑中向下一划，就起到了超级指压师的效果，好似打开了对方身体上的某处开关一样。

    顿时就让上条秀子喘着湿热的气息倒在了地上，失去了一切反抗能力，双目迷离，似乎是失去了神志一般，可以任由别人为所欲为了。

    “好了，简单的问几个问题而已，回答我的话就还有的吃，不回答的话就没了哦。”

    固定频率带着怪异节奏的声调响动，上条秀子也只能下意识的点了点头……

    ————

    两更~累一天，困的要死