    会议室里。

    人们看向温斯特的眼神各异。

    有人暗暗摇头，感叹一句“这家伙也太倒霉了”。

    有人幸灾乐祸，还不忘在心里补上一句“白痴，非要撞枪口上”。

    更有人心里乐开了花，和肖恩一样，早就看温斯特不爽了，这会儿看到温斯特倒霉，心里别提有多爽了。

    还有人在默默盘算，温斯特肯定会被开除的，那么他被开除之后，他现有的职位，他负责的项目呢？自己是不是可以争取一下，毕竟这些都是很诱人的，如果自己能......

    同时，人们也都在观察秦昊。

    一些人是早就知道秦昊和江雪的关系，还有一些人和温斯特一样，不关注nba，也没在公司见过秦昊，但他们不像温斯特，被内心的嫉妒冲昏了头脑，身边也没有肖恩这样的“好同事”，自然不会犯温斯特那样的错误。

    他们和身边的人悄声打听，早就知道了秦昊的身份，以及和江雪的关系。

    加上秦昊一句“就凭我是你们总裁的男人”，再看江总裁的样子，对这话是认可的，并且脸上还露出了甜蜜的微笑——是总裁的男人没错了！

    一群人在心里默默想着，对待秦昊的态度得改变一下了。

    还有人脑子转得更快，比如肖恩，已经架住温斯特的一支胳膊，冲另一个同事使了个眼色，那人会意，两人一左一右，架起温斯特就走。

    此时温斯特脑瓜子嗡嗡地，心如死灰，失魂落魄，也没有反抗，眼神呆滞地被两人架着出了会议室，消失在众人的视线当中。

    秦浩回到江雪身边，又拍了拍江雪的肩膀，温柔地笑道:“好了，没事了，继续开会吧。”

    江雪点头。

    秦昊准备回到沙发上，却被江雪一把拉住，她则让开了上首的位置，今天这一出让她很生气，别人不知道秦昊才是公司的大老板，反倒将他当成了不相关的人，还要让他离开会议室。

    如果别人知道秦昊是公司的大老板，还会这样吗？

    所以她想要让秦昊坐上首位，让公司里这些人好好看清楚，这才是“天雨投资”这家公司的大老板。

    不过没等江雪开口，秦昊就摇了摇头，冲她飒然一笑，按住她的肩膀，把她按在原来的位置坐下：“行了，继续开会吧。”

    江雪却是拉着他的手，不愿意放开。

    看到这一幕，会议室里一群人心中都有些吃惊。

    秦昊很优秀，76人队当家球星，总决赛mvp，还很年轻，可以说非常地优秀，而且也是华夏人，和江总裁很般配。

    可是在他面前，一向以女强人示人的江总裁竟然做出这般小女儿姿态，让众人无比地诧异。

    难道说，这就是爱情的力量？

    果然啊，不论是怎样优秀的女人，遇到爱情就全瞎了。

    唯有薇薇安没这些乱七八糟的想法，她心中一动，主动侧身，拉开自己的椅子，对秦昊道：“秦，你坐这里吧。”

    这倒是一个折中的办法。

    秦昊不愿意江雪公开自己的身份，那样不利于她对公司的管理，江雪又不愿意秦昊受委屈，被人轻视，不坐首位。坐在次席，一来不会对江雪的威信有什么损失，二来也足以凸显秦昊的地位。

    “谢谢。”秦昊冲薇薇安笑了笑，在江雪旁边的位置上坐下。

    江雪也露出笑容，坐下来道：“继续开会吧。”

    这一个会足足开了两个小时。

    也是江雪有意为之，将公司比较重要的项目都让人做了汇报，自然不是向她汇报，而是汇报给秦昊听。

    秦昊认真地听着，但并不发话。

    不过哪怕他一句话不说，也再没有人敢对他有任何的轻视，不提秦昊nba球星的身份，就看他能坐在江总裁的旁边，就足以说明一切。

    ......

    公司外边。

    温斯特抱着一个纸箱，里边装着他的私人物品，站在公司门口，转过身看着自己刚才还任职的公司，有些恍惚。

    为什么会变成这样？

    自己只是说错了一句话，不，自己没有说错，自己哪里错了？哪怕那个混蛋是江总裁的男人，他也不是公司的高层，有什么资格出席那样的会议？一个大公司不该这样的。

    对，自己没错，错的是他们。

    “哼。”温斯特愤怒地哼了一声，看到旁边有个垃圾桶，干脆将手上的纸箱扔进了垃圾桶，扭头骂了一句，“总有一天你们会后悔的，会为了今天的所作所为后悔的。”

    虽然说着狠话，一定要让“天雨投资”，让那个华夏女人后悔，可是当他开着车，漫无目的地游荡在马路上，心里却是一片迷茫。

    这还是他第一次被开除。

    这是他这一生遭遇的最大的失败，从未有过的耻辱。

    而这些，都是因为那个该死的华夏男人，那个混蛋，他凭什么，不就是个小白脸吗？

    到了这个时候，温斯特依然不知道问题出在哪儿，一路被肖恩架出会议室，快速地办理了离职手续，温斯特全程脑子都是宕机状态，忘了去询问，自然也没有人会主动给他解释。

    “法克。”温斯特又骂了一句，把车停在路边，准备买一杯咖啡，等他买完咖啡一转头，就看到对面的一栋大楼上悬挂着一张巨大的海报，海报很新，显然是才挂上没两天。

    这是一幅巨大的人物海报，而海报之上——赫然竟是秦昊！

    啪嗒！

    手上的咖啡滑落，摔在地上。

    温斯特脑子里又响起了嗡嗡声，只感觉一阵天旋地转，不，这不是真的，自己肯定是产生幻觉了。

    这怎么可能？

    可是再仔细一看，海报依然在那里。

    上边印着的依然是那个讨厌的华夏男人，他穿着球衣，张开双手，抓着一个篮球，莫名的气势扑面而来。

    这个时候温斯特才回想起来，这两天满城都在讨论76人队夺冠，讨论夺冠游行，可是他并不喜欢篮球，他更喜欢高尔夫，认为那才是他这种成功人士该玩的东西，篮球太傻了。

    哪怕随处都有人在议论，他却丝毫没有关注，只记住了一个名字，好像是叫作——秦。

    对，就是这个名字。

    可是他怎么也没有想到，巨大海报上的那个秦，竟然就是刚才会议室的那个华夏男人。

