    吕不韦面色大变。

    这通敌叛国的罪名若真被扣在头上。

    别说扳倒陈平了，估计自己的九族悬了。

    “一派胡言。”

    “老夫一心谋国，入秦七八载，何曾做过一件有违秦法之事？”

    “三朝为臣，何曾办过一件错事？”

    “依老夫今日今时之地位，何须和那尚商坊商贾同流合污、沆瀣一气。”

    吕不韦怒吼道。

    “呵呵呵，若是老夫没记错，丞相在入秦前，也是山东大商吧？”

    老蔡泽扯着他的公鸭嗓，呷呷说道。

    “纲成君，勿要血口喷人。”

    “老夫之心，天地可鉴，日月可表。”

    “此次太子傅陈平参商战甚深。”

    “遑论其他，单就清尚商坊后，以三倍之数，再次卖入尚商坊，足以说明他不顾百姓生死，牟取暴利，从而把大秦拖入万劫不复的深渊。”

    “此乃国贼，不斩此獠，灭九族，我大秦朝堂何以面对数万百姓？”

    “何以面对历代先王？”

    老银币就是老银币啊。

    被老蔡泽说到无以反驳，直接转移话题到陈平身上。

    高明！

    “太子傅，丞相之言，你可有说辞？”

    太后赵姬都被吕不韦党羽气出火了。

    但身为太后，该有的仪态还是要保持。

    再者，她相信这个神一样的男人，自然会有应对之法。

    “回太后，臣有两问，想问问丞相。”

    “一问，若此次商战，不动国库分文，丞相可愿意耗费家财，和尚商坊奸商一较高下，救大秦百姓于水火之中？”

    “二问，此番商战，还未分出胜负，丞相为何就断定本太子傅通敌叛国？借商战之名，谋取私财。”

    “口口声声说一心为国，可曾有任何行动？”

    “难不成，丞相的一心谋国，就是同尚商坊的乱秦奸商一道坑害大秦？”

    陈平这两问，简直就是灵魂拷问。

    言辞犀利，直中要害。

    吕不韦面色涨红，五官扭曲，“太子傅慎言。”

    “本丞相从未对大秦有不二之心，一心为大秦谋福。”

    “此次商战，本就是太子傅力斩鲁商所致。”

    “也是太子傅力力主商战。”

    “若是本丞相和尚商坊博弈，局面也不会如此被动。”

    “太子傅简直就是志大才疏……”

    “哦？既然如此，本太子傅就此罢手，交由丞相继续和尚商坊博弈如何？”

    “相信，丞相定然能为大秦百姓谋的福祉，为大秦朝堂出口恶气。”

    “若当真能如此，就算是折了本太子傅一百四十万金，本太子傅也愿意！”

    “王上，太后，臣不才，请丞相出山，与尚商纺奸博弈！”

    陈平朗声说道。

    “既如此，那就有劳丞相了。”

    赵姬抬了抬手，含笑对吕不韦道。

    “臣……臣惶恐，商战至此，已到了无法收拾的地步。”

    “就算是范蠡降世，白圭再生，也无法挽回落败局面。”

    “还请太后下令，开国库，从尚商坊回购部分，以度此次危急。”

    吕不韦把陈平的十八代祖宗都问候了一个遍。

    到了这般时刻，竟然给他甩锅。

    休想！

    眼下之局，若非有千万巨金，根本无以应对。

    “呵呵呵。”

    “丞相，有句话不知当讲不当讲。”

    “你无能，不代表我大秦无能。”

    “你做不到的事情，不代表本太子傅做不到。”

    “空谈误国，实干兴邦。”

    陈平顿了顿，继续说道，“趁着诸位大人都在，我不妨和丞相打个赌如何？”

    “若是本太子傅堂堂正正，用商道手段战败尚商坊的奸商，让大秦百姓依旧用平价五成，不，平价三成以内买走所需农具种子，就请丞相辞官下野，反之，若是本太子傅解决不了此次危急，自愿辞官，任由丞相处置，如何？”

    “……”

    气氛顿时凝结了。

    吕不韦瞬间竟然觉得自己始终没看透这个浪荡公子。

    但寡妇清拿不出千万巨金啊！

    难道，这浪荡公子另有法门？

    这个赌，打不得啊。

    当即给三喷和老太祝一个眼神。

    “王上，太后。”

    “到了这般时刻，大秦国贼太子傅还满口狡辩、胡搅蛮缠。”

    “妄想混淆视听，逃脱通敌叛国之罪责。”

    “若是不斩杀此獠，老臣……老夫宁愿跪死在这咸阳大殿。”

    老太祝的的动作最利索，当即扑在地。

    作为炮灰，关键时刻，作用还是要凸显出来呢。

    “臣等附议！”新三喷拖着本就伤痕累累的屁股，相继拜倒。

    屁股上有伤，速度到底是慢了一拍。

    吕不韦心中很是宽慰。

    刚想开口说话。

    就看太后赵姬起身了，“几位大人若是想跪着，本后也不拦着。”

    “散了……”

    说罢，赵姬直接下了九级玉阶，摆动黑色秀金裙摆，往偏殿去了。

    政哥同样起身，随着母后去了。

    决绝子！

    “太子傅、老廷尉，我们一道走吧。”

    蒙武心里很爽，对陈平和老蔡泽说道。

    “呵呵呵，丞相是要一起走，还是想在这咸阳大殿多盘桓一会儿？”

    陈平临走，还不忘奚落了吕不韦一句。

    本就被太后赵姬这一举动弄的瞠目结舌的吕不韦，立时火冒三丈。

    真是有句MMP，不知当讲不当讲。

    三喷和（前）老太祝更是一脸难堪。

    刚才是他们可是说的不斩陈平就要跪死在这里。

    哪曾想到，太后不按套路出牌。

    竟然没有阻拦，也没给他们三人任何台阶下。

    若是擅自起来，就是违抗王命。

    若是长跪不起，那就是自己作践。

    “哦，对了，还有跪着的几位大人，本太子傅有一句话，斟酌再三，还是想送给你们。”

    “不作就不会死！”

    说罢，仰天大笑，和蒙武、老蔡泽一同出了大殿。

    “太子傅，老夫忙着法令昭告天下，先走一步。”

    说罢，几乎是小跑着去了。

    “贤弟啊，为兄近日在整顿盘点军械，忙的焦头烂额，就先去了！”

    数完，也不等陈平说话，追着老蔡泽的步伐去了。

    陈平心下奇怪，这可是一个号子里的战友啊，刚才还并肩作战呢。

    这一眨眼的功夫，就如此嫌弃他。

    抬头训着两人的背影看去，在拐角处，看到了一辆黑篷马车，顿死明白了。

    敢情这两人，也是明白人啊。

    “太子傅，请上车……”

