
　　王永光这时，又站出来情绪激动地说了一句。

　　天启则冷声道：“那你辞官就是！”

　　朱国祚见此忙劝道：“陛下！大冢宰乃国之柱石，公忠体国之良臣啊！臣乞陛下挽留之！”

　　天启道：“朕准他辞官，已是天恩，你倒好，还要朕留他，还说他是良臣,你是眼瞎了，还是心坏了？你也跟着辞官吧！真是不配为阁臣！”

　　朱国祚愣了一下：“是！”

　　王永光这时也苦笑道：“陛下说的是！只是，臣斗胆再问陛下，真的要等叛军到了京师，等到天下大部分仁人志士都背叛了陛下，陛下才愿醒悟吗？！”M.23sk.com

　　天启冷冷地道：“那就等叛军打到京师了再说！”

　　王永光听后道：“既如此,臣到时候只能为陛下投缳殉节已！”

　　天启呵呵一笑，不置可否。

　　……

　　“大冢宰真打算将来若潞王奉天靖难成功，就要为陛下殉节？”

　　国子监祭酒张至发与御史毛羽健在王永光辞官后，就着便衣来了城外与之相见，且询问起来。

　　王永光道：“吾主意已改，为当今天子殉节，于天下无益也！何必做此腐臣！”

　　说着，王永光就低声道：“吾决定去卫辉。”

　　张至发和毛羽健不禁震悚地对视一眼。

　　毛羽健问：“大冢宰要投靠叛军？”

　　王永光轻哼一声：“如今叛军，将来王师也！两位当慎言！”

　　王永光反劝起两人慎言起来。

　　但张至发并没觉得王永光这样说不对，也点头道：“不少致仕大臣的确已去卫辉，如光禄寺卿韩逢之韩公，还有给事中刘懋等，若大冢宰去，必涨卫辉声势，则令天下士林知人心向背也！”

　　毛羽健则道：“观如今大势，当今天子必不得人心，将来迟早再演成祖旧事，在下也愿大冢宰同去！”

　　“如此甚好！”

　　王永光点头道。

　　王永光辞官后，熊廷弼升为吏部尚书。

　　而袁可立则升为了兵部尚书。

　　袁可立升为兵部尚书后，便开始着手准备天启亲征一事,最终议定,依旧由睢州侯张贵、兵部左侍郎卢象升等随扈，统领五万大军南下。

　　而王永光这时则已通过自己在叛军中的线人联络上了潞王朱常淓，并加入了潞王阵营。

　　得知王永光来投，潞王大喜，当即拜其为文渊阁大学士兼吏部尚书、加太子太保。

　　王永光作为朝廷六部之首的吏部尚书，分量自然很重，辞官来投叛军，对于叛军而言，的确是一件很值得夸耀的事。

　　而对于朝廷而言，则也的确造成了很不好的影响。

　　当王永光投了叛军的消息传到朝廷时，满朝直接哗然。

　　许多朝廷大员也开始上疏辞官，准备暗投叛军。

　　天启自己也很郁闷，道：“这个王永光，不是说若叛军真攻陷朕的京师，他就要为朕殉节吗？朕还没输呢，他就急着食朕的言了？”

　　“陛下不必为此恼怒，他以后会知道他现在的选择是多么愚蠢。”

　　张贵这时劝说了一句。

　　“也罢,不提他了！现在叛军到哪儿了？”

　　天启说着就问了一句。

　　“叛军已攻下曲周、沙河,皆是不战而下。”

　　随扈的卢象升回道。

　　……

　　卫辉。

　　“这次我大军又连下两城，诸位爱卿居功至伟呀！”

　　朱常淓这时在得知自己大军南下曲周、沙河后，也很是高兴，而对王永光、丁启睿这些聚在自己身边的重臣们说了起来。

　　丁启睿奉承道：“这都是殿下圣明之故！等拿下真定府，殿下就可暂称监国了，以励天下人心！”

　　王永光也跟着说道：“没错，天下早已苦昏君暴政久矣，到时候殿下监国后，必令更多贤才趋附。而到时候，大业可成！”

　　朱常淓听底下文臣们这么吹捧，心里也开始燃起了监国称帝的野心，而幻想着将来自己也许真的可以为天下之主，也就笑了起来，说：“诸卿所言甚是，只要为天下，孤愿肩负我大明社稷。”

　　“殿下，南京礼部右侍郎邬宪伟和给事中刘懋来投！”

　　这时，已成为叛军左佥都御史的毛羽健来禀报了一句。

　　朱常淓听后很是高兴，忙道：“快快宣见！”

　　没多久，朱常淓就见到了邬宪伟和刘懋二人，非常高兴地道：“孤很高兴见到诸卿能来与孤共襄义举，等他日靖难成功，孤必不辜负诸卿。”

　　“殿下只要坚持行仁政，亲贤臣，远奸佞，则愿意效忠殿下之贤才必如过江之鲫！”

　　邬宪伟先说了起来。

　　刘懋也跟着道：“臣久闻殿下仁德，以礼待士大夫，故慕名而来，愿致殿下为尧舜之君，虽九死而不悔！只望殿下，广纳良言，修仁崇德，早成圣君！”

　　“两位所言极是！传孤旨令，邬卿授礼部尚书，刘卿授太常寺丞，于王驾前听用！”

　　朱常淓这时点头说道。

　　邬宪伟和刘懋忙谢了恩。

　　而接着，朱常淓又道：“眼下还要因奉天靖难，故招兵甚巨，而致使帑银不足以支撑军饷与百官俸禄，诸卿有何高见。”

　　建立和维系一个政权是需要花钱的。

　　朱常淓现在起兵后也很需要钱，因为他不但要养兵还要开始养官，而不能像以前一样，不用养太多，而且还能有朝廷的俸禄支撑。

　　而现在，他不得不养很多官兵，关键还没了朝廷的俸禄，另外，在他占领区内的许多藩王俸禄和廪生廪食也得他来提供，所以，他也就遇到了天启即位之初的问题，即财政收入不足以支撑整个政权的花销。

　　甚至随着投靠的文臣越来越多，开销还在急剧增加。

　　毕竟人家“弃暗投明”的来投附你，你又打出了礼贤下士的旗号，就不能不给人家官做，不能不给人家发俸禄。

　　但也因此，虽然叛军在军事上似乎高歌猛进，却在经济上越来越捉襟见肘。

　　所以，朱常淓也就询问起投靠他的文臣士大夫们来。

　　大学士王永光本来就因为不支持与士绅争利的新政，才投靠潞王的，自然也就不会轻易提出开源的建议，只道：

　　“如今只有节省开支，首先殿下自己的王宫内廷就得率先垂范，示以节俭之德，如此则天下必兴也！”

　　毛羽健也跟着道：“殿下，臣附议！以臣愚见，只有厉行节俭、精简机构才行，比如大可把驿站裁撤掉，如此便能节省不小的开支，还有就是万不可设厂卫这些，而增加开支。”

　　朱常淓听后点头：“为了靖难成功，孤决定王室开支削减一半！本藩宗室子弟皆削减一半俸禄，先苦苦自家人吧。”

　　“殿下英明，有汉文帝、宋仁宗之风！”

　　王永光等儒臣由衷地称颂起来。

　　朱常淓也是无奈地苦笑，且说道：“但只节省亦不够，诸卿还是想想开源的办法，那昏君天启所做的‘官绅一体纳粮’与‘摊丁入亩’新政真的不可行？”

　　“殿下万万不可行！这些皆是苛政也！只会令殿下失去天下人心，历代成事之君莫不示恩以士绅，岂有与之争利而成功者？”

　　王永光忙阻止起来。

　　其他文臣也表示反对：“是啊！不能失人心啊！”

　　朱常淓也只得放弃这个想法，只道：“也罢，那难道就没有半点开源的方法吗？”

　　王永光想着自己身为阁臣，又这么受朱常淓器重，也的确不能不想出点实用的办法来，便道：“既然如此，殿下，只能先苦一苦百姓，向靖难成功的地方百姓加征一厘的赋税！”

　　朱常淓听后道：“这怎么好，百姓能同意吗，会不会因此揭竿而起。”

　　“百姓皆是良善的，会理解殿下的，再说一厘也不多，百姓们少吃一顿干的就能挺过去。何况，我们只是加征税粮，百姓们到时候如果粮食不够，可以去下河打渔上山捕猎，用吃肉的方式充饥嘛。另外，只要到时候殿下即位后，对加税区减征就是，那样也算不上有损圣德，天下人也能理解的。”

　　王永光回道。

　　“是啊！百姓们会理解殿下的。”

　　其他文臣们也跟着答应道。

　　朱常淓只在王府里长大，哪里知道正税加征一厘，到了下面，实际加征就会变成一钱乃至一两，也就点头道：“也是，就这样下王命吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十章 天启亲征，大业可成！免费阅读。https://www.23sk.com 