    老是第一个出局，胡桃没劲了，准备出门去看望大咪和二咪，就是总务司门口立着的两尊石狮子。

    “堂主，送仙典仪！”

    老孟连忙提醒，生怕堂主一溜烟跑没影。

    “对哦。”

    胡桃想起此事，只能改日再去看大咪和二咪了。

    “旅行者呢？”

    魈随口问道。

    “你居然会关心除自己以外的事。”

    胡桃非常惊讶的平视着魈，一双好看的梅花瞳皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波。

    “不过，嘿嘿，旅行者和小派蒙现在应该和那位很有钱的愚人众执行官，叫公子还是什么来着在一起。”

    胡桃想了想说道。

    “天晴了？哼，我不关心天气。”

    魈说道，转身离开往生堂，却发现不经意间往门口退的退休帝君。

    正疑惑，魈听到胡桃的声音：“钟离，送仙典仪最后的筹备工作就交给你了。”

    仙人与璃月一同度过漫长岁月，但三千多年来升天者寥寥无几，这就意味着一切相关传统都只能以纸面形式存在，所以即便是往生堂堂主胡桃，主要还是专注送别凡人的技艺。

    至于送别仙人，胡桃只有交给学识渊博的钟离先生打理。

    钟离先生操办的送仙典仪，即便是眼光最为挑剔、沉迷旧纸堆的老学究，也无法挑出任何毛病。

    无论是仪式中人的服饰，仪式举行的吉时、地点、用具，乃至当天天气、仪式时长、允许观礼人数、观礼者身份职业年龄，无一不合礼节。

    “好的，堂主。”

    钟离平静的答应下来。

    这样胡桃就可以出门去看望大咪和二咪了。

    不过明日的送仙典仪她依旧会以往生堂堂主身份，以凝重、肃穆的一面，亲自带领仪倌队伍走过繁灯落尽的街道。

    魈没有在往生堂担任任何职务，所以他来去自如。

    “你在这里坐着，我出去一下。”

    钟离将几根永生香插进香炉点燃后，对准备离开的魈说道。

    “有什么事吗？”

    魈疑惑，难道是公子已经解封岩枪镇压之力，放出漩涡之魔神奥赛尔？

    “凝……新任帝君不是说要给璃月港每个人发10万摩拉，我去玉京台那里看看。”

    钟离手掂着下巴思索道：“不知道能不能代领，如果可以，你的那份顺便帮你拿回来。”

    魈：“……”

    钟离去玉京台领新任岩王帝君给璃月港民众的恩惠，魈便在往生堂枯坐。

    期间，魈对胡桃和老孟下的棋感兴趣，用尽各种手段暗示，最后老孟终于领会，主动邀请他对弈。

    魈勉强同意。

    “胡桃酒楼……无趣。”

    魈触发的第一个事件同样是胡桃酒楼发家致富路线，不过他选择将这桩筹码卖掉全部换成摩拉。

    之后的两年里，胡桃酒楼掌柜仗剑云游，惩奸除恶。

    “第三年，你做了一件好事，但好心没好报，反被对方讹诈，余财尽赔后结束行侠仗义，回到家乡。”

    “16岁的你苦于生计，去街头卖艺，选择最简单的胸口碎大石。”

    “28岁，你终于找到一份轻松的差事，在春香窑做瓷器活，从此过上神仙般的生活。”

    “29岁，你体弱多病，旧疾复发，死于非命。”

    魈：“？？？”

    一局棋下完，已日落天衡。

    钟离还没回来。

    魈看了眼那几根永生香，发现烧成了三长两短。

    魈：“……”

    月上中天，钟离终于回来了，只不过魈看到他是从和裕茶馆那条街回来的，手上还拖着一个金丝鸟笼，里面有两只画眉鸟。

    奇怪，出门的时候明明两手空空？而且他手上这个鸟笼不一直放在往生堂账房中吗？

    难道他中途回来取走了？不过笼中的画眉鸟不是只有一只吗？

    钟离回到往生堂，绝口不提新任岩王帝君对每个璃月港民众施以10万摩拉恩惠一事，魈也就没问。

    在狭小房间里枯坐一整天，魈如坐针毡，看到钟离回来，第一时间遁法消失。

    绯云坡挂满的各色宵灯流光溢彩，海风把稻妻那边的寒流带来璃月，随处可见换上厚厚的新棉袄，戴上虎头帽的小孩子到处嬉戏。

    魈看到了胡桃，她没有去总务司门口看望大咪和二咪，而是跟一尊荒草丛中的神像在探讨什么。

    魈没有过去打扰胡桃，他去了玉京台。

    和白天相比，这里冷清了许多。

    唯有那盛开的琉璃百合依旧晶莹剔透，蓝白花瓣包裹杏黄花蕊，以沁人的芳香，释放承载这片大地的记忆。

    人治时代、维持千年的秩序被改写、新任岩王帝君……

    这些似乎都和璃月港的普通民众无关。

    和历史上龙脊雪山另一侧的蒙德相比，三千年里蒙德经历了高塔孤王时代、残暴贵族统治时期，直到后来西风骑士团的建立着温妮莎在风神帮助下推翻贵族统治，蒙德这才真正意义上来到和平与自由时代。

    反观璃月，数千年来都是岩王帝君亲自在治理，从拟订和璃月港最初的契约开始，一直延续到现在，璃月人民生活安定、富庶，仿佛战乱、黑暗离他们很远。

    然而这期间璃月七星更迭换代、普通民众生老病死，咬着糖葫芦的小孩立刻变成躺在竹椅上的老人，唯有岩王帝君永远守护着璃月，虽然祂本人在逐渐淡去。

    欲买桂花同载酒，只可惜故人，何日再相见。

    岩王帝君死后，甘雨是那般失落，绝云间的仙家甚至来兴师问罪，可除了这些故人，还记得这位伟大帝君的又有几人？

    或许这也是仙人不愿和凡人打交道的原因吧。

    魈抬头，望着天上那轮圆月，明黄色的瞳孔倒映星河，很难想象多年后这位往生堂堂主离去，帝君该如何。

    “钟离先生，我以前总说等你大日子到了会给你办一场不下岩王帝君的送行典仪，可我都老成这幅模样了，你还是这么年轻……”

