
　　漫长岁月以来，罗修的修炼之路，开创演化过无数种神通。

　　但是伴随着他的修为境界越来越高，踏入了一个又一个更高的层次，他过去开创的诸多神通，也都渐渐的作用越来越小。

　　到了他如今的境界。

　　他以真武大道曾经演化的几种神通，以前对付修为不高的对手时作用还很大，但是如今用来对付和自己差不多的人时，作用就很小了。

　　就拿现在来说，他面对巅峰至尊境的对手，寻常的手段根本没用，只有时空幻灭和时空剑可以起到作用，但因为他对至高时空的感悟境界不是很高，这两种至高时间神通，在很多时候也无法起到一锤定音的效果。

　　所以对于现阶段的罗修来说，他很需求压箱底的手段。

　　就如同当初他对上九尊天皇的时候，如果不是他有毁灭虚空神剑的话，他根本不是对手。

　　毁灭虚空神剑，也叫无之寂灭剑，这柄神剑是他目前压箱底的手段，每次施展会几乎耗尽修为不说，自身还会受到反噬。

　　所以罗修当务之急最需要做的事情，就是演化出更强大的神通。

　　“至高空间？”

　　一个声音蓦然传来，让罗修从沉浸在悟道的状态中惊醒。

　　这个时候他才注意到，他所在的这片空间，出现了一个人。

　　这是一个身形有些瘦削的男子，模样看起来有些年轻，因为他看到罗修在演化至高空间的玄妙，所以惊呼了一声。

　　“我看到道友演化至高空间，看来道友已经在这里领悟到了至高空间的奥妙，敢问道友在这里感悟了多少年？”瘦削男子向罗修抱了抱拳。

　　“具体多久我也没有算过，大概十几年？”罗修想了想。

　　“十几年？”

　　瘦削男子一脸呆滞的看着罗修，他自认为自己也算是一个悟性很高的天才了，可是他进入心空谷已经在这里感悟了上万年，但是上万年的时间里，他却始终无法掌握至高空间的玄妙。

　　而眼前的这个家伙，竟然十几年就领悟到了，难道他的悟性很差？

　　“恳求道友指点一二。”

　　瘦削男子一咬牙，向罗修躬身行了一礼。

　　看到对自己行礼的瘦削男子，罗修并没有说话，因为他压根就不认识对方，此人却想要让他指点如何领悟至高空间，这天底下哪有这么好的事情？

　　看到罗修不说话，瘦削男子心里自然也明白自己的要求有些过分，毕竟如果换成是他自己的话，如果他领悟了至高空间，也不可能去指点一个素不相识的人。

　　“我知道自己的要求有些过分了，不过我可以用东西来交换。”瘦削男子说道。

　　“你要用什么来交换？”罗修淡淡道。

　　倘若此人真的可以拿出让他心动的东西，罗修倒是并不介意指点一下。

　　“我知道一个地方有玄空神髓，只是想要进去那个地方，需要借助至高空间才可以，而我这些年来一直都没能领悟，所以也就始终无法得到。”

　　“如果道友愿意指点我如何领悟至高空间，我愿意将那个地方告诉道友，道友从中得到的玄空神髓只需要给我三成就可以。”

　　“玄空神髓？”罗修的眼睛微微眯起。

　　他当然知道玄空神髓是什么东西，那是一种顶级的宝物，蕴含至高空间的奥妙，是可以拿来领悟至高空间的好东西，类似于他以前在时空秘境中得到的时空水晶。

　　确切的说，玄空神髓的级别，比时空水晶更高，虽然时空水晶蕴含了一丝时空玄妙，但领悟太难，反而玄空神髓拿来领悟至高空间的话，会更容易许多。

　　除此之外，玄空神髓还是炼制神兵法宝的顶级材料，价值极高，可以说是有价无市都不为过。

　　即使是在心空谷中，玄空神髓也是极其罕见，只有在至高空间之力比较浓郁的地方，历经漫长岁月才能凝聚出来。

　　“是的，我可以保证那里面肯定有玄空神髓，只是具体有多少我就不知道了，那个地方非常的隐蔽，目前只有我自己一个人知道。”瘦削男子说道。

　　如果不是他很迫切的想要领悟至高空间，他肯定不会愿意用玄空神髓的消息来当做交易的条件。

　　只可惜，玄空神髓可以拿来让人感悟至高空间，而想要得到玄空神髓却需要领悟了至高空间才可以。

　　他已经耗费了上万年都没能领悟，如果没有人帮忙指点的话，天知道他还需要多久才能领悟到，甚至有可能他永远都领悟不到。

　　“如此的话，我答应你的交易条件。”罗修略微沉吟后说道，“不过你需要先把那个地方告诉我，我确认了那里的确有玄空神髓之后，我才会将我对至高空间的感悟铭刻一枚玉简给你。”

　　“好！”

　　虽然知道这样有些冒险，甚至有可能被人给坑了，但瘦削男子还是选择了同意，毕竟这个交易是他主动提出来的。

　　随后。

　　瘦削男子带着罗修穿梭了十几个空间，最终在一个到处都是沙漠的空间停留下来，然后来到了这片空间一个不起眼的角落里。

　　他指了指这个角落的一片虚空，“就是这个位置了，我当初也是无意间发现了这里，可惜我想尽了各种办法都无法穿越过去。”

　　罗修没有说话，他的神念感知已经渗透到了这片虚空之中。

　　神念的探查之下，并没有任何的异常，但是很快他就感应到了至高空间的气息，并且这股气息还很强烈。

　　同时罗修还可以确定，这股强烈的至高空间气息，并不是虚空本身就存在的气息，而如同凝聚在一起的气息，种种迹象都表明，这里有玄空神髓的可能性极大。

　　“这是我对至高空间的感悟。”

　　罗修翻手取出一枚玉简，将自己的一些感悟铭刻进去，递给了瘦削男子。

　　“多谢道友，我叫苏澜，如果我能领悟至高空间，肯定不会忘记道友的大恩。”瘦削男子惊喜的将玉简拿过来，神念探入其中，顿时就知道对方并没有随便拿个玉简糊弄自己。

　　“不用客气，我叫罗修，你我之间是平等的交易，不存在谢不谢的。”罗修微微一笑。

　　“你在这里等我，如果我能拿到玄空神髓的话，会拿一部分给你。”

　　罗修没有多说，一步迈出，身体就直接没入了眼前这片看起来很平静的虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4252章 玄空神髓免费阅读。https://xs.23sk.com 