    第二天，当方志强迷迷糊糊醒来的时候，第一件事就是侧过脸去找李潇潇，却发现李潇潇的床上是空空如也。方志强吓了一大跳，连忙从床上爬了起来一边喊着李潇潇一边到洗手间去找李潇潇，可是洗手间门打开的，里面空无一人。

    方志强慌了，彻底的慌了，第一感觉就是李潇潇跑了。跑到床边，拿过自己的外套给穿上，也顾不上洗漱，拿着手机就往外跑，准备去找李潇潇。

    方志强刚走到门边，还没伸手去开门，就听到了刷卡声，然后门打开了。

    只见李潇潇提着两个小袋的早餐走了进来。

    方志强惊讶地看着李潇潇，李潇潇也惊讶地看着方志强。

    “你干嘛啊这是？怎么火急火燎的样子？怎么了？”李潇潇问着。

    “没什么啊，你干嘛去了？”方志强忽然之间就脸红了，觉得很不好意思，强自镇定地问着。

    “给你买早餐去了，你洗漱了吗？赶紧去洗漱过来吃早餐吧。”李潇潇道。

    “嗯，好。”方志强忽然觉得自己有些像是在以小人之心度君子之腹。

    “你是不是……以为我跑了所以准备去追我了呀？”李潇潇看着方志强，忽然笑嘻嘻地问着。

    “滚，你爱跑不跑，我才不管，你要跑了我就自己一个人回明珠，你是死是活我再也不管了。”方志强老脸有些绷不住，一边嘴硬地说着一边慌忙进了浴室开始洗漱去了。

    随后，方志强就与李潇潇两个人在酒店的房间里面吃着早餐。

    “吃完早餐，把东西收拾一下，咱们俩去机场，去机场直接去买机票，买最早的一班机票回明珠。”方志强说着。

    “那我的车怎么办？我车里还有那么多的东西……”

    “这……好吧，那只能是开车回去吧，好吧，吃完早餐咱们去附近找个超市，准备点东西然后开车回明珠吧。”方志强皱着眉头说着，他是真的害怕开车并且是开长途车了，这次他是真的把车给开怕了。要知道，从LS开车回明珠，这个旅程可是一点都不短啊。

    “不，我不想今天回去。”李潇潇嘟着嘴。

    “李潇潇，咱们昨天可是说好了的，你不能出尔反尔。”方志强皱起了眉头。

    “好不容易到LS来了，我都没去玩一下就走了，多可惜，既然来都来了，就玩几天再走嘛，下次也还不知道还有没有机会来这了。你放心，我要跑我要决心不回去我前面就走了，既然我没走，就说明我会跟你回去的。但是，你让我在这玩几天吧，好不好？陪我在这玩几天，就一周，一周之后我就跟你回去。”李潇潇求着方志强。

    “开什么玩笑，你以为我真的没事啊？我从出发来找你，到现在已经过去了八九天了，我公司这么多天没人管，我可没时间陪你在这耗着，你要玩可以，最多一天，就今天一天，明天一早出发。”方志强后退了一步。

    “五天。五天行不行？”

    “两天。”

    “三天，最低三天，不然我就不回去了。”

    最后两人达成了协议，李潇潇在这玩三天，三天过后再走。

    “玩三天可以，但是，你现在必须给你爸妈打个电话报平安，告诉你爸妈你三天之后跟我回去，不要再让你爸妈担心了。”方志强最后道。

    “……好吧。”李潇潇犹豫了一下，然后走过去打开包，把自己最开始用的手机拿出来，然后开机。

    “我现在又开始用这个号码了，后面办的卡我等下就扔了。”李潇潇一边说着一边在手机上打着电话，然后把手机开着免提放在桌子上，一边吃着东西一边打着电话。

    “喂，潇潇，是你吗？潇潇。”手机接通之后，就听到了李潇潇父亲激动的声音。

    “是我啦，爸。”

    “好好好……”李潇潇父亲激动的连说了几个好，然后问道：“你没事吧？你现在在哪啊？安全吗？没出什么事吧？”

    “没有，我很好，你也别担心我，你不是叫了强子过来找我吗？现在他找到我了，把我堵在这里了，他跟我在一起，你们可以放心了。”李潇潇看了眼方志强后说着。

    “好……好……好。”李潇潇父亲一个劲地再说着好，然后问道：“那你们现在在哪？”

    “我们在LS啊。”

    “LS啊，那你们准备什么时候回来？要不，爸爸现在就安排人去接你们回来吧。”

    “不用，爸，你都把他给叫过来抓我了，他都已经找到我了，你们还有什么好担心的？好了，别担心我了。我在LS再玩几天，玩几天我就回去了。”李潇潇道。

    “不行，你马上就回，我去安排人接你。你都玩了那么多久了还没玩够？”李潇潇父亲态度坚决。

    “爸，你别总把我当成小孩子看好不好？我都多大了？我自己的事情你们什么时候能够让我自己做主啊？我今年都二十六岁了，难道我二十六岁了还不能决定自己是不是在这玩几天吗？你们要是再这么管着我我又走又失踪了。”李潇潇威胁着。

    “别……好好，你玩，你想玩多久就玩多久，但是你一定不能再跑了，不能再手机关机不与我们联系，不要再让我找不到你，好不好？这样，你把手机给小方，我跟小方说几句话。”李潇潇父亲连忙说着。

    李潇潇把手机递给了方志强，道：“我爸找你。”

    方志强其实都听到了，坐在一张桌子上手机开着免提能听不到吗？

    方志强拿过手机，没有关免提，直接道：“李总，你好。”

    “小方啊，你真的找到她了啊？小霞说的对啊，果然只有你能找到她啊，辛苦你了，小方。”李潇潇父亲感激地对方志强道。

    “李总客气了，潇潇也是我的朋友，我来找她也是应该的。你放心吧，我已经找到她了，她一切都安好，现在住在酒店里。我要带她今天回明珠，但是她硬要在这玩几天再回去。”方志强回答着。