    清晨时分，大明皇宫午门之外，百余名大臣聚集于此。事实上许多大臣昨晚并未离去，出宫之后便在午门静坐等待天明。

    当然，经过昨晚之后，许多人也借着出宫歇息之际销声匿迹，再不出现。

    因为他们本就是借机想谋得一些投机的好处，一旦发现形势不妙，自不肯再继续闹下去。今日还能留在此处的官员，那是铁了心要继续跟随刘健等人达到目的的官员。一群不认风头的愣头青。

    内阁公房之中，昏暗的烛光之下，刘健朕提着一支羊毫奋笔疾书。一旁，李东阳坐在暗影之中皱着眉头看着刘健，脸上的神情甚是忧虑。

    终于，李东阳放下了毛笔，迅速浏览一遍奏折之后，轻轻的吹干墨汁，缓缓将奏折阖上，抬起头来。他的目光和李东阳的目光撞到了一起，看到了李东阳目光中的忧虑，刘健反而露出了笑意。

    “刘大人，你，当真决定这么做了么？”李东阳缓缓开口道。

    刘健微笑道：“当然，奏折已经写好了。我决定了。”

    李东阳皱眉道：“你这么做没有用的，刘大人，听我一言，不可意气用事。你走了，除了外庭损失巨大之外，于事无补。刘瑾他们巴不得是这种结果。你这么做，是不负责任的。”

    刘健沉声道：“东阳，我知道。大势已去，皇上恐怕已经回不了头了。可是，我做事你是知道的，我刘健一生行事从不虎头蛇尾，慢说还有一线希望，便是毫无希望，我也不能退却。要让他们知道，我外庭文官行事，绝不会妥协。即便失败，也要让他们明白这一点。这是我们外庭的骨气。”

    李东阳叹息道：“我当然了解你，也明白你的心思。然而，你难道不想想将来么？你一走，外庭群龙无首，岂非更是亲者痛仇者快？”

    刘健缓步走来，坐在李东阳面前，沉声道：“东阳，外庭还有你。你比我更适合领导群臣。你处事想的更周到，也更有余地。不像我，脾气太强硬，以至于有时候让事情走向反面回不了头。或许先帝在位的时候，我适合做首辅，因为先帝仁厚。但现在，东阳你比我更适合做外庭之首。而且，我相信，你一定能挽回局面的。你有这个能力。”

    李东阳缓缓摇头道：“刘大人，你抬举我了。这后面的局面，你知道有多难么？你叫我如何支撑？”

    刘健微笑道：“东阳，你可以的，千万不要放弃。你明白，我这么做是迫不得已。这件事必须有个了局，我不能退缩。再者，即便我留下来，你以为他们还会相信我么？还会尊敬我么？我的话还管用么？我若妥协，留下的只是一个笑柄。这对我，对我外庭文官都不是好事。所以，我只能这么做。”

    李东阳默然无语，他知道，不用再劝下去了。刘健的性格和当前的局面决定了这样的结果，其实他们都明白，一切已经成了定局。

    门口人影一闪，谢迁高大的身影快步走了进来，大声笑道：“老刘，可完事了？我们该出发了。”

    刘健看着谢迁苦笑道：“老谢，你又何必非要如此，不是跟你说过了么？不必再饶上一个。”

    谢迁笑道：“我受够了，准备回家抱孙子去，不想再留在这里受气了。你骂我也好，说我没担当也好，我认了。这一回我决心已下，不受这窝囊气了。一想到今后要看着那些人的嘴脸趾高气扬的样子，我便受不了。你也别劝我，我决定了。”

    刘健叹息道：“罢了，我不劝你。你既决定了，那咱们便去吧。”

    谢迁道：“走走，还等什么？我一刻不想等了。”

    刘健站起身来，向着李东阳深深一鞠躬。李东阳忙站起身来还礼。

    “东阳，以后的事情，拜托你了。我外庭不能倒，我大明朝朝政绝对不能落入奸佞之手。一切都只能摆脱你了。刘健无能，惭愧无地。”

    李东阳沉声道：“刘大人不用说这样的话，你尽力了。”

    谢迁在旁拱手道：“李大人，谢迁脾气不好，以前多有得罪，还望见谅。”

    李东阳还礼道：“谢大人不用说这些话，没什么见谅不见谅的，咱们是同路之人。两位大人，今日你们已然决定如此，东阳也不说什么了。可惜无酒，便以茶代酒，送别二位大人。”

    刘健笑道：“好，以茶代酒，喝一杯。”

    三人用茶盅代酒，一碰而饮。刘健和谢迁转身出了公房，快步而去，不再回头。

    ……

    午门前，群臣朝着高大的宫门方向跪坐于地。

    刘健谢迁两人联袂而来，沉默的文臣们纷纷直起身来。他们看着刘健和谢迁两人的脸色，发现两人神色淡然，似乎还带着些笑意，顿时心中有了些底气。

    两位内阁大学士既然神态如此轻松，难道是事情有了转机不成。

    “各位大人辛苦了。”刘健向众人行礼。

    “首辅大人！”众人还礼。

    刘健点头，在前方正对午门宫门处跪下，谢迁在他旁边跪下。

    “臣内阁首辅大臣刘健，率外庭官员百余人，敦请皇上给予答复。皇上一日不答复，臣等便一直跪在此处。”刘健大声叫道，苍老的声音高亢而平静。

    “臣等恭请皇上肃清内廷奸佞，请皇上给予回复。”群臣大声叫道。

    午门紧闭，城头上守城兵马探着头看着下边的众人，指指点点。几只鸟雀不怕人，落到门口的青石上东张西望叽叽喳喳。

    大臣们的呼喊毫无回应。

    但是他们没有放弃。在刘健谢迁的带领之下，众人声嘶力竭的大声叫喊着，喊得嗓音嘶哑，喊得泪流满面。

    数十骑从大明门方向的御道飞驰而来，刘健谢迁等人转头看去，认出了来者。领头的骑在一批高头大马的青年男子不是别人，正是建昌候张延龄。他的身后，跟着的是一群锦衣卫校尉。

    张延龄策马而来，带着众校尉在跪坐的群臣旁边勒住了马匹，无视了群臣投来的愤怒的目光，笑盈盈的看着刘健和谢迁两人。

    “二位大学士，在这里练嗓子呢？午门距离乾清宫一千六百步，各位喊破了嗓子，皇上也是听不见的。”张延龄笑道。

    谢迁怒道：“关你什么事？”

    张延龄笑道：“谢大学士，怎么不关我事？你们弹劾的人当中有我，自然关我的事。”

    谢迁冷声道：“卑鄙小人，莫要得意。”

    张延龄呵呵笑道：“我是卑鄙小人，你们是正人君子，这总行了吧。真是不明白，我张延龄哪里得罪了你们。你们也是好笑的很，弹劾别人却把自己搞得这么狼狈的，怕是前无古人后无来者了吧。我若是你们，赶紧收拾收拾回家去。”

    谢迁正要怒骂，刘健沉声道：“张侯爷，一时得势，何必这般嘴脸。我等也非同你有私人恩怨，我们为的是我大明江山，为了的是社稷黎民。或许我们没法弹劾成功，但只要我们做了，便无愧于朝廷，无愧于内心。当然，跟你说这些，你未必能懂。”

    张延龄呵呵笑道：“得了，我知道你们自命清高。仿佛这大明朝廷里就只有你们忧国忧民似的，别人都是在挖墙角，做坏事。事实上，你们自己心里打着什么主意，莫以为没人明白。挂着羊头卖狗肉，你们蒙谁呢？不过，我也不想跟你们斗嘴，我没那闲工夫。皇上召我进宫说话，还等着我呢。我只是好心提醒你们，你们在这里大喊大叫是没用的。”

    刘健沉声道：“多谢张侯爷的好心，倒也不用你操心。我等心意坚决，不将你们这些奸佞小人弹劾，我们绝不离开。”

    张延龄口中发出啧啧啧的声音，摇头道：“你自己不想好便罢了，还要饶上别人。瞧瞧这些官员，都成什么样子了？大热天的，浑身酸臭，哪里还有读书人的样子？刘大人谢大人你们自己要弹劾别人倒也罢了，何必拉上他们？他们好不容易十年寒窗苦读，考上了科举当了官，好不容易有了身份地位，光耀门楣，人人尊敬。你这是害了他们。”

    “我等是自愿的，你懂什么？”

    “我等志向，岂是你这等纨绔小人能懂？”

    一群官员大声叫骂起来。

    刘健冷笑道：“张延龄，听到了么？人和人是不同的，咱们和你是不同的，有些东西你一辈子也不会理解。”

    张延龄笑道：“罢了，我也不跟你们废话了，一个个的又蠢又傻，被人卖了还替人数钱。刘大人，我发个善心，替你们传个话，请皇上给你们个话。省的你们吵吵闹闹的，吵得人头大。”

    张延龄跳下马来，一甩披风，进了宫门扬长而去。

