    到了城门口，又见一众文臣跪在城门口迎接，口呼万岁。

    不待刘协开口，卫安笑道，“众卿平身吧！”

    许多大臣闻言不由得抬起头，一脸愤恨的看着卫安，荀攸和伏完却是从容，当先起身，伏完上前伸手欲为卫安引路，道：“陛下和卫侯一路辛苦，还请快快入城！”

    卫安笑着看看伏完，道：“国舅，多年不见，您老身体一向可好？”

    伏完的眼皮子抽了抽，道：“卫侯，我是国丈。”

    卫安闻言笑道：“不好意思，国丈，多年不见，您老身体一向可好？”

    伏完闻言拱了拱手道：“有劳卫侯挂怀，老夫的身体，还算凑合。”

    卫安呵呵一笑，扫了一眼伏完身边的荀攸，也不多言，将手一挥，便见其身后的一众亲卫兵马，随着其拥簇着天子，缓缓的进了许都城。

    荀攸和伏完对视了一眼，接着紧随其后……

    一行大队人马，在百姓的注视和兵马的拥簇下，少时便来到许都宫殿门口，天子从车辇上缓缓的走了下来，卫安跟在其后，身后则是一众贴身精锐甲胄的跟随，这些跟随都是铁甲军护卫。

    伏完面色一变，急忙上前，低声道：“卫侯，宫廷之内，严谨外兵乱行，似此不合规矩……”

    卫安闻言一挑眉，笑道：“国丈，这话您可是说偏颇了，这些兵马都是我的护卫和屏障，我走到哪里，他们就走到哪里，何时成了外兵了？”

    伏完笑着道：“宫廷乃是陛下居住之地，非比寻常，卫侯组织亲军，也得等陛下宣旨下调之后，方可驻扎，这么直接进去，恐怕是不合规矩啊，毕竟现在禅让仪式还没有举行……”

    话还没有说完，便见卫安笑着转头，对身后的司马懿说道。

    “仲达，国丈说了这么多话，你看出点什么没有？”

    司马懿一脸诡笑，鹰目来回打量着伏完，道：“看出点什么倒是没看出来，不过属下倒是嗅到点不太好闻的味道！”

    “什么味道？”

    “属下觉得，国丈的话里话外，好像是有一种阴谋的味道！”

    “…………”

    伏完闻言，顿时一惊，刚想再说点什么，却听身边的程昱言道：“卫侯如此出言，却是委实误会我等了，我等只是依照东洲律法行事，仅此而已，若是卫侯心中有疑，那就领着护卫军马进去便是，我等绝不阻拦。”

    卫安领着麾下的一部护卫，拥簇着天子，迈步进入皇宫，这一下子，伏完可急了，他压下步子，跟在后面，低声对程昱抱怨道：“仲德，你让这厮领着护卫进去，待会一旦打起来，岂不糟糕……这不是给我方自己设置麻烦？”

    程昱苦笑一声，道：“事已至此，你还能怎样？难道你当卫安是白痴，会以古训义礼为先，真的连一个兵卒也不领进去？你以为他是三岁孩童吗？”

    见伏完还想说些什么，程昱摆了摆手，道：“放心吧，不论如何，卫安只是领了一只精锐的护卫进去，虽然难缠，只怕还难不倒夏侯惇一众，我观张飞、关羽等猛将都被他留在了皇宫之外，应当无大碍。”

    伏完长叹口气，无奈道：“也只能如此了。”说罢，跟随卫安和一众百官进入了皇宫。

    来到大殿之内，卫安下令一众侍卫护持在宫殿之外，只是引着几个贴身猛士以及司马懿等亲信拥簇着刘协走进大殿。

    此时的正殿之内，布置光鲜，一片明亮，颇有喜庆之色，果然像足了为欢迎卫安而隆重布置。

    这却是荀攸的周密安排，只是为了麻痹卫安的心神。

    刘协进入了皇宫，看着高位上的龙座，不由得感慨世事万千……

    不久之前，这里还是由他说了算，是他做得主的地方，可时过境迁，如今这龙座还是那龙座，自己还是那个自己，但这个许都城却不知该轮到谁说了算了。

    刘协长叹口气。迈步走上龙座，缓缓坐下，满殿百官纷纷下跪，三跪九叩，高呼陛下。

    刘协随意的挥了挥手，道声“平身”，众臣子纷纷起身，侍立在两旁，然后都低头垂首，默然不言。

    不知不觉的，整个殿内所有人的目光都落在了背着双手，矗立在大殿正中的卫安身上。就在这个时候。伏完从人群中站了出来，冲着卫安拱了拱手，道：“卫侯功高盖世。一心为国，实乃是当世不二的忠臣。”

    卫安，露出一丝微笑，“哦，这是在夸我吗，那我可得仔细听听。”

    伏完不徐不疾，缓缓言道：“卫侯平定黄巾之乱，此为第一大功！”

    卫安呵呵一笑，道：“这一功，卫某当仁不让！”

    伏完拱了拱手，继续道：“卫侯治瘟疫，让天下百姓免遭生灵涂炭，此为第二大功。

    卫安闻言笑笑，继续道：“还有第三吗？”

    “卫侯平定关中，拒守燕代，收复羌族和匈奴，威慑异族，威加四海！此为第三大功！”

    话说到这里，乍然便见伏完的面色猛然一沉，阴森着嗓音道：“第四，就是威逼天子，祸乱天下，造孽一方，人人得而诛之……卫安！你可知罪！”

    一句话说了出来，满朝公卿大半尽皆愣神，甚至连天子刘协也不由得悚然动容！

    伏完把这话说了出来，明显是要跟卫安火拼的趋势啊！

    卫安依旧保持着面上的微笑，笔直的站在大厅之内，面色丝毫没有波动，他双眸紧紧的看着伏完，犹如看一个小丑一样。

    “国丈不愧是国丈，这三条‘大功’，卫某尽皆认下了，不过敢问国丈，既然已是给我定了功劳，不知该给卫某何等赏赐？”

    伏完哈哈一笑，仰天拍了拍手，便见从后殿之中，由四个人扛出了一只外裹红绸、披挂喜字的巨大礼箱，亦步亦趋走了进来。

    卫安笑看着那红绸礼箱，幽幽道：“这就是国丈给卫某的恩典？”

    伏完巍然不动，拖长音道：“卫侯，难道你不想瞧瞧老夫为你备的是什么薄礼吗？”

    未等卫安应声，伏完已先一步挥手吩咐道：“扯下绸缎，让卫侯看个清楚！”

    说罢，便见抬东西进来的几个人一阵拉扯，撕开红绸抽出条木，“刺啦刺啦”几声脆响，撤掉了包裹在外面的大红绸缎，露出了里面的东西。

