    时间匆匆，转眼七天长假只剩下一天。

    这天，张妍玉依旧到足球场边上看钟鼎训练足球。

    似乎是她带的头，在第五天开始，陆续有几个女生也站在球场边上看足球训练。

    不过，那些女生不是冲着钟鼎来的，她们是其他足球队员的女朋友。

    然而，今天上午，她发现足球场边上多了一些女生，其中有两个非常漂亮的女生，容貌气质不下于自己。

    训练到中途，进行休息时，张妍玉如常拿着水向钟鼎走去。

    只是，这回钟鼎没有和队员们一起走出球场，而是从另一个方向走，向站在球场边上的两名女生走去。

    正是她留意到的那两名漂亮女生。

    那两名漂亮女生也迎上钟鼎，其中有一位女生用毛巾给钟鼎仔细擦额头和脸上的汗水。

    “那是他的女朋友吗？”张妍玉不由猜测暗道。

    犹豫了一下，她停下了脚步。

    十五分钟的休息后，训练继续，钟鼎告别了那两个美女，返回足球场。

    “钟鼎，可以啊。又有两个大美女来看你训练了。”罗峰走近钟鼎，羡慕地叫道。

    其他人也用羡慕的目光看钟鼎。

    钟鼎只笑了笑，不作解释。

    球场上，训练已经继续，张妍玉挂上自信的笑容，向那两个漂亮女生走去。

    “嗨，两位美女。”她主动打招呼道。

    那两位美女转身打量着张妍玉，目光有些疑惑。

    近距离面对面，张妍玉顿时发现刚才给钟鼎擦汗的女生非常非常漂亮，，气质十分清纯，让她内心不由升起一丝不如她的感觉。

    “这位同学，你是……”另一位漂亮女生带着警惕问道。

    张妍玉回过神，挂上一些笑容：“我叫张妍玉，已经在这里看钟鼎训练六天了。”

    刚才她没直接过去，是不想让钟鼎难作。

    “难道钟鼎没告诉过你，他有女朋友吗？”仍是刚才警惕发问的漂亮女生问话。

    张妍玉点头：“他说过，但是只是有女朋友而已，我仍有追求他的权利。”

    “你好不要脸！”王若华生气道。

    张妍玉笑了笑，不与王若华争辩，她目光落在谢妃雪身上。

    谢妃雪没生气，她素来有心理准备，知道钟鼎太帅太优秀，肯定有许多女生倒追。

    “这位同学，我和阿鼎感情深厚亲密，你不可能成功的。”她平静地劝道：“你很漂亮优秀，一定会有很优秀的男生追求你的。”

    张妍玉微怔，好柔弱的话语，这是男朋友要被抢时说出的话吗？

    她回过神，摇头微笑道：“你给我发好人卡不太合适吧？”

    谢妃雪真诚道：“这是我的真心话。”

    张妍玉不由再怔，她打量着谢妃雪，看见对方清澈明亮的大眼睛充满真诚好意。

    “妃雪，你跟她那么客气干嘛。”王若华忍不住开口道。

    然后，她对张妍玉道：“我警告你，不许再骚扰钟鼎。”

    张妍玉目光不由转到王若华身上，笑道：“你这么紧张，如果我没猜错的话，你也喜欢钟鼎。”

    “呵呵，少在这里挑拨离间。”王若华冷讽道。

    谢妃雪有些生气道：“这位同学，我好心劝你，你却要破坏我们姐妹感情，你太坏了。”

    “我……”张妍玉一阵语塞。

    如果是别人这么说，她会嗤然，但是谢妃雪给她的感觉很真诚纯真，让她不由心生惭愧。

    “对不起，我说错话了。”她道歉道。

    王若华冷哼，谢妃雪道：“我原谅你了。”

    张妍玉不由露出一些苦笑：“我大概明白钟鼎为什么喜欢你了。你确实很好。不过，我仍是不会放弃。”

    “你告诉我你叫什么名字，哪个学院的吗？”她问道。

    其实，她走过去跟谢妃雪交谈并不是为了挑衅什么，就是想让谢妃雪知道她的存在。

    既然遇上了，她不可能偷偷摸摸，她是光明正大的。

    “我叫谢妃雪，中戏的。”谢妃雪道。

    张妍玉恍然：“哦——，怪不得大家都不知道你。”

    紧接，她道：“我没什么意思，就是认识一下。再见。”

    说完，她潇洒地转身走开，款款走回球场边上的另一头。

    球场内，钟鼎虽在训练，但在张妍玉走过去跟谢妃雪王若华交谈时，他的注意力就一直在她们身上。

    万一当场吵架甚至打架起来，那就不好了。

    他知道谢妃雪不会，但王若华可是相当彪悍的。

    看见张妍玉走开，钟鼎暗松一口气。

    王若华看了一眼球场内的钟鼎身影，然后收回目光问谢妃雪道：“妃雪，你打算怎么办？”

    谢妃雪平静道：“阿鼎被其他女生追求是意料之中的事了。”

    “当初，你应该去燕大。”王若华叹气道。

    谢妃雪摇头道：“即使我天天在阿鼎身边，也一样会有女生追求他。”

    “我发现你很淡定。”王若华有些惊讶。

    谢妃雪泛起一丝苦笑：“因为想通了。之前我做出让你冒充阿鼎女朋友的傻事，对你伤害很大，我就开始反思自己。”

    “我觉得爱是相互信任，和彼此自信。阿鼎相信我，我也相信阿鼎。彼此自信，相信自己能一直吸引对方，不要猜忌怀疑。”

    “如果哪一天阿鼎有别的选择，我会坦然接受。因为，肯定是我不再吸引阿鼎了。”

    王若华安慰道：“你别这么悲观。”

    “我不悲观，我是坦然。”谢妃雪轻摇螓首道。

    王若华叹了一口气，易位思考，如果钟鼎成了她男朋友，她肯定很头痛，不知道怎么办。

    男朋友太帅太优秀不见得是好事啊！

    上午训练结束，钟鼎向谢妃雪和王若华走去，挂着笑容问道：“你们还好吧？”

    王若华杏眼一瞪：“你是不是很得意？看见有女生为你撕逼！”

    谢妃雪柔声道：“我们没事。她只是跟我们认识一下而已。”

    钟鼎解释道：“我劝过她，她不听。”

    “嗯，我明白的。”谢妃雪上前一步，拿着半干的毛巾温柔地给钟鼎擦汗。

    钟鼎不由露出笑容，接受谢妃雪帮他擦汗。

