    “张愚歌？”

    听到这个名字，陆离的某个dna被触动了。

    如果说萨日朗只是个巧合的话，那这个张愚歌可就没法解释了。

    “等我们出去之后，你能带我见一见张愚歌么？”

    “行倒是行，就是咱们现在真的出得去么？”

    萨日朗有些担忧的问道。

    “天无绝人之路，总会有办法出去的！”

    陆离拍了拍萨日朗的肩膀，然后继续钓起了鱼。

    几分钟后，第一条河豚终于浮出了水面。

    以防万一，陆离又钓了几条之后这才收杆。

    作为一名合格的炼药师，随身携带一个炼药台已经成了习惯。

    陆离准备好炼药器材，就开始紧锣密鼓的开始炼药。

    先炼制粗制的药水，然后加入河豚进行酿造发酵。

    陆离闭上眼，心中开始默数。

    十多秒后，他猛然睁眼，手脚利索的将药水瓶取出。

    看着手中泛着气泡的淡蓝色液体，陆离满意的点了点头。

    一旁的萨日朗看的眼睛都直了。

    虽然它并不知道陆离这是在干嘛，但是总觉得很牛比。

    不明觉厉！

    有了第一次的成功，后面的炼制就显得简单了许多。

    陆离连续炼制了十多瓶药水，然后分给萨日朗两瓶。

    “我要去外面一趟，要是过会这里进水，你就把这个喝了！”

    萨日朗接过水肺药水，使劲的点了点头。

    它知道，自己逃出生天的唯一希望可都在陆离身上了！

    做好准备工作后，陆离重新回到了海绵墙体附近。

    他深呼吸一口气，仰头灌下一瓶水肺药水。

    挖开墙体，海水疯狂倒灌。

    陆离逆着湍急的水流，一头钻了出去。

    出去后，还不忘将缺口堵上，防止海水将石室淹没。

    虽然事先准备了水肺药水，但是谁也不知道到底需要耗费多久的时间。

    万一出了变故，好歹还能回来躲一躲。

    这边的动静并没有引起远处远古守卫者的注意。

    陆离贴着墙，开始朝神殿中心区域游去。

    刚游出去没几米，陆离突然感觉身子变沉了许多，游起来十分吃力。

    这给他的计划带来很大的影响。

    眼看着就要达到神殿中心区域。

    陆离一咬牙，奋力向前游去。

    只是他的速度实在是太慢了。

    负责巡逻的远古守卫者很快就发现了他。

    足有陆离几个人大小的远古守卫者就这么直冲冲的撞了过来。

    它的身体四周遍布着锋利的尖刺。

    陆离吃下金苹果，准备硬抗对方的攻击。

    他的主要目标是挖开面前的海晶石堆。

    只有打破这里面的禁制，他才能离开这个鬼地方。

    砰的一声，远古守卫者身上的尖刺狠狠的戳在了陆离的盔甲之上。

    好在提前做好了准备，伤害虽然高，不过还是可以勉强抵挡。

    陆离手中的镐子疯狂挥动，最外层的海晶石已经被他挖掉了不少。

    再往里面挖一点，就能挖到核心了！

    远古守卫者见尖刺攻击不奏效，便换了种方式。

    它停止了攻击，开始继续能量。

    数秒后，一道金色的激光从它的身前射出，轰击在陆离的身上。

    这道激光并没有给陆离造成太高的伤害，但是却给陆离施加了一个【挖掘疲劳】的debuff。

    眼瞅着就要挖到最中心，突然手中的镐子变得无比沉重，根本就挥不动。

    “我擦！就差一点了！”

    陆离怒骂一声。

    一回头，就发现其他的两只远古守卫者也闻风而来。

    一时间，三道激光同时瞄准了他。

