    张家口堡失陷的消息传到沈阳时，皇太极内心没有丝毫波动。

    秦川从张家口堡掳去的大量粮食布帛中，有相当大一部分是八大家为他筹措的，而范永斗靳良玉等人被杀，则意味着他无法再从汉人那获取物资。

    这对大金国来说是个不小的打击。

    但他对此早有心理准备。

    屡次交手后，皇太极对秦川此人已有了一定的了解，那是个眦睚必报且贪得无厌的人，八大家与他结怨，他肯定要杀八大家，张家口堡汇集了大量粮食财帛，他肯定要抢。

    只可惜，皇太极还没来得及警示八大家，他便出其不意地攻下了张家口堡。

    木已成舟，再去懊恼已是无谓，如今皇太极只顾着一件事：攻朝鲜。

    自努尔哈赤兴兵以来，朝鲜便以大明属国的身份敌对后金，收留辽东逃亡的汉人并为皮岛毛文龙提供物资，当时努尔哈赤只一心应付明军，无暇顾及朝鲜。

    但皇太极继汗位之后，便定下了“先取江东，以除根本之忧”的策略，并于天启七年正月以奇兵夜袭鸭绿江畔的明军哨所，并连夜踏冰渡河，以迅雷不及掩耳之势攻陷义州，屠尽城中守军，并连夜分兵紧**文龙驻守的铁山，将毛文龙逼回皮岛。

    此后，后金军统帅阿敏率军沿朝鲜湾继续推进，两日后便攻陷了定州，接着渡嘉山江攻克安州，由此直奔平壤。

    阿敏大军到来之前，平壤军民早已弃城而逃，后金不费吹灰之力便占领了平壤城。

    朝鲜国王李倧连忙向大明求援，收到求援后，袁崇焕立即发兵驰援皮岛，并派精兵九千紧逼三岔河，但皇太极对此早有防备，以重兵据守沿海各登陆地点，不让明军一兵一卒上岸。

    眼见求援无望，朝鲜国王李倧只得遣使和谈，并最终和阿敏在江华岛会盟，设坛祭天结为兄弟之国。

    会盟结束，阿敏退兵时却仍然纵兵劫掠三日，掠夺大量人口和粮食财帛。

    从此之后，朝鲜表面上与后金兄弟之国相待，但仍向大明称臣纳贡，并为皮岛毛文龙提供物资。

    而皇太极遣使向朝鲜购粮时，李倧则以“乱世残破”为由，只为后金提供一千石粮，皇太极想攻皮岛而向朝鲜征调战船时，李倧却以各种理由延缓推脱，期间还停止与后金的互市、收容逃亡的汉人并送回大明。

    以上种种自然激怒了皇太极。

    历史上皇太极第二次进攻朝鲜是在他称帝之后，众大臣与蒙古诸部首领劝进时，皇太极曾暗示李倧也一并劝进，但李倧拒绝了，皇太极登基称帝后，朝鲜使臣也未对他行叩拜之礼，皇太极一怒之下兴兵十万进攻朝鲜，只花了不到半个月时间便兵临汉城。

    李倧再次向大明求援，但此时毛文龙已被袁崇焕所杀，而袁崇焕已被朱由检凌迟处死，江东明军早已四分五裂或自相残杀或叛投后金，唯一的援军登莱总兵陈洪范领八千明军抵皮岛后却畏敌不前。

    眼见大势已去，李倧只得出城投降，在汉江三田渡向皇太极行三跪九叩之礼，自此朝鲜开始向后金称臣纳贡，并调集战船助后金攻克皮岛。

    此战，被后世韩国人称为三田渡之屈辱，并视为国耻。

    在秦川的蝴蝶效应下，皇太极将攻朝鲜之战提前了一年。

    而且，此战他可不是为了让朝鲜称臣纳贡，而是要吞并朝鲜。

    有秦川这个劲敌在，皇太极深感危机重重，急需快速增强实力。

    最快的方法，便是吞并。

    漠南蒙古诸部虽然已经臣服，但屡次与秦川交战之后，诸部的兵力大多已被打残，使得皇太极麾下兵马中的蒙军数量有减无曾，漠北喀尔喀又见风使舵摇摆不定，有秦川在他又不敢冒然讨伐喀尔喀。

    唯一剩下的可吞并目标，就只有朝鲜了。

    崇祯八年十一月初，皇太极在悄无声息中调集了十万满、蒙、汉大军，并兵分两路，一路由宽甸踏冰渡过鸭绿江，直抵朝鲜昌城，另一路则由皇太极亲自率领，于凤凰城东渡鸭绿江，一路拔除明军哨堡并再度兵临义州城下。

    朝鲜自壬辰之战后国力便一落千丈，举国可用之兵不足十万，而义州城作为鸭绿江防线重镇，守军却只有六千余人，且大多兵甲不齐战力堪忧。

    唯一能给后金军带来麻烦的是火铳手，李朝一向重视火器，所造火炮火铳质量甚至优于大明，在缺乏骑兵而步兵普遍身材矮小且盔甲短缺的情况下，火铳便成了李朝军队的主战力。

    但，皇太极这两年来极其重视火器发展，以举国之力发展乌真超哈营，创失蜡法铸炮，孔有德耿忠明携云集在登莱的造炮工匠归降之后，后金的火器发展更为迅速，不论火器数量还是质量早已超过了李朝。

    更何况，皇太极已经按缴获的短铳成功造出了燧发枪。

    在乌真超哈营的火力压制下，义州城只半天时间便陷落了。

    这次，皇太极出人意料地一改往日做派，严禁后金军滥杀滥抢，破天荒地对城内百姓秋毫无犯，对俘虏招降收编。

    仅义州一城，他便收编了四千六百俘虏，并立即打着编练的名号将这些降卒送回辽东。

    他要学秦川，通过收编壮大军力，并将降卒打散以免哗变。

    李氏朝鲜国土虽不大，但要将其吞并绝非易事，每占领一地都要分兵驻守防止叛乱，哪怕一座城只驻两千兵，要控制整个李朝就要好几万兵力。

    皇太极最缺的就是兵力，所以他要以战养战，每攻占一地便收编降卒扩军，兵力越打越多，从而彻底吞并李朝。

    后金渡河攻义州的消息传到汉城后，朝鲜国王李倧大惊失色，连忙遣使登皮岛向明军求援。

    皮岛守军一盘散沙，自然靠不住，岛上诸将无人领兵前去救援，只派快船将急报送回登莱。

    登莱巡抚杨尔兴接报后，连忙调总兵陈洪范率军驰援。

    陈洪范率水师浩浩荡荡渡海抵达朝鲜，然后登上皮岛，再然后便畏战不前。

    皇太极没有理会陈洪范的援兵，只留了三千兵力驻守几个登陆地，自己则率领大军继续朝下一座城池进发。

