    “还请阁下出手救治。”

    不少人焦急道。

    按照秦尘的说法，天昊药王距离陨落已经没多久了，再这样下去，天昊药王必死无疑。

    “诸位大师先不急。”秦尘摇了摇头：“现在天昊药王的模样，说明这生命蛊，已经到了最后的成长阶段，想要解决，很难！”

    这时候任何举动，都会惊醒生命蛊，导致天昊药王的陨落。

    “那该如何是好？”

    众人急了，天昊药王可是一个老好人，任何人都不希望他出事。

    “想要救天昊药王，需要先找到生命蛊的位置，将其抓出来，或者杀死！”

    秦尘没有回答，而是解释：“生命蛊虽然没有破蛊而出，但它本身是活的，一旦遇到危险，会提前破蛊而出，并且逃窜，很难抓住。”

    “而且生命蛊隐藏的手段极高，在外界，几乎很难用精神力感知到。”

    如果那么容易找到的话，之前这么多大师在观察的时候，就已经发现这生命蛊了，而不是一无所获。

    “并且，最好是将生命蛊杀死在天昊药王的身体中，因为生命蛊在死亡的瞬间，会将原先的生命之力释放出来，这样天昊药王才不会有太大的损失，否则如果强行将生命蛊从天昊药王身体中抓出来，天昊药王依旧会因为生命流逝，而昏迷，甚至陨落。”

    这简直是个无解的难题。

    “阁下既然能看出天昊药王的问题，就一定有解决办法，还请出手！”

    吴振长老焦急之下，竟是对着秦尘恭敬行礼，像是晚辈拜见前辈。

    “还请阁下出手相救。”

    其他人也急忙行礼，甚至连之前反对秦尘最为猛烈的谷拢大师也一脸恭敬，差点没跪下了。

    这生命蛊他们连听都么听过，恐怕就算是找到几位副阁主，也不会有什么好的解决办法，反而不如眼前这少年了解的多。

    “诸位放心，虽然很难，但也并非没有办法。”秦尘道。

    “阁下有什么要求，尽管提，只要我等能做到，绝不推辞。”

    吴振长老果断道，其他人也都纷纷点头，没有一点犹豫。

    看着这些人诚挚的目光，秦尘心中感慨万千，这些人果然还是他所熟悉的炼药师啊。

    这些炼药大师们，整天在丹塔交流，研究，虽然彼此之间没有什么特别大的利益纠葛，但彼此的关系，却已经亲密到了无间。

    为了天昊药王的安危，他们甚至可以做出巨大的牺牲。

    “诸位，在下也是一名炼药师，岂会趁人之危，放心，在下没有任何要求，而且，在下也会拼尽全力救治天昊药王的。”

    话音落下，秦尘对着一旁的卢勋道：“这位大师，那黑龙引应该还在阁下身上吧？还请拿出来。”

    “在我这里。”

    卢勋急忙拿出了一株黑色的灵药，这灵药，如同一条黑龙，烟云迷蒙，散发出极其阴冷的气息。

    “其实这生命蛊，就是通过黑龙引进入到天昊药王身体中的，黑龙引生长的环境，极其的阴冷和黑暗，而生命蛊的原生条件也是如此，并且黑龙引的气息，也是滋养生命蛊的顶级条件之一，恐怕天昊药王是得到这黑龙引的同时，被生命蛊寄生了。”

    秦尘解释道。

    众人纷纷倒吸冷气，竟是这样？

    而解释的同时，秦尘手中出现了一个黑色葫芦，葫芦一拍，两只绽放雷光的金色虫子飞了出来。

    正是小蚁和小火。

    “这是……奇异灵虫？”

    众人看着小蚁和小火，暗暗心惊，这两个灵虫虽然看起来不大，但散发出来的气息，竟让他们也感到了一丝心悸。

    也难怪此人居然能看出生命蛊来，原来本身就豢养奇异灵虫，对这些奇异灵虫自然极为了解。

    “小蚁小火，你们两个吞噬了这黑龙引，在进入这位大师的身体里，找到生命蛊，将其吞噬了。”

    秦尘对着小蚁和小火吩咐了一声，将黑龙引递了上去。

    想要灭掉生命蛊，秦尘自然可以凭借强大的手法灭掉，但却也要耗费不少的功夫。

    但让小蚁和小火出手就不同了，生命蛊本身就是一种特殊的养分，若是小蚁和小火吞了，对它们也有极大的好处，而且，不容易出现意外状况。

    至于让它们吞噬黑龙引，是因为黑龙引是生命蛊最喜欢的气息，小蚁和小火吞噬了黑龙引之后，身上会带有黑龙引的气息，不会引来生命蛊的怀疑，直接可以将其吞噬。

    并且黑龙引对小蚁和小火也有巨大好处。

    小蚁和小火自然明白秦尘的意思，飞快吞噬掉黑龙引之后，瞬间缩小，进入到了天昊药王的皮肤之中。

    所有人的呼吸都屏息了。

    秦尘的灵魂感知中，就感到小蚁和小火迅速的进入到了天昊药王的身体深处，找到了生命蛊的所在，而后两虫迅速出说，咔嚓一声，就将沉睡中的生命蛊给一口咬成两半，吞噬了进去。

    顿时，一股浓郁的生命气息从死去的生命蛊身体中散逸了开来。

    轰隆！

    精纯的生命气息，沿着天昊药王的身体，蓦地席卷开来，这些生命之气都是天昊药王本身的生命之气，自然被其迅速吸收，生命蛊留下的后遗症，就如同白雪遇到了骄阳，瞬间烟消云散。

    嗖！

    小蚁和小火被飞出，被秦尘瞬间收了起来，消化沉睡起来。

    而体内隐患解除，天昊药王干瘪、松弛的肌肤，再次回复了弹性和活力，好像一瞬间年轻了几十岁。

    “这……”

    一旁的众人全都被眼前一幕更惊呆了。

    “唔！”

    片刻之后，天昊药王在众目睽睽之下幽幽醒转，看到头顶的诸多关切目光，有些疑惑的说道：“大家这是怎么了？”

    在他感觉中，自己只是睡了个觉而已。

    “天昊药王，你终于醒了。”

    “哈哈，太神奇了。”

    “奇迹，简直是奇迹。”

    “咦，欧阳圣女和那小子呢？怎么不见了？”

    “还真是，跑哪里去了？刚才还在的，天昊药王，你可真的要好好谢谢那高人和欧阳圣女啊。”

    “走，咱们找那恩人去，刚才那手段，绝了！”

    人群狂喜，回过神来的时候，秦尘和欧阳娜娜却已经悄悄离开了，一边跟天昊药王解释，一边焦急寻找起来。

    秦尘和欧阳娜娜自然不知道这一切，两人一路向上，很快来到了更高几层，就看到欧阳鸿光迅速的走了过来。

    “你们两个跑哪里去了？走，跟我去天火殿，申请通过了。”

    欧阳鸿光拿着一块令牌，小心翼翼的带着秦尘走向了丹塔最顶层的位置。

