    秦川靠在椅子上，满脸笑意地看着顾毅一脸纠结的神情。

    对待顾毅这种人，单纯的威逼利诱是没有用的。

    在顾毅看向别人的时候，他总会不自觉地带上一种傲慢与轻蔑。就好像，在他的眼睛里，所有人都是小丑或是傻子一样。

    哪怕自己这个超能局的局长，在顾毅眼里也像一坨狗屎一般，这就是秦川不能容忍的地方。他宁愿坐牢，也不愿意向自己低头。

    然而，顾毅唯一的弱点，就是他极其护短。顾毅为了自己的部下，九成九会选择低头！

    顾毅咬着牙，默默思考着。

    自己一个人蹲号子没事儿，怎么能让自己的部下也跟着受苦？

    “我……”

    咣当！

    顾毅话未说完，办公室的大门便被人撞开了。安然站在第一位，紧接着就是姚玲。

    “你们进来干什么？”顾毅眉头紧锁地看着安然。

    “会长，不要听那个死肥猪的话。”安然站在顾毅身边，坚定地看着他，“我们绝对不做苟且偷生之人。”

    汪宇峰站了出来，指着秦川大骂道：“没错，当你的狗有什么好处？老子连一块骨头都吃不到！顾会长帮助我们赚到了钱，提升了实力，哪怕最困难的时候，也没有拖欠我们一天的工资，资金不够了，还拿自己的私房钱来贴工资。这样的领导，你上哪儿找去？”

    “会长，我宁愿和你一起吃牢饭，也不愿在秦川手下干了。”

    “会长，你不用顾及我们。”

    顾毅一脸诧异地看着大伙儿，一时间不知道应该开心还是难过。他看了一眼徐明，低声问道：“你小子怎么让他们过来闹事儿啊？你干什么不拦着？”

    “会长，就是我让他们冲进来的。”徐明认真地说道，“我知道会长你绝对会因为我们，而放弃自己的尊严。你不愿意让别人因为自己而受苦，我们也同样不愿意看见你为了我们而受苦。”

    姚玲没有说话，只是默默站在顾毅身后，轻轻拉住了他的手掌。

    顾毅开怀大笑，秦川一脸诧异地看着屋子里的协会众人，他猛地一拍桌子，破口大骂道：

    “你们这些人是活腻歪了吗？一个个上赶着蹲号子？那好呀，监狱里的床位多的是，你们有一个算一个，全都给我进去吧！来人呀！”

    秦川大吼一声，屋外的特工一股脑地涌入办公室。他们拿出手铐，铐住了全体协会成员，大家一副说说笑笑的样子，完全不在乎秦川的威胁。

    姚玲也想和大伙儿一起进去，顾毅却突然推开姚玲，笑着说道：“这丫头我不认识，他不是我们协会的人。”

    “顾毅？”

    “别跟我攀关系，你赶紧回家去！”

    顾毅狠狠瞪了一眼姚玲，后者咬了咬牙，终究还是没有和他们一起走人。想要把顾毅他们从监狱里捞出来，恐怕还得靠自己才行呢！

    姚玲默默点头，强忍眼泪走了出去。特工们也没有在意许多，拉着顾毅一行便往牢房走去。

    秦川躺在椅子上，悠悠地舒了一口气。

    明明他已经达到了目的，可是他心里却总不是滋味儿，就像是吃了一只苍蝇一样难过。

    “局长，这小子不识抬举，让他在监狱里好好反思吧。”

    “可我……总是觉得有些不得劲。”

    “他不过就是装得潇洒一点罢了，进了监狱，我们有无数方法让他后悔。以后报复他的机会多的是，这家伙也算是有骨气了，宁愿进监狱也不愿低头。”

    “哼。”

    秦川冷哼一声，恐怕这就是秦川感到不得劲的原因。他的本意就是让顾毅屈服认输，现在他虽然让顾毅进去了，但他依然没有认输。

    甚至从某种意义上来说，顾毅还是赢了？

    “朱昱，你确定你那点人手能抓住万恒易吗？没了顾毅他们，金陵城可就没有可靠的高端战力了。”

    “放心吧局长，顾毅能做到的，我一样能做到。”

    朱昱咧嘴一笑，自信地拍了拍自己的胸脯。

    ……

    一个月后。

    现在天气已经逐渐转凉，路人都已经换上了秋装，只有胡畅还穿着一身短袖，似乎根本不在乎那瑟瑟秋风。

    胡畅开车来到了龙王山脚下，这座山平时没有什么游客，连上山的道路都是一些农户踩出来的野路。

    在胡畅的身后跟着万恒易的妻子小欣，她的脸上挂着一面黑色的薄纱，根本看不清面容。

    胡畅一边吹着口哨，一边顺着野路向山峰上走去，他的路越走越偏僻，直到遇见了一个小型的山洞。

    “嘿，万恒易这小子还真会挑地方啊。”

    胡畅弯腰钻进了山洞，小欣也跟着走了进去。山洞内部的甬道十分狭长，二人走了足足二十分钟才走到尽头。

    此处的山洞变高了不少，连胡畅都可以挺直腰板了。岩壁上画着一个繁复的花纹，胡畅上手轻轻一抹，那花纹便开始散发出诡异的蓝光。

    咯吱咯吱——

    一阵令人牙酸的机械声响起，岩壁上的花纹消失不见取而代之的，是一扇巨大的防爆门。

    这个防爆门足足有几十吨重，胡畅双手一扒，便轻松地打开了大门。

    “啧啧……原来龙王山里有一处军事基地啊，这小子可真是不怕死。找哪儿不好，找这么一个破地方？”

    胡畅摇了摇头，只见地面上到处都是军人和研究人员的尸体，鲜血染红了整个地板——万恒易居然敢招惹军队，这小子恐怕是真的不想活了。

    顺着万恒易的指引，胡畅找到了万恒易。

    此刻，他的皮肤变得比以前更白了，甚至还显得有些透明，连皮肤下面的血管都能看得一清二楚。

    万恒易憔悴地看了一眼胡畅，在看见对方身后还跟着小欣时，万恒易的双眼之中突然绽放出了一丝光彩。

    “小欣，你来了！”

    万恒易冲了上去，搂住了小欣。

    “你为什么要带着面纱？”

    “……”

    万恒易有些狐疑，他掀开小欣的面纱，却见她的脸上黢黑一片，已经完全看不清本来的样貌了。

    万恒易怒火中烧，抓着胡畅的领子破口大骂，“王八蛋，你是怎么照顾我老婆的？她为什么会变成这样？”

    “嘿嘿，淡定一点。”胡畅怪笑两声，“这种病到最后，都会变成这样，你又不是不知道！”

    “你放屁！”

    “不要激动嘛，我什么时候骗过你？你只需要召唤出忘川河，我保证你的老婆会重新变成以前美丽动人的样子。”

