    一部天阶上品的绝技，自然涵盖了庞大的知识理论。

    梅晋在系统的帮助下成功的把鲁班机关术全数记住，但也仅仅是记住。

    对于其中某些句子的含义则是一窍不通。

    就好像学习英文，单个的字母都认识，但是连起来就是看不懂。

    其实不只是机关术，梅晋所学的任何一部武学在最初都是这个状态。

    继承的刀法，要靠刀法感悟提升，继承了点穴，要靠指法感悟提升。

    然而现在的梅晋面临着一个问题，他没有用来提升机关术所需的感悟。

    与刀法感悟和指法感悟不同，这个世界上懂得机关的人有多少？

    梅晋关押十个犯人，估计这十人多少都带点刀法感悟，可是就算梅晋关一百个人，懂机关的估计都没一个。

    稀缺专业，学的人太少了啊。

    不由的，梅晋有些气馁。

    本以为得了一个大宝贝，可是谁承想，根本用不了。

    看了眼朱停，梅晋无奈的叹了口气，可是紧接着又是一愣。

    对方的面板，好像有点变化啊。

    【目标】朱停/妙手老板（外号）

    【身份】鲁班神斧门传人

    【修为】蕴气境武者

    【业力】无

    【状态】关押

    【特殊事件】沉冤昭雪：无业力蒙冤者特有任务。对方无辜下狱，但是真正的凶手却还在逍遥法外，请为目标洗清罪名，沉冤昭雪，并让至少一个幕后黑手浮出水面，受到惩罚，任务完成可完全继承对方一项能力。

    注：由别人完成则判定事件失败。

    咕咚，梅晋本能的吞咽了一口唾沫。

    这可是系统头一次出现任务的选项。

    以往不管是什么等级的囚犯收押以后就算完了，继承能力的机会也只有那一次，也从来没有触发过什么任务。

    没想到朱停的出现却给他一个大大的惊喜。

    按照系统的说法，这种特殊事件好像只有那些没有业力缠身，且含冤入狱的人才能解锁。

    正常犯事进来的人根本不会有这个选项。

    不由得，梅晋的思路开始活泛起来。

    “要不，估计搞几个冤假错案？”

    然而这个想法刚刚滋生，系统就一个弹窗跳了出来。

    “主动制造的冤假错案取消特殊事件觉醒资格。”

    得，看来是没戏了，这系统并没有留下卡bug的空间。

    不过梅晋也不气馁。

    他就不信了，这么大个天牢，还能没几个冤假错案？

    等以后有时间，梅晋决定好好去监狱里转一转。

    他相信只要好好检查，这天牢里一定有那些蒙冤入狱的。

    以前他只关注那些新来的囚犯，对曾经的老囚犯没有半天兴趣。

    毕竟只有新囚犯才具备系统提取能力的条件，不过既然这东西还有别的玩法，梅晋决定扩充一下业务范围。

    不过眼下，他还是决定先把朱停的事情解决。

    只见梅晋凌空虚点，解开了朱停身上的部分穴位。

    朱停那僵了半天的脸上终于再次有了表情。

    不过他现在的表情就没有那么从容了，而是充满了危机可担忧。

    梅晋嘴角含笑的看着对方。

    “如何，现在还能想走就走？”

    朱停苦涩的叹了口气。

    “大人莫要取笑我了，动都动不了，空有一身本领也无处发挥啊，只要有大人在，在下根本走不了。”

    谁料朱停话锋一转，坚定的说道。

    “可是也请大人相信，在下是真的被冤枉诬陷的。”

    “嗯，我知道。”

    “哎，大人不信我也理……啊？”

    “我说我知道，而且我还会帮你洗清冤屈。”

    朱停愣了一会儿，显然有些不敢相信。

    这锦衣卫，啥时候这么好说话了？

    随即他转念一想，莫不是有什么别的目的？

    “大人可是有什么条件？”

    梅晋点了点头。

    朱停见状眼神冷漠。

    “那恕在下不能答应。”

    “你就不听听是什么条件？”

    朱停僵硬的摇了摇头。

    “能找我妙手朱停办的事，多半会太简单，而大人又是锦衣卫，这事多半不是好事。”

    梅晋表示很心累，这古龙系的角色说话咋这么费劲啊。

    “我的条件很简单，这件事，你不能找别人，只能让我办。”

    系统可说了，这种事件只能由梅晋本人搞定，若是有别人提前搞定，就算任务失败了。

    他可还记这朱停有位发小，专好管闲事。

    梅晋可不想被人搅局。

    梅晋看着朱停，等待对方的回到，却看对方一脸惊讶的说道。

    “大人怎知我找了朋友为我伸冤？”

    “哦，那没事了。”

    梅晋当即一指头戳出，封住了对方的穴道，头也不回的离开了牢房。

    陆小凤入场看来已无可避免，所以梅晋现在是争分夺秒。

    他必须赶在陆小凤之前处理好此事。

    然而刚出牢房，靳一川就一路小跑走了过来。

    “大人，有人在外面找你。”

    “找我？”

    梅晋有点意外，这大半夜的，谁会这个时间找人。

    带着疑惑，梅晋走出了天牢，却见天牢大门底下，一娇小的身影坐在那里。

    是无情！她来干什么？

    梅晋本能的施展刀意，走上前去。

    还没临近，那股意念扫过的感觉又来了，梅晋挑挑眉，这妮子老是不死心，一见面就读心，怕不是有什么癖好。

    “盛姑娘，这个时候找我，可是有话要传达？”

    无情看了一眼梅晋，有些失落的切了一声，随即甩出一个东西。

    梅晋接过，竟然是他那把御赐的宝刀。

    梅晋顿时汗颜，之前因为朱停的事，他着急忙慌的就离开神侯府了，竟把这事给忘了。

    再看无情一个小姑娘，瘸着腿，大半夜给他送刀，这到让梅晋有些不好意思了。

    只见他从怀里掏出几块碎银，亲手递给了无情。

    “盛姑娘，这十五两是当日欠下的饭钱，你收好了。”

    无情看了一眼梅晋手里的银子，并未接下，随即也不说话，推着轮椅就走。

    梅晋看着对方的背影，沉默不语。

    却在这时，旁边传来的一声叹息，是靳一川。

    “大人，您是认真的吗？神侯府距离天牢可不近啊，您就让盛姑娘自己回去？”

    “你懂什么，人家功夫好的很，哪里用得着我去保护，倒是谁敢打他的注意，那才是自讨苦吃。”

    “啧啧啧。大人，您可真是装糊涂的高手，你知道我说的不是这事。”

    梅晋闻言撇了撇嘴。

    “他是神侯府，我舅舅是曹正淳，懂？”

    靳一川闻言摇了摇头，却也不再说什么。

    可在这时，背后有脚步声传来，是冷凌弃。

    他也注意到了远处的无情。

    “那是神侯府的盛姑娘吗？”

    梅晋没有回答他，因为在冷凌弃出现的瞬间，梅晋就撒腿追逐无情。

    望着梅晋的背影，冷凌弃一头雾水。

    “大人这是怎么了？”

    靳一川微微一笑。

    “没事，护食罢了。”

    “啊！大人也有这个习惯？”

    靳一川有些奇怪的看向冷凌弃，你为啥要加个也字。

