
你们来得正是时候，大家都去看那个星辰王子了，没什么人在，不用担心被发现。

我喜欢你，哥们儿，龙霄城的一处民房旁，一个矮壮的男人揽着科恩卡拉比扬的肩膀，哈哈大笑：即使没有卡斯兰的推荐，我也能看得出来，你是个好汉子。

只有服过役的人才有这样的身板

米兰达默默地走在他们身后，看着科恩一个人跟卡斯兰的朋友交际。

科恩充分发挥了他混迹边境前线五年，和大头兵们厮混的经验，毫不生疏地应和着。

你也一样大皮带瞧瞧这肌肉，真不像退役的科恩也用豪爽大笑来回应：话说你是怎么得到这个外号的卡斯兰可没跟我说过。

这个啊

以前在冰川哨望部队时的故事了，外号大皮带的男人，闻言表情就是一变，脸上是满满的自豪，那时我还是个新兵，有年秋收的时候，晚上遇到了一次突袭。

原来你是冰川哨望的精锐斥候科恩脸上冒出惊讶：难怪了这么说，你跟兽人干了不少架

何止大皮带骄傲地大笑：在三十八哨望地服役十年，我和我小队的弟兄们一共干掉了五十二个兽人

科恩肃然起敬。

兽人。

这些在蒙昧时代起就与人类作战至今的远古之敌。

那可不是能轻易对付的敌人啊。

说回到大皮带的来历那是我的第一战，正在执勤的时候，五六个兽人摸进了哨地，大皮带摇摇头：我们迎头就碰见一个，狗娘养的丑东西，差不多有八尺高，手腕比我的大腿还粗

那狗娘养的干掉了我们三个弟兄，也受了不少伤，我是最后一个，被它打得连武器都碎了，大皮带说得眉飞色舞，不时狠狠擂胸，我当时心想，没办法了，就干脆一把抽出哨望的制式皮带，跳上他的肩膀，然后

随着话语，大皮带咬着牙，狠狠发力，一把搂住科恩的脖子：就像这样打了个结，死死勒住它的脖子

科恩扯着脖子，猛烈地咳嗽，感受着对方过分的热情。

我骑在他肩膀上面，右手死命地拉皮带，左手架着那面小破盾牌那狗娘养的畜生举起战锤，发了疯地朝我身上招呼，一下又一下米兰达古怪的眼神下，大皮带死命地晃着科恩的脖子，让后者头晕眼花。

直到它软倒在地上，我的盾牌也碎得差不多了。

啊科恩从眩晕中回过神来，惊讶地抬头：你可没松手吧兽人越是重伤濒死，反击的力量就越大

没错

哥们儿，一看你就是个懂行的大皮带一拍大腿，大声道：绝不能松手这是我后来才学到的教训当时我以为它已经没气了，就松开皮带结果那该死的畜生像复活一样弹起来，一边乱叫，一边死死地箍住我的脑袋

幸好，那时候国王陛下正在视察北方，来支援的是白刃卫队，卡斯兰及时赶到，一斧头掀开了那狗娘养的后脑

当时我都快背过气去了但也从那天开始，他们都叫我大皮带哈哈

科恩叹了一口气，想起自己在西荒前线的过往。

所以，你也跟兽人干过架大皮带露出浓厚的兴趣，好奇地问。

对，但不是冰川兽人，而是荒漠兽人。科恩笑了笑：我们在那儿做过佣兵，对付兽人的做法是矮身低头，绕后或者从胯下进攻。

啊，这是南方那些帝国人的做法，跟兽人们绕圈子，大皮带沉吟着道：在北地可不能这么干，冷天里我们的动作比平常要生硬，不够灵活。所以在北地，最好的做法是正面突击，速战速决，一击必杀。

科恩赞许地点点头：荒漠里就不一样了，兽人对灼热的耐受力很高，不怕金属铠甲带来的高温，他们从板甲到链甲的装备都有，我甚至见过武装到裆部的兽人，这时候就要利用我们的灵巧，寻找击中要害的机会

一边热络地扯着彼此的战场经历，大皮带终于把他们带到了屋子里。

噢，看看你，典型的北地姑娘，个大儿胸也大，长得还漂亮。大皮带把他们让进屋子，看到科恩身旁的米兰达，眼前顿时一亮：卡斯兰把你介绍过来要不要考虑看看留下来我们这有好几个好汉子都单身，甚至有从白刃卫队里退下来的硬汉

米兰达顿时脸色一变，尴尬地看向科恩。

科恩摊了摊手，示意他也没辙。

但大皮带随即皱起眉头，摇摇头道：算了他们配不上你都是些想挣快钱，不愿意在自己家乡吃力气活计的糟心人，糙汉子，估计也顾不好家，有什么资格讨像你这么好的婆娘。

大皮带叹了口气：眼高手低，自己都养不活，活该光棍节都单身。

米兰达一言不发，只是听着大皮带的话。

像你这么高大的一个北地女孩，身体壮，力气足，按照那些上层人的标准皮肤也白，在家乡一定是抢手货，大皮带一边坐下，一边呼哧呼哧地唠叨着：我有三个妹妹，所以我知道，你这个年纪的女孩啊，冲动热情，总看不上家里附近的小伙子们，想着出去找找机会，碰见个最勇猛最有气概战功最高的战士，也许就有机会嫁给他。

但相信我，外面的世界看着精彩，却总比家乡复杂难懂太多，外面的男人穿起甲胄也许帅气，可总归比不上家乡的傻小子们单纯专一听我一句劝，你啊，就该好好回家，编一件最厚实的袍子，打一把最坚韧的匕首，围一道最漂亮的花圈，用它们从那些围着你转的小伙子们里，选一个最诚心的，但不要忙着给他甜头，吊一吊他的胃口然后等着他被征召，从战场上打磨一圈回来这才是男人成材的标准再看看他的心意，如果他还是没变，那就把你的花圈挂上那个小伙子的脖子，再带他去见你的父母

别在乎他的家产，也别在乎他的出身，最重要的是他有担当，有责任，真心爱你，在乎你，懂得疼你，最好还有一点点怕你这年头，家财万贯和贵族出身都弥补不了真心的缺失

科恩紧紧捂着肚子，强忍着笑意，看着米兰达越来越黑的脸。

我就常常这么跟我的女儿说：长大了终归得嫁个好人家，但必须是真正爱她的人，我也盼望着有天能把她交到一个好小伙子手里大皮带正说得唾沫横飞，突然眉头一皱。

科恩诧异地看着大皮带变得难看无比的脸色。

只见后者猛地站起身来，冲出屋外。

你们我以为你去看王子进城，结果居然躲在这里

屋里的两人还没反应过来，下一秒，屋外就传来几声少男少女的惊叫。

老爹，你快给我住手凯文他只是过来送点东西给我

大叔有话慢慢讲啊啊

大皮带的惊天怒吼随后响起：

送东西

别以为我不知道你在想什么，该死的臭小子

滚滚离我的女儿，离塞西亚远点

我的女儿还没到嫁人的时候要是再敢偷偷来找塞西亚

我就把你的三条腿都打断

在隔壁鸡飞狗跳的伴奏下，科恩目瞪口呆地看着言行不一的大皮带，和对面的米兰达对视一眼。

然后两人齐齐扑哧一笑。

微笑间，米兰达抬起头，看向远处山坡上的英灵宫。

她的目光很快变得迷离。

家乡的傻小子。

单纯专一

泰尔斯浑身僵硬地踩着英灵宫的地砖，一步步向前。

跟复兴宫素朴而简约，内外一致的风格不一样的是，英灵宫的内部装潢很矛盾。

有的地方显得粗犷大气，例如每个门廊上的粗糙雕刻，巨木制成的楼梯扶手，墙上专门制作成战利品的兽首等，却又有许多地方雕琢得很精细巧妙，如某些特殊的精雕地砖，角落布满画作的的天花穹顶，奢侈的不灭灯灯座等等。

历史和时间的痕迹也不一，有些角落的墙砖用料和色泽看上去大概持续了好几百年，有些地方明显是几年内翻修过的。

要他说的话，英灵宫的内部就像层层叠叠的壁画一样，新生的刻痕堆砌在过往的印记上，历史和当下交织一片。

但泰尔斯完全无心欣赏这些。

他正在竭力调整自己的状态，思索着国王大公这样一对埃克斯特独有的政治身份命题，准备应付接下来的挑战。

虽然努恩七世已经通过尼寇莱和史莱斯提点了他，可一直以来的经历让泰尔斯相信：未知才是人生的主题，而意外也总是突然而至。

自己必须做好准备。

在迈尔克的示意下，星辰的第二王子越过目不斜视的白刃卫队们，穿过无数门廊，缓缓地走向一个看似是椭圆的环形石厅。

这里的采光似乎并不好，光线暗淡，但石厅里的六个铁架上架着熊熊燃烧的火盆，驱走寒冷的同时带来了一些摇摆不定的照明。

跟伦巴一样，又是火盆埃克斯特的领主们这么喜欢火盆

泰尔斯在心底里暗暗吐槽。

他深吸一口气，向前迈步，踏进石厅。

迈尔克没有跟进来，大门在穿越者的身后轰然关闭。

泰尔斯远远看见，一道形制古朴厚重的棕黑色长方桌，纵亘在石厅中央。

长桌的另一端，正对着泰尔斯的方向上，坐着一位白发苍苍的老人。

他有约六七十岁的年纪，身着红黑相间的厚实袍子，箍着一道暗金色的头冠，头冠显得非常素朴，仅仅在额前的位置镶嵌着一颗暗红色的宝石。

老人双手抵桌却垂首不语，因为距离与光线的缘故，泰尔斯看不真切他的形貌。

但泰尔斯对他的身份已经心中有数。

泰尔斯走近了那张古朴的长桌。

老人的左右两边下首，坐着五个形容不一，衣饰各异的男人，左侧两位，右侧三位。

要说他们有什么共同点的话，那就是从泰尔斯踏进石厅的一刻起，五个年纪不一的男人，都齐齐投来不友善甚至凶悍的目光，打量着这个七岁的男孩。

一位国王，五位大公。

泰尔斯站到了长桌前，随即蹙起眉头：埃克斯特人没有为他留下哪怕一个座位。

也没有要给他加座的意思。

不妙。

他轻轻咬牙。

泰尔斯被迫站在冰冷的石地上，面对六位埃克斯特最位高权重的领主，因为身高不够，还必须抬头仰视。

这让眼前的气氛变得对他很不利。

看来尊老爱幼不是这里的主题好像回到了乞儿时代。

这么一想，穿越者在心底笑出声来。

缓解了不少紧张。

泰尔斯平复着自己的心情，自红坊街以来经历过的大风大浪让他得到了不少的历练，即使面对再险恶的局面，他也自信自己能在顷刻间冷静下来，寻找出路。

而且

泰尔斯把目光投向眼前两侧的五人，但因为背光的缘故，五人的面容都隐藏在暗中，不甚明晰，唯有一双双眸子在火光间闪动，给来访者以巨大的压力。

而且那个联合查曼伦巴大公以及瓦尔亚伦德公爵，试图染指王位更替，两度刺杀王子，其中一次成功，乃至掀起两国前所未有之外交危机的罪魁祸首

险些酿出战争与冲突，带来灾难和死亡的罪魁祸首

也是自己落得今天这份田地的罪魁祸首

就在这五个人里泰尔斯看着在黑暗中，五个影影绰绰的身形，暗中握拳。

而他唯一可能的，却并不如何友好的盟友。

泰尔斯抬起头，看向桌子另一侧，最远端的那位老人。

是一个刚刚痛失爱子的至高统治者。

他不禁注意到，这个石厅的四周都挂着云中龙枪标记的布旗，唯有在那位老人的身后，是一个方形的巨大壁炉，而在壁炉上端的墙体，镶嵌着一面黑木制成的壁架。

壁架上是一把形状特异，材料不明的长枪。

与泰尔斯在闵迪思厅的书籍里，所见到的那些带护手与固定枪柄的古代骑士长枪不同，这把长枪虽然足足有两米长，但没有护手，通体等粗，只在枪身三分之二处的持握部分特意磨砂，枪身闪耀着偏银的金属色泽，枪头却是黝黑发亮，装备着方锥形的开锋尖刃，看上去狰狞而锋利。

戮魂枪。

低沉而缓慢的声音在石厅里响起。

那是耐卡茹曾经使用过的武器，也是沃尔顿的族徽，以及我们被称为龙枪家族的来由。长桌另一侧的老人微微偏过头，火光跃动间，他在黑暗中露出面容。

那是一张刚毅却皱纹满布的脸孔，银白的发色下的相貌，带着典型的北地人特征，眼眶深陷，鼻梁高耸，轮廓突出，独独挂在嘴角边的弧度，露出一丝冷然。

它的锋利与危险，据闻只有星辰的裁决枪可堪比拟，枪下亡魂无数。

过去的数百年里，它屠戮重创过许多名震一时的敌人哪怕阴险如悼亡大公，狠毒如人类屠杀者悉拉暗雷，强大如狼敌凯拉，凶悍如夜翼君王，诡异如权之魔能师。

泰尔斯微微皱眉。

泰尔斯突然想起卡斯兰对眼前这位老人的评价：

他年轻的时候是位好国王，一个标准的沃尔顿彪形大汉。

泰尔斯与老人对视着，他发现对方有着一双青色的眼眸，不知道是不是沃尔顿家族的遗传反正泰尔斯自己就没有遗传凯瑟尔的天蓝色眸子

泰尔斯突然一愣，他想起来柯雅王后对于他灰色眼睛的评价那是源自他母亲的特征。

他的思绪回到眼前。

但泰尔斯随之产生了不寒而栗的感觉。

他多多少少察觉到，老人的那双青色眼眸里，此刻正投射出一种别样的感情。

那是沧桑与灰暗，悲痛与苦闷，仿佛一个在绝望中沉浸了多年的人。

危险而可怕。

在今后的数百，数千年里，戮魂一如其名，面容如铁的老人缓缓开口，汇聚成带着力度的句子：必将屠戮更多。

未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671226"  chaptername="第61章  天生之王（上）">加入书签</a>
</div>
