
　　在这地下牢笼又待了一日。

　　期间再度来到焚烧山庄，并且得知武当一切如常，夏极也是心安了下来。

　　未过多久，“龙瑶”再出现在月下，这一次她给自己端来了一盘烤肉，肉种不明，然后用一根粗长的金色托棍递入牢笼中。

　　“夫君，吃一点吧，你都消瘦了。”“龙瑶”笑嘻嘻道。

　　夏极却是理都不理这个“明明被识破了，却还乐此不彼”的组织成员。

　　“夫君，你想上我吗？”“龙瑶”又笑道。

　　夏极依然一动不动。

　　“龙瑶”甜甜一笑，熟练地将交领拉开，露出其中如凝脂白纯洁的皮肤。

　　那瘦弱的肩头耸动着，惹人怜爱。

　　她突然又退下棉裤，露出其中雪白的长腿，紧紧并起并且扭捏地磨蹭着。

　　脸色绯红，而又诱.惑地看着笼中的痴愚巨人，一声甜过一声地呼唤着“夫君，夫君...”

　　樱唇为张，在月色里吐出热气。

　　“我冷...冷...”

　　但夏极依然不为所动。

　　“龙瑶”突然之间面上的娇羞之色全部消失，面无表情的穿起棉裤，拉好衣服，然后转身，低头在本子上坐着记录。

　　记录抬头是：编号：初隐173。

　　而她在信息特性一栏中接着前言继续写道：自屏风山坠崖后，始终维持梦游人格状态，主人格似无法苏醒，且梦游人格并不具备主人格“好色”特性。

　　想了想，她又加了一句：那么是什么维持住了这梦游人格对于一个普通女性人类的好感？

　　再加了个问号，沉思片刻，似乎没有任何进一步推论。

　　“龙瑶”也不告别，直接离去，逐渐消失在夜色里。

　　夏极随意吃掉烤肉，味道很淡，应该没有配任何的调料，无论椒盐抑或是其他，都未曾添加。

　　将托盘丢出了囚笼外。

　　他继续打起盹来。

　　次日醒来，依然是月色之下，而“龙瑶”如约而至，这次依然带来了一份烤肉。

　　夏极略作沉吟，突然开始疯癫地发出“嘿嘿嘿...”的狞笑，然后一双瞳仁涣散的眼睛，死死注视着“龙瑶”。

　　突然他开始向着牢笼冲击，速度快如黑色旋风。

　　但那“龙瑶”却是面无表情的看着他，眼里带着莫名的讥笑。

　　果然她眼中，那痴愚巨人在即将触碰到牢笼栏杆时，显出身形，似乎是对这由天外金，渊中银，以及末法之丝组成的囚笼有所畏惧。

　　“龙瑶”冷静地往后走了几步，保持在一种“表面上无论如何也不会被攻击到”的距离。

　　她在沉思这位笼中的怪物为什么突然发怒。

　　夏极自然是逗她玩。

　　可是这位却是沉吟片刻，突然“啦啦啦”地跳起了舞，见到痴愚巨人神色不变，她又一转身，换了个舞种。

　　夏极无语的看了起来，唔...跳的似乎还不错，就是有点蠢。

　　“龙瑶”见痴愚巨人停止了狂暴，暗暗点头，然后在档案的特性一栏继续记录：易怒，但可通过舞蹈令其稳定情绪。

　　舞蹈停止了。

　　痴愚巨人再次露出狰狞之色。

　　那娇小身影想了半晌，尝试了各种手段，却是再也无法令其回复。

　　无奈之下，她只得继续跳起了舞。

　　于是，痴愚巨人再次平复下来，“呵呵”笑着看着她舞蹈。

　　不知为何，这位组织成员感觉自己有点蠢，而那位笼中的巨人像是看着猴子般看着她。

　　这种感觉越来越浓，使得她觉察到了莫名的耻辱感。

　　于是，她停了下来，继续在档案中做了些细节方面的记录，便转身离去，同时呼喊着：“我心灵可能出现了问题，申请心理医疗。”

　　夏极体验着这奇妙的感受，这是被当做试验品了吗？

　　这组织的目的又是什么？

　　次日，“龙瑶”再次出现了。

　　但夏极可以清楚的辨别出，这次的“龙瑶”换人了，于是他又故作狂怒。

　　这位新人急忙踩着节奏，开始跳舞。

　　夏极这才平复下来，“呵呵”笑着看着这位娇小身影。

　　“唐莽！唐莽！唐莽！”那新人见到夏极平复，突然酝酿呼吸，爆发出一连三声的大吼。

　　夏极神色不变。

　　“龙瑶”继续道：“你还记得我们的洞房花烛夜吗？”

　　“你还记得你当初做着英勇的将军吗？”

　　“你还记得在山间隐藏逃避官府的日子吗？”

　　“你还记得死去的兄弟吗？”

　　娇小身影扯着嗓子，快速而如同质问一般，大声喝问着。

　　但夏极无动于衷。

　　关我屁事。

　　后者涨红的脸很快平复下来，仔细观察了这位笼中的怪物片刻，然后低头在本子上特性一栏做出记录：在提及主人格身前重要事件，并且大声呼唤其名字，依然无法将其唤醒，疑是永久迷失，而被梦游人格取代。

　　接下来的几日。

　　这些穿着“龙瑶”外皮的组织人员，对笼中关着的怪物进行了各方面的试验，然后他们得出了初步的结论。

　　初隐173是人形生物，觉醒原因未知，在短暂时间后便取代了主人格，具备反人类特性，喜拧断脖子。可以进入梦境世界之中，目的未知。

　　与其沟通交流期间，应注意提前选派擅长舞蹈者，在其发怒时立刻进行跳舞以安抚。

　　再之后，则是进入了平稳期。

　　似乎察觉了扮演成“龙瑶”的模样并无太多作用。

　　之后她们不再伪装，带着青鸟面具的人直接来到此地，为他送出食物。

　　夏极第一次过着奇妙的试验品生活，也是颇为有趣。

　　而过了约莫七八日之后，他便觉得无聊了，但是凭借自己力量，贸然突破却是有些奇怪了。

　　所以，他直接呼唤了艾莉。

　　令其确认坐标，并且前来救援自己。

　　而这位白噩纪元就已存在的大怪异，很快放下所有事情，如约而至。

　　某一刻，“幕布”里永恒是悬崖明月，突然之间开始升温。

　　夏极仰头看着那星星点点的天空，黑夜成了黑色火焰，从天中开始往四面蔓延，虚假被慢慢撕裂，露出其后真实的白色墙壁。

　　无数焚烧得炭尸从泥土里爬出，又从白色墙壁里探入手臂。

　　起初只是些看似骇人的霉菌，但这霉菌很快化作了炭粒，簌簌如雨而下，凝成了手臂，以及那撑着墙面爬出的恐怖炭尸。

　　哚...

　　哚哚...

　　拐杖敲击地面的声音，由远而近，突然而至，空气里产生了极大的压抑，以及瘆人如窒息般的气息笼罩下来，原本就安静至极的地下，此时响起了细微的杂音。

　　这杂音如同万千痛苦哀嚎的声音交叠，令人听之疯狂。

　　与杂音同时响起的，还有一身轻轻的“波”的声音。

　　夏极只觉得世界全部黑了，这处空间竟然在迅速逃离！

　　如同受惊的黑兔子，在发现了天敌之后，突然转身钻入了奇妙的兔子洞，瞬间消失在了原地。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，82.实验免费阅读。https://xs.23sk.com 