    江小北站在龙城花园门口，这时龙三急匆匆的跑了出来。

    “尊主。”

    龙三冲着江小北恭敬的道。

    “事情办好了？”

    “是。”龙三赶紧点点头，“一个月后，正是江氏集团上市的日子，他们决定举办一场盛大的庆功会。”

    “庆功会？”江小北嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，“好，江家，我就暂时就先给你们一个月的时间，一个月后，我定要让你们江家知道，欺辱我江小北的妻子，将是怎样的下场。”

    “对了，我让你查的事，查的怎么样了？”

    “尊主，已经查清楚了。当年您入狱的时候，江天就意欲对夫人不轨。奈何夫人宁死不从，所以江天对外说是自己撞破夫人与人偷情，这件事当时闹得很大，夫人的名誉几乎扫地。”

    江小北闻言，身子猛地一震。一阵冲天的怒气陡然席卷开来。

    在江小北身后的龙三，忍不住结结实实的打了一个寒战。

    “江家。”江小北一字一顿的说道。

    过了良久，江小北才平静下来。他冲着自己身后的龙三说道：“你回去吧，这儿没什么事了，我去医院看看暮雪。”

    龙三恭敬的道：“是。”

    江小北招手叫了一辆出租车，便是直奔医院而去。

    到了医院病房，江小北小心翼翼的推开门走了进去。在洁白的病床上，秦暮雪抱着肩膀，坐在床边瑟瑟发抖。

    “暮雪。”

    江小北走到跟前，低声叫道。

    秦暮雪的身子一颤，但终究是没有转过身来。

    “暮雪，我是小北，我回来了。”

    江小北走到秦暮雪前面，却是发现秦暮雪的白皙的脸颊上，挂着两串长长的泪珠。

    “暮雪，你怎么了？”

    江小北心里一紧，看到秦暮雪的眼泪，他感觉心脏像是被人攥住了一般的难受。

    “暮雪，我是小北，我回来了。你看看我，好吗？”

    秦暮雪终于是抬头看向了江小北，但是看着看着，却突然哇的一声哭了出来。

    他回来了。

    那个曾经说回来就娶自己的男人。

    那个让自己等了五年的男人。

    他真的回来了，在这之前的每一天，她都无比期盼他能回来。但是现在，他回来了。

    她却又希望，他不要再出现在自己的生命里。

    “暮雪。”

    “为什么，为什么，你为什么还要回来？为什么还要闯进我的世界里，我明明已经把你忘了，你为什么还要出现在我的生命里？”

    看到秦暮雪哭成这样，江小北心里更难受了。

    他不顾秦暮雪的反抗，将她牢牢的拥入怀中，低声道：“暮雪，对不起。是我不好，五年前，我不该舍弃你，替江天入狱的。是我对不起你，你再给我一次机会，好吗？这一次，我一定不会再让你受半点委屈的。”

    “你知不知道，这五年我等的有多苦吗？”

    “我知道，我知道。”

    秦暮雪在江小北的怀里放声大哭，好像要将五年的委屈，彻底的发泄出来一般。

    秦暮雪已经没有了大碍，江小北为她办了出院手续，两人牵手走到江北的街头。

    “当年，我入狱后，你为什么不回秦家，要坚持留在江家呢？”

    走在江北的街头上，江小北看着秦暮雪，柔声问道。

    “你入狱那天，是我们的婚礼。从那天起，我就是江家的儿媳妇了，那我就是江家的人了，我不留在江家，还能去哪儿？”

    “当年，我不顾我爸妈的强烈反对，执意要跟你在一起。这些年，他们也一直没再联系我。”

    “后来，我被江天污蔑，名声彻底臭了。秦家人，一个个都很嫌弃我。他们哪里还会再让我回去？”

    江小北听着秦暮雪的话，心痛如绞。他将秦暮雪拥进怀里，柔声道：“暮雪，我发誓，从今以后，我不会再让你受半点委屈了。我要让你成为全天下最幸福的女人。”

    秦暮雪安静的缩在江小北的怀里，没有说话，但是一双大眼睛里却满是泪水。

    五年了，她等了整整五年，终于等到了。

    “暮雪，现在我们去哪儿？要不我们先找个地方住下？”江小北看着秦暮雪问道。

    他心里还是有些惭愧，他才刚回来，一切都还没安排妥当，不免又要让秦暮雪跟着自己受委屈了。

    “我们回家吧。”秦暮雪看着江小北定定的说道。

    “回家？”江小北有些意外，“回哪个家？”

    “我家。我爸妈在的那个家。”秦暮雪说道，“我在江家等了你五年，这五年也不知道他们怎么样了。”

    “好。”江小北看着秦暮雪，一字一顿的道：“暮雪，我跟你回家。”

    两人在路边招了一辆出租车。

    “小北，回到家，我爸妈要是说什么的话，你不要介意。”路上，秦暮雪看着江小北说道。

    江小北微微一笑，道：“不会的。他们给我养了这么漂亮的一个媳妇儿，我我孝敬他们都来不及呢，怎么会介意他们说什么呢？”

    终于，车子到了一栋破旧的小区。

    两人下了车，江小北看着这栋小区，有些疑惑的道：“据我所知，秦家也是江北的大户人家。虽然比不上江家这种三流家族，但是也不至于住在这么简陋的地方吧。”

    秦暮雪叹出一口气，有些悲凉的道：“当年我跟你在一起的时候，他们见我巴结上了江家，几乎全家人都以我为荣。后来，你替江天入狱，我又在江家传出那样的丑闻，他们能给我爸妈这么一套房子作为安身之所，都已经是大发慈悲了。”

    “我们上去吧。”

    这栋小区连电梯都没有，秦暮雪带着江小北爬上了五楼，来到五楼502室门口。

    秦暮雪踟蹰再三，终于还是敲响了房门。

    直敲到第四下，里面才有声音传出，接着房门就打开了，一个中年妇女出现在秦暮雪和江小北的眼前。

    这中年妇女看上去颇有气质，但是明显双鬓已经泛白，腰间系着围裙，一双手上沾满了面粉。

    这中年妇女，就是秦暮雪的母亲徐梅。

    秦暮雪看到徐梅，就是只感觉鼻头一酸，直接叫了出来：“妈。”

    “你是……”徐梅有些疑惑的看了看秦暮雪，忽然激动了起来，“暮雪，是我的暮雪啊。”

    “妈。”

    秦暮雪赶紧扑了过去，紧紧的抱住徐梅。

