    所以墨子烨话中的意思也是十分的明显了。

    这让墨北冥听来整个人是一片乌云密布之色，他又怎会不能理会墨子烨的意思，按照墨子烨这么说来，不就是想趁机对这小女人欲行驶肌肤之亲！

    想到这儿，他整个都快要炸了！

    若真要眼看着墨子烨对她这么做，他心里真有一种想要杀人的冲动　！

    但他还是极力的克制住自己，当即就冲着墨子烨冷喝一声，“放肆！你怎可有这种荒唐的想法！”

    墨子烨听到他的呵斥，也犹如当即被泼了一盆凉水，他不知道这皇叔到底在生什么气？

    他立马也辩驳道：“皇叔，天心的情况不容乐观，我这么做也只是想要救她，何况你也答应过我的，只要我凯旋归来，就可以娶她了，反正她以后也会是我的人，我也不能眼看着她这样死去！”

    “谁告诉你她会死了！她不会死的！”墨北冥听着他的话也是越来越气，又是忍不住一阵情绪失控。

    墨子烨看着如此发怒的墨北冥，心里也不由的一阵纳闷，为何他感觉这皇叔比他还要激动？这是他的错觉吗？

    平时都毕竟冷漠的皇叔，难得见他今天一连接二连三分发怒。

    “皇叔，天心就算不会死，她喝不下药也不行，我只是想要救她！”墨子烨也急忙解释着。

    墨北冥闻言，似乎也意识到了他的情绪失控，敛下情绪，淡淡开口道：“子烨，本王知道你担心她，但是你这么做也实属不妥，有趁人之危的嫌疑，你喜欢她本王不反对，可是你若要娶她，那也得问问她的意愿，感情的事情也讲究你情我愿，她若喜欢你，愿意你嫁给你，本王是不会反对的。可是在此之前，本王希望你不要越距！”

    他这话说的倒是有理有据，成功的堵住了墨子烨那颗蠢蠢欲动的心。

    墨子烨想了想，“皇叔，我知道这可能不是君子做法，可是天心她……”

    “行了，本王知道了，这件事情你就不用担心了，有季神医在，定然会想办法喂她吃药的，你放心，她在本王的府上虽然不会有什么事情的，一切你就等她安然醒来再说吧！”

    墨北冥完美的话，是再次安抚住了墨子烨。

    墨子烨最终没再说什么，只是来到了床前，依依不舍得看着床上的女人一眼，深深的叹了一口气，似乎有千言万语，都堵在了喉咙。

    毕竟他有好多事情都想问个明白，为什么她要一直躲着他呢？怎么给她的书信她从来都不回？

    这些事情就像是一颗石头压在了他的心头，让他快要喘不过气来，可是现在最为要紧的是，还是她的安危要紧，他现在只盼着她早点醒来。

    想到这儿，他才依依不舍的离开了这里。

    毕竟在这么呆下去，确实也挺尴尬的。

    在墨子烨离开后，墨北冥才松了一口气，随后他便遣退了房间内的所有人，坐在叶天心的床前，看着双眸紧闭的女人。

    “心儿，你会不会觉得本王很自私？可是本王的确后悔了，本王也没有想过自己会爱上你，你只能是本王的！”

    他说着就端起了药，喝了一口，苦涩的味道在他的嘴里蔓延开，令他不由皱了皱眉，然后低头靠近了女人的唇边，将药一点一点的送入了她的口中。

    心儿，虽然不能体会你的痛苦，但这种味道，愿与你同甘共苦。

    在门口对季衍，不小心听到席话，嘴角也泛起了一抹苦笑，可能爱情真的会让人变傻。

    真的很难想象曾经那个好冷的男人，会变成如此用情至深，他感觉有点堪忧。

    墨北冥喂完了叶天心药后，又替她温柔擦拭了一下唇角，替她盖上了被子，这才离开。

    出门他就见到季衍站在了门口，神色冷漠的道：“你在这里做什么？”

    季衍不紧不慢的解释道：“我听说她喝不下药，所以才来看看，想想法子。”

    墨北冥冷冷道：“不必了，她已经服下了。”

    季衍意味深长的看着他道：“看来王爷果然是英明，既然有王爷在，看来这里也不需要我了。”

    墨北冥见他要走，立马又唤住他道：“等等，你知道她还要多久能够醒来？”

    季衍想了想道：“这就要看她自己的造化了，人各有命，我也不好断言，不过我会按时来给她施针辅助治疗，说来也巧，这套针法其实也是她教我的，现在没想到居然给她用上了，还真是造化弄人。”

    季衍说到最后，也有几分感慨，不过那针法确实好用。

    现在连那楚月儿都已经有了好转的迹象，所以要治好叶天心也只是时间问题。

    她应该会比楚月儿好的更快，不过这点他并没有告诉墨北冥，时不时给这王爷一个意外的惊喜，那也挺不错的。

    墨北冥听到他的话，脸色也是阴沉的厉害，“季衍，本王不想她有任何意外，希望你务必要好好治好她，顺便替她调理一下身体，她身子实在太弱了。”

    季衍听到他的话，看来爱情果然能够使一个人变得奇怪，很难想象这个平时高冷的王爷，还能如此的关心一个人。

    “你怎么知道她的身子弱？”

    “本王曾经让人给她看过，对了，她体内还有严重的宫寒，听说这以后会影响受孕？你也务必要给她治好！”

    季衍闻言，整个人都惊呆了，极度无语的看着眼前王爷，“看来王爷对她还真是十分特别！”

    还怕影响受孕？难得他想要个孩子了？原来爱情真的能让一个人彻底改变！

    墨北冥见状，神色不由一沉，懒得理会，冷冷拂袖而去。

    季衍本来还想跟他说点什么，奈何看着他这冷冷的背影，现在追上去确实也有些不太妙。

    毕竟她的身子哪能是那么轻易就能调理好的？现在被他伤的这么严重，这过程也有点久，就算是她好了，也得让他把持住才行……

    墨北冥离开后，就来到了书房内，没有江寒在身边，他还真有些不习惯。

    张恒这时跪在地上，随时听候他的差遣。

    “派人下去彻查昨晚本王喝的酒都经过了谁的手？”

    【作者有话说】

    感谢宝宝打赏的催更符，鲜花和金币，也谢谢大家催更和留言支持，爱你们，比心，么么哒～(^з^)-☆

