    十分钟左右，韩雨萱从楼上下来了。

    “姐，姐夫，早上好啊。”

    韩雨萱打了个招呼，一屁股坐在了餐桌旁。

    “嗯，赶紧吃饭，今天让唐洛带你去……记住，只能选一块，以后都不能再碰。”

    韩若冰看着妹妹，叮嘱着。

    “好。”

    韩雨萱点点头，看看姐姐。

    “姐，你的皮肤……”

    “赶紧吃饭，就等你呢，我吃完了，别墨迹。”

    韩若冰有点心虚，怕妹妹看出来，扔下一句话，就上楼去了。

    韩雨萱看着姐姐的背影，有些奇怪：“姐夫，我姐怎么跑了？”

    “她不是说她吃完了嘛，你赶紧吃。”

    唐洛当然知道韩若冰为什么跑了，笑着说道。

    “哦哦。”

    经唐洛这么一打岔，韩雨萱也把刚才的事情给抛在了脑后，没有再去乱想。

    等吃了几口东西后，韩雨萱想到什么：“对了，姐夫，昨晚在楼上房间，睡得怎么样啊？”

    “唉……”

    听到韩雨萱说这个，再想到韩若冰的交代，唐洛故意叹口气，一脸失落的样子。

    “能怎么样啊？差不多一晚上没睡着……”

    “一晚上没睡着？不至于的吧？”

    韩雨萱有点无语。

    “你还小，你不懂。”

    唐洛摇摇头。

    “姐夫，别灰心啊，你忘了我昨晚跟你说的了，能去楼上房间，能去我姐隔壁，那就是迈出一大步啊！”

    韩雨萱安慰着唐洛。

    “嗯嗯，一大步。”

    唐洛点点头，心里却好笑，可不一大步嘛，哥们儿都登上巅峰，看了山顶的风景了！

    太美了！

    不过想到韩若冰说的，他又有点别样的刺激感……偷偷摸摸的，这调调儿，还真有些不一样啊！

    韩雨萱哪知道昨晚的情况，又安慰了几句后，也就吃东西了。

    虽然她安慰着唐洛，但其实从她私心来说，她并不希望……唐洛去姐姐的房间。

    不过，这是她内心最深处的小秘密，不会表现出来。

    “对了，小萱，之前你跟我说，你想住校，是吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “对啊。”

    韩雨萱点点头。

    “住校的话，我就会自由很多了，能逃脱我姐的魔爪。”

    “现在还想住校么？要是想住校的话，我去你们学校一趟，跟你班主任聊聊……咱们跟你借说没用，可你班主任说的有话，那绝对有用！”

    唐洛看着韩雨萱，说道。

    “只要你想去住校，这事儿包在姐夫身上。”

    听到唐洛的话，韩雨萱挺激动，刚要点头时，忽然想到什么，看了他一眼：“你想把我赶走？怎么，我碍着你们事儿了？”

    “没有，小萱，你怎么能这么想呢？姐夫这不是为了你着想嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “怎么样，想住校么？”

    “不想，我忽然觉得住校也没什么好玩的。”

    韩雨萱摇摇头。

    “最重要的是，住校了，我就看不到姐夫你了，我会想你的。”

    “……”

    唐洛无奈，就知道瞒不过这丫头。

    不过，既然她都这么说了，那他也就不再提这事儿。

    其实他也没太多让韩雨萱住校的想法，这丫头不怎么让省心，万一真玩野了呢？

    还是守在眼前，多看着点为好。

    “姐夫，我们今天去哪赌石么？”

    韩雨萱岔开了话题，反正她没弄明白怎么回事儿前，不打算去住校。

    “去仓库，我从缅国运回来的翡翠原石，都在仓库呢！至于哪个仓库，等会儿我打电话问问。”

    唐洛回答道。

    “好。”

    韩雨萱点点头。

    就在两人说话时，韩若冰从楼上下来了。

    “还没吃完？快点，要去公司开早会。”

    韩若冰催促了一句。

    “哦哦，吃完了，稍等，我上去换衣服。”

    韩雨萱胡乱塞了几口，就往楼上跑去。

    等路过韩若冰旁边时，她停下脚步，看了几眼：“姐，真的哎，你今天的皮肤好好，气质好好，感觉整个人都变了……”

    “赶紧的！”

    韩若冰又催促了一句。

    “好。”

    韩雨萱点头，跑上楼去了。

    韩若冰来到唐洛面前，摸了摸自己的脸：“很明显么？”

    “嗯，很明显，以前就魅惑众生，现在……完全是倾国倾城了。”

    唐洛认真道。

    听到唐洛的话，韩若冰白了他一眼，不过心里还是甜滋滋的。

    几分钟后，韩雨萱从楼上下来了。

    “姐，姐夫，走吧。”

    随后，三人离开别墅，驱车前往公司。

    韩若冰坐在后座上，而韩雨萱则坐在副驾驶上，叽叽喳喳，说个不停。

    “对了，姐，你之前不是说，要去哪度假么？怎么没后文了啊？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “最近挺忙的，等忙完这阵子吧。”

    韩若冰摇摇头。

    “安蓝的演唱会快要开了，到时候，公司肯定也要配合着举行一系列的活动……”

    “哦哦，对，女神快开演唱会了，到时候我也要去支持女神……”

    韩雨萱点点头。

    在姐妹俩说话的时候，唐洛给孟雷打去电话，他得问问，翡翠原石放在哪个仓库了。

    “洛哥，我们昨天忙到了半夜啊，才把翡翠原石都运回去。”

    电话刚已接通，孟雷就诉苦了。

    “行了，诉什么苦，韩总就在我身边呢，等让韩总给你们发奖金就是了。”

    唐洛没好气。

    “啊？没，没诉苦……韩总也在啊？能为公司做事儿，我感到非常高兴，也非常感谢韩总和唐总的信任。”

    孟雷语气一转，大声道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了。

    “这觉悟还可以，说说，哪个仓库，等会儿我们过去。”

    “我已经在公司了，等我带你和韩总去吧，也好交接一下，不然我这心里没底啊。”

    孟雷说道。

    “行，等会儿我到了公司找你。”

    唐洛点点头，挂断了电话。

    等给孟雷打完电话后，唐洛又给林一鸣打去电话。

    虽然昨天林一鸣派人去了，但他的翡翠原石，也让孟雷给运回去了。

    他得问问，是不是要一起解开什么的。

    “好啊，等会儿我就过去。”

    林一鸣答应一声。

    “到时候，你发个地址给我，我就过去。”

    “行。”

    唐洛点点头，挂断了电话。

