    天穹之上，几乎是电光火花之间，就已经是风云突变，紫电银光咆哮万里虚空，火焰升腾遮天蔽日！

    没有丝毫的喘息之时，几人就做出了选择，敌人的敌人就是朋友，这实际上就是一个很简单的问题，历来圣子争锋，皆是中土之盛冠绝四方，人界四方大地被压的喘不过起来！

    现在好了，四方圣子压垮了中土的机会可不多见！

    虽然圣子之间皆是有着征伐，但是也要分清楚什么时候！

    而这一刻，围猎中土圣子就成了萧晨三人心中心有灵犀之事！

    化为火焰流光洞穿虚空的芙蓉光，面色铁青，实在是变化太快了，中土征讨四方，一下子变成了四方圣子猎杀他了，猎人和猎物的位置对调！

    “芙蓉光，咱们的恩怨还未了，就留下吧！”

    南离祝融圣子，再次幻化为火焰巨人，狂暴的奔跑在虚空之上，手中的火拳，不断的洞穿虚空，在芙蓉光周围炸开如星辰爆炸一样的毁灭。

    “中土之盛，共工仰慕已久，今日特来讨教一下！”

    滔滔的汪洋在虚空之中汇聚，汪洋的蓝水直接在芙蓉光前方天际处，化为一道接天连地的水线，横贯了虚空。

    至于萧晨虽然没有说什么，诸天神光直接贯穿了虚空，一道神光之路直接铺到了芙蓉光的背后！

    “火焰神鼎!”

    面对三尊巅峰强者的杀招，这一刻的芙蓉光也变得狠辣起来，在他的体内有着一道倾天的火焰升腾而起，化为一座有着古山一般大小的三足火焰鼎！

    火焰神鼎洒落下滚滚火幕，直接将他笼罩在其中，炽盛的火焰如同世间最为纯粹的神火，灼烧着所有的一切！

    原本从天际直接汹涌而来的汪洋，还没有靠近火焰神鼎，就被灼烧成了虚无。

    锵！锵！锵！

    包括萧晨在内的攻击，撞击在了火焰神鼎之上，都爆发出如同神钟撞响的声音，迸溅出如同星辰一样的火星。

    神鼎巨震，火焰光幕同样是摇曳不止，光幕之内的芙蓉光面色一白，但是死死地支撑着神鼎，抵御着萧晨等人的进攻！

    “这座神鼎乃是人族古器，传闻是一尊皇者残留下来的皇兵，因为其中的皇道器魂湮灭，所以灵性大失！”

    见到突然出现的火焰神兵，祝融弓出声喝道。

    人族古器，皇道神兵！

    祝融弓的话语，让萧晨神色一沉，这乃是比他的诸天神枪品阶还要高的神兵，哪怕是皇道器魂已经湮灭，实际上若是皇道器魂没有湮灭，这座神鼎还有芙蓉光什么事？

    “皇兵自有皇兵的伟岸，打不破皇兵，但是芙蓉光想要支撑神鼎，消耗绝对不小！”

    轰隆隆！

    雷音镇世，洞穿心灵，萧晨举起了拳头，诸天神光不断的放大，法则大道交织纵横，聚合为神，化为神力的汪洋朝着神鼎不断的碰撞而去！

    同样的火焰和汪洋从两个方向不断的朝着神鼎冲刷而下，一道道金属的颤音，如同天钟撞响，耀眼的神光不断地在虚空之中炸开！

    狂暴的力量之中，几人交手的地方完全化为了一片火焰汪洋的战场。

    锵锵锵！

    火焰神鼎不断地发出撞击之声，被火鼎庇佑下的芙蓉光，面色不断的变白，显然是消耗过大！

    哪怕是他位列伪皇，想要支撑起一尊残破的皇兵，都是要花费巨大的代价，若不是今日这危机关头，被三位人族圣子围攻，他也不会将这尊人族古器给拿出来，这乃是他最后的依仗。

    面对萧晨三尊圣子的不断围攻，芙蓉光大吼，恨不得发狂，堂堂圣子之尊，竟然这样被人围攻，他难以接受这样的败亡，这是何等的憋屈和大恨。

    轰！

    终于一道天音如鼓，直接在虚空中炸开，浩荡如天穹，震荡了整个时空，仿佛是传递到了九天十地的深处。

    火焰神鼎直接横飞出去，撞破了虚空，朝着无尽洞虚深处而去，紧随着火焰神鼎飞出的痕迹，一道血光贯穿了洞虚，直接没入深处！

    噗！

    漫天的狂暴之下，一道火焰身影直接横飞出去，撞破了虚空，有着鲜血洒落贯穿长空！

    在萧晨三人的不间断的打击之下，芙蓉光终于是支撑不住了，逆血狂喷，浑身破败之气弥漫！

    诸天！诸天!诸天！

    刹那间，一股让四方激荡的天音再次炸开，诸天神光遍布虚空，一股恐怖的气机从萧晨身上升腾而起。

    “诸天！”

    一瞬间，萧晨的拳头之上迸发出了可怕的力量，天地之间有着雷音隆隆，如同一道神电横空，贯穿天宇，刹那间照亮了整个天穹，将原本的火焰汪洋都给压了下去！

    轰！

    一声撞击响起，虚空之中的芙蓉光整个身子再次横飞出去！

    “中土圣子征伐四方，重现七十二纪元之前的盛世，本座倒要看看你们的声威在哪里！”

    虚空之上，火焰如潮，祝融宫火发飞扬，龙行虎步，拳头如喷发的火山，掌心中有着的一头火龙呼啸而出，朝着芙蓉光震落！

    啾！

    一道啼鸣贯穿星空，被诸天神光击退的芙蓉光身上，有着一道虚幻的火焰凤凰显化而出，朝着火龙迎了上去！

    轰！

    虚空之中火龙火凤以最为直接的狂暴撞击在一起，迸发出耀眼夺目的光芒！

    漫天的火光之中，芙蓉光再次倒飞出去，身上有着碎裂的声音响起，一道凤凰哀啼响起，紧随着身上一块块火红色的甲胄崩碎掉落！

    护身凤凰甲碎了！

    “海神审判！”

    刹那间，有着天音再次坠落，北海圣子手中三尖海神叉之上，有着一道水蓝长河显化而出，涛涛蓝水如长河贯穿，直接朝着的芙蓉光冲刷而去！

    蓝水长河贯穿虚空，直接洗涤了天地的灼热，化为浮盈天地的水汽！

    轰！

    长河贯穿虚空，直接冲刷在了芙蓉光身上，透体而过，整个身子再次横飞出去，逆血洒落虚空！

    咳！咳！咳！

    虚空之上，芙蓉光好不容易站稳身形，嘴角咳血，眼中有着无比的怒火，死死地盯着萧晨三人。

    “你们竟然如此羞辱于我！”

    萧晨三人轮番出手，不断的将其如同一堆血骨一样，在天穹之上击飞出去，这简直是一种耻辱。

    “拿来吧！”

    下一刻，萧晨大手朝着的芙蓉光抓下，一道浩瀚的紫气龙影显化而出，呼吸之间咆哮天地！

    “圣子征伐，乃是公平对战，你们三人攻击我一人，还想要剥夺本座的气运，休想！”

    芙蓉光面色如火，然而他对面的三人却是带着一丝笑意！

    “本圣子就是在和你一对一的公平之战！”

    萧晨大笑一声，诸天神光汇聚成的巨掌已经将芙蓉光笼罩。

    “你们……！”

    话还没有说完，芙蓉光再次气血攻心，鲜血不断的从口中还狂喷！

    这一刻，北海圣子，南离圣子却是已经收手了，面带笑意的看着他，那种神色分明就是，这一刻就是一对一的圣子之战，他们没有出手！

    先是三人一同出手，将他击成重伤，现在又开始车轮战，夺取气运！

    有这样的公平之战吗！

    轰！

    萧晨的诸天神光直接拍落，芙蓉光被击飞出去，整个身子早已经是气息波动不绝，显然是受到了不小的重创!

    “你们这是在和整个中土为敌！”

    嘴角不断的溢血，芙蓉光大吼。

    “潜龙气运交还是不交！”

    然而萧晨可没有给他丝毫的机会，大手再次拍落，如同一颗流星坠落大地的速度，一下拍在了芙蓉光的身上！

    直接将其从虚空拍入大地之内，滚滚火焰冲霄而起！

    “混账!”

    火焰神光从大地深处激荡而起，浑身散发着狂暴和怨毒！

    “今日尔等加之我身的耻辱，总有一日我要连本带利的收回来！”

    “看来你还没有认清形势，我来让你清醒清醒！”

    下一刻，一道天河凭空在天穹显化而出，滔滔蓝水直接坠落的下落，浇落芙蓉光的全身！

    “你们……！”

    被长河冲刷，原本身上的火焰都有些浇灭了，芙蓉光立在虚空，周围被三人所包围！

    “好！好！好！”

    终于还是出声了，芙蓉光浑身散发着狂暴，眸光从萧晨三人身上扫过！

    “潜龙气运我交！”

    刹那间，有着龙吟咆哮，芙蓉光的背后一头紫气潜龙咆哮而起，这是一头前边两只龙足都已经化为了三爪的潜龙！

    这说明他已经夺走了至少八份潜龙气运！

    刹那间，虚空之中龙吟阵阵，三道紫气潜龙从三个方向呼啸而起，朝着的芙蓉光扑去！

    潜龙咆哮，直接如同最为原始的撕咬一样，从芙蓉光的潜龙之上撕扯着紫气，待紫气瓜分完了之后，潜龙各自归位！

    这一切都是十分的快速，几乎是电光火花之间就已经完成！

    被剥夺三份潜龙气运，原本两只龙足有着三爪潜龙，彻底蜕化为了最为初始的状态！

    “今日之辱来日定当讨回！”

    面色铁青，芙蓉光面色苍白，眼中恨恨的朝着萧晨三人看了一眼！

    然而就在他欲要离开的刹那，一道神光在他面前凝实！

    “气运未尽，岂能离开！”