    有了林有德的认可，穆便不再反对前往阿尔泰弥斯要塞。

    这结果引得娜塔尔非常开心，对着林有德态度都好了不少。

    但私底下，穆却悄悄告知了林有德阿尔泰弥斯要塞所属，其实是欧亚联邦。和大天使号与高达系列的制造所属势力·大西洋联邦派系不同的事情。

    对此，林有德表示没问题，并将自己的详细想法告知了穆。

    穆听完之后, 觉得林有德这个想法很不错的同时。看林有德目光也有些变了。

    于是乎，前往阿尔泰弥斯要塞的事情，就这么定下了。

    这些事情，真正知道的，只有林有德、穆和玛琉三个人。

    现在被多尔问起来，林有德不好回答, 只能回道。

    “这次要塞之行，可能不会那么顺利。多尔你和米丽雅莉亚多注意。”

    “我虽然也希望平平安安, 无事发生。但现在的情况，不允许我们那么乐观”

    “凡是，都做好最坏打算，总比没有准备强。”

    似乎明白了林有德的意思，多尔面色凝重的点了点头：“我明白了。到时候，我和米丽雅莉亚会照顾好自己的。基拉，你也多注意自己的安全。”

    林有德笑道：“放心吧，我已经有准备了。而且那些人估计会想要强袭高达的资料。没有我的帮助，他们做不到的。”

    所有人各就各位，大天使号缓缓驶入了地球联合的宇宙要塞·阿尔泰弥斯。

    玛琉、娜塔尔、穆三人作为使者，先一步进入了要塞。

    林有德则安心的坐在自己的休息室里，等待着别人来找自己。

    事实上，一切都和林有德与穆所预料的一样。

    没多久，一群荷枪实弹的军人就端着枪，走了进来。

    这样的阵仗，林有德并不意外。

    还没等领头的军官问话，林有德就先行问道。

    “你们是来找我的？”

    领头的军官楞了一下，回道：“你就是那台G的驾驶员？”

    林有德应道：“没错, 是我。”

    军官看了看林有德的外貌, 脸色有些阴冷：“哼，这么年轻，就能驾驶MS。果然，你就是调整者吧？真没想到，调整者里居然也会有叛徒。”

    林有德眼皮跳了跳，没有理会。

    ‘我都特地没去食堂，待在休息室里了。该不会食堂里还是发生了原著里的名场面吧？’

    ‘我人都不在，芙蕾也能举报我是调整者？’

    林有德感觉有些好笑的同时，也是整了整衣服，向外走去。

    “走吧，你们现在需要我，不是么？”

    军官意外的看了林有德一眼，应道：“这倒是。你能这么配合，倒是让我轻松不少。走吧，希望你能识趣点。这里可是我们地球联合的地盘。”

    林有德没有理会，跟着这些人往格纳库走去。

    途中，林有德看到了多尔拉着米丽雅莉亚的手, 向林有德点了点头。

    林有德笑了笑，当做回应。

    只是在路过餐厅的时候，林有德看到塞满脸歉意的表情。还有芙蕾满脸嫌弃的表情。

    ‘得，这下不用人说，我都知道了。这女人，当真是太真实了……’

    撇了一眼塞和芙蕾，林有德暗自摇头，快步离去。

    “小子……”

    “大叔，放心吧。我没事。”

    挥手示意整备班的大叔们自己没事。林有德跳进了驾驶舱内，开着舱门，开始敲键盘。

    10分钟后。

    军官：“还没好吗？”

    林有德无奈：“大叔，你有点常识好不好。这么一台精密的机体，有多少数据，多少密码锁，你心里没数吗？这可是你们联合自己造出来的机密兵器。”

    军官被气到了，但没发飙，转身离去。

    20分钟后。

    军官：“还没……”

    林有德摇头：“哪有这么快？这种事情，一时半伙儿根本搞不定。还是说大叔你这么一小会儿功夫也等不起？”

    军官似乎觉得林有德说的有道理，再次转身离去。

    40分钟后。

    军官：“你……”

    林有德很无语：“大叔，你能不能别这么准时。这1个钟头都没有，你都来了3回了。你们基地里，没有整备班的人吗？你还是去喊那些人来吧。我和你没法交流。你连最基本的整备常识都不懂。”

    军官：“我……哼。”

    军官拂袖而去。

    叫来了几个整备员。

    林有德趁机和这些整备员开始胡侃。

    比如说这里之前被打坏，需要点装置来修理才能搞定。

    然后又说那里有没有类似的零件，帮忙修一下。

    总之，在林有德的嘴里，强袭高达简直就是破破烂烂，满身都是问题。

    整备员虽然不信，但也觉得把机体修好，也是大功一件，便非常配合弄来了不少维修零件。

    之前还很有意见的军官看到自家整备员弄来一堆零件，开始准备干活。直接就摇头转身离去了。

    就这样，磨蹭了大概2个小时。格纳库中忽然一阵摇晃。外面剧烈大爆炸声，开始传来。

    “什么情况？”

    “喂，快去看看外面什么情况。”

    听到动静，林有德给大天使号的整备员大叔们打了个手势后。进入驾驶舱，关闭了舱门。

    这舱门一关闭，外面的军官慌了。

    “你们在干什么？快停下。”

    林有德开着外放喇叭，回道：“大叔，你有点脑子没有？外面明显出事了。这个时候不应该出动一切能出动的机体，去保护基地安全吗？”

    军官被气得七窍生烟，但却没有办法。面对已经启动的强袭高达这种钢铁巨人。军官到底没有敢用自己的血肉之躯去挑衅。

    在林有德叫嚷中，空战背包再次被安装在了强袭高达上。

    手动控制机体走了出去，空战型强袭高达刚一走出大天使号，来到甲板上，就看到了从外面冲进来的圣盾高达与迅雷高达。

    ‘你们可算来了，真是的。早点来不行吗？浪费我时间去和那个大叔演戏。’

    摇了摇头，林有德的空战型强袭高达枪都懒得开，朝着其他地方飞去。

    圣盾高达随即跟上，迅雷高达也紧随其后追来。

    由于担心大天使号的安危，空战型强袭高达也没敢飞太远。一直让大天使号保持在自己的视野之中。

    对圣盾高达和迅雷高达的射击进行着闪避。

    同时，林有德也有些疑惑。

    ‘咋滴，今天阿斯兰不来劝降我了？是发生什么事了吗？’

