 幽冥地狱源源不断吸纳着来自世界的冤魂执念，这些外面看起来至阴至邪的气息，对于幽冥而言却是雨露甘霖般的能量。幽冥地狱各处，已经开始萌芽的魔障炼狱迅速成长，地狱深处的酆都鬼城同样呈现规模。不死冥凤等强悍的鬼族则疯狂地吞食着海量地冤魂和邪恶之气。秦

    命就是幽冥，幽冥就是秦命，幽冥的成长带动秦命实力及气息的不断增强。

    这不是普通的能量，更不是普通的规模，而是一个世界积压了无尽岁月的资源，对于幽冥的馈赠可想而知。“

    幽冥……幽冥……”秦

    命坐镇幽冥，感受着世界各处汹涌浩瀚的亡灵之气，心里都暗暗震撼！

    前前后后准备了六个月，放弃了很多，付出了更多，现在就是接受馈赠的时候了！这一刻没有真正来临之前，秦命不确定到底会有怎样的具体效果，又会有多少亡灵之气汇聚。此时此刻，他终于放心了，幽冥地狱将会彻彻底底成为他迎战天道最强的依仗。什么煌武、什么仙武，吞十个八个，都远不及现在的万分之一，而且更成就不了幽冥！成就不了幽冥，秦命就无法冲击帝尊境界！ 

    随着源源不断的死灵之力涌入幽冥，幽冥地狱开始发生着翻天覆地的变化，仿佛从羸弱的孩童走向精悍的少年。初代幽冥拥有的那些冥府鬼域，接二连三的出现，并迅速的成型，纯血冥凤、青尸猴等幸存下来的煌武鬼族们都在向着煌武巅峰迅速迈进。掌控着永夜炼狱、黄泉等地的白小纯他们，同样接受着巨大的馈赠，成长遥遥领先，向着煌武巅峰发起冲击。而他们的成长同样对应着幽冥的增强，反馈给了秦命，以及修罗！

    地狱犬由于镇守地狱之门，第一批接受死灵之力，成长同样迅猛。短

    短几天而已，秦命已经顶到仙武境之巅的气息开始剧烈松动，隐隐就要跨入帝尊境界。而秦命的增强、幽冥的成长，同样引发地狱之门向世界汲取死灵之气的速度和能力。9

    月28日，死灵之气开始向幽冥地狱冲击的十二天之后，随着幽冥地狱吞食力量的不断增强，天庭时代那里都受到了影响，各种冤魂执念源源不断的浮现，汇聚成巨大的黑色洪流，像是怒江大河一般腾空而起，在亿万生灵惊骇的目光下，撞进了混沌空间。有些迅速被湮灭，消散在了无尽的混沌深处，有些却成功跨越混沌，冲进了乱武时代。

    在这种异象发生的三天之后，一件让各方强族始料未及的事情突然发生了！乱武时代霸主势力们、强盛宗门、岛主、城主，以及劫天教、八荒兽域等没落皇族，甚至于大陆的帝国、皇朝、魔域、兽域，他们那里沉睡着的祖魂竟然被强行召唤，接二连三的冲天而起，掠过了汪洋大陆，冲向了地狱之门。

    这些被封存的祖魂不仅保存的完整，而且实力非常强悍，从天武境到仙武境不等。

    突如其来的意外让各方措手不及，尽管极力阻止，可是祖祠深处、秘境深处，所有被封存的历代祖魂持续不断地离开。甚至某些蕴含着先祖力量的骸骨，都撞开封印，冲向高空。

    它们的目标，全部朝向浩海深处的九座地狱之门！

    很多强者追赶着祖魂冲到这里之后，思量再三还是放弃了。

    天庭时代的死灵之气以及乱武时代强悍亡灵的加入，再次冲击着幽冥地狱。尤其是那些煌武祖魂、仙武祖魂，一个都抵得上几万上百万的死灵之力，何况这些祖魂数量非常庞大。

    秦命不断汲取着世界各处的死灵力量，向着帝尊境界发起猛烈冲击！外面的世界已经不能支撑帝尊的诞生，幽冥地狱却可以！只

    是帝尊壁垒远比秦命预期的要顽固，一次次的冲击，一次次的失败。

    好在幽冥地狱成长的非常迅速，俨然就要重现第一代幽冥的盛况，这些同样反馈给了秦命，提供他继续冲击的力量。

    然而，就在秦命隐约要触摸到帝尊之境的时候，他清清楚楚的感受到另外一股帝尊力量的复苏，也就是天道帝尊！！

    10月5日！！因

    果天门山苏醒：“天道已经复苏，准备迎战！”

    老龟幻化形态，再次降临大混沌域！“

    提醒秦命！立刻赶往因果天门山！”老龟前所未有的急切，威严的喝令着镇守大混沌域的金角巨兽！

    “怎么了？”金角巨兽心里一阵忐忑，难道……要开始了吗？天

    极阁阁主等煌武天武们全部腾空，齐聚云门关！看着老人严肃又急切的样子，脸色一个比一个凝重，心情一个比一个紧张。虽然早就做好了准备，甚至等待灾难尽早结束，重整世界秩序，可是真到要发生的时候，他们还是非常不安。各种各样的担忧不受控制的在脑海里浮现，就连玉玲珑等平素冷静的强者都难以保持平静。因

    为他们完全无法确定秦命能否成功！因为那是天道！因为那是苍天！因为……数十万年从未有人成功过！因为……失败的代价将会是永远的毁灭！“

    帝尊已经全面苏醒，随时可能降临！秦命不管成功与否，立刻赶往因果天门山，那里是迎战天道最佳的地方，绝不能让帝尊直接找到这里！”道尊之前预计的时间要在一月之后，可没想到提前了整整一个月，极有可能跟秦命在万岁山的那场行动有关，刺激了天道跟永恒帝尊的融合速度。但不管怎么样，帝尊已经完全苏醒，可能几天之后降临，甚至可能下一秒就降临！如果在因果天门山，秦命利用逆乱天碑做好部署，或许能够有些胜算，可如果帝尊直接杀到这里，一击便能把大混沌域彻底变成混沌，这里生存的亿万生灵绝无幸存可能。“

    可是秦命一直在幽冥地狱，我们根本进不去。”金角巨兽道。“

    秦命应该能察觉到帝尊苏醒，但他不知道情况严重性。”老龟穿过云门关，进了大混沌域。天极阁阁主等全部跟上，焦急又紧张。

    精灵女皇、修罗、战祖、金犼几乎同时间离开了幽冥地狱，十多天前已经蜕变成仙武的白虎强行出关，跟他们回合。

    “秦命安排你们出来的？”老龟迎了过来，看着面前五大仙武，心里却没有半点轻松，因为他太清楚天道的恐怖了。“

    秦命说帝尊已经苏醒，让我们提前到因果天门山等候。”修罗沉声道，他都没想到会这么快。“

    秦命呢？”

    “他还想继续冲击帝尊。”

    “多久？？”“

    十天！如果到时候不能突破，他还是会赶到因果天门山！”修罗眉头紧锁，十天之内即便是冲击了帝尊，都未必能稳住境界，强行出关还是会伴随危险，可是如果不尝试一次，直接以仙武境界迎战永恒帝尊，即便有着永恒王道、逆乱天碑和幽冥地狱，秦命成功的可能性定会微乎其微，更多地要寄托于幸运。“

    十天……”老龟意识犹豫一会儿，沉声道：“那就十天！你们立刻出发！”

    “刑天跟七彩凤凰呢？”“

    刑天已经提前赶到了因果天门山，刑天战神及众位战族魔皇也都到了。我第二道分身已经去邀请七彩凤凰，现在它已经上路了。” 