    许不令一枪砸下，旁边的解环震撼之下，手中的刀本能抬起了一点，却来不及救援。反应过来的瞬间便产生了退意。

    只可惜为时已晚。

    许不令凌空一枪砸下落在地面，双膝微曲协力后，便再次崩直弹起，根本不给对手丝毫反应的机会，整个人一跃丈余，如同饿虎扑食般冲到了解环身前，刚猛如同撞城锤的‘虎登山’撞在解环的胸口。

    嘭——

    肋骨陷入胸腔，背后衣衫爆裂。

    解环身体还没动，许不令便同时用两个手肘悍然砸在了解环脑门上。

    咔——

    头骨碎裂的闷响清晰可闻。

    ‘嘭嘭’两声倒地的响动后，雪原上便安静下来，再无其他声响。

    在外人看来，两名悍匪身前只是出现了一道白影，连怎么出手都没看清，两名凶悍至极的匪人便倒在了地上，脑袋变形，致死都没发出一点儿声音。

    祝满枝目睹一切，连方才的悲愤惊慌都暂且忘了，双眸中满是震撼：

    这是人！？

    她忽然有点明白许不令为什么会中锁龙蛊了，若是没有锁龙蛊的限制，世上何人敢在他面前放肆！

    许不令解决两条不知名的杂鱼后，快步走到四人跟前，低头打量一眼，眉头紧蹙。

    护卫老七口鼻全是鲜血，爬起来捂着胸口，单膝跪地：

    “属下无能……”

    “好好养伤。”

    许不令看着满地狼藉，抬了抬手把追风马唤到了跟前，从马鞍侧面的皮囊里取出了一个小瓶子，倒出一颗药丸递给了老七。

    老七脸色苍白呼吸急促，却不肯接：“这是给小王爷保命的东西……”

    “拿着。”许不令眼神一冷。

    老七恭敬垂首，只得接过药丸吞进了嘴里。

    许不令拿着小瓶子走倒地的两名狼卫跟前，蹲下身仔细查看。

    王大壮腿上先中了一刀，没法起身难以加入战局，反而没有致命伤，就是腿肯定瘸了。此时咬着牙没有痛呼，看向有过一面之缘的许不令，从‘小王爷’和方才的身手也猜出了身份，沉声道：“参见许世子。”

    旁边的刘猴儿则没这么好的运气了，作为三人小队的头头，肩膀中了一刀在先，后又赤手空拳冲上去搏杀，全身伤痕累累，胸口还有个大口子可见白骨。此时躺在地上，血液呛入喉咙不停闷咳，连说话都难。

    祝满枝已经回过神来，却也没时间和许不令说话，焦急跑到跟前，眼中泪珠儿顿时就出来了，却不知该如何搭救，只能祈求的望着许不令。

    许不令不会战场急救，老七爬起来踉踉跄跄走到跟前，蹲下身打量一眼：

    “伤及肺腑，没救了，给个痛快吧。”

    边军战场上，袍泽重伤的事儿太过寻常，被拦腰斩断、烈火焚身依旧哀嚎的事情都经常发生。许不令幼年便被送入了边军，记忆中类似的画面很多。作为同伴，唯一能做的就是送一程，免得袍泽临死前还承受非人的痛苦。

    刘猴儿不停咳嗽，张了张嘴，却也知道没救了，咳嗽逐渐减弱，本能的求生欲，让那双带着些皱纹的眼睛显出浓浓的不舍。

    许不令握着药瓶，想了想还是抬手喂药，却被旁边的老七挡住：

    “小王爷，此药只能治内伤，真没救了，多活片刻反而受苦。”

    许不令眉头紧蹙，看了看刘猴儿，沉声道：

    “此事因我而起，你的妻儿老小我来照拂，你的仇我来报，走好。”

    刘猴儿眼中的不舍稍微淡了些，喉咙里全是血沫，说不出话来。

    噗——

    老七用匕首刺进刘猴儿的喉咙，抬手合上了那双逐渐涣散的眼睛。

    “啊——呜呜——”

    直至此时，站在旁边浑身颤抖的祝满枝，才发出一声悲凄至极的哭声，雁翎刀掉在了地上，蹲下身来抱着脑袋大哭，委屈、愤怒、悲伤交杂在一起，化为了一声声哭喊。

    王大壮坐在雪地上没法起身，看着兄弟的尸体，揉了把脸，最终也只是长叹一声。

    狼卫本就是刀口舔血，杀的江湖人、被江湖人杀的都不计其数，每年都会死很多，轮到自己头上是迟早的事儿，又能说什么。

    许不令半蹲在尸体旁边，摩挲着手指，偏头看了看祝满枝，想要劝一句，却又不知从哪儿开口。

    祝满枝如同小女孩般放声大哭，蹲在许不令跟前，满心的委屈悲伤无处发泄，哽咽道：

    “你为什么才来……你为什么才来……你早点来刘猴儿就不会死了……呜呜……我那么相信你……呜呜……”

    许不令轻轻叹了口气：“怪我……”抬手扶了扶祝满枝的后背，只是安抚片刻，许不令反而先闷咳一声，吐出了一口血水，洒在雪面上，呈现乌黑之色。

    祝满枝吓了一跳，顿时不敢哭了，紧张的看着脸色铁青的许不令：“你……你怎么了？”

    “我没事。”

    许不令掏出手帕擦了擦嘴角。方才紧急之下悍然爆发，几乎没有留手，体内的锁龙蛊毒反噬极快，已经压不住了。

    许不令让老七把酒壶取来灌了一口，稍微缓了片刻，才左右打量一圈儿，询问道：“是李家下的手？”

    老七起身跑到两具不成人形的尸体旁边，在两人身上翻找。

    进出城池需要路引，携带兵器的江湖客巡查最严，狼卫盯的便是这些人。老七跟着两名贼子出城，瞧见了他们掏出牌子免去了城门卫的巡查，此时在解环的身上摸索了一圈，从腰间找到了一块牌子，上面刻着个‘李’字，旁边有忠勇候府的标识。

    老七拿起牌子：“小王爷，是忠勇侯李家。”

    祝满枝哭声小了些，眼圈通红的望着许不令：“肯定是因为白马庄的事儿……他们是想抓我……”

    许不令点了点头，起身从地上拔起吴彪的铁枪，翻身上马，开口道：

    “老七，去驿站通知狼卫过来收尸，若是问起来，你就说晚上陪我出城醒酒，路上遇见贼人袭杀狼卫，我怒急之下出的手，听说了白马庄的事儿……”

    老七恭敬点头：“诺。”

    “驾——”

    追风马飞驰而去。

    祝满枝站起身跟着跑出几步，紧张到：“你去哪儿？”

    “血债血偿！”

