    狂战士狂化的时候灵魂也会一起陷入无休止的狂暴中，这也是狂战士能够比起其他人更能抵抗精神系魔法的原因……当然这种抵抗也不是绝对的，而是一种粗暴的抵抗方式，以自身的狂暴精神反冲施法者的精神，如果冲不过的话，狂战士就会出现另一个极端，很容易被精神系的魔法影响到。

    奥斯没有狂战士血脉，这种狂化也只是依靠命运力量重现出来了的，虽然和正常的狂化没有区别，但核心部分肯定会有一些不同，所以他倒是更能稳定自己的状态，至于别的东西……他们目前手里的命运魔法道具就这么一个，其他的都是稳定性的消耗品。

    离开普利地下城的时候，阿奇尔出现了，他看着准备离开的奥斯等人，拿出来了一份新的档案：“最新的情报，你手里的过时了。”

    上一次奥斯等人袭击黑暗教会的一个据点成功了，之后黑暗教会就会一些据点的分布做出来了调整，隐藏的地方都暴露出来了，别的地方很有可能也暴露了，所以不调整一下才傻呢，如果奥斯他们第二天就重新动手了，情报倒也不会出现太大的问题，关键是他们遇到了黑暗教会的黑暗战士袭击，之后做出来了相当长的准备，黑暗教会的据点分布就做好了调整。

    他手里的那一份情报纵然没有完全的过时，但是过去搞事也不会有太大的收获，那些显得重要的据点，现在都成了无关紧要的那种，即便是被捣毁一百个，黑暗教会也不会心疼的那种，毕竟那样的据点被捣毁了一百个还能支起来两百个，根本不会心疼。

    甚至他们那么做了还有可能落入到黑暗教会的陷阱里面。

    “多谢。”奥斯接过了阿奇尔递过来的情报，想要在说什么，后者已经保持着一张扑克脸离开了，奥斯嘴角微微的抽了抽，看起来了这一份情报，原本的据点信息出现了很多变化，但这些变化全都是细节方面的，大体的还好说，只好重新规划一下路线就可以了。

    于是黑暗教会的一个据点又倒了血霉，上一次能够马上被黑暗战士针对是位置巧合，这一次就没有上一次的运气了，黑暗教会的高层也意识到了问题的严重性，圣堂教会对奥斯等人支持的力度不小啊，不然对方从什么地方得到这些情报的？

    他们的防泄密工作没有那么差的，有实力调查清楚这些的就那么一些势力而已，眼下的这个问题就特别的大，奥斯这一行人明显打算搞一波大的，倒是给黑暗教会的人有了准备的时间，在他们准备挑翻第四个据点的时候，被堵住了！

    依旧是黑暗战士，这一次他们不怎么吃惊，甚至都提前做好了准备，毕竟连续作案肯定要做好被找上门的相应准备，奥斯也有心和黑暗教会的黑暗战士交手一番……谁让阿奇尔给的情报中还夹带了一张卡片呢。

    用商店里的说法就是打折卡，但想要激活这个打折卡就需要干掉多少多少黑暗战士后才能将其激活，说白了就是额外的报酬……

    偏偏奥斯就很需要这种东西，从圣堂教会那边得到的重要的秘法道具太烧钱了，有这么一个特别的东西存在，对他们之后要做的事情也有很大的帮助，所以这一场战斗是少不了，黑暗战士出现的那一瞬间，奥斯等人就开始了荒野大飙车，正早就准备好的机车瞬间被取了出来，油门直接拧到底，就向某个方向掠去。

    这个地方是距离黑暗教会的据点没多远的地方，战斗起来并不适合他们的发挥，既然遇到了就按照原计划，引着这些黑暗战士去对他们有优势的地方，对此那些黑暗战士也毫不落后的追了起来，他们没有丧失理智，开车什么的也都会，所以不就是追击战嘛，谁怕谁？

    好几处的势力都在关注着这边的情况发展，圣堂教会的人关注着这边的情况，黑暗教会那边就更不用说了，有了地下世界的情况后，奥斯这边的关注力量就增强了很多，因为圣堂教会知道黑暗教会找到了机会就会动用人造魔女。

    而动用了人造魔女就是他们动手的机会了，断绝了黑暗教会获取人造魔女的适格者条件后，人造魔女死一个少一个，而圣女的数量却能越来越多，纵然黑暗教会也尝试用同样的方式压制圣堂教会的圣女人数，可是他们又没有获取过完好的圣女，对圣女的了解程度不高，找适格者都没有机会。

    不过黑暗战士的出现已经替代了这方面的空白，第二批黑暗战士早就做好了，只是没有合适的测试者，现在奥斯重新出现，科恩那边立即就安排好了这件事，在他看来没有什么人比起奥斯更能够测试出来黑暗战士的性能了。

    圣堂教会的人想要对黑暗战士们动手，但是黑暗战士的质量又和人造魔女完全没得比，他们接到的指令就是除了人造魔女以及魔女级别的战力外，其他的都不用多管，黑暗战士让奥斯自己解决就可以了。

    奥斯带着这群黑暗战士飙车，将他们吸引到了提前预置好的埋伏区域，他手里拿着一个遥控器，狠狠的按了下去，埋在地上的地雷直接引爆，爆炸的特种地雷喷洒出来了大片的净化之炎，这种火焰让中招了的黑暗战士一个狮子摆头，在地上螺旋翻滚起来，地雷的爆炸被浓郁的黑暗魔力挡住了，并没有给他们带来实质性的伤害，真正有影响的是后续的净化之炎。

    那种净化之炎狠狠的烧蚀着他们身上的黑暗魔力，削弱着他们的力量，魔手的黑色在净化之炎的持续灼烧下都变淡了很多，虽然这种火焰没有将他们给彻底的烧死，可被波及到了的黑暗战士战斗力平均下滑了一成到三成不等。

    “都小心点！”没有被影响到的黑暗战士们严肃的吼道，这个地方有埋伏，虽然不是人但那些陷阱依旧很麻烦，特种武器的伤害上次的时候就体验过了，那个时候奥斯等人的补给不足，所以没有使用多少，这一次他们的准备充分，使用起来就没有那么保留了。

    “这群黑暗战士好硬啊。”格林看着扛了地雷爆炸以及净化之炎灼烧而没有死亡的黑暗战士忍不住说道，对方的防御力超出了他们的想象，本应该能够有建树的伏击，竟然只是发挥出来了这样的效果，和预想的出入太大了。

    之后奥斯又引爆了一些地雷，但真正炸死的黑暗战士一个都没有，这些特种装备中就是只是有着觉醒圣女一部分力量的那种，不等于她们的正常输出，黑暗战士拥有的黑暗魔力和觉醒圣女的力量对比起来有一些差距，但等级是在一个层次上面的。

    没有理由被直接炸死……呸！有着同等级的力量就不能相互秒杀了？怎么可能啊，这群黑暗战士之所以没有被炸死，更多的是表现在他们的体质上面！

    格林都抽冷子回头来了一箭瞬矢，结果箭矢扭曲的变形的卡在了对方的头骨上面，重创到了一个黑暗战士却没有将对方干掉，这群黑暗战士的体质强度爆炸了。

    “硬战啊。”奥斯看着自己手指上带着的血色指环，他怎么也没想到这一次的黑暗战士表现出来了的力量强度没有多大的变化，但是体质却会有如此的飞跃性增加，让他们现在的情况有些尴尬，面对与一群高减伤的敌人，哪怕他们的攻击力没有任何的变化，也不好打。

    将阵地里所有的道具都用光了之后，他们才给这些黑暗战士带来了两个人的伤亡，这个数量和消耗的金钱对比起来……根本不成比例，按照预估的情况，少说能够堆死一大半人才对的，其中这两个伤亡里面还有一个是被格林的瞬矢针对到的，脑子不灵光，连续踩雷才死掉的，另一个死亡是有着侥幸的成分，不算什么。

    死掉了两个，像是这么牛叉的还有二十八个，没错，这一次的黑暗战士数量和上一次出现的数量一样，可是素质方面明显完爆了上一次出现的，就凭现在出现的这些，和上次的黑暗战士对抗起来，团灭他们只是时间的问题而已，所以黑暗教会的黑暗战士成长的速度这么快吗？

    远程关注着战斗情况的科恩脸上带着压不下去的笑容，这才是他想要的战力啊，只要有合适的素材就能够大量制造出来的高端兵器，这些黑暗战士随便拉出来一个，对付那些高阶职业的之后……嗯，除了遇到了法爷比较麻烦外，像是正常的战士，能直接完虐他们，而一个战士成长到的高阶消耗的资源和时间，行吧，不算时间，就算算消耗的资源，都能够直接培养出来接近十个黑暗战士了！

    如果算上消耗的时间，一百个不成问题！如此大的对比下，那种正常的职业者还有什么优势？全都是渣渣，特别是这种经过了调整后的黑暗战士，虽然成本稍稍的高了那么一些，可是表现出来的成绩却相当的优秀，在奥斯提前准备好的防御阵地淌了一圈，结果只有两个不算是伤亡的伤亡，完全在能够接受的范围之内。

    若是没有调整过的黑暗战士，现在已经留下严重的伤亡了，如此的战力标准已经达到了科恩心里的合格线，当然他的研究才刚刚的开始，虽然合格了，可后续的改良部分还有很多嘛，并且丰富一下类型也是必然的嘛，单单是一个黑暗魔女的力量怎么够用？别的魔女的力量也不能少，全都能以培养黑暗战士的方式培养出来新的黑暗战士。

    当然这一批黑暗战士能不能干掉奥斯却是个未知数，毕竟对方身边有着圣堂教会的人看着呢，如果遇到了比较大的意外，圣堂教会的人多半也会动手，这也是这次的行动中没有人造魔女的缘故。

    没有人造魔女……但是有真正的魔女，黑暗魔女看着战斗中的奥斯和那些黑暗战士，魔手落在谁的手里她并不在意，在意的是这能够带来什么样的后续影响，只是黑暗战士的出现，让她以前的一些计划变得不能用了，很多时候黑暗教会的人都回动用黑暗战士做一些事情而不是去使用人造魔女。

    完全避免了人造魔女的损耗，奥斯没有出现的这些天里，就有很多黑暗战士帮黑暗教会做了不少大事，很多势力都知道了，黑暗教会的强势期已经到来了，黑暗教会的强势期到来了，这对和他们有关系的魔女而言就不是什么好消息了，黑暗魔女已经确认了圣堂教会掌握的觉醒魔女中，最少有两个觉醒魔女是保留着自我的。

    她们凭着个体的想法和意志为圣堂教会做事，一旦那边的魔女们做出来了什么过激的行为，黑暗教会也不害怕，甚至还有余力打出来一波反击，现在又有了黑暗战士的配合，他们想要对付曾经有合作的魔女无疑是更加的方便了几分，甚至现在直接撕破脸都没有关系了。

    之前黑暗战士动手的时候，不好看出来他们真正的力量，现在找到了奥斯这个特别的磨刀石后，就很容易能够看出来了他们具体的战斗力了，相当的麻烦！

    黑暗战士不需要考虑未来的成长潜力，所以培养成黑暗战士的时候，别的什么一系列操作都可以往他们身上添加，进展中的奥斯一刀砍在了一个黑暗战士的肩膀上面，爆发出来了的黑炎血气让他的攻击破开了目标的黑暗防护，但是砍在对方身上的武器却像是砍在了铁块上面。

    武器砍入了对方身体不到一半就被卡住了，断掉了奥斯的攻击，若不是他的反应速度快，即时踢开了这个敌人，他的武器都要被夺走，再看看格林那边的情况，他依旧和加西亚打着双重的配合，目前压力不算大，黑暗战士只是体质增强的过分，攻击强度方面和上一次差距并不算很大，应对起来还可以。

    可想要完成击杀就不行了。

    格林用瞬矢射击，想要完成击杀要在同样的地方攻击两次才有可能，而瞬矢他并不能无限的释放。

    弗雷德的情况和奥斯的差不了多少，两人都是属于那种高输出的，可敌人的防御太高了，战士的高输出特点发挥不出来，那么暴露出来的就是脆皮的弱点了，纵然他们都不算是真的脆皮，和黑暗战士对比起来，他们还真就是脆皮了。

    黑暗战士承担他们几次的高强度攻击都没有问题，而他们承担黑暗战士的几次高强度攻击就要受重伤甚至无法活动。

    人数的优势更是给他们带来了巨大的压力。

    “不要保留了！”奥斯干脆的叫道，战斗进行了不到两分钟的时间，他就感受到了极大的压力，自己都这样了，队友虽然不说，可压力方面绝对不会太小。

    奥斯的声音让加西亚手里的碧蓝怒火刺在了地上冰环爆发了出去，短暂的阻绝了黑暗战士的进攻，然后他们取出来了提前准备的道具，一瓶武器油，奥斯魔兵上面的燃烧着的黑炎血气褪去，取而代之的是燃烧起来的净化之炎，这种火焰并不会给他的专属魔兵带来伤害，质量撑得住就能避免负面的影响。

    不过这力量并非是奥斯的力量，控制性差了很多，一旦使用就不能让武器附带黑炎血气了，但是觉醒圣女的力量表现的更强，他们使用的武器油都是浓缩的，持续时间嘛……不攻击的话，就保持现状持续十分钟没问题，十分钟的时间武器油内部蕴含的力量就会彻底的挥发，如果攻击的话，视攻击后碰触到的力量为为基准。

    根据迪雅的叙述，这种浓缩的武器油就算是对上了魔女，也能够维持十次左右的攻击！

    “嗯？什么东西？”看着奥斯等人给自己的武器加了某种BUFF，远程观察情况的科恩微微的皱起了眉头，他不喜欢什么变数，按照正常的情况，黑暗战士最多付出六七个伤亡的例子就能干掉奥斯等人了，纵然奥斯有着魔手的增强，但是他的力量类型和黑暗战士的差不多，双方都是属于暗抗超高的存在。

    但是黑暗战士的物理抗性更强，奥斯爆发的一次攻击都难以砍动黑暗战士，所以黑暗战士解决掉他们真的是时间问题……可现在他们有用了新的道具，这种变数让科恩就有些不爽了。

    虽然他也做了一些针对奥斯的准备，比如说那些已知的对魔女秘法道具，那种东西对奥斯也有用处的，除非他使用正常的血气力量，那种东西他是本着能不用就不用的想法，毕竟主要的目的是为了测试黑暗战士的战斗力发挥，而不是测试那种从黑暗教会流出来的秘法道具。

    只是奥斯这边先用某种东西了，他这边也不用客气了，远程下了指令后，那些黑暗战士立即拿出来了提前准备好的秘法道具。

    奥斯嘴角忍不住一抽，对魔女秘法道具啊，这种道具影响的是一片环境，这一下让他就感觉到了不适，四周燃烧着的黑炎血气变得不稳定起来，奥斯没有任何犹豫的直接撤掉黑左臂魔手中的黑暗魔力，同时也拿出来了自己提前准备好的对魔女秘法道具，这种东西他也有，谁怕谁啊！

    这段时间去做准备的时候就是为了预防这种情况出现呢，奥斯拿出来这种东西，科恩也不觉得奇怪，以前都用过的东西了，重新拿出来新的能让人有多惊讶？只是他用这种东西的话，就等于是先自废武功了，魔手也是有黑暗魔力的。

    而黑暗战士除了相应的秘法道具之外，自身还带着一种抵抗这种道具作用的魔法道具，即便是双方都拿出来了类似的东西，一方有着防护的魔法道具，依旧能够正常的使用黑暗魔力，总的来说还是黑暗战士占优势……

    燃烧着净化之炎的绯红女皇一刀砍在了一个黑暗战士的脖子上面，刀刃只是切入了两厘米就无法推入，但这个黑暗战士还没有做出来什么后续的动作，武器爆发出来的净化之炎就将他的脖子给烧的‘脆化’，他身体被改造而显得异常强硬的异常特性被净化之炎给烧掉了，不管是永久性的烧掉了还是暂时的烧掉了，这个时候都是致命的。

    身体强度落了下来，即使奥斯这一刀没有后续的余力，但重新发力后，凭着专属魔兵的锋锐依旧让他砍掉了这个黑暗战士的脑袋。

    同一时间一根裹挟着暗雷的箭矢钉在了一个黑暗战士的胸膛上面，箭头刺破了皮肤，顺着肋骨之间的间隙刺入了进去，虽然很快就被黑暗战士强悍的防御挡住了，可箭头上面的暗雷也随之爆发，爆炸的暗雷将这个黑暗战士变成了一个雷光人，雷光消散，对方身体变得乌漆嘛黑，看着还不算致命，但胸口多了一个焦黑的大窟窿……那肯定是活不下去了。

    “哼！让他们先撤回来吧！”科恩冷哼了一声，下令道，没必要让黑暗战士和使用了某种翻盘道具的奥斯战斗了，这一批黑暗战士算是成熟的作品，如果能够解决掉奥斯等人，那么损失一部分还能让他接受，可眼下的情况不是死掉几个就能换掉奥斯的了，既然如此，不如早早的让他们回来。

    继续对这些黑暗战士进行新的改良，上一次浪费是那些都属于不完全的作品，浪费了也不可惜，这一批损失多了就真的是浪费了，得到指令的黑暗战士压抑住了狂暴灵魂对精神的影响，纷纷的选择了撤退，他们也有不想要听命令的，但一想到灵魂上被施加的禁锢……心里再怎么不愿意，也乖乖的遵守了指令……从心的选择了撤退！

    黑暗战士撤退了，奥斯他们没有继续追击，被人追的时候还能埋伏一下，敌人跑了他们过去追就太傻了，敌人那是撤退，不是溃败！

