
不出半个钟头，如玉满头大汗的回来了。

“王妃王妃，您能下地吗？”

他一边拍门，一边在门外喊道。

云绾宁还没歇下。

圆宝和墨宗然逛得太尽兴，到现在也还没回来。她放下手中的医书，吩咐如烟开门，将如玉放进来。

“怎么了？”

看着如玉一副气喘如牛的样子，她蹙眉问道。

“主子要杀人了！”

如玉着急的说，“王妃若是能下地，还是去一趟翰王府吧！”

“若是去晚了，怕是翰王性命不保！”

“怎么回事？！”

云绾宁神色一震。

墨晔不是回听竹院了吗？！

怎么又去了翰王府？！

“说来话长！但是主子今晚很生气，又不知翰王怎么得罪主子了。所以主子杀气腾腾的去了翰王府，这会子……”

如玉话还没说完，门外就传来周莺莺的声音。

“宁儿！”

她也惊慌失措的跑进清影院，“宁儿，快去阻止一下老七吧！”

“也不知道我们家王爷怎么招惹他了，他要杀了我家墨翰羽啊！”

自认识周莺莺以来，她在云绾宁眼中都是乐观向上、泼辣豪爽的性情。

今晚，云绾宁第一次看到她如此惊慌。

“二嫂，怎么了？你慢慢说。”

周莺莺都来求救了，云绾宁自然不会见死不救……哪怕这会儿脑子有些晕乎乎的，她还是立刻翻身下地。

两人边往门外走，云绾宁边让周莺莺说起事情的来龙去脉。

“我也不知道怎么回事。”

周莺莺却只是哭，脸色慌乱，像是被吓坏了。

“我家墨翰羽被父皇的人送回来时，都还好好地！只说父皇下令，这半年来只能吃白米饭加水……”

她抓着云绾宁的手，身子在轻微颤抖。

如烟与如玉忙提着灯，四人一起出了王府。

“可是没过一会儿，老七就杀进翰王府了！他也没说什么缘由，逮着我家墨翰羽就是一通揍。”

她抹眼泪。

“你也知道，我家王爷如今胖成了猪。”

原本紧张严肃的气氛，因为周莺莺这一句“胖成猪”，立刻有所缓解。

周莺莺自个儿也没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

又哭又笑，这一笑还吹出了一个小小的鼻涕泡。

周莺莺顿时面红耳赤，抓着锦帕连连擦拭鼻涕。

云绾宁哭笑不得，“二嫂，说重点吧！否则就算我去了翰王府，也不知道到底发生了什么，怎么劝墨晔？”

“哦，对对。”

周莺莺憨憨的将锦帕塞进衣袖中。

她抓着云绾宁的手，飞快的在大街上奔跑。

“其实我也不知道发生了什么！你家老七进门就揍我家老二。”

情急之下，周莺莺也顾不得什么“墨晔”、什么“墨翰羽”了，一口一个你家“老七”、“我家老二”。

“你也知道，我家老二肯定打不过你家老七啊！”

眼瞧着，墨翰羽已经被揍得鼻青脸肿了……

周莺莺又劝不住墨晔，抬出墨宗然这尊大神来，墨晔也无动于衷。

该打还是打。

周莺莺无奈之下，只好连夜来明王府求救云绾宁。

“我家老二从前还算是丰神俊朗，如今吃胖了，本来就不抗揍。你家老七那一顿打，打得他鼻青脸肿、简直没眼看了都！”

看着周莺莺一脸嫌弃，云绾宁：“……至于吗？”

“那是你家男人啊！”

“我家男人怎么了？都被你家男人打残了！”

云绾宁：“……对不起。”

“跟你没关系！”

周莺莺笑了笑，“但是吧，你家老七下手还真挺狠的！我也不知道该去找谁帮忙，所以就想到了你。”

“你家老七那么宠着你，想来也只有你才能阻止他了！”

云绾宁满头雾水。

墨晔什么时候那么宠着她了？！

怎么在大家眼中，都认为墨晔宠着她？！

“为何不去求父皇？”

她好奇的问。

“我哪儿敢啊！”

周莺莺给了她一记大白眼，“你真以为，父皇对谁都像是对你那么宠啊？咱们妯娌几个，父皇只把你当亲生女儿疼爱。”

“你去问问大嫂，问问老三媳妇，谁敢在父皇面前放肆？”

她们妯娌三个，见了墨宗然就瑟瑟发抖，大气也不敢出。

也只有云绾宁这丫头，敢在父皇面前放肆……

还不会被父皇责骂，反而处处顺着她！

周莺莺羡慕的看了她一眼。

云绾宁讪笑。

那还不都是因为，她脸皮厚吗？！

脸皮厚，才能吃到肉。

周莺莺她们几个，自个儿不厚颜无耻的缠着父皇，还说什么父皇宠着她……大家都厚脸皮一点，不就没事了？

“再说了。”

跑了一段距离，周莺莺有些喘。

她放慢脚步，“再说了，父皇说，明儿个起就不让墨翰羽吃那些个好吃的东西。”

“今晚他抓紧机会，正在大吃特吃……”

“这会子请了父皇去，若是被父皇看到，不是会更生气吗？！”

尤其是墨翰羽正吃得欢快，墨晔进来就打，打得他吐得满地都是……

周莺莺摇头，“父皇若是来了，非但不会帮他，可能还会跟老七一起揍他！”

云绾宁：“……你想的真周到！”

说话间，妯娌二人已经进了翰王府。

翰王府大门倒在地上，到现在也无人修缮。想必是方才墨晔一怒之下，将这扇门一脚给踹倒了……

云绾宁同情了这扇门一秒钟。

剩下的时间，全部用来同情墨翰羽了。

因为一进门，就听到正厅里传来墨翰羽杀猪一般的嚎叫……

周莺莺一张脸皱成一团，纠结的看着云绾宁，“宁儿，还是你去看看吧，我就不进去了。”

云绾宁满头雾水，“为什么？”

她不是心疼自家男人，才来向她求救的吗？

“我怕我看到墨翰羽的现状，我对他的感情会骤减。”

周莺莺伸出双手，一脸抗拒，“我还是先回寝院了！缅怀一下他最帅气的样子，等他伤好了我再见他！”

说罢，周莺莺头也不回的走远了。

这个理由，还真别致！

难道墨翰羽与周莺莺，成亲几年还能保持“热恋”般的秘诀，就是靠缅怀过去？！

“啊……”

一声惨叫，又从正厅传来，打断了云绾宁的猜想。

如玉忙道，“王妃，赶紧进去吧！”

进去晚了，他还真怕自家主子会把墨翰羽打死！

云绾宁收起思绪，连忙进了正厅。

刚进门，眼前的一幕就让目瞪口呆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148166"  chaptername="第292章  你家墨晔要杀人！">加入书签</a>
</div>
