    紫语！

    是她的名字。

    也是自己的妻，自己的良人！

    “广晴，我闲来无事，四处走动。”

    “刚才有消息从外面传来，楚南公前来小圣贤庄，故而，伏念掌门遣人前来，与之相迎，以为礼数。”

    “我便来知会你们了。”

    迎着厅内诸人的目光，紫语浅浅笑道，徐徐上前，将手中的茶托至于旁侧的案上，说道一事。

    “楚南公！”

    “他……他怎么会前来小圣贤庄，据闻此人同秦国武真郡侯玄清子有争锋，玄清子派人找寻他的下落多年。”

    “如今，怎会前来小圣贤庄？”

    “子房，你前往吧。”

    “楚南公乃阴阳家智者一脉名宿，更是当年大宗师邹衍的师弟，百家之中，位分极高。”

    邵广晴点点头，看向张良。

    “是，师兄！”

    张良拱手一礼，自案后起身，又对着临近不远的紫语一语，转身离去。

    “秦国在桑海是有眼线的，楚南公此次前来，怕是非好事吧？”

    谈直却话锋一转，落在楚南公的身上。

    此人，他们还是了解不少的。

    因当年见恶于秦国武真郡侯，便是一直被追杀，一直在山东诸地行走，加上其人本身的修为，一直无事。

    直到现在。

    眼下，小圣贤庄正在关键时刻，若然被那位武真郡侯觉得儒家和楚南公纠缠，这就不妥了。

    武真郡侯的份量，诸夏间……无须质疑。

    “待会就知晓了。”

    邵广晴自案后起身，具体的缘由，自己也不清楚。

    “师兄，那我们也告退了。”

    谈直却等人亦是起身，一礼落下。

    涉及秦国咸阳的事情，已经谈论的差不多，虽不知道下一次大朝会的结果，应该和他们分析的差别不大。

    更为具体的，则是看伏念掌门如何应对。

    他才是如今儒家的真正掌门人。

    兰陵城一战。

    儒家八脉受损惨重，那就是代价。

    而八脉付出的代价就是，伏念师兄的话语在儒家上下更有力量了，再加上伏念师兄修为的突飞猛进。

    位尊明显。

    “嗯。”

    邵广晴摆摆手。

    “广晴，这些日子你们一直在商讨秦国的事情，何必那般费心，不是有闻伏念掌门已经有了对策？”

    紫语轻道。

    话语间，捧着一杯茶水，递过去。

    “伏念师兄虽有了对策。”

    “终究……有些事情，并不是那般简单。”

    “紫语，近来你不是和飞雪姑娘相聊甚欢？这几日怎么没有前往了？”

    邵广晴摇头笑道，若是事情真的如紫语所言那般简单就好了。

    伏念掌门站在大局上的对策，没有错误。

    而往往许多大局，都是以牺牲小局为前提的，兰陵城一战，便是一个明显的先例。

    杨宽文师兄，化神几近圆满，浩然纯正，有望玄关，就那般身陨于兰陵城。

    颜岵师兄亦是才华出众，也是那般结局。

    和紫语相识在临淄之城。

    说来，她和秦国武真郡侯还是有些联系的，玄清子当年在诸国的势力于楚国设立天上人间。

    紫语便是在其中，还是四姬之一。

    同武真郡侯身边的白芊红、医家端木蓉、那位湘玉并称姊妹，后来……四姬离散，紫语在临淄行走。

    彼此相遇，便是到了今日。

    “飞雪姑娘进来修行有感，正在闭关，我并未叨扰。”

    紫衣翩然，脆音缓缓。

    “飞雪姑娘修行也有突破？”

    “看来荀师教导非凡，残剑已经在闭关破入玄关了，问题当不大。”

    “既是无聊，今日我陪你前往桑海城走一走如何？”

    邵广晴轻饮茶水，行至妻子身边，飞雪姑娘也要修为突破了，的确难得，可惜，现在陉城书馆已经不在了。

    “好呀。”

    紫语欣然。

    “哈哈，走吧。”

    “据说有间客栈又有了新的菜色，我们去尝尝。”

    邵广晴看向厅外，那里的方向所在，便是桑海城。

    ……

    ……

    “南公，天明便是在前方修行。”

    束发冠带，儒袍着身，眉目有神，动静有力。

    一行三五人，伏念在前，引领着道路，指着幽径深处，语落，看向身侧后的楚南公。

    楚南公的突然来访，的确令小圣贤庄上下狐疑。

    可对方值得小圣贤庄以礼相待，倒是对方前来小圣贤庄的目的有些奇特，在仁礼之堂，语论诸夏局势，顺而落在天明身上。

    寻找天明？

    南公和天明之间，并无纠缠吧？

    伏念心中想着。

    “今日，叨扰伏念掌门甚多。”

    云纹素白的锦袍，披一缕青云坎肩，身材佝偻，手持阴阳木杖，须发洁白，长须随风摇曳。

    虽如此，那苍老的神容上，双眸仍旧有神，小步迈动，单手轻捋长须，略有一丝歉意。

    “南公何有此言？”

    “您与师尊数十年交好，伏念焉得忘记先辈遗泽。”

    “不知南公寻找天明所谓何事？天明自归于小圣贤庄，与外界并无纠缠，且……这孩子很好。”

    天明。

    伏念很喜欢这个孩子。

    当年，他在自己身边受教数年，仅此一点，超越众多儒家弟子。

    尤其天明对于诸子百家都有相当的感悟，年岁轻轻，更是迈入化神，放在儒家之内，也是最为顶尖的。

    再加上燕国韩申的遗泽，小圣贤庄内，并无外人轻易叨扰天明修行。

    “哈哈，只是一件小事。”

    “伏念掌门当知晓，因当年之事，老朽一身实力被玄清子打落境界，至今未有恢复。”

    “近来灵觉有感，当到了可以恢复往昔境界的时候了。”

    “机缘便是在天明身上。”

    楚南公苍老的笑意流出，弥漫这处幽径两侧，虚空骄阳明耀，落下万道金光，透过层层拦阻，只剩下些许斑点。

    “机缘在天明身上？”

    伏念惊诧。

    那件事虽隐秘，自己还是知道的，以自己现在的境界感知，南公的气息处于一种很奇妙的状态。

    阴阳五行欲要浑圆，却又有阻碍。

    可……天明和阴阳家又没有什么联系，如何会成为南公的机缘？

    心中疑惑，没有多问。

    ……

    ……

    “不知南公寻我所为何事？”

    由着伏念先生所言，正在自己的小屋中阅览百家典籍的天明明悟那老者的身份来历。

    楚南公。

    楚国的智者，很有名气的一个人。

    自己听过对方，却一直没有真正见到，这一次……见到真人了，的确和传闻中差不多。

    是一位很有智慧的老者。

    看着伏念先生离开小屋小厅，独留下自己和楚南公二人，天明一礼落下，疑问道出。

    “好孩子。”

    “你的实力果然不错，已经踏足化神了，所修虽驳杂，却都能够兼并所长，很好的资质。”

    “老朽此次前来寻你，其实是为了一件事物。”

    “墨家的那件至尊武器非攻应该在你这里吧。”

    楚南公颔下长须飘动，平静的眼眸陡升深邃之光，打量着面前的天明，不住赞叹。

    他的资质的确很好，和嫣然、无忌他们都差不多，然而对比起来，同岁而论，此子更为出色。

    迎着对方狐疑的神色，楚南公没有避讳，说道来意。

    “至尊武器！”

    “非攻！”

    “它……的确在我这里。”

    天明点点头。

    那件至尊武器原本是武真郡侯送与扶苏兄长的，后来扶苏兄长把它送给了自己。

    此后，一直跟在自己身边，自己用的也很好，虽无锋芒，正合自己所用。

    名剑无锋。

    大巧不工！

    那也是剑道的修行，盖聂先生留给自己的剑道真解上，有相关之论，更别说……非攻的材质很好。

    残剑先生都有言，非攻若非不擅长杀伐，怕也足以列入——剑谱！

    抬手一招，天地元气颤动，被自己放在屋内一角的至尊武器入手，其行如暗黑色的尺子。

    握在手中，沉稳有力，多年的相伴，自己能够感觉到至尊武器有灵，自己喜欢它的陪伴，它也喜欢自己的陪伴。

    “可否借老朽三个月之用？”

    “老朽欲要破开一身枷锁，重归玄关，需要这件至尊武器。”

    “三个月后，老朽原物奉还！”

    楚南公视线落在天明手中的那件至尊武器上，周身阴阳二气略有颤动，看向天明，深深道。

    “这……。”

    天明有些迟疑。

    至尊武器在自己手中多年，不说和自己心神相连，起码，自己并不愿起至尊武器离开自己。

    就算只是三个月。

    何况，自己也不知道楚南公作何用处。

    “天明。”

    “你和老朽是第一次相见，相借这般宝物，心中有不忍乃人之常情。”

    “如果天明小友不相信老朽，那么，可以请伏念先生做一个见证，果然老朽三个月后，不予归还至尊武器。”

    “老朽自请罪责。”

    楚南公微笑道，灵觉有感，落在那至尊武器上。

    它……已经生出了灵性。

    果然非凡。

    当有大用。

    “有闻天明小友你在兰陵城数年，和嫣然那丫头相识不浅。”

    “果然老朽有违阴阳家智者一脉的礼仪，怕是那丫头也会不满老朽的。”

    “这是老朽的一份诚意。”

    “是……关于阴阳五行的道理诠释，是我这些年的修行心得，我一生并无弟子落下。”

    “有嫣然那丫头在，阴阳家的传承有序，这份东西……先放在你这里，你可以阅览修行。”

    “待它日可以相寻嫣然丫头，将此物交给她。”

    察觉天明的迟疑，楚南公佝偻的身躯微微一动，伸手间从宽大的袖中取出一只扁平木盒。

    单手托着，劲力滚动，盖子打开，展露扁平木盒中的一份纸质手札，是阴阳五行的道理演化。

    也算是阴阳家修行的纲要。

    苍老的笑音落下，将木盒递至天明跟前。

    “将此物交给嫣然前辈？”

    天明将那木盒不自觉的接在手中，里面是楚南公所言的阴阳五行道理诠释，对于那些……天明并不在意。

    自己所修已然驳杂。

    连月来，得残剑先生教导，得伏念先生教导，也偶尔得荀夫子教导，受益良多。

    修为精进很快。

    常日在此处修行，按照修炼进度，要不了多久，自己就可以离开小圣贤庄，以求修行上的进一步突破。

    那也是自己要寻找召水师妹的时候。

    召水和紫阳她们现在和纪嫣然前辈一处，听伏念先生所语，她们现在咸阳武真郡侯府上。

    当不会有事。

    借出……至尊武器三个月？

    看向楚南公。

    看向手中接过的木盒。

    看向至尊武器。

    天明一时间还是难以抉择。

    “天明小友。”

    “果然此物借于老朽三个月，老朽还可以为你解决另外一个麻烦。”

    “你应该知道此物是属于墨家的。”

    “乃是数百年前墨家子墨子亲自打造的至尊武器，而后经过墨家一代代巨子完善，成为非攻。”

    “此物……是属于墨家的。”

    “你身上虽有属于燕国上卿韩申的遗泽，又有兰陵城之时对于百家的恩泽，可……人心善变，对于你个人，墨家自然是感恩。”

    “可此物……终究是属于墨家。”

    “据老朽所知，此刻的墨家之中，已经有长老提出收回至尊武器，补充墨家的实力。”

    “老朽可以为你解决那个麻烦！”

    楚南公再次抛出一个条件。

    神色期待的看向天明，此行小圣贤庄，那件至尊武器是一定要从天明手中借到的。

    付出的代价？

    自己还可以承受。

    “墨家要收回至尊武器？”

    天明眉目一锁。

    此事当真？

    兰陵城内，自己也和墨家的人打过交道，他们知道自己手中有至尊武器，却没有询问。

    本以为，他们已经承认自己拥有至尊武器的事实了。

    现在……真的要打算收回至尊武器？

    他们有那个实力？

    据自己所知，墨家前一任巨子路枕浪身陨，其人乃是玄关层次的存在，其人不存，墨家当没有玄关层次的强者。

    也就一些化神武者坐镇！

    化神武者？

    自己现在就是化神武者？

    自己并不畏惧他们。

    “墨家在兰陵城一战后，弟子损伤甚多，实力损伤甚多。”

    “且巨子路枕浪身陨，机关城那里的墨家弟子对于你并不了解，再加上你幼年在咸阳宫之行，墨家的确有那个打算。”

    楚南公给予肯定的回应。

    自己也没理由拿这个欺骗天明，那并不明智。

    “新任墨家巨子也是那个打算？”

    天明有些不悦。

    这件至尊武器乃是扶苏兄长送给自己的，是武真郡侯从墨家所得，如今墨家不向武真郡侯所要，准备寻上自己……，是觉得自己好欺负？

    “他……，他对于墨家实力的掌控还没有达到路枕浪的水准。”

    楚南公一笑，摇摇头。

    “即如此，南公如何保证墨家不来寻事？”

    “至尊武器在我之手，我并不畏惧墨家。”

    “且墨家自己现在都有倾覆之危，果然来寻我的麻烦，那不是明智之策！我……无惧墨家！”

    天明冷然道。

    至尊武器现在就是自己的。

    谁也别想从自己手中夺走，任何人都一样。

    “此事容易，老朽同那位新任墨家巨子有旧。”

    “只要助力他稳固墨家的地位，掌控墨家上下，关于你的事情，便是不成事情。”

    “且那位新任墨家巨子，对你很有好感。”

    “他……很欣赏你！”

    楚南公神秘笑道，迎着天明小友疑惑的神情，给予详细说着。

    许多事情，其实很有趣。

    比如天明小友。

    比如姬水巨子。

    比如召水小丫头。

    比如至尊武器。

    比如……。

    思绪掠过诸般，楚南公深邃之谋，不由的眯起。

