    先天神灵才能动用的宝物，何其的恐怖。

    在等级上，已经达到混沌世界的极致了，称之为先天混宝，内蕴天道意志。

    不会像后天生灵修行所用的混沌宝物那般，还有严格的血统限制。

    一般而言，大禁天根本不可能，孕育出先天混宝的，基本上都是从中央神庭流传出来的。

    这一点，萧叶化为古神的时候，就从伊镰口中得知了。

    当然。

    萧叶化身为古神后，的确急需先天混宝，但他没有对伊镰开口，甚至还主动拒绝了对方的赠予。

    毕竟先天混宝，在中央神庭再次开启前，用一件就少一件，谁都不会嫌多。

    而伊镰为了庇护他，已经受创极大了，差点陨落，他可没有那么厚的脸皮。

    如今，呈现在萧叶眼前的先天混宝，仔细数起来，大概有百件左右。

    “此宝，如果我没猜错，应该可以拿来修复，先天神灵的神体！”

    萧叶拿起一颗脸盆大果实，仔细感受了一番，做出了判断。

    他才化为古神，对于先天混宝，自然是谈不上了解。

    但先天神灵，通过原始大道，能做到最起码的认知。

    比如他手中这颗果实，看起来其貌不扬，可却和他的先天神体，产生惊人的共鸣。

    萧叶只是动用天道神力，便感觉这颗果实要道化了，化为他先天神体的一部分，可以融入到原始大道中，化为他的先天神体血肉。

    而这样的果实，共有十五颗。

    萧叶将其收起，继续探查，很快又发现了好几种不错的先天混宝，比如对恢复天道神力，都有不错的效果。

    除此之外。

    萧叶还发现了数十种，极为坚韧的先天神宝，属于神材类。

    这让他颇为欣喜。

    当年的神灵浩劫，他的专属神兵三主剑断成数截，这些年，他也没有急于修复。

    因为即便重塑，相对于他当前境界而言，也派不上用场了。

    若是融入这些神材，完全可以将三主剑，提升到另一个层次。

    “先天混宝，也有高低之分。”

    “这些意外得来的先天混宝，都算不得太高级，大多数都是辅助类的，对实力提升，没有太大的用处。”

    “早知道当年，好好注意了，真是可惜。”萧叶脸上露出了苦笑。

    当年陨落在万化大禁天中的先天神灵，有接近百尊，身上的先天混宝加起来，绝对多到吓人。

    可惜当时，他只是想要为小白报仇，哪里会在意其他？

    就连这百件先天混宝，都还是无意间得来的。

    剩下的，恐怕早就被在场的先天神灵瓜分了。

    “嗯？”

    忽而，萧叶眸光一闪。

    他将查探后的先天神宝，全部都收了起来，这才发现还有一座石台。

    此物只有指甲盖大，很是精致，在百件先天混宝中，实在太不起眼了，直至现在才注意到。

    萧叶探手抓来，却是表情微变。

    因为这座石台看起来很小，竟然沉重得吓人，非先天神灵不可撼动。

    仔细望去，此物通体呈现透明状，可以看到表面，遍布着九九八十一个孔洞，像是内藏八十一尊神邸。

    “此物，不简单……”

    萧叶心中暗道。

    他已经尝试动用各种手段，都无法将其催动。

    “也许伊镰知晓！”

    萧叶沉吟了片刻，拿着这座石台，立刻瞬移出了时间之塔，降临伊镰域。

    新叠纪到来的五千亿年。

    伊镰一直都在闭关疗伤，已经恢复了不少。

    “你小子，真是走了狗屎运了，不但吞噬了那些陨落的先天神灵本源，而且还得到了先天混宝。”

    得知萧叶的来意，伊镰一瞪眼。

    平日间。

    有神灵规则的约束在，是没有办法，通过击杀其他先天神灵，来获取先天混宝的。

    所以，想要得到先天混宝，实在太难太难了。

    “如果我没有猜错。”

    “此宝，应该是被你击杀的翼神克利特，从中央神庭中寻来的。”

    “难怪才过去几个叠纪，这个克利特，实力提升得很快，直接从混沌神灵榜十九名，跨越到第五名，结果却成全了你，他真是倒霉！”

    伊镰看了萧叶手中的石台一眼，也是忍不住的羡慕。

    “什么？”

    萧叶愣住了。

    伊镰认为他，可以名列混沌神灵榜前二十的实力，那是在不计算时间大道的前提下。

    而那翼神克利特，名列混沌神灵榜第五，却被他击杀，的确够倒霉的。

    萧叶连忙询问了起来。

    伊镰笑道，“如果我没有猜错，这些年，你一直都在尝试开辟道统，却没有成功吧？”

    “此物名为‘诸神道台’，对于开辟道统，正好可以派上大用场，只是需要特定的方法，才能催动，每次动用都有损耗……”

    伊镰详细的解释了起来。

    “诸神道台！”

    萧叶闻言，眸子明亮了起来。

    根据伊镰所言，此物非常罕见，即便是位列混沌绝神榜的存在，见到了都要眼红。

    在开辟道统方面，有很大的辅助之效，至于具体有多强，伊镰也不甚清楚。

    因为就连他，也没有得到过诸神道台。

    至于对诸神道台的催动之法，伊镰手中一种秘术，可以代替。

    他弹指一挥，一种混沌秘术，就出现在萧叶的脑海中。

    “多谢初代古神大人！”

    萧叶连忙告辞，从伊镰域离开。

    时间之塔第六层中，萧叶立身在其中。

    伊镰所传授的混沌秘术，在他脑海中闪过。

    这种秘术，算不得高深，以萧叶当今之能，只是两个时辰的功夫，就已经熟悉了。

    “开！”

    萧叶一声大喝，身形大变，化为半人半兽的形态，在展现自己古神本体，至高气息弥漫，挤满了第六层的每一寸空间。

    随着萧叶催动秘术，顿时眼前的诸神道台，凭空暴涨了数百倍，这才停了下来。

    轰！轰！轰！

    像是有什么封印被打开了一般，只见诸神道台表面的九九八十一个孔洞，齐齐迸发出混沌气，真的化生出了八十一尊神邸，矗立在萧叶四周。

    嗡！

    这些神邸，像是活物一般，口中发出了道音，将整个时间之塔，渲染成了一个浩瀚莫名的世界，将萧叶笼罩了进去。

    （第二更到！）

