    至于祥瑞的免伤效果？

    抱歉，三头嗜血魔狼一出，防御力直接给你归零，就算再怎么免疫，那伤害也恐怖的离谱。

    更别说还有赤炎玄龟的百分比扣血，只需要进攻100次，就能将其击杀！

    一亿五千万的气血值，连一分钟都没撑到，火之麒麟就是哀嚎一声，化作一团火球，轰然炸裂。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀灵级BOSS·火之麒麟，触发万物通灵天赋，激活仙级技能火之麒麟召唤术！”

    “火之麒麟召唤术（仙级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：自身66%的法力值”。

    “技能冷却：6000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头火之麒麟为玩家作战，火之麒麟属性为气血值75000000，攻击力3350，防御力3000点，并拥有技能泣血术（提升自身30%的攻击力，但自身防御力降低80%，持续时间300秒）、火灵祭天（召唤出漫天火雨，对单体目标造成高频率攻击，或对群体目标造成伤害）、祥瑞之体（增加一个友方目标30点幸运值，以及50%的气血值、防御力，降低所受伤害20%）！”

    “技能还算不错。”

    “属性那是真的强！”

    “天赋升级后，转换的属性，居然达到了50%！还算不错。”

    嘴角勾起，云天泽颇为满意。

    如此一来，召唤兽的属性也会越来越高。

    继续向上走，来到第十四层后，如十三层一样，放眼望去全都是火焰结晶。

    疯狂的采集之下，同样显露出一个水晶来。

    那赫然是一头火凤！

    不用说，同样是灵级BOSS，属性倒是比麒麟高出来一点。

    但，兽人族先知、深渊血灵，包括那四条龙，每一个都有着不弱的属性，再加上诸多辅助召唤兽，饶是火凤也没任何反抗的手段。

    撑死多用几次技能，洒下漫天火雨，将许多弱小的召唤兽给秒杀。

    至于云天泽、苏梦云两人，有着顶级召唤兽保护，根本不惧那些火焰。

    “麒麟，火凤……接下来不会是龙吧？”

    “再来一条火龙的话，我可就五条龙了，还有龙凤呈祥！啧啧，我怎么感觉，自己快成收藏家了！？”

    “不知道官方会不会给成就，同时拥有龙凤召唤兽，给个龙凤呈祥，同时拥有龙虎，给个降龙伏虎奖励？”

    眼看着火凤血条狂掉，根本不需要自己动手，云天泽干脆幻想起来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀灵级BOSS·火之凤凰，触发万物通灵天赋，激活仙级技能火之凤凰召唤术！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前等级64级！”

    接连击杀两个灵级BOSS，云天泽终于升到64级，苏梦云更是飞到了49级！

    或许，等到地图刷完后，苏梦云都能升到50多级！

    云天泽也没想到，这么一个福利地图，居然有着那么多层。

    以至于，都已经快到战役开启时间，他们还没刷完。

    要不是看都出现了龙凤，估摸着连结束也不远，云天泽或许都会直接退出。

    不过，此时此刻，云天泽的注意力，全都在火之凤凰的技能上。

    又是仙级技能！

    “火之凤凰召唤术（仙级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：自身70%的法力值”。

    “技能冷却：8000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头火之凤凰为玩家作战，火之凤凰属性为气血值90000000点，攻击力4000点，防御力3800点！并拥有技能火凤掠神（召唤出一头火凤虚影掠过，可对目标造成高额伤害，并使其陷入震摄状态，降低自身20%全属性），火之涅槃（死亡后，有30%几率使自己满血满法力值复活，并增加80%的全属性，持续时间30秒）”。

    总共就两个技能，可，十分给力。

    如此看来，这火凤能攻能守，还能够当做辅助。

    又是一个T1级别的召唤兽！

    第十五层，如同云天泽猜测的一般，将所有火焰结晶都采摘完毕后，就浮现出一条龙形状的晶石。

    除此之外，竟然还有着一座雕塑。

    那雕塑通体赤红色，宛若神灵一般，不出意料的话，应当就是所谓的火神。

    但火神并未复苏，火之巨龙咆哮，复苏之后，尾巴一甩，当即朝着云天泽、苏梦云两人杀去。

    张口一吐，火红色龙息更是落了下来。

    “吼！”

    龙吟声响彻天际，幼年水龙丝毫不惧，当即冲撞上去。

    三头死灵龙打下手，盘旋在四周，却是将火之巨龙的攻势都给化解。

    仅仅是四条巨龙，在各种加成下，就有着跟火之巨龙对抗的可能，更别说还有其他的召唤兽。

    噬魂魔虎在吸收了那么多怪物的灵魂后，虽说其他属性很弱，可攻击力已经达到了两万多点！

    当它猛地跃起，一爪子拍在火之巨龙身上，竟是将它整个身子都给拍飞了出去。

    更是带出了一个血红色的伤害数字！

    “-1727465！”

    将近两百万的输出，足以震摄世界上任何一个玩家。

    “啧啧，这类能无限制增加的技能确实爽！只可惜，重新召唤后就没用了！”

    “要不然，只靠着噬魂魔虎，我都能无敌。”

    叹息一声，云天泽又是操控着兽人族先知上前。

    嗡——

    噼里啪啦！

    一道雷霆当头砸下，顿时将火之巨龙给劈的晕头转向。

    紧接着，深渊血灵也迅速上前，造成的伤害虽说不如无限叠加攻击的噬魂魔虎，依旧能造成十来万的伤害。

    “嗷呜！”

    魔狼之怒爆发，紫色光波席卷而过，一瞬间，火之巨龙血条暴跌。

    没有了防御力，哪怕只是被云天泽当成辅助的召唤兽，都能造成不俗伤害，更不用说那些强悍存在。

    也就是火之巨龙会飞，能对它造成伤害的召唤兽连一半都不到，要不然，它血条落下的速度会更快。

    即便如此，两分钟都不到，火之巨龙的血条，也逐渐消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀灵级BOSS·火之巨龙，触发万物通灵天赋，激活仙级技能火之巨龙召唤术！”

    随着系统提示音落下，还不等云天泽查看技能属性，整个火神殿都是剧烈震颤起来。

    紧接着，无数的火光浮现，它们纷纷朝着那火神的雕塑冲去！

    “果然，最终BOSS是火神！”

    “就是不知道，火神会是什么级别的BOSS，有没有首杀奖励？”

