    这第三次做空比亚迪电子，让王冠熙斩获了4700万港元，心情很好，于是他来到了家里的小厨房。

    因为家里就是他一个人，他也懒得自己做，午餐很简单，亲亲八宝粥，外加面条。

    美滋滋的吃着午餐，然后打开华润啤酒集团股票走势图看了看。

    他很早之前盯上了三家上市公司的股票，企鹅集团，比亚迪电子，华润啤酒集团。

    企鹅集团，比亚迪电子都做过了，赚了很多钱，现在轮到华润啤酒了，目前华润啤酒集团正处在历史的高位，处于29.00元每股。

    王冠熙打算做空它！

    这时候他接到了冯少坤的电话。

    电话里冯少坤那是羡慕不已：“冠熙啊，你厉害啊，这段时间里一直做比亚迪电子的股票，都赚了大钱”

    他算了一下，王冠熙第一次操作做多比亚迪电子赚了4000万，第二次操作还是做空，也是赚了4000，第三次操作依旧是做空，赚了5600万，第四次操作，又是做空，赚了4700万。

    算起来，这段时间里，王冠熙在比亚迪电子上一共赚了1.83亿港元了。

    最近股市在下跌，大家没有不亏钱的，他因为持有了很多股票，损失也很惨，一直在缩水。只有做空的王冠熙赚了大钱，冯少坤内心对王冠熙那真是服气，这般天才，决定要成为金融大佬阿！

    王冠熙笑道：“还好，这几次都是很惊险的，好在运气不错，最后都是赚钱出场。”

    吃过午餐。

    王冠熙离开了家。

    正好碰到了书静涵，她也打算出学校。

    王冠熙还有最后一次考试，普通话口语。

    而书静涵去学校拿课本。

    书静涵开口问：“熙仔，下午的普通话口语，你有把握吗？”

    这次CE会考，她报考了10科，早已考完了，而王冠熙因为报考了普通话口语考试，一直到6月23号才考，也不知道王冠熙普通话如何。

    王冠熙：“放心吧，哈哈，小菜一碟”

    “嗯”书静涵露出了微笑，内心还是挺担心的。

    接着两人一起来到了圣保罗中学。

    书静涵拿来了资料，让王冠熙练习一下，王冠熙摇头：“含含，你放心好了，没问题的”

    “那好吧”书静涵这次来学校很大目的就是给王冠熙准备资料的，没想到王冠熙这般自信。

    很快到了下午3点，普通话口语考试开始。

    王冠熙一口流利的普通话，能秒杀在场的所有人，都惊呆了老师。

    满分是完全没问题了。

    书静涵走过来，问：“熙仔，普通话口语考试考得怎么样？”

    她内心很好奇王冠熙的普通话怎么那么好。

    “百分之百满分了。”王冠熙。

    内地来这里读书的学生，非常喜欢报考普通话口语考试，基本都是满分，这可是一门科目阿，助攻神器。

    但是对于其他学生来说，讲好流利的普通话需要花功夫花时间练习的。

    “阿？满分?”书静涵有些楞。

    “嗯，是的，嘿嘿，这次普通话满分，这次考试成绩排名会高不少阿”王冠熙笑道：“前五名，真是可能的。”

    “嗯，加油”书静涵露出的微笑，很开心，表情认真，期待的看着王冠熙：“熙仔，我们两年后一起报考剑桥大学，一定可以的”

    王冠熙看着书静涵那么认真，期待，顿时一愣.

    书静涵觉得王冠熙是担心高昂的学费，因为上次跟王冠熙说考剑桥大学的时候，王冠熙就说学费贵，于是她继续重复强调说：“熙仔，你真不用担心学费的问题，到时候我们一起申请助学贷款，工作的时候我帮你还”

    她很自信的说：“我毕业后，肯定能挣钱的”

    “在学校的生活费，我们可以去勤工俭学，现在我已经成为了补习班中心的长期补习老师了，我算了一下，这两年可以攒下挺多生活费的”

    “相信我，你不用担心生活费的”

    “好”王冠熙点头答应。

    不过他又想到了林小语。

    林小语说高考完后，就来找他，到时候书静涵跟林小语撞起来可不好，咋处理咧？

    到时候来个火星撞地球可不好。

    不过没事，还有两年，慢慢想怎么处理。

    到底是跟书静涵去剑桥大学，还是跟林小语一起在香港大学，或者去新加坡国立大学？

    他得好好想想怎么更好的食言，总能不能让书静涵跟林小语碰在一起吧，翻船可不好。

    他可没法想象林小语碰到书静涵的场面。

    翌日，6月24号，王冠熙起得很早。

    离开小区，买了两个大馒头，还有牛奶。

    这时候看到书静涵拿着课本，穿着黑色的休闲长裤，白色的寸衫，走起路来，非常有职场范了，显然是补习中心做兼职了。

    现在所有考试早已考完了，没有课，书静涵便开始做起了兼职，早上出门，晚上回来。

    她手上还拿着王冠熙给她卖的亲亲八宝粥，这是她的早餐，午餐，晚餐补习中心包了。

    见到王冠熙，她露出了微笑：“熙仔，早啊”

    王冠熙看着她咬了一口大馒头：“早阿，含含，你那么早啊？”

    书静涵点头：“嗯，补习班的学生很多，我给他们补习生物，数学，英国语文”

    为了以后两人在剑桥的生活费，她兼职了三门课程。

    “那么辛苦，含含其实你不用那么累的”王冠熙说道。

    “不累啊，整个过程中，我还可以学习的”书静涵微笑的看着王冠熙，

    “好吧”接着王冠熙又买了一根长长的油条，这油条呈黄褐色，看起来很粗糙狰狞，然后他一脸正经的递给给了书静涵：“含含，看看味道如何”

    书静涵楞了楞，还是含住了，“嗯，味道挺香的。”

    王冠熙一愣，他是叫她吃啊，没叫含啊，哎哟，这话有点不清楚。

    我是让你吃了，尝尝味道怎么样，不是让你含阿。

    “既然香，就再来一根？”说着王冠熙就要拿。

    “不了，我不吃那么多，一根就够了”书静涵说道：“我现去做兼职了”

    书静涵离开后，王冠熙咬住大馒头，返回家里。

