    第一千一百八十八章 迷雾叠影

    “这个老东西，给脸不要脸，”

    神识释放，感受到前面上千米处，那空气的轻微波动，数十道强劲的气息扑来，洛天不由的暗骂一声，然后看向朵朵和苍井百合道：“朵朵，合子，这是一个极好的锻炼机会，交给你们两个了，不要让我失望。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “知道了，大哥哥！”朵朵小脸有些凝重，如同仙女一般散出出尘空灵的气息，单手持着古筝，来到了洛天面前，而苍井百合手持长长的武士刀也跟了过来，战意盈然，添了一下那性感的嘴唇，准备随时出手了。

    “记住，以此为原点，踏中宫，走八卦乾、离之位，可以伤人，少杀人！以惊退为主，以合子为主，朵朵为辅助，明白吗？”

    “明白了大哥哥洛天君”朵朵和苍井百合齐齐低声答道。

    然后洛天退了回来，默默的关注着。

    “只有她们两个，会不会有危险？”望着灰色雾气中的朵朵和苍井百合，东方不败有些担心的说道。

    “不会的，也是锻炼她们的时候了，温室的花朵必须经历风雨，雏鹰总需要翱翔！”洛天淡淡的说道，苍井百合经验丰富，不过朵朵不行，真正的大战几乎没有，所以需要训练她一下，再说有他在这里会镇，只要天堂之主不亲自到场，他可以保证二女无恙，只要她们没有生命危险，洛天是不会出手的。

    听了洛天的话，东方不败和天妃同时点点头。

    “嗖嗖嗖！”

    很快的灰色迷雾中，出现了几道模糊的身形，度极快，对着朵朵和苍井百合就冲了过来，道道真力澎湃，其中有几道对着当其冲的苍井百合扑了过去。

    “来的好，”苍井百合在这一瞬间，气息一下子变了，黑飞舞，娇喝一声，手中的武士刀划过一道寒光，一闪而没，身形快无比。

    “啊，啊！”

    半步神忍的实力确实不弱，越是在复杂的环境下，越是能挥出较强的战力，忍者的手段被她挥的淋漓尽致，只见苍井百合在迷雾中神出鬼没，如入无人之境，瞬间就放倒了两人，倒在地上惨呼不已。

    “八音绝杀！恨意绵绵，破杀千军，”

    朵朵身影晃动间，归跟苍井有时候事身侧，一手持筝，一手抚弦，弹出了她最拿手的招式，筝音清越，迷雾震荡不已，杀伤力很大，而且还是大范围的攻击，一时间让冲过来的人手忙脚乱。

    “呼”

    一道人影，如同鬼魅般，射向了苍井百合，一只手掌伸缩不定，如同鬼爪，对着她的后心就拍了过去，快无比，迷雾中，露出一双阴冷之极的眼睛，看起来有些嗜血残忍。

    “合子姐，小心，”朵朵大叫。

    “死！”

    苍井百合心头一紧，感觉到此人的实力凶悍，头也不回，身形一晃，猛然消失，下一刻出现在另一处，手中的武士刀闪电般的横扫，对方的反应极快，在苍井百合的武士刀临身的一瞬间，冷哼一声，身形诡异的一扭，并指如剑，对着苍井百合的胸前就点了过去。

    “想不到天机殿还有如此高手！”

    看着苍井百合和那人极快的交手，越打越快，朵朵护在一则，抵挡着其他的众人，东方不败不由的轻声自语，她看的出来，和苍井百合对战的人实力不弱，入圣后期顶峰，堪堪半只脚进步半步化臻，这对苍井百合是一个极大的挑战，要知道她虽然是一个半步神忍，不过也只是入圣后期顶峰的实力，只是靠着诡异的身法，把她的战力挥到极致。

    “畜生！”苍井百合不由的羞恼，武士刀横立胸前，猛削此人的手指，然后飞起一腿，扫了过去。

    “恨意点杀！”

    朵朵的度也不慢，经过洛天给她药材的浸泡，不再是那个娇弱的女孩，看到合子危险，纤纤玉手一拉筝弦，一道强力的音波对着此人的背后点杀过去，如同一道音波长剑一般，攻向此人的后背，这不是大规模的攻击，而是把音波集于一点，攻击更强，这也是朵朵自从修练八音鼓鼓以来，次这样使用，毕竟群战情况下，如果还是大规模的攻击，难免会伤到自己人。

    “哼，凭你们两个还不行！”

    迷雾中的此人一声冷哼，声音冰冷之极，手指收回，身体横移，一个翻身，避开苍井百合的武士刀，又避开了朵朵那背后后的一击，凌空对着朵朵扑了过来。

    “朵朵，小心，”苍井百合一侧身避开了朵朵落空的攻击，看到此人攻向朵朵不由的大吃一惊。

    “大坏蛋！”

    看到此人那凌厉的一击，朵朵此刻头脑异常的清晰，弃掉古筝，身形狂退，眼中第一次涌现出冰冷的杀意。

    “小姑娘，长的不错，不过实力太差了，给我倒吧，”望着惊退的朵朵，此人出一声冷阴之极的笑声，改指为抓，竟然抓向朵朵的胸前，可以说下流之极。

    只不过看到朵朵那眼神之中的一抹寒意，再看到朵朵的手势，纤纤玉指如勾，竟然勾动着一根天蚕古筝弦，不由的大吃一惊，急忙凌空后翻。

    可是已经晚了，朵朵手指松开，天蚕古筝弦夹带着恐怖的音波击向此人的脖颈，要把他分尸，这个丫头不可谓不狠，临阵竟然还能想到这一招，让外面的洛天不由的暗自点头。

    “铮”的一声轻响，真力震荡迷雾，此人虽然躲的快，不过也只躲过了要害，在身体腾空倒翻时，被击中了脚踝，只感觉猛的一麻，划出了一道血痕。

    “好狡猾的丫头！”此人大怒，以他的境界，竟然会伤在一个入圣中期的人物手里，让他大怒，身形踉跄了一下，准备再次对着朵朵起攻击，拿下这个丫头，只不过苍井百合却是攻了过来，在进攻的途中，身形一分为二，在迷雾中，让人分不清真假。

    “噗嗤”一声，此人在惊慌之下，身法受阻，根本躲闪不过去，一把长长的武士刀透体而出，从背后冒了出来。

    “你”

    此人阴冷的眼神出现了惊骇和不敢相信的神色，他在天机殿中，可是数一数二的高手，而且外人从来不知，这是天机殿的底牌，天机叟擅自推算，不过却是没有多少实力，所以天堂之主，暗中派了不少的人保护他，本来可以击杀来犯之敌，却是没有想到大意失锦州，被两个不如自己的女孩所杀，而且对方似乎知道这迷雾中的秘密，走的方位恰恰避开了那暗中的杀机，轻视之下丢了性命。

    “小心背后！”这时洛天出声提醒。

    此刻苍井百合的武士刀深深的插入对方的胸前，听得洛天提醒，弃刀就地一滚，一腿猛然扫出，扫倒了一人，同时一拳对着另外一人的面门击去，干脆利落的放倒了两人。

    “呼”

    迷雾中人影影影重重，对着苍井百合和朵朵扑了过来。

    ”合子姐，让我来，”

    朵朵柔身跟上，天蚕古筝瞬间弹出，强大的音波如同波纹般荡漾开去，顿时前面传来了一声声的惨叫，一个个受伤倒地，毕竟不是所有的都如先前那人一样厉害，朵朵毕竟是入圣中期的实力，八音鼓擅长群杀，这一波攻击，直接放倒了四五个。

    “臭女人，找死！”

    其中一人，身手不错，脚尖一点，凌空而起，手中的一条黑色的锁链，从迷雾中出现，极快的对着朵朵射来。

    “哎呀”

    朵朵心中吃惊，对方的度太快了，迷雾大大的影响到她的视线，心慌意乱之下，一脚踩错，踩到了杀门，顿时迷雾猛然弥漫，如同天玄地转，只感觉那凌厉的风声击来，让她大惊失色，身形极快的后退，脚下不稳，一屁股坐在了地。

    “这个丫头的经验还是不足，不过反应算是不错了，”洛天看了一眼，轻声自语，然后身形一晃，就到了朵朵面前，看也不看，一掌就拍了过去，顿时那条铁链到卷，如同惊涛拍岸一般，此人连人带铁链一起向后飞去，直接飞出了十多米，一下子摔倒在地，哇的一声吐出了一口鲜血，昏迷了过去，其他的众人没有想到还有一个高手，一时间四下分开，躲在迷雾中，警惕的望着这个突然出现的男子，一时犹豫着不敢上前。

    “没事吧丫头，”洛天把朵朵拉了起来。

    “没事，大哥哥，朵朵还能战！”朵朵咬牙道，心里也是一阵后怕，刚才如果不是洛天出手，她真的躲不过去，她的身法不行，经验不足，并不擅长防守，只善于进攻，所以面对对方那凌厉的攻势，一时间，她有些手忙乱。

    洛天轻轻的拍了拍，这个丫头的肩膀，然后看向迷雾深处，面色微微一沉。

    “天机叟，凭他们这些人根本拦不住我，你擅长推算天机，难道就推算不出天堂的末来么？好心拜访，还请你不要自误，”

    洛天长身而立，暗运真力，淡淡的真力，穿透迷雾，不知道传出去多远。

    “小子，老头子还不需要你来教训，有本事就闯吧，只要闯进来，才有资格和我说话，”