    

    “去死吧，小杂碎！”

    这些人一出现在空中，立刻是一声大吼，朝着陈炫疯狂的冲击了过来，一个个浑身散发着狂暴的气息，居然全部都是要自爆！

    这葫芦谷的空间极为的狭窄，两个入口都极小，中间空间稍大，活生生一个葫芦的样子。

    这几百个龙象修士在这狭窄的空间之中同时自爆那威力绝对不小，足足相当于一个法王高手的疯狂攻击了！

    不过面对这种变故，陈炫也仍然是不慌不忙，法王高手的攻击，对他来说的确是非同小可。

    只不过嘛，现在发出这攻击的又不是法王，他陈炫怎么可能任由这几百个龙象修士在自己面前自爆呢？

    身形一动，陈炫已经是化为了一道又一道模糊的残影，瞬间对着那几百个龙象修士每个人都打了一拳！

    这一拳打出，绝对是非同小可，都是极为准确的打在了这些人穴位的关键部位，将其灵气的运行都给冲了紊乱了起来，让他们一时之间难以达到自爆的目的。

    做完这一切，陈炫却是对着葫芦谷外喊了起来，“你们这几个家伙，还不进来干活？既然当我的侍女仆人，总要干事情啊！快来把这些家伙给解决了，难道还要哥亲自动手不成？”

    在外面的三人一听陈炫的呼喊，这才从呆滞之中反应过来，按照陈炫的要求，击杀那些龙象境界修士去了。

    他们这是被陈炫破阵一事震撼到了，还沉浸在不可思议之中！

    要知道他们可是认为陈炫根本无法破阵的，会被那井羽成斩杀掉。

    可是结果呢，一声巨响之后，他们立刻是看到阵法居然被破解了一角！

    那时候，陈炫进去才几息的时间啊！

    他们当时就呆了，简直无法相信，只有不可能三个字在回想。

    可是接下来发生的事情，更是刷新了他们的认知，让他们是完全说不出话来了。

    因为陈炫破阵实在是太快了，从一开始到结束，居然才用了一炷香的时间，要知道，这可是连法王高手都可以困住的法级大阵啊！

    阵法大师井羽成亲自主持的啊！

    要不是他们知道井羽成和陈炫不可能有任何关系的话，简直都要以为是井羽成和陈炫两个人在演戏了。

    这个事实太让人震撼了。

    陈炫，修为盖世，恐怖到让人仰望，是个妖孽，龙象境界便借助雷劫搞死了法王。

    炼丹一道，甚至是有了丹道至尊的潜质。

    而现在，他连阵法一道，也是至尊级的水准不成？

    这是传说中的全才？

    这里面只怕随便拿出一个成就，让一个二十四岁的年轻取得的话，那人就足以笑傲整个魔物大陆，混的风声水起，成为一个大教最为顶尖的人物之一。

    可是现在怎么样？

    这么多强大无匹的天赋、才能居然全部集中到了他陈炫一个人的身上！

    什么叫天之骄子，这就是天之骄子。

    他们以前也自诩天才，是人中龙凤，但是现在一和陈炫比起来，那就真的什么都不是！

    情不自禁的，有一股自惭形秽从他们心底升腾了起来。

    他们禁不住一阵哀嚎，“这上天也未免太不公平了吧！难道天底下所有的好事都发生到了他陈炫的身上？”

    猥琐鸡见到这几个人呆滞的模样，更是鄙视无比，“看看，看看，哥早就跟你们说了，偏不信，偏不信，现在知道了吧，现在明白了吧，哥游巨鸡的主淫，那是一般人吗？哥这样的人物……”

    击杀了这几百个龙象修士，陈炫却是没有找到井羽成那家伙，也就知道他应该是逃跑了，不禁有些遗憾。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟一个法级阵法阻拦在那里，他陈炫也不可能凭空突破阵法，破阵需要时间的。

    “这井羽成，应该是一个法王高手吧，他怎么能够进入这怒煞塔？”陈炫将自己的疑问说给妃瑶他们听，看看他们是不是知道些什么。

    妃瑶一听却是立刻献宝似的对陈炫说道，“主人，这个我倒是恰好知道，这井羽成本来的确是法王修为，只不过他这次为了进入怒煞塔，特地吞吃了一种剧毒丹药，将自己的修为强行打落到了龙象境界巅峰！”

    “哦？强行打落自己的修为，就为了进怒煞塔？”

    陈炫听了也是有些诧异，这怒煞塔之中虽然宝物多不胜数，但是宝物毕竟是身外之物，修为对于修士来说，才是根本，才是重中之重。

    这井羽成这样做，的确是非常古怪的。

    只听妃瑶继续说道，“是这样的主人，传言，这井羽成似乎发现了这怒煞塔之中一个极为了不起的宝物，即便是降低了修为，他也要进来抢夺。”

    这几句话，其实说了等于没说，稍微一动脑子就知道，他肯定是为了什么了不得的宝物。

    不过就在这个时候，妃瑶却是突然神秘兮兮的将嘴唇凑近了陈炫的耳朵，压低了声音述说了起来。

    不得不说，这动作有些暧昧，妃瑶吐气如兰，在陈炫的耳朵边上轻声呢喃，几根青丝扫在陈炫的脖子上，让陈炫有些痒痒的。

    “主人，我得到过一个确切的消息，这井羽成所要找的那件宝物，就在怒煞塔的第六层，我们不妨到时候去看看，说不定可以找到什么蛛丝马迹！”

    在怒煞塔的第六层？

    不得不说，这个消息让陈炫有些意外。

    这一次叶月离找自己合作，似乎也是为了取得第六层的某件宝物，这会不会有什么关联呢？

    当然，也是，也许不是，毕竟怒煞塔的第六层也颇为巨大，宝物浪潮爆发的时候，出现的宝物非常之多，到底他们是不是要找同一件东西，这可真不好说。

    不过这件事情，陈炫却是记在了心中，到时候倒是暗暗留意一下便好了。

    这里的事情，解决完毕了，陈炫一行人没有多做停留，他却是继续朝着那传送区走去，说好了的要找某些势力的麻烦当然不可能就这么算了。

