    就在众人商议一同破阵时，镇守大阵的青玄宗修士则露出冷笑。

    堂堂四阶中品大阵，岂是那么容易就被攻破的。

    别说李御风只是区区紫府初期修士，就是紫府后期修士来了，也不敢夸下海口能够撕开大阵口子。

    再说羽化门这些修士当着他们的面要破阵，真当他们这些守阵之人是空气？

    盘坐在石柱上的青玄宗修士，纷纷掏出阵旗, 操纵大阵，对阵中被困的修士发动更加猛烈的攻击。

    同时，一个个祭出自身法器，向着阵中被动防守的羽化门修士轰击而去。

    这下，被困修士们压力更大了。

    只能玩命将自身法力灌输进防御法器，以此抵御外面疯狂的攻击。

    哪里能腾出手来，配合李御风里应外合攻击大阵。

    此刻被困在阵中的众修士，只要有丝毫懈怠，都有可能防御罩破碎，身死道消。

    李御风自然也观察到大阵内的变化，不禁一阵皱眉。

    “青玄宗这群杂碎，看到李御风要帮我们要破阵，自然百般阻拦，这样下去不是办法。”

    “只有我们里应外合才有可能攻破大阵，否则仅凭李御风一人，从外面根本无法破开大阵救我们出去。”

    韩老祖眉头大皱，一边运转法力往身前的防护罩内输送法力，一边沉声说道。

    “罢了，罢了，看来老道今日不拿出棺材板，是无法脱离此地了。”

    天机子眼中露出肉痛之色，随即缓缓从储物袋内拿出一块法宝残片。

    这法宝残片看起来亮晶晶的，闪烁七彩光芒，散发着浓郁的灵气，一看就不是凡物。

    “天机子，你这是什么宝物？灵气怎能如此浓郁？”

    一旁隋斜谷看到对方拿出的法宝残片，顿时露出惊奇之色。

    “这是我外出探索一处古遗迹幸运获得, 这是上古法宝的残片，经过我多年祭炼，已能发挥出巨大的威能。”

    “这是一件防御古宝的残片，运转法力祭出以后，可暂时抵御住四周攻击，让我们腾出手来攻击这座大阵。”

    “但依九天十地诛仙阵的威力，这古宝残片最多只能抵御三十息时间。”

    “过了时间，古宝残片也扛不住这大阵的威力。”

    天机子把玩着手中的古宝残片，眼中带着不舍，但又有一丝决然。

    眼下活命要紧，古宝残片没了还可以再找，小命没了，可就彻底烟消云散了。

    众人听了天机子的解释，立刻精神大震。

    天机子手掐法诀，随即将这古宝残片扔了出去。

    瞬间，古宝残片绽放光华，浓郁的灵气涌动，一股上古洪荒气息从古宝残片中散发。

    古宝残片释放出一道道光圈，如同水波涟漪一般。

    最终形成了一个巨大的光幕，将所有被困修士包裹, 同时抵御大阵内的无数攻击。

    看到古宝残片已经奏效，被困的羽化门众修士知道事不宜迟，立刻收起法力，不再向周身防护罩灌输。

    这时，他们一个个开始祭出自己最强法器，或者施展最强杀招，凝集在一起向着大阵的一角猛烈的攻去。

    如此多修士一同攻打大阵一角，立刻地动山摇，整个大阵都在颤动。

    就连这缥缈峰也受到震荡，仿佛地震了一般。

    李御风看到被困的羽化门众修士抵御住大阵的攻击，已经开始合力破阵。

    他也不敢有任何迟疑，当即右手一翻，火麟剑出现在手中。

    这时可不是藏拙的时候，李御风上来就施展大招。

    斩天拔剑术！

    一剑祭出，鬼神不留！

    斩天拔剑术此刻在李御风的手中，展现出无与伦比的威力。

    这是他正式迈入紫府期以后，第一次施展大招，威力比之前更是强悍许多。

    恐怖的剑气充塞李御风四周天地，一股狂暴的剑意透体而出，将虚空的云层击穿。

    李御风一剑斩出，只见虚空出现一道巨大的剑影，足足十多丈长，疯狂的向着下方大阵斩去。

    他这一剑斩击的位置，自然也是羽化门众修士攻击的地方。

    双方配合之下，直接让这座大阵上方的防御罩出现了阵阵涟漪，震荡不已。

    感受到大阵不稳，青玄宗修士也知道情况紧急，立刻将法力输入身前的石柱中。

    顿时石柱绽放银光，上面刻画的阵法更是灿灿生辉，让这座九天十地诛仙阵更加牢固。

    一击过后，双方里应外合竟然没有攻破大阵，这让众人一阵失望。

    就连李御风也一阵烦闷，眼前这座大阵实在恐怖，想要撕开一道口子太难，太难。

    “再来！”

    被困的众修士不甘，韩老祖怒喝一声，组织众人继续攻击大阵。

    三十息的时间，此刻已经过了十息，他们时间紧迫，不能有任何耽搁。

    羽化门众修士狠狠咬牙，一个个甚至服用增强法力的丹药，拼命施展攻击，向着大阵再次打去。

    看到大阵内的众修士再次攻击大阵，李御风这次也加大攻击力度。

    五行神雷，五行大手印，甚至诸多法器一同施展，又再次施展斩天拔剑术，向着大阵轰去。

    他现在有五个紫府，每施展一次斩天拔剑术就需要消耗一个紫府的法力。

    按理说，他一共能施展五次斩天拔剑术，法力才会彻底消耗干净。

    这一次双方攻击全部聚集在大阵的一个点，打得大阵防护罩不断震颤。

    被攻击之处的防护罩似乎隐隐出现裂痕，但一瞬间就被大阵极强的力量修补，变得完好如初。

    这二次攻击再次无功而返。

    “嘿嘿，你们就乖乖等死吧。”

    “这九天十地诛仙阵岂是你们能随意攻破的，简直就是可笑。”

    “一群不知天高地厚的东西，困兽犹斗，垂死挣扎，今日这缥缈峰就是你们的埋骨地。”

    两次攻击依然无法攻破大阵，这时不少青玄宗修士也放下心来，开始发出讥讽笑声。

    这一次还未攻破大阵，让被困的修士们自信大失，不少筑基修士眼中都流露出绝望。

    突然，虚空之中的楚天南大声道：“你们继续攻击大阵，不要放弃！”

    话毕，他猛的将一颗四阶破阵珠投向下方的大阵之中。

