    李姓男人四下搜寻，地上除了老唐留下的半块压缩饼干以外没有任何东西。

    也就是说老唐带走了最后的补给，将他这个队友抛弃了。

    老李心中生出一股无名怒火，他被人背叛了！

    虽然他自己上一刻心中选择的也是背叛，但他还没有付诸于行动，在这之前他先一步收到了老唐的背刺！

    心中的怒火很快就被更大的悲哀所覆盖，悲哀莫过于心死，老唐带走了最后的补给，这个迷宫中不仅没有水，就连能临时充饥的土都没有。

    也就是说在几天之后老李会死在这里，这已经成为了一种必然的事情。

    是坐以待毙，还是寻求生机争取绝处逢生？

    老李在地上瘫坐许久，最后站起身咬着牙继续四下探索。

    除了求生的意志，复仇的火焰同样在支撑着他，他发誓要找到那个背刺自己的家伙，用匕首割破他的喉咙饱饮他的血液。

    被自己的好队友心心念念的老唐此时在何处？

    实际上他自己都不知道自己到底来到了哪里。本来老唐嚼着压缩饼干吃的正香，因为压缩饼干有些干，所以他决定喝点水。

    水有些凉，老唐心中想着如果这里能生起火将水煮沸就好了。

    这个念头刚刚生起，位于他脚下的一大块地砖陡然陷落，之后他眼睛一闭一睁就来到了这个乌漆墨黑的地方。

    怀中还抱着那个装着补给的包裹。

    补给在这，以这个地宫的复杂程度，不出意外自己那个好队友应该是死定了。

    老唐留下了半截压缩饼干，这玩意虽然能在关键时候充饥，但坏处就是越吃越渴。

    人体缺水七十二小时后就会出现生命危机，寻常人完全缺水三天就会死亡。混血种的身体更加强大，即便如此五天也是极限。

    自己那个队友的言灵是探测类型的，对于地宫生存没有任何用处。

    能成为猎人，老唐自然也不是什么烂好人，他早就看出了自己那个好队友看他的眼神有些不对劲，如此一来也好，省的撕破脸皮了。

    老唐的运气不错，分开时补给在他的手上，幸运女神一向很眷顾他。

    这也说明今后几天生存不是问题，如果几天之后还是被困在这里，那也不用做什么无谓挣扎了，直接写遗书之后干脆利落的给自己一刀。

    “对了，老李好像是想对我说什么来着……”

    老唐一拍自己额头，现在想要问问对方到底要说什么已经不现实了，他现在只能为自己的好队友默哀。

    从背包中抽出手电筒，老唐在乌漆墨黑的新环境中摸索前进。

    在刚进入地宫的时候老唐就能明显的感觉到那条通道是一直向着地底深入的。按理说周围的环境也应该逐渐变得阴冷潮湿，可事实并非如此。

    在掉下来之前甬道中的温度大概处于恒温二十多度的状态，而现在他所处的这个空间内的温度却上升了一个大档次。

    初步体感计算，这个黑黢黢的空间中温度至少在三十度左右，而且这个温度并不是恒温，在老唐前进过程中这个温度还在逐渐升高。

    “淦……不会我最后没有饿死反而因为高温死在这里吧？”老唐吐槽一句，身上的冲锋衣脱下系在腰间。

    伸手摸了一把实际并不存在的汗液，老唐背上包裹继续前进。

    温度的升高并没有让老唐觉得很难受，反之，如今的温度让他有种‘回家了’的错觉。

    老唐一直清楚自己的体质有多奇怪，寻常人受不了的高温他可以轻松承受，在高温环境中他可以镇定自若的活动，而且不会流出一丁点汗液。

    从医学角度来说这是一种病，可他是混血种，不能用寻常人的目光看待，反正也没什么坏处，老唐一直以来也没有在意。

    在这种场景老唐神奇的体质就派上了大用场，身处这个环境中的老唐就像是回到了极地的哈士奇，无论是头脑思路还是行动能力都有显著的提升。

    脚步不停，周围的温度还在升高，老唐没有带温度计，他也不清楚周围的温度达到了多少。

    但他并不在意这些，老唐觉得自己的情绪在亢奋，太阳穴一直在‘突突’的狂跳，整个人都要high起来了。

    这个时候如果有一首摇滚乐就更好了，老唐心中暗道。

    可惜环境不允许，所以他口中轻声哼着歪到百慕大的调子，脚步愈发轻快。

    不知走出多久，当周围温度不再变化的时候，一扇青铜材质的大门出现在老唐面前。

    说是青铜是因为这个门就是青铜色的，具体材质老唐也不清楚。

    大门上雕刻着繁琐的花纹，那些花纹在大门上形成一指高的凸起，多条凸起线路盘根错节处处链接，最后勾勒成一只威严庄重的不知名兽像。

    而这兽像的头颅位于大门的下方，形成一个狰狞的凸起，那是这只猛兽的面庞。

    猛兽的头颅雕刻的栩栩如生，狰狞的面孔让人误以为它在下一刻会突然眼露凶光从大门中跳出来。

    “我淦！吓我一跳！”老唐被这只恐怖兽首吓得后退半步，回过神之余他仔细打量着这扇青铜大门。

    “也不知道这玩意是谁打造的，那个家伙还真是厉害，只是这纹路……啧啧啧……”

    在老唐看来，打造一个青铜大门已经是极不容易的事情，换作是他绝对不会继续费心思在大门上雕什么纹路。

    老唐猜测这个大门的创造者应该和某木叶技师旗木五五开一样是个骚包，后者就算是多耗费一些查克拉也要在土流壁上雕几个狗头。

    再看这栩栩如生的兽像，除了威慑力好像就没什么用处。

    收回心思，老唐双手放在门上，这扇门挡在面前，他只有推开这扇门一条路可走。

    先是试探性轻轻一推，没有发生什么事情，老唐这才开始动用全力。

    他将平日左右戏柱的劲都用了出来，犹如蜻蜓撼石柱，直到他气喘吁吁，青铜大门依旧纹丝不动。

    “我还真就不信了！”金色的光晕自老唐眼底泛起，他再次伸出手按在青铜门上，这次没等他发力，门打开了。

    老唐陡然失去平衡，以狗呛屎的姿势跌进门中……

