    “嘭！”

    屋门被肥猪一脚踹的四分五裂，屋内原本穿衣服的唰唰声，瞬间消失。

    屋内布局很简单。

    一张铺着红色被子的床，旁边就是一个放在灶台上的黑锅，里面正噗通噗通的炖着酸菜粉条。

    独有的香味充斥着整个房间。

    他余光甚至还看见，那一锅酸菜炖粉条周围还摆着几个大白馒头，馒头被汤汁浸泡的满是酱香色，微微发黄，看起来食欲大增。

    而一个有点秃顶骨瘦嶙峋的男人，原本正在穿衣服的动作僵在空中，面色闪过一丝惶恐，望着拎着刀踹门进来的肥猪。

    而一旁仅穿着一个肚兜的女人，见肥猪进来，尖叫一声后，便将身子蜷缩进被窝一动不动。

    “那个...”这个骨瘦嶙峋的男人，强行冷静下来，吞了几下口水后解释道：“我是第一次，真是第一次！”

    “我不知道她有男人了。”

    “是她主动勾引我的，对是她勾引我的，我不知道她有男人了，我要知道她有男人了，我肯定不会动她。”

    随后他神经紧绷的将手伸进被窝里，将这个披头散发的女人一把掏出来，声音阴冷且急促的低吼道：“快点告诉他，是不是你主动勾引我的，是不是！”

    女人疯狂着摇头，眼角泪水不断涌出，但在男人的低吼下，还是耐不住带着哭腔吼道：“是我勾引她的，是我勾引的行了吧。”

    “都是我的错，你们杀了我吧。”

    男人闻言神情大喜，连未穿好的衣服都顾不上穿了，双膝一软便跪在地上，抬头望着肥猪急促道：“兄弟，我真不知道她有男人，这真是我第一次。”

    “我要知道他有男人我肯定不会动她，为了这种不知廉耻不守贞洁的女人，真不值得动气。”

    “为了补偿，我可以为你做牛做马。”

    肥猪扫了眼这对奸夫**，面色平静的没有讲话，只是将手中的大刀插在地上。

    径直走到灶台前，将那口装着酸菜炖粉条的黑锅，放在桌子上。

    又搬了张椅子到桌前，满足的夹起一筷子粉条塞进嘴里，右手又拿起一块大白馒头张开嘴咬了一口。

    随后才抬头望着跪在床边和躺在床上的一对奸夫**，轻声道。

    “嘘，不要讲话，听我讲。”

    “蛊爷平时根本没有亏待我们，可以说是不会有哪个势力比蛊爷做的更大方了。”

    “抄家的时候蛊爷永远只拿密室里的东西，其他那些家属身上的财物都是由我们自己拿了，就算那些密室里的东西，后来也都用在我们身上了。”

    “每个月用于修炼的灵石无限供应不说，每月还有灵石补助用于生活。”

    “我其实完全可以每天大鱼大肉，我不差这点灵石，但我还是喜欢吃酸菜炖粉条，你们知道为什么吗？”

    肥猪停顿了一下后，再次夹起一筷子酸菜，又咬了一大口蘸着汤汁的白馒头。

    嘴巴塞得满满的，吐字含糊不清的开口道。

    “在我以前没遇到蛇哥之前，我还是个街头的流浪儿，有一次我饿的饥肠辘辘的时候，我看见一户院子大门敞开。”

    “有老人有女人又小孩，一大堆人热热闹闹的凑在一起吃炖酸菜粉条，那些小孩只顾着玩，大人喊着吃饭都不上桌，大人气的在后面追。”

    “那香味，飘出院门全钻进我鼻孔里了。”

    “我当时看见那一幕，我感觉好难受啊，如果我是那些小孩，我绝对不会玩，会将整个身子都钻进那口装有酸菜炖粉条的大锅。”

    “直到现在，我条件好起来了。”

    “哪怕天天吃酸菜炖粉条我也不会腻，因为对于我来说，酸菜炖粉条是家的味道。”

    “你们知道家是什么意思。”

    肥猪随意的用袖子擦了下嘴边的污渍：“就是我出门回来后，家里饭菜热气腾腾，一个冒着热气的大白馒，这就是家啊。”

    而此时。

    那个男人已经眼神满是惊恐的双腿软的站不起来，颤声道：“大哥，你是个好人，你相信我，我真不知道她有男人。”

    “是她主动勾引我的。”

    “你放过我好不好。以后我给你做牛做马赔罪。”

    “无论是让我上刀山还是下火海，我都不带皱眉的。”

    他只是个普通人，虽然他不清楚肥猪的具体武者等级是多少，但毋庸置疑的是，杀他绝对跟杀小鸡仔没什么区别。

    如果肥猪进来就对他拳打脚踢，他还能心里松口气。

    但现在这样自言自语的讲一些跟当下根本无关的话，让他有点慎得慌，这人不会精神有问题吧。

    他现在唯一活下的希望。

    就是肥猪平时基本无论发生什么都是笑呵呵的，从来没人见他动怒过，典型的老好人形象。

    他只能将活下去的唯一希望寄托在肥猪会心软。

    “好人？”

    肥猪偏头咬了口大白馒头，肥头大耳的脑袋晃了几下，面色异常平静的轻声道：“我确实算是个好人了吧。”

    “你知道驴蛋吧。”

    “就是跟在蛇哥面前的那个，被蛊哥看重委以重任，偶然会单独带队行动的驴蛋。”

    “他其实实力并没有多强，甚至当时在小世界里的武者殿灵火淬体的时候，还是最先出来的人之一。”

    “能混到现在这样，是因为蛇哥经常让驴蛋在蛊爷面前露脸。”

    “在北马城灭了李家后，蛇哥便让驴蛋和他一起下密室，不就是为了让驴蛋在蛊爷面前多露露脸吗。”

    “之后也是，蛇哥不停在蛊爷面前让驴蛋多露脸。”

    “甚至是当蛊爷委托驴蛋单独带队行动的时候，怕驴蛋第一次带队搞砸，让蛊爷对驴蛋的好感一落千丈。”

    “前面每次驴蛋单独带队行动的时候，蛇哥都会在暗中帮扶着一把，蛊爷没管这些，但我们这些下面的兄弟可是看得清清楚楚。”

    肥猪停顿了一下继续道：“驴蛋是第二个跟着蛇哥的人，也是蛇哥拿着那笔灵石买了长刀，招揽到的第一个青龙帮帮众。”

    “曾经有好几个帮众，暗中跟我聊天的时候，替我打抱不平。”

