    “小少爷别这样说嘛……瞧你应该还没真正见过女人吧，来我们这，我们包你满意……”

    几个花枝招展的女子上前一番拉抢，脸上笑嘻嘻的，以她们的眼力，一眼就认出了姜乾是个雏。

    “你们放手！”姜乾本来就要在李清瑶面前矜持，自然不可能答应。

    何况她们走近之后，姜乾愈发注意到她们即使施上厚重胭脂也掩盖不了的皱纹，以及那令人头晕的劣质香味。

    这等容貌，连进王宫做宫女都不够格，何况他平日里闻惯了李清瑶的清雅天香，连普通宫人的味道都有些不喜，何况这些。

    然而那几个老妓丝毫没有放手的意思，依然热情洋溢地招呼着姜乾，企图拉他进去，身体在他的身上蹭来蹭去。

    姜乾对这些人更加厌恶，火冒三丈，正欲发作，忽然见李清瑶取出几枚银钱，丢给几人：“你们不要争抢，此事还是让他自行选择。”

    “两位是姐弟吗？这么关心弟弟，真是个好姐姐！”

    拿了钱的众女眉开眼笑，也识趣的不再纠缠，李清瑶这才带着姜乾走进巷子里。

    “你带我来这里干嘛？”姜乾身体抗拒，本来这里应该是男人的温柔乡，可惜外面几人却把这份幻想破坏殆尽。

    一想起那几人的嘴脸，姜乾就提不起一点性质。

    王姐带自己来这种地方干什么？难道真的要让自己那个那个？按照她的性格肯定是有其用意，难道是想让自己尝过女人的滋味，从此对男女之事不再好奇吗？

    可是……孤贵为一国之君，竟然就要在这个地方泄了自己的元阳吗？

    姜乾左右打量，这条巷子里居然有好几家妓院，想来刚才外面那些人应该不是一伙的，而是在争抢生意。

    不过这几家妓院看上去都很破旧，一看就是低端场所。这让姜乾不由得对李清瑶心生不满，世人皆知章台路那一带才是一等一的天堂，是余怀最快乐的地方，你为什么非要带我来这等腌臜之处？

    李清瑶似乎是听到了姜乾的心声，突然转头对姜乾笑道：“你是不是在想，为什么她要带我来这里，而不是章台路的美仙院？甚至不是那些官营教坊？”

    姜乾脸都红了，连忙摆手，打死不承认：“没有没有！孤……我没这么想！”

    李清瑶并未紧逼，只是无奈一笑：“这是最普通的烟柳巷，余怀各地像这样的地方不计其数，我带您来不是为了别的，而是希望您也能了解一下这些处于贱籍的人。”

    “我了解她们干什么，她们又不是……”

    “她们也是余怀百姓，娼妓虽是贱籍，可没有人是天生娼妓，更没有人是天生的贱籍。难道您不想知道她们是如何变成贱籍的吗？”

    姜乾一怔，旋即明白了李清瑶的用意，心里把杂七杂八的念头全部抛开，舒了口气：“那我去哪家呢？”

    李清瑶微微一笑：“都可以。”

    姜乾闻言也不纠结，径直走向最近的一家。

    一进门，立马有人笑脸相迎。虽然有些疑惑地看了李清瑶一眼，但并未过多放在心上。

    毕竟进妓院的形形色色什么人都有，其中就包括自带异性的。

    “这位小公子是第一次来我们家吧，看您气宇轩昂仪表不俗，不知道喜欢什么样的姑娘啊？”

    一位老鸨笑着走来，但她对自己人老珠黄的可憎形象很有自知之明，并未和姜乾有直接肢体接触。

    姜乾求助地看向李清瑶，这个时候一定得表现出自己的不情不愿。

    李清瑶拿出一枚金钱递给老鸨：“劳烦把所有未接客的姑娘都叫过来，让他自己挑选吧。”

    老鸨笑嘻嘻地收下：“立刻就给小公子安排！”

    说着，她让人把没接客的姑娘们都叫来，大约有十几个。

    姜乾尴尬地看了看李清瑶，李清瑶实意他快选。

    这叫什么事，人生第一次逛妓院，居然是和余怀第一美人，孤的王姐一来的！

    姜乾心里吐槽，但还是老老实实地挑了几个看起来还算顺眼的……随后他偷偷看了眼李清瑶的表情，最终又咬咬牙选了一位长得最丑的。

    “这位小公子啊，您确定要这么多姑娘？”老鸨看着姜乾挑选的五个人，不由得有些目瞪口呆，“您，您就一个人……”

    “我一个人不行吗？”姜乾一瞪眼，又飞快地瞥了眼李清瑶的表情，男人不能说不行，不行也行！

    何况他的生理常识全都来源于如意偷偷给他买的小h书，那里面的男人可都是雄风万丈，金枪不倒，难道孤会比他们差吗？

    当然了，他今晚也不会那么做的就是了……但一码归一码，总之绝对不能让李清瑶误会自己不行！

    李清瑶全程面无表情，默默地又拿出三枚金钱：“若是不够的话，我可以再补。”

    “这位小姐放心，姑娘们一定会伺候好这位公子的！”

    老鸨一边笑着一边思忖两人的来头，看样子这个小孩是一位小少爷呢……不过一般的少爷怎么回来这种地方？想必是家遭变故，有些没落了。

    但不管怎么样，钱总归是有一点的，既然来了，就得想办法发展成回头客！

    老鸨招呼被选中的姑娘伺候好姜乾，姜乾眼巴巴地看着李清瑶：“你，你不跟我一起来吗？”

    李清瑶摇摇头，脸上终于露出一丝俏皮的神色：“这种地方，我进去不好，我还是在外面等你吧。”

    姜乾只得随众女进入里屋，李清瑶就坐在大堂里，百无聊赖地翻着店里的《倾城逸闻》……这居然还不是最新一期的！

    老鸨见状便知李清瑶和姜乾不是她想的那种关系，但她见李清瑶出手阔绰，也不忍放弃，踌躇了许久，便觍着脸上前：“那位小公子快活去了，您就一个人喝茶不孤单吗……其实小人认识一些小官，就在咱们家前面，您看要不要……”

    “你忙你的，就不用照顾我了。”李清瑶微微皱眉，直接又拿出两金，示意对方赶紧滚蛋。

    来这种店里的基本都是平民阶层，哪能像李清瑶一样，随便丢出去数金眼都不眨一下！

    所以，她的举动，很快吸引了其他嫖客的注意。

