    　　“明白！”

    　　简单了解情况，挂了电话。

    　　古雅人深深看了贝尔摩德一眼：“你的人？”

    　　“你觉得呢？”

    　　“不要做多余的事。”

    　　“放心，只是个弃子罢了，随你折腾。”贝尔摩德站起身，笑道，“而且，这话应该我提醒你才对。”

    　　“不要和宫野家的丫头走得太近，无论是哪一个，这对你都没有好处。”

    　　古雅人面无表情道：“有没有好处我自己会判断。”

    　　“呵呵，你知道我在说什么。走了。”

    　　路过厨房，贝尔摩德敲了敲台子。

    　　“祝你好运，Devil's daughter”

    　　贝尔摩德带上墨镜，推门而去，似乎心情很不错。

    　　“雅人？”

    　　“不用担心，我先回警视厅。等我回来慢慢和你说，你想知道的，问我都会告诉你。”

    　　“嗯，”明美嫣然一笑，“我做好晚饭等你。”

    　　“好，记得我的那份咖啡胡椒加糖。”

    　　“知道啦。”

    　　到楼下打了个车，急急忙忙赶往警视厅，好在路上不堵车，没等他捋顺得到的信息，就已经抵达了警视厅。

    　　迎面撞上出警的目暮警部。

    　　“古老弟，你来的正好！和我一起去现场！”

    　　“好！”

    　　古雅人干脆利落地换乘了目暮警部的车。

    　　“什么情况？”

    　　“刚刚接到报警，米花公园发生了爆炸……”

    　　“嗯，这个你之前在电话里和我说了。”

    　　“不，”目暮脸色难看道，“是又一起。”

    　　“又一起？”古雅人惊讶道，“同一个位置、同一个时间？确定不是重复报警？”

    　　“不，地点不一样。一个是摩天轮爆炸，一个是小孩子们玩的无人机忽然爆炸了。”

    　　古雅人神情一肃，沉声道：“伤亡，怎么样？”

    　　目暮看了古雅人一眼，目光中透着前所未有的愤怒。

    　　“摩天轮爆炸的舱位里面没人，但是爆炸引起的震荡让临近的三个舱位脱落，里面有乘客……”

    　　目暮捏紧拳头，愤怒地捶了一拳座椅。

    　　“该死！那帮混蛋！！”

    　　古雅人沉默了，心头也有怒气。

    　　这种针对平民的无差别袭击和恐怖袭击也没什么区别了，放在任何国家，都是被强烈谴责的罪行，应当被处以重刑。

    　　以摩天轮的高度，如果是最高点坠落的舱位，几乎不可能有什么自救行为。

    　　目暮深吸了口气，继续道：“已经确认有两人当场死亡，三人重伤，另外还有个孩子送往医院的路上伤重不治了……”

    　　古雅人攥紧了拳头，声音冷酷得可怕。

    　　“无人机那边呢？”

    　　“是柯南……”

    　　“柯南？”

    　　“嗯，他及时发现了炸弹，抢过控制器，让无人机飞走，但是无人机突然爆炸，他被余波震到了，也送去医院了。”

    　　“情况怎么样？”

    　　“还在昏迷。”

    　　古雅人下意识手指敲打着后排车窗边沿，陷入思考。

    　　“不是同一个人。”

    　　“古老弟，你有头绪了？！”目暮激动异常，“你一定要找出罪犯！这种人、这种人毫无人性！！！”

    　　“摩天轮明显是定时装置，而无人机那边显然是遥控的。”

    　　“这意味着，前者的炸弹装置代表着要么犯人是无差别袭击、要么是挑衅，极有可能是一系列连续爆炸的开端。”

    　　“而后者采用遥控的方式，犯人必定在附近盯梢，所以才能在观察到柯南试图让炸弹远离人群时，选择立刻引爆炸弹。这说明犯人时刻关注着炸弹的情况，一定是有目的，想要通过爆炸达到某种效果。”

