    天威军的成员都是内部子弟，几百年下来关系盘根错节。

    他孙德藻哪怕把这资料压下来，龙魂也有很多办法将资料交到上头手中。

    所以孙德藻不会做这种蠢的引火烧身的事情！

    而且孙德藻哪怕拿了王冠雄的钱，也只是打擦边球而已。不会直接做触犯规定的事情。

    所以，他也不可能为王冠雄做更多了！

    “想不到那个郑小明居然有这样的本事！小看他了。”

    孙德藻很清楚，只要上头知道郑小明有着治愈挖心者的能力，肯定会保住郑小明的。这种能力真的很厉害，很难得！

    这个郑小明每次给人的意外都不小啊！

    每次当孙德藻以为自己已经看透郑小明的时候，郑小明就会给他一个惊喜。

    就像是上一次，谁都以为郑小明坐不稳治安员这个位置，最终会被周围王冠雄等其他老牌治安员给架空，成为一个傀儡的时候。

    偏偏郑小明居然出手收服了铁拳杨家，打开了局面！

    而这一次，郑小明居然治好了一个挖心者。恐怕高阳就算是发生了魔灾，也伤不到郑小明分毫！

    千言万语最后都变成了一句感叹：“现在的年轻人都了不得啊！”

    ……

    ……

    “杀了他！杀了他！”

    道二死死的盯住了郑小明的背影，脑海之中糊糊涂涂的，唯有一个声音不断在他脑海当中响起，驱使着道二前去杀人。

    于是道二慢慢接近郑小明的背后，准备动手！

    “砰……”

    只是他刚刚从后背接近郑小明，就见郑小明既不扭头，也不转身，胳膊就那么奇异的向后一拳轰出，将接近的家伙放倒在地。

    然后郑小明就看到了那个被打倒的家伙好生眼熟……

    “道二，是不是你？”

    虽然没有亲眼见过道二，但是通过照片视频却是见过不少次了。

    这时候一见到被自己打倒在地的家伙一脸衰样，郑小明就觉着眼熟，试探问道。

    那人摇头晃脑的醒了过来，还没有说话，郑小明的瞳孔就是微微一缩。

    要知道，刚才郑小明那一拳下意识的用上了弹簧劲，使出的力量，足以一拳打死一只野猪了！

    然而这人却这么快就能醒过来，绝非普通人能做到！

    而道二只是一个普通人而已。

    所以眼前这人绝不是道二！

    郑小明攥紧了拳头，又要再给这人来上一下。

    跟在郑小明身边的胡忠和和杨大力这才反应过来，一把将那想要挣扎站起的道二给压在了地上！

    这两家伙身手虽然不错，但是没有受过专业的保镖训练，警觉和保护意识当真差了不少。

    而那人也彻底清醒过来，被压倒在地，却是拼命叫道：“老哥是我，我是道二！别打，别打……”

    郑小明狐疑的道：“你真是道二！”

    “我真是道二！”

    “那你说你这名字怎么来的？”

    “因为我比较二！”

    郑小明确认了，眼前这家伙确实是道二。一把将他拉了起来，问道：“你怎么来了？还鬼鬼祟祟的跑到了我身后！”

    道二摇晃着脑袋：“我也不清楚！就好像做梦一样，梦里一直有个声音让我做什么事情来着……然后一直到刚才，被你打了一拳，忽然就把我打醒了！”

    然后他的眼睛一下子瞪的老大：“杀人！梦里一直有个声音让我杀人，挖心！完蛋了，我不会真的杀人了吧！”

    郑小明听着，心中微微一动，听着道二这么说，他好像是被那邪神萨坎拉姆的力量给感染了啊！

    不过不对啊，郑小明记得自己在道二的梦境当中用仁德玉稻，封锁了门户来着！

    而且如果仁德玉稻要是被破坏了的话，郑小明应该是能够察觉的啊！

    想到这里，再看看道二身上并没有血腥味道，心中隐约判断，这家伙应该只是受到邪神的影响，还没有被彻底感染。

    不过这种事情也不能大意，还是得晚上入道二梦境当中，好好查看一下，才知道具体情况。

    郑小明就问道：“道二，你仔细想想，那声音到底和你说了什么？”

    听了郑小明的话，道二忍不住陷入回忆当中，拼命回想起来，脸上不由自主的显出恍惚之色。然后脸上就是一阵剧痛，却是郑小明看着不对，又是一拳把道二打醒了过来！

    道二捂着脸，委屈的道：“你怎么又打我！”

    郑小明干笑两声，不好解释，毕竟是他让道二回想的，于是他只能道：“想不起来就算了，千万不要再回想了！”

    道二虽然清醒过来，但是脑袋还是迷迷糊糊地，听郑小明这么一说，也就不去想了。只是担心问道：“我没杀人吧？”

    郑小明问道：“你梦里杀人了没有？”

    道二想了想，道：“好像没有！”

    郑小明道：“那大概率就是没有了！”

    道二长出一口气，安心不少。

    郑小明却问：“就你一个人来的？就没有别人？”

    道二想了想，道：“我在机场的时候，看到了几个人。感觉怎么说呢，好像和我是同类！

    对了，我想起来了。我在梦里似乎听到那声音说萨坎……”

    “砰！”

    道二萨坎拉姆四个字都没有说完，就被郑小明一拳又给打闭上了嘴巴。

    “千万不要说出这个名字！”郑小明警告。然后又道：“你继续说！”

    道二点点头，继续说：“祂发怒了，全世界的仆人都要来找那个惹他发怒的人……”

    郑小明在一旁跃跃欲试，随时等着道二不对劲，就一拳打过去，让他清醒清醒。

    不过道二没有什么不对劲，相反，听到这里，郑小明心中顿时咯噔一声响：“卧槽，那个惹萨坎拉姆发怒的人能是谁？不会是我吧？这么说来，我岂不是就惹了马蜂窝了!”

    想着，郑小明不仅不心虚，反而变得兴奋起来，跃跃欲试。

    以他现在的本事，郑小明有信心可以说三级挖心者来他面前，十个八个一起上，都不够他打的。

    挖心者主要的危险在于诡异，在于能够梦境杀人，还有人皮怨魄什么的。

    但是这些东西，对他郑小明有用么？

    半点用都没有！

