    萧清羽将赵牧云直接放入苍穹戒空间中，再和霜儿快速返回客栈，就开始给他治伤。

    赵牧云伤势太严重了，萧清羽不得不又给他服用了一颗疗伤丹，吊住他一口气，就一头扎进了空间中的炼丹房。耗费了整整一夜时间，失败了五次，才成功炼制出一颗六品涅槃丹。

    涅槃丹的成功，也让萧清羽终于突破到六品丹王境界。

    服下涅槃丹后，赵牧云断掉的手筋脚筋终于续接上，伤口也开始恢复，只可惜他失血过多，元气大伤，就算吃了丹药，也只有慢慢调养才行。

    一直到第二天下午，赵牧云才醒来。

    守在旁边的霜儿一喜，连忙喊：“小姐，他醒了。”

    萧清羽正端着一碗滋补药进来，只见赵牧云眼神茫然，直勾勾地盯着上方，一动不动。

    霜儿看着他，轻声道：“哎，你到底醒没醒？”

    赵牧云这才僵硬地转头，看了看霜儿，又看了看萧清羽，艰难地出声：“我、我……”

    霜儿皱皱鼻子，快嘴道：“别问了！你差点被人害死，又是小姐救了你。上次我们不是提醒你了吗，怎么不记住，又被人害了呢？你知不知道，你的灵脉被人挖了！”

    “灵、灵脉……”赵牧云眼神暴缩，浑身颤抖起来。

    萧清羽连忙道：“你别激动，伤口才给你治好，别又裂开了。”

    良久，赵牧云这才慢慢地平稳下来，萧清羽端过药来，让他赶紧喝了，可是他却没有反应，仿佛没有听到一样。

    霜儿正想说他，被萧清羽拦住了：“算了，别打搅他，让他静一静。”

    骤然醒来，只怕赵牧云已经回想起了什么，无法接受这个打击吧？

    从天才变成一个废人，还是被亲人伤害，换了谁受得了！

    萧清羽能够理解这种痛苦，和霜儿先出去了，只留赵牧云一个人在房间里，让他好好冷静一下。

    一直到了晚上，萧清羽和霜儿来给赵牧云送饭时，他才开口说话了。

    “萧姑娘，又是你救了我。”他有些苦涩，眼神里却透着茫然。

    “我也是无意中发现你，顺手就救了，不用放在心上。”萧清羽微微一笑，让他喝了药，又吃了饭，精神才算好了几分。

    靠在床上，赵牧云眉头紧皱，一直沉默。

    看着他良久都没说话，仿佛一门心思在钻牛角尖，钻得脸都皱成抹布了，萧清羽开解他道：“赵公子，你在想什么？”

    赵牧云长叹一口气，摇头道：“我只是有些不明白。”

    这叹息里，带着无尽的落寞，萧清羽淡淡一笑：“经历了生死，你还有什么不明白？”

    “我想不通，为什么他要害我。”

    萧清羽轻轻勾唇：“因为你的灵脉啊，你到现在还不明白？匹夫无罪怀璧其罪！”

    赵牧云有些语塞，过了会儿才说道：“可那是我的灵脉啊，他为什么要抢？他为了抢灵脉，所以就要杀我？”

    “不然呢？”

    萧清羽看他这么死脑筋，反问一句：“难不成他看上了你的灵脉，给你说一句‘把你的灵脉送给我吧’，你就会答应？”

    赵牧云一愣：“当然不会。”

    “这不就结了！”

    萧清羽直截了当地说道：“比如说，赵公子你有一件宝贝，被人看上了，别人要抢。可他却不方便直接索要，干脆就找机会杀你，宝贝就是他的了。”

    “就像你的灵脉，他得到了如果能用，他就成了天才。如果不能用，他至少铲除了你，没人比他强了，这就是他下手的理由。”

    赵牧云动了动唇，想说什么，却什么也没说出来。

    看着他皱眉的样子，萧清羽索性直接戳破他的幻想，让他明白这个世界有多残酷。不然救了他第一二次，不可能再救他三次四次！

    “赵公子，你要明白一件事，人都是有贪念的。只是有些人能控制，知道不属于自己的东西，不能强取豪夺。但有些人为了满足自己的私欲，却会不择手段去得到。”

    赵牧云期期艾艾地道：“可、可我没抢过别人的……”

    “你不抢，不代表别人不抢，你用善良去揣测别人的恶毒，输的一定是你。”萧清羽一字一句道：“人心难测，不能轻信，就算是至亲，也有可能害你。”

    赵牧云彻底茫然了：“那、那……谁都不能相信了吗？”

    “也不能这样！但相信一个人，不能只看他怎么说，而要看他怎么做。”萧清羽抿了抿唇瓣，一字一句道：“只有时间……时间会证明一切。”

    赵牧云低着头，良久，眼神才慢慢清明，将事情说了一遍。

    听完他的话，萧清羽若有所思：“原来你大哥叫赵凌然。”

    百草堂的东家之子，她昨天见的那个男人，原来就是赵牧云的大哥。赵凌然找她培植的几味灵药，她也终于明白是用来做什么的了。

    剥去了灵脉，若是要融合入自己体内，就要用到铁骨凝血草等灵药炼制成的天魂融血丹，不但能够恢复自己的伤势，而且还能提高灵脉融合的成功率。

    难道赵凌然得到了鬼医厉邪天的《毒丹经》？

    萧清羽忽然想起了什么：“对了，赵凌然父子并不知道你还活着，如果你回去找他们算账，不但能揭露他的阴谋，还可能夺回你的灵脉。”

    因为赵凌然暂时还没有天魂融血丹，只能将取下的灵脉保存起来，只要在十天之内，灵脉完好无损地续接回体内，想要恢复，不是没有机会的。

    赵牧云喃喃自语，终于，他深吸了一口气，眼神变得坚决：“如果不能恢复，我也认了。但我必须回去说清楚这件事，让大哥还我一个公道。”

    ……

    赵牧云的失踪，在赵家掀起轩然大波。

    赵家在古兰城虽然比不上四大家族，但也是仅次一级的世家，拥有百年的底蕴。特别是自从找回了赵牧云后，天才之名显露，赵家更被其他世家拉拢，都想攀上这个未来的炼丹天才。

    若赵牧云真的出了事，赵家的未来就全完了……

    静水轩中，赵老爷子愁眉不展，赵牧云已经失踪五天了。

    “老爷子，您身体要紧啊。”

    赵家家主赵横川关切地说道，还看了一眼身后的儿子赵凌然，递了个眼色。

    赵凌然会意，立马上前道：“爷爷，你别担心，三弟或许是突然有事，这才没回来……”

    “不，一定是出事了。”

    赵老爷子忧心忡忡，着急道：“牧云那么懂事，怎么可能不说一声就离开？他肯定是遇到危险了，你们快去找他啊！”

    赵横川眼中闪过一抹暗色，只能道：“老爷子，你放心，儿子已经派人去找了……”

    就在这时，有下人兴冲冲地来报：“老祖宗，好消息，三公子回来了！”

