    夏静不耐烦的甩开夏父的手，“人家也只是想给孩子留个种！说给一万的聘礼呢！”

    一万？

    夏父愣了一下，这可是很大一笔钱。

    这个年代，万元户都很牛了，更何况要拿一万给儿子当聘礼。

    “夏静，乔渝是你女儿。”

    夏静哼了一声，不耐烦道：“错，她是夏致那个贱人的女儿。”

    她都没有子宫，根本就没有生育能力，怎么可能会有一个女儿？

    乔渝听见夏静这话，痛苦地捂着耳朵，她像一个掩耳盗铃的小偷一样，深深的将自己所有的情绪全都埋藏进心里，丝毫不表露半分。

    相安无事的周末结束后，乔渝又回学校去上课了。

    和乔渝以前的活泼天真不同，如今的乔渝，一片阴鸷与阴森。

    乔恕出轨离婚和夏静是男人的八卦比起来，显然是夏静是男人的八卦传播面更广一些。

    毕竟，千湖这个小城市，大多数的人，都还是有一种猎奇的心理。

    “乔渝，听说你妈夏静是个男人？”

    “什么是个男人，分明是个阳阴人！”

    “阳阴人是不是就是太监啊？”

    “难怪乔湘转学了，乔渝，你为什么不转学呀？是因为你以你有一个男人的亲妈为荣？”

    像乔渝这个年纪的学生，说出来的话，更带着几分不易查觉的恶意。

    那样的恶意，天真又无邪，却伤人最深。

    “乔渝，你妈夏静不是男人嘛，那肯定不能生小孩子呀！你亲妈是谁呀？”

    “我知道，我听说是夏静的亲妹妹，夏家人为了害怕夏静是男人的事实暴露，便打定了主意借腹生子。”

    “我也听说了，只说乔老师离婚时，还问过乔渝，是不是真的要选择和夏静一起生活？乔渝说什么全世界夏静只有她？”

    “乔渝呀，你到底是怎么想的？亲妈你不认，亲爹你泼脏水，你该不会和夏静那种阳阴人呆在一起久了，也学会了她的恶毒吧？”

    “我们和乔渝离远点，万一……”

    之前乔渝在夏家，日子难过，可学校还是她的避风港湾。

    随着夏静的情况曝光，学校也不再是她的避风港湾，乔渝也才真真切切的体会到什么叫作度日如年。

    同学们的窃窃私语。

    就连老师们看着她的眼神，也多了几分耐人寻味的恨铁不成钢。

    乔渝的神经紧紧的绷着，脑海里的那一根弦，仿佛随时都要断裂了似的。

    就在这时，夏静找到了乔渝。

    身为八卦中心的夏静，自然承受的非议就更多。

    她一身男人的打扮，出现在乔渝面前。

    “乔渝，我给你办理退学了。”

    乔渝愣愣的看着夏静，“妈……”

    夏静唇角露出一抹嘲讽的冷笑。

    “乔渝，你我心知肚明，我不是你妈，你叫我妈的时候，我只觉得你在讽刺我！”

    乔渝隐隐约约的猜到自己接下来会面对什么事，她后怕的，本能的一步一步往后退。

    “我喜欢读书，这一学期的学费，都已经交了！”

    “不许读，跟我走！”

    乔渝飞快的撒开腿往学校里面跑了过去。

    “不，我不……”

