    

    见李明晨应了下来自己的要求，雪莉有些神色复杂的看着李明晨，像是有太多的话想说，但是最终都化作了一声浓浓的叹息，

    “这件事情等有机会了，或者说等我们都能度过了这场浩劫，我再与你细说，我就先回去了，不打扰你们相聚了，”雪莉对李明晨说道，然后飞身离开，

    李明晨则是望向了不远处的四人，当李明晨目光望过来的时候，除了那名翼人族的战士一脸崇拜的望着李明晨，剩余的三人都不敢与李明晨对视，

    李明晨缓步朝着四人走去，此刻的李明晨在玛莎雅三人看来就犹如那低沉的猛虎，随时可能爆发出恐怖的气息，

    走到四人面前，那名翼人族战士直接单膝下跪道：“大人……”

    只是那名翼人族战士刚开口李明晨便打断的说道：“你很好，你做的也很好，回去告诉墨尼克，就说这件事，他做的事我记下来了，

    让他以后有事情直接找我，算我李明晨欠他一个人情，你应该也消耗了一件保命之物吧？这道意念可在关键时刻保你一命，你就先回去吧，

    记得进入高位空间回去，那样安全一些，目前所知，能进入的高位空间的星空漫游者应该是没有的，”

    李明晨说完，一道绽放着银色光华的光球进入了那名翼人族战士体内，那名翼人族战士大喜，双膝跪地道：“谢大人，那我就先告退了，”

    说完那名翼人族战士起身再次给李明晨行了一个礼，然后展翅腾空而起，直接消失在几人眼前，他进入了高位空间朝着光明城方向飞去，

    那名翼人族战士走了之后，现场只剩下了李明晨四人，玛莎雅三人小心翼翼的望了李明晨一眼，

    然后看到了一张从没有见过的严肃的脸，在三人印象中，是没有见到过李明晨以这样的表情对待三人的，看到李明晨这个样子，三人劫后余生的喜悦之情彻底的被冲散了，内心充满了忐忑，

    李明晨就那么一言不发的望着眼前的这三个人，这让三人的呼吸都不自觉的放低了，生怕迎来李明晨的雷霆怒火，

    三人悄悄的互相用手触碰了一下对方，玛莎雅抬起头鼓起勇气看着李明晨的眼睛道：“少爷，其实我们……”

    只是玛莎雅刚开口说话，李明晨便伸手做出了停止的动作打断了她，

    “说吧，为什么连个招呼都不打就私自出城，我有没有给你们说过外面有多么的危险？而且连留个信息都不留，

    若不是我命运的直觉让我前往了翼人族的领地，墨尼克告诉我们你们找他租用了一名翼人族的战士，并且告诉了我你们前往的地方，

    我到现在都不知道你们出城呢，若不是雪莉姐姐及时赶到，你们三个早就死了你们知不知道的，”

    李明晨的话一出口让黛丝和玛莎雅不自觉的对视了一眼，黛丝小心翼翼的问道：“罗雷，你没有在家里的桌子上见到我留给你的信吗？上面写明了我们出去的原因，以及要去的地方，”

    李明晨摇了摇头，没有说话，爱德文小声道：“我，我怕罗雷哥哥看到了会生气，我就把那封信烧掉了，我想着我们很快就会回来，

    说不定那时候罗雷哥哥还没回去呢，就算是他回去了，看不到那封信，我们谎称出去玩了，他就不知道我们出去了，就不会生气了，对不起，我错了，”

    爱德文的话一出口，让黛丝和玛莎雅的脸色都是瞬间变得苍白，她们终于知道李明晨为什么会发这么大的火了，

    “对不起？你以为一句对不起就能解决问题吗？你可知道就因为你这个小动作，差点害死三个人，还有一名无辜的翼人族战士，”李明晨依旧面无表情，但是声音却明显的提高了不少，

    此刻的李明晨就犹如那暴风雨前最后的宁静，他现在越是平静，在他平静的外表之下，那随时会彻底爆发的情绪让三人感受到喘不过气的压抑感，

    爱德文自然是不敢看李明晨的眼睛，但是听了李明晨的话还是小声咕哝道：“这不是没事了吗？这不是一个人都没出事吗？干嘛生这么大的气，”

    虽然爱德文是小声咕哝，但是却也没有刻意的将自己的声音降到最低，她身边的玛莎雅和黛丝都听到了，更何况听觉已经超越了人类范畴的李明晨呢？

    听了爱德文这小声的咕哝，黛丝和玛莎雅脸色一下子变的特别难看，急忙伸手去拉爱德文的手，示意她不要再说什么了，

    李明晨现在有多么的生气，谁都能感觉的到，要是现在再去撩拨他，没人保证他会做出什么事情来，

    “好，很好，这就是你真实的想法是吗？”李明晨不怒反笑的问道，

    听了李明晨的话，爱德文瞬间挣脱了黛丝和玛莎雅拉着她的手高声说道：“是，这就是我的想法，我是做错了，我也道歉了，但是这不是没有出什么事情吗？你至于发这么大的火吗？我就是要回家，我就是想见我爸妈了，”

    李明晨听了爱德文的话，眼角一缩，然后只是重重的吐出来一个字：“好，”

    随着他说完这个字，黛丝、爱德文以及玛莎雅三人的身体不受控制的悬浮在了空中，然后跟随着李明晨腾空而起，飞快的朝着彼得堡城方向飞去，

    一路上李明晨的飞的并不快，其实可以更快到达的，但是他没有，中间的这个时间是留个爱德文的，也是留个他自己的，

    他想让自己冷静下来去处理这件事，也希望爱德文能认识到自己的错误，只是差不多快一天的路程爱德文没有一点认识到自己究竟犯了多么大的错误，反而一副大小姐的样子，像是自己受了莫大的委屈一样，

    李明晨内心叹了口气，看来自己对她是真的太纵容了，这样下去不光会害了她自己，还会害了她身边的人，这件事必须给她一个教训，让她知道任性真的会死的，现在这个时代，有些错误一辈子只有一次犯错的机会，

    到达彼得堡城门前，李明晨直接带领三人落在了城门口，完全没有进去的意思，一路上黛丝和玛莎雅一直劝说爱德文给李明晨认个错，

    但是爱德文却一直硬着气不愿意去认错，哪怕是现在爱德文依然不愿意承认错误，她以为李明晨是在吓她，这让黛丝和玛莎雅都是一脸的担忧，两人有感觉这次李明晨不是在开玩笑的，

    直到李明晨直接对玛莎雅和黛丝说道：“小雅姐，黛丝姐姐，我们走吧，该回去了，还有很多事情要做呢，”

    说完带着两人直接腾空而起，爱德文才真的有些慌了，她也感觉到了李明晨这是真的要走了，才有些慌乱道：“你们，你们不进去坐坐吗？”

    李明晨瞥了她一眼，没有回答转身欲走，爱德文急忙喊道：“那，那，那大坏蛋你什么时候来接我啊？”

    听到爱德文的话，李明晨心中猛地一难受，但是还是冷冷的说道：“你就在这彼得堡城好好的反省，直到你能想明白你的错误，改掉那些任性的习惯为止，

    否则我们之间的关系一刀两断，从此之后再无瓜葛，你有三次机会让我过来，来证明你的改变，若是三次之后你依然未能彻底改变，我们大概再也不会相见了，”说完扔给了爱德文一个传讯宝石，但是是那种只能使用三次那种，

    李明晨的话一出，无论是爱德文还是黛丝与玛莎雅均是脸色大变，只是李明晨并没有再给爱德文以及玛莎雅两人说什么的机会，直接腾空而去，

    看到李明晨真的离去，爱德文的眼泪刷刷的往下流，抽泣着说道：“大坏蛋，你个大坏蛋，你真的抛下我走了，你个大坏蛋，”

    然后慌乱的捡起了李明晨丢下的那颗传讯宝石，注入力量，宝石发出莹莹的光芒，刚离去不久的李明晨去而复返，

    爱德文哭着看着空中的李明晨道：“罗雷哥哥，我错了，我真的错了，我以后再也不会这样了，你带我走好不好，

    我会改的，我所有的缺点都会改的，你带我走吧，我求求你了罗雷哥哥，”

    面对下面哭的那么伤心的爱德文，黛丝和玛莎雅也劝李明晨说这次就算了，爱德文知道自己错了就好，

    李明晨虽然看着哭着的爱德文心也有些软了，但是想想她差点将三人都害死了，那股怒火压都压不住，对着下方的爱德文冷冷的回了一句话：“第一次，”然后消失在了爱德文眼前。

    看着消失在眼前的李明晨，爱德文哭的更加伤心了，她知道，若是自己没能做出真正的改变，她大概真的要永远失去李明晨了，

    拿着那块宝石，犹如真正的至宝一般，小心的收好，回道城里面，好不容易克制住的眼泪，在看到了父母之后又不争气的流了下来，

    只是爱德文的父母在听完爱德文描述的来龙去脉之后也都是无奈的对视了一眼，涉及到了那个人，他们两个还真没有什么发言的权利，甚至连爱德文的爷爷马里奇在那个人面前都的恭恭敬敬的，

    而回到光明城的三人，李明晨见黛丝和玛莎雅想要说点什么，但是被李明晨直接挥手打断了，两人也知道这次爱德文玩的确实过火了，李明晨也是真的生气，两人只能无奈的叹口气，祈祷爱德文可以早点做出改变，

    甚至连晚上回来的罗雅想要说点什么，都被李明晨那双眼睛一盯，然后乖乖的闭嘴，没敢再说什么，之后的日子里，爱德文就像真的从他们生活中消失了一样。        

