    

    来者，正是天澜域中部古族萧族七大护法长老之一的第五护法长老萧无贯！

    萧无贯与长天二老是同辈人物，修为达到道仙中期，身份地位，更不是长天二老这两个散修能比的！

    如之前王枫遇到的萧铉，与这位相比，犹如云泥之别，根本没有丝毫可比性，萧铉只是萧族的外族长老，想见萧无贯一面都难。

    在萧族，道帝可为外族长老，道圣可为内族长老，唯有道仙，才能成为护法长老，位列萧族最顶尖的权势人物！

    “嘶，是萧族五长老萧无贯？”

    “他怎么来了？难不成是来收宗寂跟白鸿两人的？”

    “只不过是两位绝顶天骄的决斗而已，没想到竟能惊动这等滔天人物！”

    远处的围观者也有不少强者认出了萧无贯，顿时哗然，脸色拘谨无比，看向萧无贯的目光中，充满着敬畏！

    对于普通的修炼者，道仙简直与神仙没什么区别，皆是可望而不可及的存在！

    萧无贯脸色淡漠，瞥了一眼长天二老，没有理会，他何等人物，长天二老没有拜见他，他又岂会屈尊问候。

    而长天二老看到萧无贯那鼻孔朝天的模样，也是撇过头去，不想搭理萧无贯。

    他们乃是同一个时代的人物，年轻时候也有所摩擦，如今皆成就道仙，虽不像年轻那般冲动，碰面就直接干起来，但也不想搭理对方。

    “天资不错，加入我萧族，可赐萧姓，待遇与我萧族绝顶天骄无异！”

    萧无贯俯视着底下的宗寂与白鸿，淡漠道，声音虽轻，却宛若洪钟般，响彻在整个天地之中。

    “什么？”

    “果然如此啊！”

    “唉，古族想来眼高于顶，能让萧族出动萧无贯前来招揽，怕是也只有宗寂这两位绝顶天骄了吧！”

    当萧无贯话音落下，远处的诸多修炼者，纷纷惊呼，看向宗寂两人的目光中，带着一丝艳羡。

    若有可能，谁又愿意做散修？在这天澜域中部，终究是古族的天下，没有古族或者大势力的背景，想要登临巅峰，根本就是痴人说梦！

    不说所有散修，都能如长天二老那般，修炼到道仙境的，而且，就算是长天二老，达到道仙初期，已然是运气使然。

    想要再进一步，且不说他们有没有那个天资，那些个大势力，都不一定会答应。

    现实往往就是这般残酷，那些大势力联手掌控天澜域中部多年，又岂会让不稳定因素出现，一旦有着道仙巅峰的散修出现，哪怕是那些大势力，都得掂量一二！

    “萧老怪，你什么意思！”

    宗寂两人还未出声，长天二老就忍不住了，身形一动，直接出现在萧无贯面前，狠狠的瞪着萧无贯，天风老人更是直接喝道。

    萧无贯是达到道仙中期，但他们两人联手，也不带怕的，身为散修的他们，也没有个儿女，唯一念想的，就是找个衣钵传人，好将自己的一身传承传下去。

    如今，他们好不容易找到两个看上眼的衣钵传人，结果萧无贯一来就直接抢，他们怎么可能忍得了？

    “他们两个，你们还不够格收！”

    萧无贯淡淡的撇了一眼愤怒的长天二老，出声道。

    “欺人太甚！”

    “萧老怪，别以为你是萧族护法长老，我等就不敢动你，我二人联手，把你打趴下，还是没问题的！”

    听到萧无贯的话，长天二老怒火中烧，浑身气势暴涨，那磅礴的气势，震动周围的虚空，使得整片天地的压抑气息更重了！

    远处的那些围观强者看到这一幕，一个个都瑟瑟发抖，既是害怕又有些兴奋，难不成他们刚看了两位绝顶天骄的战斗，又能看到道仙级的绝顶战斗？

    有些明智的围观强者，更是往后退去，道仙强者的战斗余波，若是不小心碰到，骨头渣滓都剩不下，灰都不知道扬哪里去！

    “哈哈哈，长天二老，萧老怪说得没错，这两个小子，你们还真不够格收！”

    就在长天二老愤怒不已，准备联手将萧无贯打趴下时，一道雄浑的爽朗笑声，响彻四方。

    紧接着，一道魁梧的身影，凭空浮现在萧无贯等人身旁。

    来人赤裸着上身，浑身肌肉宛若钢铁浇铸一般，充满着爆炸性的力量，整个胸前，有着一副狰狞的虎头纹路，一眼就令人心肝儿颤。

    “虎爆！”

    “连你赤虎族，也要招揽宗寂二人？”

    当看到来人时，长天二老脸色一惊，天风老人更是出声询问道。

    萧无贯眼眸一眯，脸色郑重了许多，虎爆的修为与他无异，身份地位更是与他相当，要抢宗寂二人，他还真没话说。

    “绝顶天骄人人爱，我赤虎族自然也不例外！”

    虎爆撇了一眼长天二老，笑道。

    得到虎爆的确认，长天二老脸色阴晴不定，若只是萧老怪，为了衣钵传人，他们还真会将萧无贯打趴下。

    毕竟，他们本身便与萧无贯有着些许恩怨，只是争抢两个年轻小辈，萧族也不至于对他们出手。

    但连赤虎族都来争，且不说他们能否打得过虎爆跟萧老怪，就算打得过，他们也没胆子同时得罪两大古族！

    至于远处的那些围观强者，已然大气不敢喘，紧张的看着这一幕，寻常神龙见首不见尾的道仙强者，一下子出现四位，他们要还能镇定的旁观，那才是怪了！

    “咯咯咯！”

    就在虎爆等人相互对视时，一道若银铃般动听的笑声传来，让虎爆等人都是一颤，寻声望去。

    而在山巅之上的王枫等人，也是抬眼望去。

    在那里，一个人影踏空而来，身着水蓝色裙子，皮肤雪白，一双狐狸般的眼眸中，透着一股看透世俗的懒散，樱桃小口，眉毛纤细，浑身上弥漫着魅惑气息。

    看似举止柔雅，但从内到外，都散发着勾人的味道！

    远处的那些围观者们，直接就看呆了。

    而当萧无贯等四位道仙强者看到来人时，浑身皆是一颤，脸色不约而同的凝重起来。

    “符媚，连你符族都要出来招揽天骄了嘛？”萧无贯浑身紧绷，丝毫不为来人的美色所动，反而紧张的询问道。

