    “顾瓷，你够了没有？这根本就不是你所说的那一辆卡车吧？”颜墨湘语气之中带着几分笃定。

    这辆卡车和之后的过来的几辆卡车的款式和式样完全相同，那就只能说明这几辆卡车过来是为了运输同样的东西。

    而按照顾瓷所说的，她也只有一卡车的冕中资料，再怎么离谱，这5辆卡车里面装的也不可能全都是冕中的资料！

    因此，这几辆卡车压根就不是因为顾瓷而来。

    顾瓷只是瞎猫撞着死耗子，正好撞到了这事情！

    顾瓷看着那排列整齐的5辆卡车，眉头锁死，既然顾瑾凌刚才给她发了消息，说已经到了。

    原本车还没能够进校园，但是不出几秒钟的时间，顾瑾凌就跟她说已经解决了这个问题，并且，车子也已经开到了教学楼的下面。

    那么，到的就必定是下面的这5辆卡车了。

    只不过……为什么会有五辆卡车？

    顾瓷的眼皮子忍不住的一跳，心中下意识地便有了一种十分不妙的预感。

    她的唇微微抿着，看着教学楼下方，下意识的往后退去一步。

    还是颜墨湘的声音将她拉回到现实之中，她淡淡地扫了一眼颜墨湘，并没有开口对她解释什么，而是再一次的朝着教学楼下看了过去。

    就见西装革履的高大男人从第1辆卡车的驾驶位上下来。

    顾瓷一眼便认出来，这是她的大哥没跑了。

    她的目光不由的从顾瑾凌身上掠过，又望顾瑾凌身后的5辆卡车看了过去，眼底带上了几分忧虑。

    见到顾瓷一言不发，一副心虚的模样，颜墨湘又将目光转到了楼下。

    见到从卡车上面下来的是一个高大的男人时，便更加笃定了自己的想法。

    “这下你还有什么好说的吗？”

    然而，顾瓷却转身朝着楼下走了过去，听到颜墨湘的声音，她回过头来，“不是要看资料？”

    颜墨湘一愣。

    “不下来？”

    听着这话，颜墨湘直接笑出了声来。

    她万万没有想到，直到到了这个时候，顾瓷仍旧在装淡定。

    简直就是不到黄河不死心，不撞南墙不回头！

    然而，听了顾瓷的话，十二班的人却都欢呼一声，朝着楼下涌了下去。

    颜墨湘看着这一幕，只觉得12班的人全都是疯了！竟然连顾瓷这样拙劣的谎话都会相信。

    她沉了一口气，也跟着下去了，她倒要看看，等到车厢打开的时候，顾瓷她还有什么好说的！

    任课老师不敢置信的揉了揉自己的眼睛，看一眼下面的5辆卡车，不由的在心里面暗暗咋舌。

    想了想，他也跟着下去了。

    “大哥。”顾瓷迎面朝着顾瑾凌走过去，目光落在顾瑾凌身后的那5辆大卡车上，用眼神示意，“这是怎么回事？为什么……会有5辆？”

    她的语气之中带着几分委婉与一言难尽。

    顾瑾凌的目光从顾瓷身后的人身上扫过，随后，又定格在了顾瓷的身上，言简意赅，“你要的资料。”

    “不是说要么，正好多了一些，我就让人送过来了。”

    顾瓷委婉，“……其实，也不用这么多”

    顾瑾凌的语气轻飘飘的，但是跟顾瑾凌身后的助理，却忍不住地为自己掬了一把辛酸泪。

    神特么正好多了一些。

    他们这一次所带来的5辆卡车里面的书，原本都是刚刚印刷好要给冕中送过去的。

    结果，他家boss一个电话就让他将这些书全都送到了松都一中这边来，甚至于，顾瑾凌自己也开了一辆卡车……

    这特么可都是冕中上一次跟他们订的订单啊。

    冕中的资料一直采取的是特殊的水印与追踪管控技术，而这种技术十分少有。

    因此，冕中一直与他们有相关书籍印刷上面的合作。

    本来，今天就要给冕中送过去这一批资料的，结果，就这么被顾瑾凌一声令下给截了过来。

    甚至于，时特助此时此刻都不知道该怎么跟冕中的负责人解释这一件事情……

    结果呢，顾瑾凌跟顾瓷说这件事情的时候，就这么轻描淡写！

    而颜墨湘就跟在顾瓷后面，听着顾瓷这句话，面上的笑容微微收了收。

    不知为何，她心里面总觉得隐隐有些不安，实在是顾瓷此时的模样，半点不像是在作假。

    而在调查的时候，她确实也知道顾瓷有三个哥哥。

    但是，就算是冕中资料所有的库存加起来，估计也就这么5辆卡车吧？

    所以，这些卡车里面压根不可能全都是冕中的资料，顾瓷不过就是在虚张声势罢了！

    想着，颜墨湘看着顾瓷和顾瑾凌的目光之中更加多了几分鄙夷。

    果然都是一家子撒谎精，说起谎话来根本就不打草稿。

    “你的意思是说，这5个卡车里面全都是冕中的资料？”

    “这不是明摆着的事情吗？真不明白你是理解能力有问题，还是其他什么地方有问题，非要再问一遍？”

    “对呀，都说了好几遍的问题了，还不明白。”

    没有等顾瓷开口说什么，12班的人就率先开口怼了回去。

    顾瓷揉了揉太阳穴的位置，看着此时高高兴兴的班上同学，不禁为他们默哀三秒钟。

    顾瓷完全能够想象得出，现在他们有多高兴，之后就会……

    颜墨湘冷哼一声，“既然你们非要这样说书都已经到了，那就打开验验吧。”

    顾瑾凌锐利的眼神从颜墨湘的身上滑过，随即，他指一个动作，身后的人就整齐的将车后被箱打开了开来。

    他的目光落在颜墨湘的身上，冷冷的吐出一个字，“验。”

    不知为何，在触及道顾瑾凌的目光之时，颜墨湘就下意识地感到了一阵心惊肉跳，就好像是被一个上位者的气息锁定了一般，窒息的感觉随之席卷全身。

    她不明白，为什么一个资料上面全都先是无所事事，至今都没有一个正当工作的普通男人，身上会有如此亥人的气势。

    颜墨湘原本还想要仔细的打量顾瑾凌一翻，然而，在顾瑾凌的滔天气势之下，颜墨湘压根就不敢再多抬头看他一眼……

