    战斗机里面，F22和F35也就不想了，但是F15，F16，还有F/A-18，现在机会摆在了杨逸的面前，选择也摆在了杨逸的面前。

    如果可以，杨逸很想什么都来一遍，但是他知道不可能，也知道贪多嚼不烂的道理，所以最多两个机型，只能两个机型，再多了就真的不行了。

    运输机不用选，战斗机真的不好选。

    尤其是F15现在主要用途是作为战斗轰炸机，而非作为设计之初的空优战斗机来使用，F15E已经成了美国空军使用最多的轰炸机了，但F16呢，虽然现在也可以作为战斗轰炸机使用，但因为是单发战斗机，作为战轰机的改装潜力终究不如F15这种双发重型战斗机来的大，更多时候还是作为纯粹的战斗机来使用的。

    想了一会儿，杨逸觉得要不然还是F15吧，终究是大型战斗机，又有很多战斗轰炸机的改型，要学还不学个大飞机。

    但是呢，F16真的是分布很广的机型，购买F16的国家可比买F15的国家多多了。

    终于，杨逸咬着牙道：“就学F16和C130!”

    黑格豪斯终于忍不住了，他诧异的道：“两种机型！你确定？”

    杨逸咬牙切齿的道：“是的，两种机型，不能再多了，再多就真的有问题了，两种机型我还是比较有把握的！”

    “还是有把握的……”

    黑格豪斯仿佛受到了侮辱，他猛然拿出了两本厚厚的飞行手册，重重的放在了杨逸眼前的桌子上，然后他沉声道：“刚才我只说了成功你会有什么奖励，但我没说失败会有什么惩罚对吗。”

    就知道事情没那么简单，杨逸沉声道：“是的。”

    “那我告诉你，成功了，我带你飞真机型，失败了，你就滚出我的机场，听明白了吗？”

    杨逸快速分析了一下利弊得失。

    现在初级教练机他飞的很好，完全可以说已经学会了飞行，直升机还没学，但是就算离开这个训练营，他也能去其他地方学，如果想要更方便的话，杨逸可以买几架直升机自己开着玩，买一架摔一架都没问题，至于请个教练什么的更没问题了，而且保证态度好。

    运输机，或者客机，这个就更没问题了，杨逸已经有了一个私人飞机公司，然后他还可以买飞机，什么波音还有空客，他想买什么买不起？就算是什么波音777，又或者是空客A380，他想买一架自己飞着玩儿也不是买不起啊。

    没有买的必要，但不是买不起，这个区别真的很大。

    但是战斗机就不一样了，杨逸再有钱，这F16也不好买，买了也没地方放，有地方放也不好保养，能保养了……

    等等，杨逸突然想起了自己还有个军火贩子的身份，也就是说F16这种战斗机虽然买着有点难，但好像也不是不可能实现的事情，虽然战斗机是个大件军火，但德约的业务清单里真的有军用飞机这一项的。

    还是有问题，自己再去搞定这一切终究是太麻烦了啊。

    杨逸是个讲究效率的人，所以既然现在有机会零成本学习这一切，而且有最好的教练，那他当然要抓住机会了。

    但杨逸发现他就算失败了，自己也不是就没了机会，这么一来的话，压力好像一下子减轻了很多啊。

    没有压力就没有动力，愕然发现有钱真是可以为所欲为的之后，杨逸突然觉得自己学习的动力没那么强了。

    这怎么能行。

    终于，杨逸思索了一会儿后，沉声道：“您觉得我做不到？”

    黑格豪斯沉默不语，只是用看白痴的眼光看着杨逸。

    杨逸自信的看着黑格豪斯的眼睛，道：“教官，加点赌约吧，我认为自己能做到，如果我输了，我就……沿着机场跑道果奔，同时大喊我是个白痴，然后我再也不出现在你的面前。”

    黑格豪斯更加的诧异了，他看着杨逸的自信的样子，忍不住上下打量了一番后，大声道：“你真是个疯子！”

    杨逸微笑道：“我还没说完呢，你很喜欢自己的墨镜对吗？我发现你一直带着。”

    黑格豪斯冷冷的道：“这是我的奖品，在我击落第五架敌机，成为王牌飞行员的时候，我的长官送给我的礼物，如果你赢了，我就把墨镜给你！”

    杨逸摆了下手，道：“这么珍贵？那算了，算了，我可不要，再说你已经带很多年了，很久了，我可不想带着一个别人带了很久的墨镜，而如果我不带的话，我就没办法在别人面前炫耀了，让我想想该要什么战利品呢。”

    黑格豪斯突然把手往桌子上一拍，恶狠狠的道：“你还没赢呢！如果你赢了，我就把墨镜输给你！就这么说定了！”

    杨逸一脸为难的道：“可我真的不想要……”

    黑格豪斯感觉自己快要疯了，他大声道：“你还没赢呢！”

    杨逸很认真的道：“不，我可不傻，如果这个赌注太珍贵，万一我赢了你也说我输了怎么办，别忘了你自己就是裁判，而且是唯一的裁判。”

    黑格豪斯怒吼道：“闭嘴！我才不会做那种事情！”

    杨逸很严肃的道：“不如，把你的配枪输给我怎么样？我喜欢你的枪，我真的喜欢，而我不想带被人用了很久的墨镜，还有我们的脸型也不太一样。”

    黑格豪斯猛然拔出了他的手枪，重重的往桌子上一拍，怒吼道：“如果你输了，给我沿着整个训练营果奔一圈！就这么说定了！”

    枪是M1911，还是象牙柄的，看起来也很有些年头了，怪不得黑格豪斯会再加码。

    没有压力，就主动给自己施加压力，杨逸的目标完成了，他把手往前一伸，大声道：“就这么说定了！”

    黑格豪斯强忍着恶心和杨逸握了下手，然后他马上把手一抽，指着杨逸道：“带上你的东西离开，从现在开始计时，明天这个时候，只要你没能通过两个机型的……呵呵，你等着死吧！”

    杨逸不气也不恼，他抱起了两本飞行手册，微笑着道：“谢谢您能给我这个机会，请相信我，我一定可以的，我走了，再见教官，谢谢教官。”