    第1250章1251感受

    齐雯想了想“我跟你们两个的感受一样的，我也是对这两个地方都没有归属感。

    不过我对妈妈的空间有归属感。”

    两兄弟听了妹子的话也是深有同感。

    到了县城他们停下来了。以前就是苏媛媛和谭绍庭都很少来这里的。

    “这比妈妈他们那的县城还要小。”齐雯有点嫌弃了。

    “你还以为是大城市啊，这样就已经非常的不错了。”

    这么小的县城来一辆汽车那是很受人瞩目的。

    三兄妹也无所谓，去供销社转了一圈，齐雯买了一些酱豆腐。

    “你们两个还记得这个吗？咱们小时候吃过。”

    “那你也不用买一坛子啊。”齐泓吐槽妹子。

    “这不是不好拿出来家伙式装吗？我可是废了很多的话。”

    “是啊，你把人家售货员说的都无语了。”

    “那也是我的本事，现在不就是得了一罐子的酱豆腐吗？”

    三人转了一圈，也没有什么买的，经过饭店的门口，也没有香味传出来。三人决定还是吃自己的吧。

    “走吧，去市里看看。”

    两兄弟没有意见，他们自从知道会离开后，不约而同的就是想着去多看看这里的一切，哪怕就是看人也好。

    “大哥，你说这里以后会变成妈妈带过来的书上说的一样吗？”齐雯问。

    “一定可以的，只会更好。”

    “咱们看不到这里的发展了。”

    “咱们能做的都做了。这个世上有很多的能人的。”

    “是啊。将来有机会回来看看才好。”齐雯感叹。

    “你的要求还是真多，在这里你想着另外的一个世界，还没有离开你又想着回来。”

    “嗯，可不是就是这样的。”齐雯也笑了。

    兄妹三个到了市里，这里比县城当然好太多了。

    齐雯第一站肯定是大楼了，就是两层楼，不过里面的人真的挺多的。

    “大哥，你说现在的人是不是就是以来大楼买东西为骄傲呢？”

    “可能，有记得我在火车上碰上几个人。他们嘴里说到去大楼买东西声音就会不自觉的提高了。”

    齐泓也点头“我也有这种感觉。”

    “咱们要买点什么吗？”

    “咱们什么都不缺。”

    齐雯也点头，确实什么都不缺，妈妈空间里的分给分给了她们父子四个。吃的用的真的挺多的。转了一圈也没有什么他们需要的。

    不过还是没有离开，就是在人群中慢慢的走动着，感受着这里的人潮。

    一直到了中午，大楼里的人才少了，他们三个也从大楼出来。

    “走吧，回去吧。”齐泓叫着妹子，也不知道她还有什么需要的，或者想要去的地方。

    “这就回去了？”

    “你还想干什么？”

    “咱们去找地方加油，我这里还有几个空桶都加满了。”

    兄弟两个没有意见的。只要随着妹子就好了。

    齐雯开车直接的到了武装部。拿出了条子还从车上还拿出来五个桶。

    这下人家为难了，也不是不能给他们加满了，可是剩下的也就不多了。

    齐雯看着人家的表情，“你能给加多少就加多少，也不让你为难。”

    “小同志，我只能给你的车加满了，最多也就是再加一桶。”

    齐雯点头。也没有说什么，也不能让人家为难不是。

    加完油，人家留下了票去报账了。

    会计看到了这票吓了一跳。“小张，加油的人走了吗？”

    “走了，他们是中午过来的，已经走了有半个多小时了。怎么了？这票有问题？”

    “没有，没有。你就给加了这么多的油？”

    “是啊，这不是有规定吗？”

    会计也无语了。他指着票上的印章“小张，你记住这个印章，将来以后人家再来加油，要多少给多少，知道了吗？”

    “这还有来头？”

    “是啊，大来头。”

    “好，我记住了。张会计，这是什么大人物？”

    “告诉你也不知道，该干什么干什么去。对了，来的什么人？”

    “三个半大孩子，就和神仙一样好看。”

    张会计点头“行，我知道了。”

    他拿着票去给领导送过去了。

    这边的负责人也是交代。要是以后人家再过来，要多少给多少。还要记得通知他，有什么要求都要满足。

    兄妹三个开车到了偏僻的地方，拿出了饭，三个开心的吃着午饭。

    “其实这里也没有什么不好的，起码的美食多。”

    “你不会又反悔了吧？”齐泓问妹子。

    “怎么会？我就是感叹一下。再说了有妈妈跟着，到哪里都有美食。”

    兄弟两个松了一口气。可是别再改主意了。

    家里的事情一般都是听女人的。齐雯说想要离开。爸妈一定会考虑的。

    吃饱了也没有着急离开，齐雯下车溜达，旁边就是一片树林。

    兄弟两个随着妹子。

    农场里的四口子也没有什么事。

    幸好孙云过来和苏媛媛聊天来。

    谭绍庭说了一声出去钓鱼了。两个女人坐在炕上还是聊八卦。

    都挺开心的，孙云平时也没有人陪着聊天，现在终于有人说话了。

    “媛媛，今天中午赵小静去我家了。”

    “她家的活都干完了吗？”

    “是啊，就是过去和我说了几句话。我后来才反应过来，这是看着我和你的关系要比他们好。

    可是找我有什么用？不过她也没说什么事。”

    苏媛媛无所谓，要是有事情，只要不过分帮一把没有问题的。

    “大嫂，还有几天能大秋？”

    “你大哥说怎么还要十天半个月的。家里一共也没有三十亩地，冯场长给定的任务也不多。”

    “三十亩地足够吃了。”

    “是啊，今年都种的玉米。不过我留了以前的小麦，够给孩子们带了。”

    “我看着他们几个都挺不错的。”

    “我和你大哥宁愿自己吃粗粮，也要给孩子们弄点好吃的。

    我是不喜欢闺女，我想要儿子，可是我也不会在吃的上亏待她们的。”

    “大嫂这样当妈的真的挺不错的。”

    “有什么不错的？只要她们心里不记恨我就知足了。”

    “怎么会？大嫂你想太多了。”

    “媛媛我没有多想，那时候她们要去上学，我可是不愿意的。”

    (本章完)

