    就首长提出的这个问题，干部们一时众说纷纭。

    李长富起身发表意见：“我认为，我们应该利用一切可以利用的时间训练。只有多学、多练、多演，把新兵都带成了老兵，到时候战士们自然知道怎么打，也知道怎么躲炮躲机枪了！”

    李长富的观点很快就遭到众人的反对。

    “李团长！”李云龙不客气的说：“那是你百战团，你们主力团是打掉多少补充多少，而且补充的大多是老兵，练一练就个个能打能跑！咱们这些团就不一样了，补充的都是没打过仗的游击队员，许多人还没混个脸熟就牺牲了，怎么个练法？”

    其它团长纷纷点头表示同意。

    有编制的主力团就那么几个，大多部队都跟独立团一样，打起仗来兵员是一拨一拨的换，随便都要换掉三分之一甚至一半，根本等不及练成老兵。

    过了一会儿，孔捷起身提出另一个意见：“我认为我们可以从战术总结入手，战后多做总结，找出自己的不足再改正，时间久了自然就会了嘛！”

    “那不是一回事吗？”李云龙笑道：“我说老孔，人家李团长好歹也是动手练，你这还是动嘴皮子的！”

    “这哪是动嘴皮子呢？”孔捷不服气的反驳道：“我说的是要动脑，你以为个个都像你一样只带一张嘴呢！”

    李云龙“嘿嘿”笑了声：“我要是只带嘴，还能打下这么多胜仗？”

    孔捷想也不想就回怼：“你要有本事，就把小东北调给新二团，那时你还能打胜仗，我就服气！”

    “尽想美事！”李云龙呵呵笑着：“我李云龙不傻，跟老子玩激将法计？老子不吃那一套！”

    两人一来一去的互怼都跟唱戏似的，只看得首长又是好气又是好笑。

    这孔捷那是心里后悔呢，当初他干独立团团长的时候，怎么就没发现小东北这人物呢？平白让李云龙捡了个便宜。

    王学新倒是没注意到这些，他脑海里想着：要是现代的战术不适合八路军，那就必须往前推。

    而且推得近了还不行，因为那火力、装备及协同等都不是一个层级的，于是就没有转移的价值。

    那就得……

    他娘的还得抗美援朝啊！

    想着，王学新就起身说道：“首长，咱们是不是可以整一个战术来让战士们练着，把复杂的问题简单化！”

    首长“哦”了一声就来了兴致：“说说，什么战术？”

    首长是一路从战场走过来的，他知道对于战场而言越是简单的东西往往越实用……一打起仗来大家都紧张，一紧张就容易乱，复杂的东西听起来好，练起来也像那么回事，但一打起来就乱套了，不仅没用还可能起反作用。

    所以王学新一句“把复杂的问题简单化”，那就说到首长心坎上了。

    “我是这么考虑的！”王学新说：“咱们不能对战场上的战士要求太多，希望战士们能精准而自发的执行命令，或者要求每名战士都能像老兵一样作战。比如一个‘散开’的命令……谁知道散开多少距离才合适？两米？三米？还是五米？是前后散开还是左右散开，是就地分散隐蔽还是分散前进还是分散冲锋？每个人的理解不一样，反应也不一样，于是做出的动作也不一样，打起来当然要乱！”

    王学新这不是乱说，七连都已经算是三营主力连了，但还是存在这种现象。

    相当一部分人是不知道怎么做等着跟别人，别人怎么着他就怎么着，所以总是慢半拍。

    这要是做其它事就没问题，但在战场上……慢半拍往往就意味着被淘汰！

    在座的干部或多或少都有过这情况，有些部队甚至相当严重，听着纷纷点头。

    有些人甚至还举了更多例子，同时也是抱怨：

    “比如咱们下令某排实施掩护，那他就该自行寻找有利地形分两边掩护嘛，谁知道他就一路跟在被掩护部队的屁股后头！枪口都被自己人挡住了，还掩护个屁！”

    “这不算啥！我这一喊冲锋，那就全挤成一团密不透风，个个都跟赛跑似的生怕落后。这倒没啥，偏偏他们手里还端着刺刀，前头一停……自个扎自个扎了好几个！”

    ……

    这些问题不是没有强调过，也不是没训练过，但走上战场心里一慌……表现就要比平时降个几级，甚至许多人脑袋是一片空白无法思考，只知道冲啊、杀啊，其它所有东西都忘了。

    这一来李长富就乐了，他起身说道：“王学新同志说的跟我讲的是一回事嘛，这就需要统一命令，然后多练、多演，练多了上了战场自然就会了！”

    首长有些失望。

    虽然李长富说的没错，训练的确有必要也可以解决这个问题，但他总觉得欠缺了些什么。

    首长将目光投往王学新，他希望同时也觉得王学新的解决方法不会这么简单。

    果然，就听王学新说道：

    “李团长，我说的战术不是这意思。”

    “训练当然必不可少！但目前像我们这样训练，要求部队个个是老兵能精准并自觉自发的完成任务，那显然不现实也很困难！”

    “我寻思着……咱们可不可找出一种方法，让战士们不需要思考，只需要简单的做到几点，就能达到或是部分达到指挥员期望的样子！”

    李长富笑了起来：“小东北，你这是把问题想简单了吧？天下哪有这样的美事，不给马吃草又想马儿跑！不想多练却想能打仗……我就不信有这样的东西！”

    “李团长！”王学新说：“我这是提高效率而不是不劳而获……”

    李云龙不耐烦的打断了王学新：“什么乱七八糟的！我说小东北，你有啥想法倒出来不就成了？是好是孬大伙儿一块评评理，来什么弯弯绕啊！”

    “说得对！”首长朝王学新招了招手：“来来，王学新同志，上来说说你的想法让同志们辩一辩！理不辩不明嘛！”

