    此时，赵诚已经没有那么多耐心，他看着陈虎，沉声说：“具体什么情况，我还需要看看别的检查结果，你要知道，我不是神仙，你只有做完检查，我才能做出准确的判断，现在做的这些，还远远不够！”

    “那，那我现在就去做。”

    赵诚这么一说，陈虎也不管什么游戏不游戏的，他跑着出去，赶紧去排B超。

    只不过，市医院的B超没那么容易做成功，一般需要提前预约，才可能做上，要是排队，那就只能早点来，要不就等到晚上，就算是到了下班的时间，也不一定能做上。

    ……

    整整过了一天，陈虎才带着B超结果过来。

    他一路小跑，到急诊室的时候喘的上起不接下气，看到赵诚，他一脸激动：“医生，我昨晚B超了，您快点给我看看吧，我一晚上都没怎么睡觉，就担心我是癌症。”

    陈虎一脸委屈的看着赵诚。

    听到他的话，赵诚抬眼一看，果然，这家伙黑眼圈都出来了。

    接过陈虎手里的检查单，赵诚笑着调侃他：“你这么身强体壮的，一晚上不睡觉没什么事。”

    说着，赵诚低头看手里的单子，他只看了一眼，就变了脸色。

    几分钟后，赵诚抬起头，语气严肃：“你再去做两个检查，一个是磁共振，还有一个是pet-ct，做完了就快点把检查结果给我交上来，然后办理入院。”

    “你说什么？”

    陈虎猛地站起来，双手拍在赵诚的办公桌上，他也顾不得声音大小，一脸激动：“医生，怎么好好的就要住院了？你能不能告诉我，我到底是什么病啊？”

    赵诚瞄了一眼陈虎，表情平静：“我看到两个结果，一个是好一点的，一个是坏一点的，你要听那个？”

    “先，先听好一点的吧！”

    陈虎没有犹豫，打算先听一听好消息，好安慰一下自己千疮百孔的心。

    “好一点的消息是，你暂时死不了。”

    我靠，陈虎差一点跌坐再地上，这算什么好消息！

    他深吸一口气，又问：“那，那坏一点的消息什么啊？”

    赵诚故意抬眼看他，缓缓说出：“坏一点的就是，你长了一个癌。”

    “我靠！”

    陈虎叫出声，双脚一软，半个身子都在地上：“我，我真的得了癌症了？”

    陈虎双眼擒着泪，指尖颤抖，差一点从桌子上脱落下去。

    拥挤的五官显得他有些渗人，眼角很快湿润，速度快的让赵诚以为他下一秒就要遭遇不幸。

    “我怎么能得癌症呢？我是不是就要死了，凭什么？凭什么是我得了癌症？为什么老天爷这么不公平？我不就是喜欢看手机吗？我不就是不爱出门爱吃东西吗，怎么就得了癌症了呢？我要是死了，我的手办怎么办？我的娃娃怎么办？谁来照顾他们啊！”

    陈虎一脸颓废，现在的他已经没有了精气神，果然，一个人的心理承受能力很重要，就像陈虎，赵诚还没有说他的病能不能治，他就已经放弃自己了。

    此刻的赵诚，感觉到深深的无奈。

    这家伙，这么壮实，心理承受力也太差了。

    他就说了一句话，陈虎就以为自己要死了？真不知道他这么悲观是好是坏。

    “行了，别在这里哭哭啼啼的，我不是说了吗，你暂时还死不了。”

    “可是我得了癌症了！”

    陈虎一脸诧异的看着赵诚，表情呆滞。

    赵诚瞪了一眼面前的人，有些恼火：“我说，你自己想那么多，怪得了谁？你确实是得了癌症，但是又不一定是让人死亡的癌症。”

    “那我还有救吗？”

    陈虎一脸痛苦，他现在也顾不了那么多了，只要有一线希望，他就要抓住。

    “癌症只是一个病的代名词，谁说得了癌症就会死的？”

    赵诚将陈虎的检查单整理好，耐心安抚他：“癌症有二十多种，有的能要人命，有的不能，你得的这个，就是不能要人命得癌症，是甲状腺癌。”

    “甲状腺上面还能长癌？”

    陈虎是第一次听说这种癌，还不知道这是什么病。

    “是啊，只要是器官，就可能长癌，当然了，得了癌症，不是什么好事，不过，如果人这一辈子一定要得一种癌症，我会选择甲状腺癌。”

    见陈虎的情绪缓和一些，赵诚趁热打铁，接着给他科普甲状腺癌的性质和危害。

    他就怕这个陈虎心理承受不了，从这里出去，跑到市医院的天台。

    要是他跳下去，他也脱离不了责任。

    现在想想，医生还真是一个苦逼的活，学的东西又多又杂就算了，除了救人，还要学会安抚患者，真是吃力不讨好。

    此刻，赵诚只想对着天喊一句——真特码难！

    为了让陈虎对这个癌症更了解，也为了减轻他的心理压力，赵诚，拿出一张咽喉示意图，一对一的解释起甲状腺癌。

    “你看，这个地方，就是患甲状腺癌的位置，而人体内的甲状腺，处于颈部甲状软骨和气管之间，他的作用是调节蛋白质，调节身体的荷尔蒙，以及控制人体对钙的摄入，以此达到一个平衡的状态。”

    “如果甲状腺有癌变的症状，慢慢的，就会延发为甲状腺癌。”

    说完这些，赵诚看了一眼陈虎，见他跟得上，又继续讲。

    “虽然是癌症，我们却不需要害怕，因为甲状腺癌和别的癌症不同，他有惰性。”

    “说白了，就是懒惰，根据研究，很多人死后，在解剖尸体的时候才发现自身患有甲状腺癌，而且这个癌症在他体内存在了十余载，有的已经存在了60年，在这么长时间里，癌细胞竟然没有扩散，而这个人生前也没有任何不适，所以他们直到死，也不知道自己得了癌症。”

    说完，赵诚放下笔，做出终结：“所以说，甲状腺癌没有太大的危害。”

    “谢天谢地！”

    听完赵诚的解释，陈虎一屁股坐在地上。

    还好，他得的是甲状腺癌，还能活很久。

    “这么说，我不用担心了？”

