    　　这时，一位少年公子走了过来，行了一礼便道：“这位兄台，在下褚由贤，看兄台面善，忍不住想要结交一番，不如我们凑上一桌如何？”

    　　方谦看着这少年浑身上下的富贵气息，心说原来这就是那个东城七贵褚老爷最疼爱的独生子，一个俗世间的土豪。

    　　他笑了起来，做了个请的手势，道：“荣幸之至，在下方谦，请坐。”

    　　他忽然间想起一句话，我交朋友从来不管他有没有钱，反正都没有我有钱。

    　　如今的他，哪怕在一个土豪的面前，也完全可以说上一句这样的话。

    　　他身上有一方储物空间，这也是他数年中无意间发现的，这系统虽然不靠谱，但也总算是给他留了一点东西，也算不错。

    　　他可不想像宁缺那样，背着一身的武器出门，也不知道是去杀人还是去搬家。

    　　此时的空间里有很多银子，起码他如果不乱扔的话，他一个人应该是很难花完。

    　　褚由贤这个人很有趣，方谦也愿意跟他聊，而两个男子，在青楼里，聊得自然是女人。

    　　褚由贤的笑脸微微有些猥琐。

    　　“小兄弟，不知道你喜欢什么样的女子，是抚媚动人的熟妇，还是娇俏可人的小娘子？”

    　　喜欢的女子？他果然不论碰到谁都要问问这个问题吗？

    　　方谦听了，脑中不由浮现出一个红衣飘飘，英姿飒爽的高挑女子，随后又变成了一个温婉贤淑，白衣蓝带的圆脸少女，前者真实的仿佛就在眼前，后者却虚幻的犹若天仙临尘。

    　　“我自然是喜欢跟我差不多大的女子，只是我喜欢的女子似乎都谈不上娇俏可人这个词。”

    　　褚由贤一听便明白了几分，拍扇大笑起来。

    　　“没想到方兄早已经有了心仪之人，看来还不止一人，果然，男子汉大丈夫就要这般坦荡不羁，做一个博爱之人!”

    　　二人聊得兴起，便都多喝了几杯，不过方谦毕竟体质特殊，褚由贤已经不省人事，他也不过只是微醺。

    　　要了两间房，让一位姑娘上去照顾褚由贤，他便独自一人进了一间房。

    　　见识见识可以，他可没有其它的想法。

    　　怎么说，他心中都认为自己是个守身如玉的好男人才对。

    　　第二日清晨，方谦洗漱完毕稍作打理便出了门，门外已经有一位道人等候多时。

    　　唐国知道他身份的不多，但仅仅只是知道他身份的那几个人就足以让他少上太多的麻烦。

    　　道人见了方谦，拿出一张画像看了几眼，便很是恭敬的拿出了一张凭证交给了方谦。

    　　这是书院入院试的准备凭证，他毕竟有着知守观的身份，自然也不需要像其他的推荐人选一般去各个部堂跑手续。

    　　毕竟就算唐国不怎么给西陵面子，对知守观总还是要保持一定的的尊重。

    　　不过，距离考试还有些日子，在此之前，他需要在长安给自己找一个住所，总不能日日都待在这红袖招吧。

    　　这有违他的人格，虽然他也不清楚自己究竟是个什么人格，但他自己既然这么说，那便肯定有道理，哪怕他自己觉得没有道理，那也一定是有道理的。

    　　他觉得这一点自己学的很好，因为那个带着长冠的骄傲男子便总是有着自己的道理，还没人能辩的过他，这就很可怕。

    　　东城很好找，毕竟他前世那上北下南左西右东的口诀可是记得很清楚。

    　　虽然他一开始找到的是西城，但无伤大雅不是吗？毕竟找到了西，自然就知道了东在哪。

    　　小小的费了一番功夫，他还是来到了自己的目的地，东城临四十七巷。

    　　一眼望去，果然是空空荡荡，渺无人烟。

    　　这在繁华的长安是很少见的。

    　　方谦走了一会，就看见了那一间破的十分惨烈的小书画店，老笔斋的前身啊。

    　　他的心中不由浮现出几缕奇怪的情绪，自从他离开了知守观，见到了许多曾经只在记忆中见过的事物之后，这种情绪便越发的多了起来。

    　　于是，他将这小书画店旁边的铺子，租了下来。

    　　此时，这里因为清运司的缘故，没有任何人会选择这里的铺子，再加上铺子的主人也根本不会拒绝有人入住，所以他明确的提出了这个地点之后，便很快的达成了交易。

    　　这本是一间酒铺，空气中还隐隐残余着些许的酒香，前宅，后院，地窖，应有尽有。

    　　虽然有些破败，但有着银子开路，很快就找人收拾的干干净净，一应酿酒的工具材料也都买了不少。

    　　既然这里是酒铺，那么他打算继续把这个酒铺开起来。

    　　他看了很多书，所以他会很多东西，酿酒自然也不例外。

    　　他酿过很多种酒，但很多他都不喜欢，他不喜欢烈酒，因为他不喜醉，或许是因为没有经历过太多的苦，所以他喝不出烈酒的气质。

    　　但他又想要喝酒，他觉得喝酒是一件十分潇洒的事情，所以他尝试着去酿不会醉人的酒，比如传闻中的猴儿酒，或者说百果酒。

    　　他失败过很多次，但可能他这辈子真的是个天才，他最后居然成功的酿出了猴儿酒。

    　　这酒一出现就成了他的最爱。

    　　他很喜欢喝这种酒，清冽而甘甜，有醉意却不会醉，当然如果一次性喝的太多，依然会醉，还会醉的十分可怕。

    　　叶红鱼也很喜欢，所以她来知守观除了观看天书之外，又多了一个向他讨酒的理由。

    　　然后，借着讨酒打他一顿。

    　　幸好后面几年，他的进步越来越大，叶红鱼渐渐也只能跟他打个平手，而在他离开西陵之前，叶红鱼若不破知命，已经不是他的对手。

    　　他可还只是修行二境的感知境，就已经能够打得过洞玄巅峰的叶红鱼。

    　　辛亏叶红鱼已经打不过他了，不然她估计要把他拆了，看看他里面究竟是个什么构造。

    　　昊天的世界，怎么会有这么不昊天的事情呢？

    　　方谦却是十分清楚，足够强的身体，足够强的剑，再加上足够强的念力，自然就能够拥有足够强的力量。

    　　他虽然很多年前就没有了剑二十三的力量，但他却得到了圣灵剑法的一切，这一切同样包含了剑圣的一生。

    　　毫无疑问，这是一套十分强悍的剑法，不然又怎么能衍生出剑二十三这样超越世界的一剑。

    　　掌握了全部圣灵剑法的他，单论剑法，当今世上已经少有能够与他匹敌的存在。

    　　最起码，在他自己的认知中，知命之下，他已经足可号称无敌！

    　　ps：叶红鱼睁大了眼睛开始卖萌：“小哥哥小姐姐，喜欢的话，麻烦给个推荐哦。”

