    余顺舟被一伙看起来很彪悍的人给压制了，这些人看起来衣服不一样，武器不一样，就连反应速度都不一样。

    子弹穿过帐篷，余顺舟只能趴在地上后退，因为帐篷可起不到掩护的作用。

    但就在这时，余顺舟听到了机枪射击的声音。

    八一杠也好，还有八一式机枪，都和三印子使用的武器声音完全不同，虽然声音很杂乱，但余顺舟知道这是曹振江和聂二龙在另一边开火了。

    必须分兵，必须战术穿插，必须包围敌军，否则的话，这不是就让敌人给跑了嘛。

    余顺舟的想法简单而朴素，既然有机可趁，那就绝不能放过。

    但子弹还是在乱飞，于是余顺舟拿出了最后一个手榴弹，从地上猛然站起又猛然出手，然后赶紧趴回地面，把还剩了一半的弹匣摘下来扔到了一边，换上了一个满弹匣。

    敌人太多，十几发子弹都不够给敌人每人一枪的。

    快速的匍匐前进，虽然这是严格意义上第一次上战场，第一次实战，可余顺舟的战术动作太扎实了。

    而且这里到处是帐篷，虽然不是余顺舟最喜欢的作战环境，却接近他最熟悉的室内战训练环境。

    手榴弹高高的扔了出去，然后落地爆炸了，趁这个机会，余顺舟飞快的跑了出去，他连续转过两次弯，然后举着步枪跑出去开火。

    刚才把余顺舟压回来的敌人现在大部分人转向朝着左侧射击，余顺舟出来的时候，寥寥两三个保持警戒状态的敌人似乎不敢相信自己的眼睛，他们是真的不敢相信余顺舟还敢再出来。

    余顺舟几乎打光了一个弹匣，因为他的敌人几乎都在地上趴着，或者单膝跪姿射击，所以一口气打空一个弹匣的扫射不可行，只能一个个的短点射。

    但是余顺舟的点射命中率极高，因为距离就那么十几米，想打不中真的都难。

    狭路相逢勇者胜。

    彻底将一个弹匣打光，余顺舟大吼道：“缴枪不杀！”

    要不是子弹打完了，余顺舟才不会这么喊呢。

    但就在这时，在余顺舟右边大约三四十米的地方，又有两个人冒了出来，然后他们喊着和余顺舟同样的话。

    “缴枪不杀！”

    我方三人大军胜利会师，迫使敌人约四十余人缴械投降。

    余顺舟飞快的换上了弹匣，他觉得自己这回估计是完蛋了的，所以他想给旁边的聂二龙创造机会，但是，令他万万没有想到的是，就在他面前这几十个人竟然真的把武器举过了头顶。

    这些人和刚才遇见的那些不同，因为这些人用的是一种短突击步枪，余顺舟都认不出型号来的步枪。

    但是这些人看着装备很先进的，不过打起来嘛，反正余顺舟也没和别人打过，所以他不知道这些人水平如何，就是感觉挺轻松的。

    被三个人包围之后，那些士兵真的把枪举过了头顶。

    而这时余顺舟眼睛的余光好像看到了有人在帐篷间隙里在跑动，于是他大吼道：“交给你们了！”

    视线不太好，但是好像有人，而曹振江和聂二龙已经出来了，于是余顺舟打算再次分兵，继续战术穿插。

    没办法，火力不够没办法。

    穷则战术穿插，达则给我炸炸炸炸炸炸炸……

    向卫国说的很清楚，外星人来了以后绝大部分重武器都没用了，只能恢复我军光荣老传统，那就是当个轻步兵，把最简单的轻武器玩出花来就行了。

    所以余顺舟没想等曹振江和聂二龙，让他们去收拾俘虏吧，现在他得一鼓作气，让混乱的敌人更加混乱。

    继续战术穿插，余顺舟再次跑出了一片帐篷区，然后他看到起码四五十个人正在鬼叫着往前跑，而一个穿着军官制服，好像是个中尉的军官在一辆摩托上使劲儿用脚踹着摩托，一边大呼小叫。

    但那些士兵还是在跑，速度之快让余顺舟感觉再不追这些人就全跑光了。

    敌人为什么要跑？

    这个问题余顺舟真没想，他哪有空儿想这个啊。

    一梭子子弹打了过去，骑在摩托上的军官应声栽倒在了地上。

    “缴枪不杀！缴枪不杀！”

    余顺舟现在只能喊这个了，因为人太多，他子弹不够，就算这些人全跪地上让他挨枪毙子弹也不够啊，所以他只好接受敌人投降了。

    没想到敌人还真投降了，除了一小部分人四散而逃之外，大部分人，起码三十来个吧，马上停止移动的脚步，把武器举在了头上。

    “嗨，这……这怎么办！”

    余顺舟已经跑得喘粗气了，他端着枪一摆，枪口一晃，道：“把枪放在地上。”

    没人听得懂啊，余顺舟匆匆跑到离他最近的士兵旁边，一脚出去把那个人踹到，把枪往远处一踢，大吼道：“枪丢掉！”

    步枪啪啪的扔到了地上，然后有把枪还走火了，啪的一声打了发子弹出来。

    “这什么破枪，扔地上也能走火？”

    余顺舟看了一眼，然后他飞快的跑到了那辆摩托车旁边。

    摩托车已经发动了，但是没有挂挡，所以倒下之后摩托车也没有乱跑。

    余顺舟一手拖开了尸体，然后他把步枪挂在了身上，扶起了摩托车。

    枪都没在手上，这时候有人捡起步枪给余顺舟来一梭子的话，保证他连看都看不见。

    可几十个人或跪或站，竟然没一个人敢捡枪朝余顺舟的背后来一枪。

    余顺舟骑上了摩托，捏离合挂挡，然后摩托立刻窜了出去。

    后面再次赶到的曹振江和聂二龙大怒。

    “又他妈一个人跑了！”

    曹振江怒骂一声后，大吼道：“追！”

    聂二龙终于道：“俘虏呢？”

    “你管他们，追！”

    两个人只能再次撒开脚丫子继续往前追。

    余顺舟骑上了摩托，风驰电掣，就像风一样的自由。

    零散的士兵都少见，等余顺舟骑着摩托冲出了帐篷之后，却发现他前面也就二三百米远的地方有一大队的人吗在朝前跑。

    乌泱泱好大的一片人。

    余顺舟有些傻眼了，他都不知道这里会有这么多人。

    然后人群里还有三辆摩托车，没个摩托车上大概也就有两三个人吧，正在从人群里按着喇叭往前挤。

    真奇怪，余顺舟还以为一辆摩托车上能挂十几个人呢，这里的三印子每辆摩托上只有两个人，就一辆摩托上有三个人，这也太浪费运力了。

    余顺舟猛捏刹车，扯过步枪，朝前一直把弹匣的子弹清空后，大吼道：“你们被包围了，放下武器投降，缴枪不杀！”

    那些人还真的有人放下了步枪跪倒路边的。

    余顺舟疑惑了，他觉得是不是哪里不对，但是，现在他觉得要不然，还是骑着摩托往人群里冲过去试试？

    换上一个弹匣，这是最后一个弹匣了，余顺舟把枪挂在胸前，然后他真的再次骑着摩托往前冲过了过去。

    “跪下！缴枪不杀！缴枪不杀！”

    余顺舟一路大喊着，就从人群里骑着摩托冲了过去，然后和他近在咫尺，甚至有时候还会撞一下的三印子，硬是没一个人对他开火。

    这感觉真奇妙。

    余顺舟快追上前面那三辆摩托车了，就在这时，他发现前面骑摩托的人回头看了一眼，然后开始疯狂的大喊并拍打骑摩托的人。

    一共才多远啊，余顺舟给摩托挂着二挡，右手拧着油门，左手拔出了手枪，然后他追上了最后一辆摩托。

    果然不错，中尉，中尉，一辆摩托上有两个中尉。

    “投降！”

    对方非但不投降，还胆敢想朝余顺舟开枪。

    这时候敌人有一个开枪的，只要能引起示范作用，那余顺舟就成筛子了，于是余顺舟果断啪啪两枪，结果竟然没打中，然后啪啪啪又三枪，终于把两个骑摩托的都打死了。

    主要是骑着摩托开枪不好打，命中率低了点。

    拧着油门再往前，竟然是一个少校一个少尉。

    “缴枪不杀！”

    余顺舟油门拧的有些大，左手还举着手枪，差一点就给摔了，然后他果断朝着开摩托的少尉腿上开了一枪，然后那个少尉立刻一晃，摩托车扭了两下就给倒了。

    再往前追，前面的摩托已经加起了速度。

    后面瞥一眼，也看不太清楚，但好像是一个中校？

    反正简章上金星一闪一闪的。

    这还能让他们跑了，余顺舟大吼道：“停车投降，缴枪不杀！”

    余顺舟把手枪往裤裆前面一放，右手拧油门，左手捏离合，加速，嗖嗖的就追了上去。

    和那个军官平行的时候，余顺舟松开了左手的车把，把枪再次往起一拿，对着骑摩托的两个人头顶上空啪啪就是两枪，大吼道：“投降！”

    骑摩托的也是一个少尉，坐摩托的是个中校，他们看到平行的余顺舟之后，骑摩托的猛然捏了车闸，而余顺舟一捏车闸，右脚猛踩刹车，导致车把有些晃动，然后这山路本就不好走，前轮在一个坑里一颠，余顺舟的摩托咔的就给摔地上了。

    余顺舟本能的左手一撑，手枪脱手而出，然后他的脸和地面摩擦减速后，终于停了下来。

    余顺舟前面一个人都没有人，后面是一大队人马，但是他们都在骑摩托摔倒的余顺舟之前给停了下来。

    晃了晃脑袋，余顺舟从地上爬了起来，速度有些快，时速得有三十四公里，所以这下给他摔得可是不轻。

    脑袋晕乎乎的，余顺舟站了起来，也看不着手枪在哪儿了，他把挂在胸前的步枪一端，大吼道：“都他妈给我缴枪不杀。”

    好歹还知道谁是最重要的，余顺舟摇摇晃晃的走到了骑着摩托，却停在原地不敢动，只是看着他的两个军官面前，用步枪一戳，大吼道：“下来，缴枪不杀！”

