    第五十一章梦境之中的攻击

    想到这里，李云不由的呵呵一笑，这只是一个玩笑罢了，如果真的这样干的话，恐怕到时候就是群魔乱舞了，端坐的佛祖都得下来削自己。

    不过要讲经的话李云还是第一次，虽然有着梦境成就法在内景之中遨游了一年有余，但是论起佛家经典来，李云却是没有看到，

    不过还有三天的时间，寺庙之中应该也有藏经阁，也够李云看书准备两不误，实在不行，李云也只有祭出他化自在天魔咒了，让他们体会一下佛祖的待遇。

    收拾了一下心情，李云把面前的饭菜吃饭，随后便向着外面走去，他要询问一下寺庙的藏经阁所在的地方，好去补习补习一下功课。

    索性李云出了禅房就看见一个小和尚，在小和尚的之路下，李云径直向着藏经阁而去。

    一进入藏经阁，李云就被眼前的经书古籍个遮住了眼睛，看着一排排书架上罗列的书籍，李云不由在心里微微感叹了一句，当和尚也不容易啊。

    谢过小和尚之后，李云走道身旁的一个书架上，随意的拿起了一本经书。

    可能这个藏经阁是让香客参观翻阅的，这里大部分经书都是现代设备印刷出来的，不过这并不妨碍李云观看里面的内容，

    李云手上拿着的是一卷妙法莲华经，此经主要思想是空无相的空性说和《般若》相摄，究竟处的归宿目标与《涅槃》沟通，指归净土、宣扬济世以及陀罗尼咒密护等，

    可谓集大乘思想之大成。其突出重点在于会三乘方便，入一乘真实，倒是与之前牧民传授的梦境成就法相得益彰。

    李云一边观看着手中的经书，在意识空间之中，这是开始生成一个个书架，一本本李云看过的经书开始显化出来，刻录进纸张之中。

    诸子百家，佛道典籍，记载的是精神境界，与力量无关，而这些精神境界，就是李云现在所需要的。

    “那个牧民果然没有说错，所有的法门在经典之中都能寻得。”

    “只是对于普通人来说，如何识得其中三昧却是个问题。”

    把手中的一本经书归为，李云稍微扭动了一下有点僵硬的脖子。

    此时天空已经彻底黑了下来，之前在藏经阁之中的几个人也是离开，要不是李云领着一个上师的名头，恐怕看守藏经阁的和尚已经出去关门了。

    不过就是这样，看守藏经阁的和尚也是走过来，劝解李云回去休息。

    听到对方说的话，李云却是摇了摇头，跟对方说道：“如果你困顿了就先回去休息吧，我还想在这里看会书。”

    那和尚没有办法，虽然异人里面有和尚这个职业，但又不是是个和尚就是异人，藏经阁的和尚也只是个普通人而已。

    好在藏经阁隔壁就有厢房，那个和尚就是睡在哪里，吩咐了一句李云有什么事可以去找他之后就回去休息去了。

    看着重新关拢起来的房门，李云点了点头，随后又是把目光放在手上的经书上。

    李云现在虽然达不到神满不思睡的境界，但是一两天不睡觉精神还是很充沛的。

    就这样，李云接下来的时间几乎都是在藏经阁之中泡着，一本本翻阅着藏经阁之中记载的经书，期间之前邀请李云讲经的那个禅师也是过来看望过李云，

    在看到李云精神状态不错之后，对李云的敬佩之情又是浓厚了几分。

    而在藏经阁之中出入的普通和尚和香客也是知道知道了李云的存在。

    本来想向李云请教，但是知道李云会在一日后的讲法大会上出席，也就放弃了打扰李云继续看书的兴致。

    就在法会开始的前一天，李云却是在藏经阁之中见到了两个熟人，正是之前载李云来到这个城市里来的那个中年人和那个孩子。

    只是与之前精神的状态不同，中年人的脸色却是显得憔悴了许多，而那个孩子，却是与之前迥然不同。

    看到李云，那人脸上明显闪现出一缕惊奇的神色。

    而两人脸上的状态，却是让李云不由的眯了眯眼睛，通过感知，对方身上的气息明显不同于普通人，尤其是那个孩子，就像是一盏快要熄灭的灯火一般。

    感受着那个孩子身上那若有若无的黑色诡异气息，李云疑惑的出声道：“诅咒？”

    听到李云的话，中年男人却是带着那个孩子噗通一声跪在李云的面前，恳求的说道：“上师，还请救救我的孩子。”

    李云看了一眼跪在自己面前的中年男子，眯了眯眼睛，双手一提，直接把两人拉了起来：“你们起来好好说话。”

    既然对方已经来到了自己面前，李云也不去问对方怎么知道自己在这里这种没有营养的话，

    “跟我去禅房说话。”

    此时那人的动静已经引起了众人的围观，加上这里也不是处理这种事的地方，索性李云便带着两人来到自己居住的禅房。

    一进入禅房，那个男人又是跪在李云的面前，恳求的说道：“大师，还请救救我的孩子，从前天开始，他就老是做噩梦，一开始我也没有当回事，毕竟孩子大了这点事也不是事，”

    “哪知道后面这孩子是睡都不敢睡，去医院里检查也是没有什么问题，医生只是嘱咐好好休息。”

    看着半大的孩子，李云点了点头，随后把他平放在床榻上。

    做梦，自己现在拿手。

    “不用担心，你我有缘，我会帮你们解决这个问题。”

    这个孩子原本性格就比较腼腆，之前和李云见面也只是笑笑，现在更是怯弱。

    “孩子，你放心躺着，你放心躺着，有我在你的身边你不会有事的。”

    说着，李云伸出一只手，一缕气息覆盖在小孩的头上，渐渐地，这个孩子闭上了眼睛睡着了起来。

    随着这个孩子睡着，李云也是缓缓的闭上了眼睛，通过梦境成就法，李云直接来到了这个孩子的梦境。

    一进入梦境，李云就感到一阵恶风呼啸，径直向着自己的面门袭来。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢逍遥丶道、书友2017082511097878、刘松兴、狂梦、劫财劫色、读者20210209200943195822408、日水心大佬的月票，谢谢各位大佬们的阅读和支持！！

