    光线昏暗的帐篷深处，唯有尖顶缝隙了泄露出来的微弱月光，将周围的黑暗晕染上了一点点的亮白。

    四周一片死寂，从主帐那边隐约传来的喧闹声，在整个帐中回荡，打破那种窒息的尴尬。

    小奶团是不懂什么叫尴尬的，她完全的诠释了，什么叫做我不尴尬，尴尬的就是别人。

    她睁大了眼睛，黑白分明的眸子，在昏沉中清亮如宝石。

    “小丑丑？”软糯糯的小奶音，在帐篷中蹦跶而起，尾音不自觉上挑，带着像是撒娇的甜味。

    白纱笼罩的大床，奢华坠闪亮钻石的深紫色天鹅绒被褥，身量颀长的男人，缓缓坐起身来。

    被子滑落，玉色肌肤的胸膛显露出来，像是深紫色上的珍珠，漂亮得让人移开不眼。

    黑色的长发，碰触到金子一样耀眼的金发，就成帐篷里唯一的绝色。

    月光下，男人缓缓抬起头来，一张黑银色的面具，从前脸一直蔓延覆盖到后脑勺，完全遮住了他的脸。

    而且，那面具上涂抹着和小丑脸上一样的油彩，冰冷中透着可悲的滑稽感，令人毛骨悚然。

    他静静望着团子，点漆黑瞳似有万千星辰，深邃而迷人。

    出奇的，团子半点都不怕，她手脚并用蹭蹭爬过去，好奇地伸手摸了摸男人的面具。

    小濛濛：“咦，叔叔你不是小丑丑呀，那你是谁？”

    问完这话，团子猛地反应过来，她一拍小手：“嗨呀，濛濛知道了，叔叔你就是帮小丑守护宝藏的铁面骑士对不对？”

    男人顿了顿，尔后迟疑地点点头。

    团子歪头，奇怪的又问：“叔叔，你为什么不说话呀？”

    男人缓缓抬起下颌仰起头，丝绸一样顺滑的黑发滑落，露出脆弱的天鹅颈，已经性感的喉结。

    然而，那脖子上却是戴着个朝内长尖刺的皮项圈，只要男人开口说话，喉结上下滑动，皮项圈里的尖刺就会扎进血肉了。

    “啊，”团子惊呼了声，她被吓到了，怕怕地捂住自个小脖子，仿佛是自己被刺了一样，“好疼的呀，叔叔肯定好疼的。”

    她想了想，小脑袋凑过去，喷洒出奶香的呼吸气息：“濛濛给叔叔呼呼，呼呼就不疼了，叔叔不要打濛濛好不好？”

    她还记得，自己眼下是在干坏事，是不能被小丑知道的。

    说完，她噘起湿漉漉的小嘴，朝着男人喉咙鼓起腮帮子呼。

    一直呼到小嘴发酸，她适才揉着小脸松了口气。

    湿湿凉凉的呼吸气体，吹拂在那一小块皮肤上，温凉带奶香味，仿佛是在夏天里喝了一杯加冰的牛奶，甜滋滋的，非常舒服。

    面具后面，男人眼尾弯了弯，他试探抬手，揉了揉团子小呆毛。

    接着，他指了指门口，示意奶团该离开了。

    奶团却是不想走，她倒退着小屁股一耸耸地滑下床：“叔叔等等，濛濛问过魔镜问题就走的。”

    她说着，小脸都贴到镜子上去问：“魔镜魔镜，快点告诉濛濛，爸爸在哪？我爸爸的心脏在哪？”

    湿漉漉的口水，挟裹着呼吸的水汽，吹拂到镜面上，析出一团模糊的水雾。

    从未被喷过口水的魔镜：“……”

    见镜面只是不断荡起水波涟漪，却没有任何回应，小奶团疑惑的对着镜子又拍又。

    小濛濛：“魔镜为什么不回答濛濛？啊，镜子坏掉了吗？濛濛给你擦擦，镜子你快找找濛濛的爸爸，濛濛要去找爸爸，还要找爸爸的心脏，濛濛很忙的，不能总来找你的。”

    魔镜：“……”

    并不需要你来找我！

    终于，许是被烦得不行，魔镜镜面晃荡得更厉害了。

    下一刻，镜面上显示出小丑那张五色油彩的脸。

    团子惊了：“啊，小丑丑就是濛濛爸爸吗？”

    她困惑地挠小呆毛，总觉得小丑不像爸爸，可是潘潘说，魔镜是无所不知的。

    小奶团没有多想，想着小丑原来就是爸爸，她瞬间就坐不住了，转身啪嗒啪嗒往外跑，直接将铁面骑士给忘了。

    矮墩墩的身影，飞快消失在昏暗的帐篷里，连带空气里那点奶香也逐渐消失不存在。

    银白的月光洒落，为薄薄暮色带上两分沉郁，三分的冰冷，以及如死水古井一般的寂寥。

    男人微微垂下眼睑，冷冷淡淡地瞥了魔镜一眼。

    魔镜一抖，镜面抖动得越发厉害。

    片刻后，男人起身，他没有再继续沉睡，而是穿上那身厚重冰冷的铠甲，像樽雕像一样站到黑暗的角落里。

    他没有看到，魔镜的镜面上，那张小丑的脸轮廓越发清晰后，竟是显露出面具的冰冷质感。

    清晰到纤毫毕现的画面只存在了一瞬，紧接着画面褪色消弭，就像历经岁月洗礼的老照片，很快就褪到什么都消失了。

    魔镜的镜面再次沉寂下来，恢复成普通镜子的模样，什么都映照不出来。

    ——

    小濛濛甫一踏出帐篷，耳边就响起游戏机械女声提示音。

    “叮咚，恭喜肉猪小濛濛，成功找到魔镜，完成主线任务一。”

    “开启主线任务二：宝藏马戏团有三样宝藏，魔镜是小丑团长的第一件藏品，小丑不喜欢镜子，但是他却喜欢第二件宝藏。”

    “这件宝藏，它是灾祸时的希望，可当你付不起代价时，它将变成你最深的绝望。”

    说完这三句话，游戏提示音就再没有动静。

    奶团子站在原地等了会，没等到第四句话。

    她疑惑仰头问：“濛濛完成任务的奖励呢？”

    机械女声：“……”

    小奶团别的没记住，就记住上次游戏里，每次完成任务后，她都有奖励的。

    “濛濛要奖励！”粉奶团鼓起腮帮子，跺脚大声说，“濛濛完成任务了，濛濛应该有奖励的。”

    三四岁的小孩子闹腾起来，哪里是用成年人的逻辑能说通的。

    机械女声硬着头皮：“噩梦级游戏，阶段性任务环节没有奖励。”

    团子满脸天真：“为什么没有？”

    机械女声：“游戏规则设定，没有任务奖励。”

    团子：“那游戏规则为什么要设定没有奖励？”

    机械女声：“游戏创建人，对游戏制定的没有奖励。”

    团子眼睛微微睁大：“谁是游戏创建人呀？”

    机械女声：“邮轮上所有游戏，都是大卫船长负责创建的。”

    “呀，”听到这里，奶团恍然大悟，“原来是船长叔叔做的游戏哇。”

    不约而同的，负责播报的机械女声和大卫船长，心头同时升起一股不详的预感。

    果然，下一刻——

    奶团子用奶唧唧的声音说：“大卫船长叔叔，你的游戏规则不对，濛濛完成任务都没有奖励，你快给他们说说，把任务奖励给濛濛。”

    大卫船长：“……”

    机械女声：“……”

    曲臧轻笑了声，小奶团硬是凭一己之力，问的人哑口无言。

    他不自觉放低嗓音，偷偷跟团子支招：“小幼崽，你把奖励换成任务二的重要线索提示。”

    大卫船长和机械女声：“！！！”

    喂，要点脸，作弊就别这么明目张胆。

    团子却很认真点头：“好的，濛濛要知道任务二的宝藏信息，你悄悄告诉濛濛，濛濛的任务奖励就送给你啦。”

    机械女声直接就崩了！

    它将权限丢给大卫船长，转身就跑，真真怕了那只小幼崽。

    平白多得一份权限的大卫船长：“……”

    曲臧捅了捅他，大卫船长回过神来，顿时兴奋了。

    大卫船长：“小幼崽，你真棒！”

    完全不知道发生什么事的小团子，困惑地挠了挠小呆毛。

    咦，今天的船长叔叔也笨笨的。

    大卫船长切到机械女声后台，飞快找出关键信息，再跟曲臧一合计。

    须臾，曲臧叮嘱道：“小幼崽，任务二的关键信息是……”

    一句话还未完，两人句听小奶团飞扑了出去。

    她嘴里还清脆黏糊地喊着：“爸爸！”

    来人一张五颜六色的油彩脸，带着双角的黄色小丑帽，身上的衣服色彩也很浮夸。

    他沉着脸走过来，化到酒窝的红色大嘴，像是刚吃完血肉的怪物。

    团子瑟缩了下，她止住脚步，收回了想去抱大腿的手。

    呜，小丑的爸爸，濛濛有点怕怕。

    小丑站到团子面前，脚下拉长的影子投射下来，将她悉数笼罩起来，就像是猎鹰爪下的小白兔。

    “喵，”猫猫女从半空中跃下来，站到小丑肩膀上，“公主，演出都结束了，你为什么不上场？”

    这一场圆月演出，因为长发公主的缺席，猫猫女便直接拿下全场MVP。

    现在，她才是小丑团长的新宠儿。

    奶团不会说谎，她心虚地缩了缩脖子，很小声的说：“濛濛……濛濛来找爸爸的……”

    猫猫女舔着爪子，金色的猫眼怀疑地看着团子：“可是团长一直都在主帐演出，你为什么来这里？”

    团子回答不上来，她可怜巴巴地望着小丑，眼神湿漉漉的，希望爸爸能帮她。

    然而，小丑无动于衷。

    “是我骗了公主，”关键之时，牧羊小少年潘握着短笛出现，橄榄绿的眼睛里闪烁出恶作剧的得意，“是我跟公主说，小丑团长在这里的。”

    猫猫扑到潘跟前，试探的用尾巴卷住他的脚踝：“喵喵潘你好坏呀，你是不是为了让我成为MVP才这样做的？”

    潘眼神闪了闪：“你猜？”

    猫猫女喵呜了声，认定潘是喜欢自己的，遂在原地转起圈圈咬尾巴尖来。

    团子歪头，疑惑地看着潘。

    潘在说谎，濛濛知道！

    正当这时，小丑弯腰提拎起团子后领子，他手里摸出了冰冷的黄金链子。

    团子挣扎起来：“濛濛不要被关起来，爸爸不要关濛濛，濛濛以后会乖会听话的。”

    小丑的陌生，小丑的冷漠，都让团子伤心了。

    呜呜呜，爸爸不喜欢濛濛了吗？爸爸是喜欢那只猫猫吗？

    她眼圈瞬间就红了，包着一泡泡的眼泪水，泪眼朦胧的难过极了。

    爸爸明明说过，只有濛濛一个小宝贝的，只喜欢濛濛一个人的！

    呜呜呜，爸爸说话不算数！爸爸是臭狗狗！

    她伤伤心心喊着：“爸爸……爸爸……”

    爸爸，你再这里濛濛真的要生气了。

    抽哒的啜泣声，回荡在沉沉的暮色里，像瘟疫般迅速扩散出去，那金子一样的长发，蜿蜒在地上，也像是在哭。

    大卫船长心都焦紧了，恨不得立刻冲进游戏里把团子带出来。

    这种焦躁的情绪，让他不自觉埋怨上蒙面：“这人怎么进了游戏就没动静？不应该啊。”

    身为女儿控，怎么可能忍得住不来找小奶团？！

    唯有曲臧很冷静：“你有没有想过，不是蒙面不来找小濛，而是他不能呢？”

    大卫船长惊了：“这也不可能！女儿控没人性，为了女儿就没不可能的！”

    金丝边眼镜闪过冷光：“那我可以确定，蒙面一定就在小濛身边，所以不用找，但是因为某种原因，他不能正大光明以‘蒙面’的身份，来和小濛相认。”

    闻言，大卫船长若有所思。

    光屏画面上，小丑几次试图将金链子锁团子脚踝上，可她哭闹得厉害，一双小短腿乱晃，好几次都没锁上。

    曲臧直接按住麦克风：“小濛，你爸现在被游戏绊住手脚，你喊他是没……”

    “嗡”一声刀剑轻响，斜刺里一道刺眼白光刺出来，直接刺向小丑，打断了曲臧的话。

    说时迟那时快，小丑将手里的团子往外一刨，整个人飞快后退。

    下一刻，奶团落入了个冰凉的怀抱。

    她回头一看，微微睁大了眼睛：“铁面骑士士！

    接住团子的，不是别人，正是本该守卫在帐篷里的铁面骑士。

    只见铁面骑士全身都包裹在铠甲里，像是没有感情的机器人一样。

    可此时，他高大的身影，却给了奶团极大的安全感。

    不管是游戏里，还是游戏外，一众人都呆了。

    这……这是什么神展开？

    团子却不管那么多，她巴巴地窝在铁面骑士怀里，难过地看着小丑。

    所有的委屈，在这一刻像是找到了倾泻口。

    小濛濛：“呜呜呜，骑士士，爸爸他不喜欢我了……”

