    隔着一段安全距离，虽然气氛剑拔弩张，但是王斌强丝毫不怵，带着一脸玩味的笑容，问道：“呵呵……这不是葛老大吗？你怎么在这儿？”

    葛城欢冷哼一声，嗤笑道：“我当是谁，原来是你们？”

    说着他面露狠色，呵斥道：“既然来了，就留下吧！”

    葛城欢这话很明显，是想对我们动手了。

    “葛老大，怎么说之前也是同一屋檐下，犯不着拼个你死我活吧？”

    望着他手里有枪，我的语气也柔和起来。

    没想到听了我们的话，他便骂道：“放屁。老子还没跟你们算账呢！昨天我们幸存者联盟本来都要总攻了，被你们这群杂碎一番蛊惑，又走了好几个团队，害得老子辛辛苦苦制定的计划也泡汤了！”

    我倒是没有想到，昨天我么走后，他们的进攻计划居然也搁浅了，看样子，葛城欢这次是不会轻易放过我们了。

    “你要送死，你自己去，拉上我们给你陪葬不成？”王斌强毫不客气的继续说道。

    他这话，算是彻底激怒了葛城欢，葛城欢怒骂道：“妈的，昨天放过你们，今天你们就没那么好运了！”

    他说着，猛地开枪朝我们扫射过来。

    幸亏我们几个早有准备，立刻找了几棵大树作为掩体，很快躲了起来。

    眼看着对面七八个人开始“咔嚓咔嚓”地将子弹上膛，王斌强掏出左轮对着不远处地上的葛城欢开了一枪，也不知有没有打中，再朝着对面“啪啪”开了两枪，随后开始往回跑。

    “跟上！”我头也不回，找准一个方向狂奔。

    手里没有武器，说什么也不敢和他们硬碰硬。

    葛城欢一行人追得很紧，一时间丛林中传来阵阵枪声。

    我们在丛林之中穿梭，浓雾之中，我看不清方向，但是尽量和其余三人靠得很近。

    葛城欢团队像疯狗一样，丝毫没有被我们甩远的迹象，我们慌不择路，情况紧急，也不知道跑向何处，最终我跟着王斌强，钻进了一片灌木丛，居然来到一个幽暗的沼泽地。

    “嘘……”王斌强躲进一个灌木丛，示意我们不要出声。

    林春雨和谷乐也躲在另一个灌木丛后，我们压低身子不敢说话。

    一时间，枪声渐渐消失，脚步声也忽然不见了。

    我渐渐松了一口气，看着王斌强轻轻拨开面前的一堆杂草，探出光秃秃的大脑袋，朝着四周张望一阵。

    “他们好像没有追上来。”半晌，他才轻轻舒了口气说道。

    “先别着急！”我环视了一下周围的环境，谨慎提醒道。

    又过了好一阵，周围安静的一片，我才暗暗松了一口气。

    看着周围陌生的环境，我皱着眉头问道：“咱们现在去哪？还去监狱营地吗？”

    我之所以这么问，是因为我惊讶的发现，刚才奔逃的时候慌不择路，在浓雾下，我们似乎已经迷路了。

    我也有些不知所措的，要知道在这种近乎原始森林一样的地方迷路可是一件非常令人头疼的事情，如果像没头苍蝇一样乱窜不仅浪费宝贵的体力，还会遇上未知的危险。

    林春雨半眯着眼，透过密集的树枝，瞅了瞅天上的太阳，说道：“现在还早，我们先原路返回吧，说不定回去就能找到路了。”

    我点点头，可就在这时，一声凄厉的惨叫声打断了我们的谈话。

    “怎么回事？”我心中一紧，朝着惨叫声的方向看去。

    “走，去看看！”谷乐率先冲了出去。

    “谷老大……”我喊了一声，可是那家伙已经不见了踪影。

    惨叫声听起来离我们并不远，见谷乐已经冲出去，我们也只能猫着腰，循着那个方向小心前行。

    当我们从灌木丛中走出来没几步，却是看到了一个令人目瞪口呆的场景：前方是一片有些秃噜的空旷草地，草地中间趴着一具尸体，或者准确来说……是半具尸体。

    这半具尸体只有上半身，右臂断了一半，从腰部往下的部位全部消失了，汩汩的血液间歇性地从断口处喷出，将这块青黄相间的草地染的一片殷红，丛林一些小虫子受到血腥味的吸引，迫不及待地飞向这半具尸体。

    除此之外，现场一片狼藉，到处都是打斗和挣扎的痕迹，看到这个场景，我莫名想起了野兽捕猎。

    地面上还有一道三十多多公分长的宽大血迹，看来消失的这半截躯干应该是被什么东西给拖走了。

    从尸体的衣服看，应该是刚才追我们的人，也就是是葛城欢的人。

    我心里一紧，葛城欢的人怎么会死在这儿？

    谷乐已经靠近，我们三人也小心翼翼地靠近了尸体，慢慢的将这具尸体翻了过来。

    当我看到尸体的正面时，只觉得一股酸水上涌，忍不住回头呕吐起来。

    这半具尸体从背面看不出什么端倪来，但是正面的却是一片稀烂，这具死尸眼睛瞪的滚圆，嘴巴微张，仿佛生前看到了什么恐怖的东西一样，肚子被破开，血流了一地。

    通过那被强力撕开的胸膛，我看到了插在血肉里那白森森的肋骨，里面被一层薄膜包裹着的心脏还在一颤一颤的，显然这家伙虽然脑死亡了，但是身体的机能还未完全消失。

    “卧槽！”纵使神经大条的王斌强看到这幅场景，也开始恶心起来，脸色铁青无比。

    如此反人类的场景让在场的人都怔住了，一时间这片密林里，除了偶尔的虫鸣声、我们粗重的呼吸声之外，就剩下尸体上因为血液被伤口挤压、喷溅而出形成的“噗呲噗呲”声。

    只有身为杀手的林春雨还能顶得住，他忍着浓烈的血腥味儿，蹲下身开始翻开尸体。

    只见他一边翻一边喃喃说道：“断口处内脏完整，上半身和下半身是被蛮力强行撕开的，肚子是被利器划开的，小肠、胃部破裂，胸口也被重击命中，加上利器穿胸，肋骨全部骨折，心包破裂，心脏移位，这是直接死因。”

