    第161章 斩道台

    惊神枪带着龙形气劲疾刺而出，引动的气韵将空气压迫成漩涡状的气浪，轰鸣乍响时枪尖已经到了对面修者的胸前，姜智灵识紧紧锁住他的身影，以防被他逃脱，这一枪的威势牵动了对面修者一身的气韵，他不可思议的睁大了眼睛，这一枪绝对不可能是衍真修者能打出来的，浓浓的危机感摄住了他的心神，这一枪足以重伤他！

    道台修者大吼一声，终于爆发出了全力，一朵幽蓝的寒焰真灵被他唤出，是叶氏的传承真灵～霜焰，同时在惊神枪前方出现一尊尺许直径的赤色道台，阻住了惊神枪的去，赤色道台之后，修者长刀缓缓举起，到头顶时已经燃起了熊熊蓝焰，只等道台破了姜智的枪势便一刀斩下，他对自己的道台很有信心，衍真修者无人可对已经筑成的道台造成伤害。

    惊神枪刺在赤色道台之上，竟然发出炸雷般的巨响，姜智被震的手臂剧痛，惊神枪都差点脱手，但这也在预料之中，道台境修士如果那么好杀，境界的划分也就没什么意思了。深吸一口气，真灵之力爆涌进惊神枪之中，一股比之刚才猛烈了数倍的威势爆出，战天枪决第三式。

    第三式姜智一直不能成功打出，在真苍秘境之内是苍茫真意自己主导的，并不算是他成功打出来的，如今他双拳之内灵海筑就道台，他有信心能够驾驭得住，因此毫不犹豫用了出来，第三式的威能全部被敛于惊神枪之中，没有丝毫的外泄，这一枪给人以无所不催的感觉。一声刺耳的金属摩擦声响起，枪尖扎入赤色道台足有一寸，后面举刀的修者满脸不可置信之色，竟然真的被他伤到了自己的道台，只听姜智狂吼一声，双臂发力之下枪尖再进一寸，道台修者噗的喷出一口鲜血，刀身上的蓝焰明灭不定的闪烁起来。这名道台修者大惊失色，连忙动念召回道台，但姜智怎么肯给他这个机会，再次大吼一声，姜智旋身追上要逃离的道台，引动了右手之内已经筑成的道台，然后一拳击在了惊神枪枪尾之上。

    那名道台修者看见姜智出拳，脸色变得惨白，叮的轻响，是拳击在枪尾之上的声音，竟然犹如金铁交鸣，说明姜智的身体强度非同一般，然后惊神枪微弯即直，枪身在极短又极小的范围内极快的颤动，暴发出了难以想象的威能，带着刺耳的摩擦声和耀目的火花，惊神枪从赤色道台另一边穿出，然后化作一道飞矢，从那名道台修者胸口一闪而过，赤色道台轰的碎裂成渣，慢慢化作光点归于世间，刀身之上的蓝焰忽的熄灭，身后的霜焰真灵也崩成了漫天碎屑，道台修者眼中光彩渐失，殒命于无名小岛。

    “六弟！”与王悍交战的道台修者悲呼一声，道台猛地唤现撞向王悍，自己却转身向着姜智飞去，霜焰真灵瞬间被他唤出，长刀之上的幽蓝寒焰直欲溢出刀身，惊神枪跌落在远处，面对迎头斩至的蓝焰长刀，姜智挫步收拳，三印合一的破字拳印猛烈轰出，顺带着引动了右拳之内的道台，拳刀交击，咔的轻响中长刀断裂，不死拳印从蓝焰中一冲而出，狠狠击在他的胸前，道台修者喷血倒飞，但他于倒飞之中掐诀，蓝焰便猛地炸成了翩翩飞舞的蝴蝶，向着姜智身上噬去，霜焰有沾身即燃、不尽不灭的特性，一旦被它们粘上身体，将会是相当麻烦的事。

    姜智飞退，蓝色的寒焰蝴蝶随后紧追，道台修者的灵识紧紧锁定了他，势要将他斩在当场。

    阴煞霸烈斧！随着王悍的一声暴喝，混沌斧小威带着浓浓的阴煞之力狠狠劈砍在道台之上，将它崩飞了出去，阴煞之力顺势附着在道台之上，使赤色的道台蒙上了一层灰色，那名道台修者身体颤抖一下，召回了自己的道台，阴煞之力也随之潜入了他的体内，被阴煞之力刺激，道台修者忍不住停顿了一下，王悍眼中精光爆闪，灵海内的灵力爆涌灌进藏煞斧内，藏煞斧震颤着送出真灵之力，混沌斧小威之上猛地起了一层青雾，随着斧头的劈砍，青雾凝成了一只飞鸟的样子，振翅向着道台修者而去。

    灵煞霸烈斧！

    如坠冰窖的寒意笼罩了道台修者的心神，那飞鸟虽然不大，速度也不是很快，但给他的感觉却是危险无比，而且那飞鸟的样子隐约像是上古神鸟青鸾，他想要躲开却发现根本做不到，那道形似青鸾的飞鸟，已经锁定了他。这名修者意志还算坚定，知道无法躲闪便立即收敛心神，开始结印。

    道台之上的灵力大海般涌入印中，一道五米多长的蓝焰长刀瞬间凝聚，无论从速度还是威势来讲，都强过叶怀明十倍有余，如果他当时能凝聚出如此威势的一刀，叶怀阳不但杀不了他，自己还要伤在这一刀之下。

    蓝焰长刀狠狠劈出，正正斩在青鸟头顶，想象中的剧烈交击没有出现，那青鸟仿佛不存在于这个空间，蓝焰长刀从它身上一穿而过，击落在小岛之上，轰然巨响中泥石飞溅，一道五米多长、尺余宽的缝隙出现，黑乎乎的竟不知有多深，只有边上蓝焰静静燃烧着。

    道台修者虽然慌张，但并未乱了心神，他感觉这青鸟是虚无和真实之间的存在，无论现实的兵器和虚幻的灵力都很难伤到它，但恰巧的很，修者的道台，同样也是处于虚实之间的。

    青鸟距离自己不足两米，他急忙唤出道台，向着青鸟撞击上去，他猜的不错，青鸟和道台一样，是虚实之间的事物，但他小瞧了青鸟的威力。青鸟和道台相撞，道台之上顿时飞出一些赤色的石屑，被青鸟推着倒飞，两米的空间很近，青鸟推着赤色道台从这名修者身上一穿而过。

    这名修者惊愕的看着自己的胸腹之间，他的道台已经被逼回了丹田位置，但赤色的道台变得苍灰，感觉不到一点的生机存在，他茫然抬头，心中自问：这是……为什么？

    这名修者缓缓闭目，身体的生机仿佛被无形的黑洞吸取，转眼便成了一具死尸，噗通掉落在地上，砸起一蓬灰尘。

    (本章完)

