    听到林宇这无所谓的言语，白妍希脸上的怒意更盛。

    “清雪的事和你没关系？清雪遭殃了你不着急？”

    “不着急啊！你着急，你咋不帮忙呢？”林宇无所谓的说道。

    这话一出，彻底将白研希给堵死。

    是的，自己着急怎么不帮忙呢？

    可自己也要帮得上啊！

    看着白研希沉默下来，眼眶中竟然带着泪花，林宇呆住了。

    这不至于吧！这么大反应？

    随即林宇才赶忙道：“清雪这么聪明的人，她自己都不急，她肯定有应对的方法，你也别着急了。”

    听到这话，白研希才再次看向了林宇。

    “真的?”

    林宇点了点头，“真的，她都不着急，而且你着急了也没有用，你帮得上忙？”

    “还是你能拿钱帮她？”

    听到钱，白研希的眼睛里就好像放光一样，恍然大悟。

    随即对着林宇道：“房间就在前面，里面什么都有”

    “我还有点事情要办。”

    说完，白研希直接跑了，把林宇丢在了原地。

    而林宇也是呆住了。

    难道真的去找钱了？

    沉吟了片刻，林宇觉得还真有可能。

    不过也是好事。

    因为自己的事情，两人那么多年闺蜜的关系已经破裂。

    可种种迹象表明，不管是白研希还是苏清雪，心里都还有这对方。

    这样也好，说不定自己阴差阳错还将两人的关系给缓和了。

    摇了摇头后，林宇也是按照白研希所说的，走进了客房。

    躺床上林宇也没有休息，而是直接冥想起来。

    既然已经确定了自己的不足，那就一定不能再有所懈怠了。

    冥想中，林宇也是在脑海中一遍又一遍的演示着御器法。

    几个小时后，第一缕阳光也是照进了房间。

    睁开眼后，林宇伸了个懒腰，整个人精神气都不一样了。

    不愧是上京四大家之一，不管再落魄，也不是平常富贵人家能比的。

    客房里都是一应俱全。

    洗漱完后，林宇也是出了门。

    也是正好撞上了白研希。

    看到林宇后，白研希也是开口道：“正好，爷爷已经在花园里等你了。”

    随即两人便朝着花园走去。

    来到花园后，只见一群少男聚集在花园之中。

    看到林宇来了后，白黄也是对着花园中的年轻人开口道：“行，那现在我就宣布一件事情。”

    说着，白黄也是从身上掏出了一颗洗髓丹，开口道：“这是洗髓丹，可以用来激发潜力，清洗根骨的”

    “现在谁愿意上来试一下”

    “总共只有五颗，这第一颗不管是谁都可以”

    “后面的四颗那就要看自己本身的资质等等了！”

    可半晌过后，依然没有一个人敢自告奋勇。

    上次的白鹤的事情他们也是都已经知晓，差点连命都没了。

    现在又是没听过的东西，谁知道又是什么东西做的。

    见状，林宇的脸上是充满了不屑。

    而白黄的脸上则是一脸的无奈，颇感失望。

    沉默了片刻，白黄再次开口，“这药是中药成分，绝对没有任何的副作用。”

    可就算是这话说了，也依然是没有一个人敢开口上前。

    林宇也是终于明白了为什么有白黄这么厉害的家主，这家族竟然还会走下坡路。

    享于安乐，惧于危险。

    不过林宇也想得通，就算是这白家再怎么凋落，他们这一代也是可以衣食无忧，依然是别人眼中高高在上的人物。

    就在林宇感慨间，只听白研希开口道：“我没有习过武可以吃吗？”

    听到这话，林宇才回过了神，。

    不过让林宇诧异的不是白研希想要试试这药，而是白研希竟然没有习过武。

    这么一个武学家族，你说别人没习武就算了，这最家主一脉的孙女竟然没有习武。

    白研希也是看出了林宇的疑惑，沉吟了片刻，开口道：“你是不是在想为什么我没习过武？”

    “有规定，传男不传女。”

    林宇这才恍然，无奈的摇了摇头。

    到如今，太多的传承都是因为这些陋习而遗失。

    随即林宇叹了口气后，点了点头，“可以，没习武更好”

    “这样的话更能激发出最原始的资质，根骨洗髓也是会更有效”

    “如果还是不能习武的话，那也能强身健体，你放心吃。”

    听到这话白妍希的脸上也是露出了一抹笑容。

    随即白研希便转身看着爷爷，开口道：“爷爷，要不我来试试？”

    “弟弟现在已经经不起折腾了，而其他人可能还有所顾虑，所以就让我先来试试怎么样”

    “反正我也没有习过武，就算是废了，也没什么事。”

    听到这话，林宇也是一阵腹诽，老子这药绝逼有效的好吗？

    什么叫废了，我又不是啥江湖骗子。

    听到了孙女的话，白黄也是陷入了沉思。

    家族有过规定，女子不得习武，可现在已经是没有一个人敢于尝试了。

    而林宇看着白黄举棋不定的样子，也是开口劝道。

    “白老爷子，你有没有想过这种传男不传女的规定损失了多少练武的奇才？”

    “万一你孙女的资质就是练武的好苗子呢？”

    听着林宇的话，白黄自然是知道这些道理，可还是选择了遵守祖训。

    再次沉默下来，良久之后，白黄抬起了头。

    “行吧！”

    而在场的人没有一个能想到，就是这么一个决定。

    造就了一名女子宗师，带领白家再创辉煌。

    日后的实力更是不低于白黄。

    不过这也是后话了...

    随即，白妍希便走上前去，接过了爷爷手中的洗髓丹，直接就吞了下去。

    吃下后，白研希转头看向林宇，开口道：“那我要在这什么面阳而运吗？”

    “不用，那只是需要习过武的，你没有习过武，不用这么麻烦！”

    “该干啥干啥，明天你应该能感受到不同”，林宇正经的说道。

    听此话，白黄也是点了点头，随即开口道：“那大家就散了，该干啥干啥！”

    白黄发话，在场的人便都打算离去。

    也就在这时，只见郝建和一名老者正缓缓地走来。

    林宇也是诧异不已。

    可没等林宇做出任何反应，就感觉到一阵威严的气势朝着自己袭来。

