    陈明点头，盘膝坐下，开始恢复自己的仙力，足足过了半天的时间，春秋大帝起身，然后道：“怎么样？”
    陈明点头道：“我已经恢复到了全盛时期！”
    他的体内，仙力汹涌澎拜！
    春秋大帝朝着陈明招手，然后道：“过来。”
    陈明飞身，落在春秋大帝的面前，春秋大帝看向陈明，而后道：“跪下！”
    陈明双膝跪地，他承受了蝉族太多的遗泽，这一跪，无愧于心。
    春秋大帝伸手握住陈明腰间的九年蝉，而后刺进自己的心脏，他抽刀，而后伸手触摸着自己的鲜血，在陈明的额头上一点，“我，春秋大帝，我以我蝉族最为高贵的的血脉起誓，传位于陈明！你，陈明，便是新的蝉族之主！”
    春秋大帝将九年蝉送到陈明的面前，然后道：“握住它，握住，整个蝉族的权柄，握住，这曾经代表着天下的权柄！”
    陈明伸手，牢牢地握住九年蝉，这一刻，他终于感觉到，这柄刀完全属于自己。
    春秋大帝伸手将陈明拉起来，春秋大帝的脚已经开始消散，化作一阵清风，他看向远方，而后高喝道：“四海八荒，朝拜新的蝉族之主！”
    一直以来都是对陈明不怎么尊敬的妖刀姬，也是在这一刻双膝跪地，匍匐在地，“我，妖刀姬，拜见蝉族之主！妖刀犹在，蝉族不灭！”
    春秋大帝的身影消散，再也不复存在，属于春秋大帝的最后一丝痕迹，也是消散不见。
    陈明转身，看向最后的两千扇天门，他可是记得，春秋大帝说过，这是亘古最强的那个人。
    至高无冕，真武大帝，春秋大帝，历代帝主，无尽英灵，在这人面前都要黯然失色，因为此人，亘古最强！
    两千扇天门开始破碎，在海面上凝聚出最后一扇天门在，这一扇天门，如同是一只蝴蝶张开了双翼。
    点点荧光闪耀四野，如同繁星点点。
    从那扇门中传来一阵阵漫不经心的脚步声，有人伸手推门，门开了，落入陈明眼帘的，是一双素手，十指纤纤。
    那人身穿一身粉蝶长裙，满头金色的长发自然而然的垂下，那一张脸庞，白嫩如玉，吹弹可破。
    虽是穿着一身俏皮之极的可爱粉蝶长裙，却是难掩她的雍容华贵。
    身形玲珑有致，婀娜多姿，一笑，便是足以颠倒众生。
    陈明这一轮的敌人，居然是个女人！
    妖刀姬看向那个女人，喃喃自语道：“难道是她？”
    那女人看向陈明，朝着陈明伸手七宗罪之上，万兽飞舞，而后落在那个女人的身躯之上，化作七宗罪的模样。
    妖刀姬看向陈明，问道：“知道这个星空为什么一直以来都有着女帝的传统吗？”
    陈明问道：“为什么？”
    妖刀姬淡淡道：“因为天妖大帝，是个女人！”
    陈明看向站在那扇门前的女人，她就是天妖大帝，第一位大帝，也是春秋大帝说过的，亘古最强大帝？
    七宗罪穿戴在女人的身上，已经说明了这一点，唯有天妖大帝，才有资格征服这一身铠甲武器。
    在天妖大帝的背后，七宗罪裂开两道缝隙，从中，两道蝶翼展开，五彩斑斓，瑰丽无比，流光溢彩。
    妖刀姬道：“小心了，天妖大帝拥有着龙蝶血脉，这种血脉，可是不输星龙血脉！星龙是星辰孕育而生，而龙蝶，却是吞噬万龙精华所凝聚的。”
    陈明看向天妖大帝，想要看清天妖大帝的光环。
    {【妖语·狂无妄】
    介绍：妖族生来便狂妄之极，而她，狂妄到了极致！
    效果：破阵！
    【凌天】
    介绍：登天有何难？一步而已！
    效果：获得苍天之下五倍极致兵道加持（五倍加持）。
    【横断】
    介绍：她一人，便横断亘古。她修行了术法横断天功。
    效果：获得三倍加持。
    【龙蝶】
    介绍：她吞噬万龙修行，同样是万妖之主。
    效果：获得三倍提升，获得己身法修修为苦修肉身。
    【龙王】
    介绍：龙族本就为天下至强，而她，乃龙族之王。
    效果：骑乘龙族时，获得一倍提升。
    【屠龙者】
    介绍：她镇杀了无尽的龙族，并以此凝聚屠龙之威。
    效果：弱点可见。
    附注：对于龙族有一定程度的提升。
    【制霸】
    介绍：她挥动着足以灭世的七宗罪，镇压了世间的一切霸主。
    效果：见到她的人，应该感到畏惧。
    .......}
    天妖大帝看向陈明，仔细看了陈明一眼，然后笑道：“原来是一阶凡躯，而且还是人族，很好，太好了！”
    虽是玲珑有致的女儿身，但是说的话语，却是霸道之极。
    陈明惊道：“你可以说话？”
    天妖大帝笑了笑，然后道：“即便是天道，都被我踩在脚下，我为何不能说话？”
    陈明和妖刀姬对视了一眼，天妖大帝的身上，隐藏着太多的谜团了，无尽的岁月过去，这些历史都已经被时间掩埋。
    天妖大帝继续道：“你们以为我是怎么死的，我不是死在天道之下，只要世界不破灭，我的寿元便是无尽的！”
    “我，与天地同寿！”
    “而整个世界，没有任何人可以杀掉我！”
    天妖大帝落在陈明的面前，虎爪落在陈明的脖子上，割开一道伤口，她伸手接过一滴鲜血，然后大笑道：“我就知道，祂会回来的！祂终究会归来，扛起那永不倒下的战旗！”
    陈明问道：“你到底在说什么？”
    天妖大帝郑重看向陈明，然后道：“你的身上，流淌着最尊贵血脉之一，当年那件事，被我知道了，所以我自裁了，我要带着那个秘密永远的沉沦，只有这样，这个秘密，才能被称之为秘密！”
    陈明听得云里雾里，“什么它他她的，完全听不懂你在说什么啊！”
    天妖大帝摇头，“如今的你，不必知道，时候到了，祂自然会告诉你，哦，不，是祂们，必定会让你走上这条不归路的，这是一条你生来便已经站在上面的不归路，而你，也只能一往无前的继续走下去！”
    天妖大帝横枪，朝着陈明伸手，然后道：“现在，让我看看，你的实力，若是你败了，我会让天道废掉你的所有修为，让你如同一个凡人一般度过一生，因为你没有资格继承这最高贵的血脉。如果你胜了，我便告诉你其中的部分秘密！并且，送给你一份大礼！”
