    “秦大人，请入座。”

    裴越早已习惯成为众人视线的焦点，理所当然地掌握场间主动，并未特意去看薛涛的脸色。他让秦旭坐在薛涛左首，然后自己坐在右首，又请从八楼上来的包括荥阳知府赵显宏在内的十人落座。忙碌完这一切后，他便看见被夹在中间的薛涛表情略显阴沉。

    不愧是封疆大吏，换成那等纨绔子弟恐怕早就掀桌子翻脸。

    秦旭此刻才注意到席间古怪的气氛，登时心中一惊，以为方才薛涛与裴越发生冲突，便没有继续缠着裴越要词作，心念电转想要如何应对接下来的局面。

    倒是同样坐在主桌上的灵州别驾刘仁吉好奇地问道：“哦？莫非方才裴爵爷在楼下写出好词？不若也让我等欣赏一番，爵爷不要太过吝啬嘛。”

    换成别的时候，裴越还不想那么高调，毕竟是自己抄来的词作，实在有些愧对易安居士。但是薛涛的态度让他十分不爽，咱好歹是个钦差，又是来灵州帮你们做事，成天摆个臭脸是为何？

    此时裴越已经很确定楼下的谢新词就是薛涛的人，于是看着刘仁吉微笑道：“今日这芙蓉宴的规矩，想必别驾是知道的。我只是个舞刀弄枪的粗人，哪里会什么吟诗作词？偏偏那位谢大家说每人要作词一首，虽然后面也说我可以不做，但这样岂不是太丢人了？那位谢大家不光才情斐然，更是国色天香一般的美人，想必薛刺史也认得？”

    他忽然将话题抛给薛涛，面上挂着无懈可击的温和笑容。

    薛涛面无表情地说道：“听说过。”

    裴越朗声笑道：“这便是英雄所见略同吧？在这等美人面前，我虽然不通文墨，但也想要挣点面子，不然也太丢人了。更何况我还是个钦差，纵然只是副使，那也代表陛下的威仪，如果让陛下知道我在灵州赴宴却要靠别人施舍，那岂不是连陛下的脸面都丢了？秦大人，你说对不对？”

    秦旭擦擦额头上的汗，勉强笑道：“裴兄弟言之有理。”

    他现在非常后悔，尤其是在看到薛涛对待裴越的态度之后，自己压根就不该掺和进这件事里，让裴越继续留在行衙多好？都怪自己只看到那九大家，又被旁人怂恿几句，便鬼迷心窍一般非要将裴越拉过来。

    裴越却没有心思理会他的纠结，继续说道：“我看那位谢大家年纪不大，却能坐稳词魁的位置，想必一定是惊才绝艳之辈，以我这般大字不识几个的水平，何苦在她面前献丑？刘别驾，你说是不是这个道理？”

    他东一枪西一棍子，看似没有头绪，但似乎又在暗示什么，听得席间众人一阵头大。

    刘仁吉其实只是个老好人，若非这种性格也无法在薛涛这样强势的人手下做得长久，他直觉裴越的话里面有坑，然而方才一直是他在缓和气氛，裴越也很给面子，此时自然不能闭口不言，只得谨慎地点头道：“爵爷过谦了，不过谢大家确实是才华横溢的女词人。”

    “对嘛，不然她怎么是花魁呢？”

    裴越满意地点头，然后对众人说道：“既然我不想破坏规矩厚颜登楼，又不愿在这位谢大家面前丢人出丑，实在是两难境地，不知诸公可否教我如何破局？”

    众人皆默然。

    薛涛淡漠地道：“裴越，筵席将启，长话短说。”

    裴越失笑道：“刺史大人说的是，今日我的确有些啰嗦。说回当时的场景，我忽然想起家中丫鬟名桃花者，一直很喜欢读书，之前也做了不少诗词，其中一首词作刚好与荷花有关，便将这首词借来一用，想必诸公也不会怪罪我太过荒唐吧？”

    其实就连薛涛都有些不解，区区一个丫鬟的词作，真能让谢新词态度大变？真能让后面跟上来的那些灵州才子一个个脸色发白？

    有人便忍不住问道：“裴爵爷，究竟是怎样的词作，能否让我等一观呢？”

    裴越微微露出一抹难为情，好似那首词真的很普通。

    荥阳知府赵显宏鼓起勇气说道：“裴爵爷，你愿意将这首绝妙好词拿出来，又怎会是荒唐呢？依我看若无这首词，今夜的芙蓉宴都要失色几分！”

    这话彻底勾起余者的好奇心。

    赵显宏平时跟在薛涛身旁只能做个应声虫，今日陡然成为所有人注视的焦点，登时心里有些激动，中气十足地将裴越写的那首词念了出来。

    其实今夜除了裴越之外，其他人都是真正懂行之人，哪怕自身不擅作诗词，鉴赏水平依旧很高，毕竟没有读万卷书很难成为高品文官。当赵显宏抑扬顿挫地将李清照所写的那首一剪梅念出来，来自裴越前世的文字之美突然降临在这个世界，引起的冲击甚至比裴越想象得更夸张。

    正因为这些人懂，所以他们更明白这首词的分量。

    赵显宏念完之后，犹自沉浸在那种语意超逸的美妙之中，晃动着脑袋，连声称赞。

    能够登上顶层的都是灵州高阶文官，最次也是赵显宏这样的知府级别，故而起码的理智还在，纷纷出言夸赞这首词，并没有因为裴越的武勋身份而歪曲事实。

    刘仁吉忍了又忍，最终还是被这首词折服，轻叹道：“此情无计可消除，才下眉头，却上心头。这三句尤妙，虽然字句素淡，却能抓住那转瞬即逝的离愁别绪，并且将其描绘得如此生动，令人印象深刻难以忘怀。依老朽之拙见，此作堪为今岁芙蓉宴佳句之首。”

    赵显宏连忙说道：“的确，恐怕谢大家也写不出这样的词。”

    刘仁吉目光复杂地看着他，没有接过这个话头。

    身为主人的薛涛面色如常，甚至也赞了两声，让裴越不得不感叹一州刺史的养气功夫实在了得，自己话里话外就是要将他的面子踩下去，居然能忍住不发火。

    可见其人所图甚大。

    薛涛的内心并不会像他表现出来的那般平静。

    谢新词是他全力培养出来的词中花魁，整个灵州无人会质疑这件事，然而今夜裴越却用一个丫鬟来羞辱他。

    他压根不信裴越的鬼话，区区一个丫鬟如果能写出这样的词，恐怕早就名扬天下，更何况真当本官不清楚你的底细？三年之前你只不过是个连饭都吃不饱的庶子，哪来喜欢读书的丫鬟？

    这首词要么是裴越自己写的，要么就是他提前命人备下的，之所以今夜拿出来，不过就是想利用这点小手段扰乱自己的心境罢了。

    一念及此，薛涛忽地冷静下来，淡然地说道：“贵客皆至，吩咐下去，开宴罢。”

