 苏尘道：“她的剑法还看得过去，有个徒弟，也能让她更有压力些。”

“也是。”

陈芷雪莞尔一笑，徐苗天生有着剑意，在这方面，她都自认是比不了，超过云霜是早晚的事情。

但她好歹是师父，要是就这么被超过去了，那面子上肯定挂不住。

她听说，云霜这丫头最近修行是愈发勤快，有时候甚至说一声在苦练也不为过。

“她说她现在在她的徒弟家里，明天想来拜访你，还说她徒弟的亲戚和你认识，也想过来……是谁啊？”

陈芷雪放下手机，略显好奇。

“是徐悦吧，告诉云霜，明天没时间，让她该干嘛干嘛去。”

苏尘随口道，云霜收了徐苗当弟子，徐苗的亲戚认识他，也只有徐悦了。

他之前有和陈芷雪说过徐悦会来青州，只是忘了说徐悦和徐苗的关系。

原本就是一件小事，他之前也不过是随口说了说。

陈芷雪点了点头，若有所思道：“我们专业也有类似的事情，不过好像是去参观几个金融所，不过我没什么兴趣，也就是去那边左看看，右看看，没什么意思。”

她现在也就假期轻松一些，平常的时候，可是比高三都还要忙碌。

……另一边，擦着头发走进房间的徐悦，看着在床沿坐着的云霜，问道：“怎么样，他同意了吗？”

云霜放下手机，摇了摇头道：“他明天没时间，看来我也只能等到初一的时候和我哥一起正式登门，不过到时候也就不能带你去了。”

“这样啊。”

徐悦有些失望，不过眼中的情绪很快敛去，笑道：“没事，反正只是明天回魔都一趟，初二还会过来，还有见面的机会。”

云霜目光在她身上转了一圈儿，试探般道：“那个，你为什么非要现在见苏先生？”

倒不是她多疑，从她来之后，徐悦已经问了不下好几次了，就好像是有什么急事要找苏尘一样。

“苏先生？

苏尘是吧？”

徐悦还是有些不太习惯云霜对苏尘的称呼，听到这个问题，她微微摇头道：“倒也不是什么大事，明年我们专业有个活动，有几个地方需要我亲自去考察一下，青州也算一个。”

云霜眼中疑惑不减：“那你可以找徐苗啊，她也是本地人。”

徐苗无奈笑道：“青州这边，其实早就做完了，现在就剩海州那边，听说那里最近有点乱，可那里又挺适合的，所以还是想去看看。”

“海州啊？”

云霜哦了一声，随口道：“那边最近的确是挺乱的，连着死了好几个人，听说是武者作案，抓捕难度挺大的，我也建议你最近不要去那边。”

徐悦有些头疼：“只是那边的确是有一家比这里还有云州都要合适，不去的话，总觉得会遗憾，我认识的人里面，感觉苏尘挺强的，想着和他一块儿去，怎么也有些安全感。”

云霜没吭声，要是真能让苏尘一块儿去，那何止是安全感。

她想了想道：“我记得苏先生在那里有熟人，你可以从这方面试一试，当然，前提是你没有得罪过他。”

徐悦笑了笑：“这点你放心，我和苏尘在班上见的面不超过三次，就是想得罪他也没有机会。”

“那既然这样，你又为什么会觉得苏先生一定会帮你？”

云霜看了她一眼，在心里嘀咕着。

两人聊着的时候，穿着睡衣的徐苗从外面走了进来，眉宇间有着些烦闷。

云霜疑惑问道：“你这又是怎么了？”

徐苗对于云霜还是很尊敬的，尽管这个老师有点迷糊，有点笨笨，丢三落四，但并不妨碍她心里的尊敬。

她老实回道：“是我的一个同学，他说初一会来找我，只是我讨厌他，虽然拒绝了，但他还是要来。”

“死缠烂打吗？”

云霜若有所思，这事情她听徐苗说起过。

同一专业的一男生，在学校一直纠缠徐苗……“那等他来了，就揍他！”

云霜握紧拳头，狠狠挥了挥：“揍到他见到你就怕为止！别怕惹什么麻烦，都为师兜着呢！”

一旁的徐悦，见这个比她大不了多少的女孩子说着这老气横秋的话，师父的模样十足。

她有些忍俊不禁：“那要是兜不住咋办？”

“兜不住？”

云霜看了看她，满是自信道：“那也没关系，徐苗还有太上师父在。”

“太上师父？

那是什么人？”

徐悦听得一愣，脑海里不禁浮现出了一个白胡子老头的形象，她摇了摇头，只觉得这辈分什么的东西真够复杂的。

徐苗心里叹了口气，她原本不想这么做，但要再这么下去，貌似也只有这样才能解决。

刚才她没有说太多，实际上是对方已经放出话，说她徐苗一定会成为他的女人，识相的话一切好说，否则，就别怪他动一些手段之类的。

之前对于云霜的话，她认真道了谢，不过对于这件事，她还有其他解决的办法。

徐苗走出了房间，犹豫了一下，拿出手机，打开通讯录，找到了“舅舅”一栏，直接按了下去。

她这半年跟着云霜东跑西跑，相对来说，在学校待的时间并不多，那个男生也找不到什么机会。

原本以为对方会这么放弃，可现在来看，那家伙摆明是想让她过不好这个年。

电话很快接通，那边隐有疲惫的声音传来：“苗苗。”

“舅舅，我遇到了些麻烦……”……一夜无话。

翌日清晨，望天。

三楼天台上，苏尘缓缓睁开了眼眸，看了青州城一眼。

那边遥遥传来一阵鞭炮声，濒临年关，年味儿也浓了起来。

他站起身，微微舒展了下筋骨，朝着楼下走去。

一楼，苏果果与苏弥生皆是一身黑色衣服。

陈芷雪在一旁帮忙准备着早餐，眼中隐带些黯然。

苏尘轻轻抱了抱她。

一会儿要去扫墓，扫他和果果外婆的墓，陈芷雪则也想到了，远在京郊的，她妈妈的墓。

在她妈妈死后，她外公以一种异常强硬的方式，将她妈妈埋在了京郊，而不是青州这边。

 