    红袖第二天去国公府，跟雪凌学养身心法。

    三人坐在小亭里，四面遮了白纱幔帐。

    清风徐徐，如雾如烟的白纱随风拂动，到了亭内时，被幔帐遮去了大半，彻底没了锋锐。

    “红袖姐姐，这套长春术是我精挑细选的，见效最速。”雪凌笑道：“碧柳姐姐，你也一起学吧，以后再教给邀月楼的诸位姐姐们，公子说，你们身体都不够好，需要养身心法来调理。”

    “我也要学？”碧柳笑道：“我一天到晚跳舞，身体很好。”

    “那不一样。”雪凌摇头道：“跳舞是有损身体的，你看着很好，是外强中干，等年纪一大，浑身是病，更需要养身心法。”

    红袖笑道：“碧柳，你学就是了，又没坏处。”

    “好吧，我学我学。”碧柳娇笑。

    雪凌把心法细细说了一遍，养生心法比起武功心法更复杂一些，要走遍周身经脉，不像武功心法只攻一脉至二脉。

    红袖学了一天，傍晚回到家时，看到相公又早早回来，正在大厅前负手踱步，走来走去。

    一看到她，赵校尉马上过来，兴奋的道：“娘子，我打听到了九转换脉术。”

    “如何？”红袖笑道。

    她对九转换脉术深信不疑，自己的身体自己知道，确实是脱胎换骨的变化。

    “是上古所传的秘术，已经失传！”赵校尉兴奋的道：“此术可让常人一跃筑基，省去十多年的功夫，当真是奥妙无穷！”

    “这般厉害？”

    “不过施展此术极凶险，我现在倒是吓出一身汗，楚总管也太冒险了！”

    “得了吧，人家轻松得很。”红袖笑道：“我看他只当成寻常小术，极有把握。”

    “那倒也是，楚总管确实非常人。”赵校尉叹道。

    他如今对楚离感激异常，此等秘术哪是一般人能够有幸遇到？

    “得想个办法好好谢谢人家。”红袖沉吟。最终摇头叹道：“我实在想不出，人家什么也不缺。”

    “今天见到楚总管了吗？”

    红袖摇头：“没有，他很忙的样子，昨天也是刚从外面回来。风尘仆仆的。”

    “贵人事忙。”赵校尉道：“是得好好感谢楚总管，跟雪凌姑娘打听一下，投其所好。”

    “我打听过了，楚总管好美食，好享受。可这些国公府哪会缺？”红袖笑道：“还是算了吧。”

    “我想想办法。”赵校尉道。

    红袖笑了笑，没再多劝。

    ——

    时间不知不觉流逝。

    楚离沉浸在朝阳山的阵法中，自从踏入天外天，对这个世界的认识更清晰几分，参研阵法进境极快，再看一遍国公府收藏的阵法书，又有所得。

    朝阳山的阵法一直没什么进展，这阵法奇妙异常，自己若能参透，直接布置一下。笼罩了国公府，那就省事得多。

    可惜此阵太过深奥，看来得去太华谷看看那边的阵法。

    傍晚时分，雪凌推门进来，笑眯眯的来到小亭：“公子，大公子有请。”

    “大公子？”楚离抬头看她。

    雪凌道：“大公子的人进不来玉琪岛，便到东花园找我。”

    “……我去看看。”楚离放下阵法书。

    他一闪消失，下一刻站到了小船上，小船飘飘，很快到了铁鹰岛。见到大厅里的萧铁鹰。

    萧铁鹰正在皱眉思索，林全站在他身后一动不动。

    楚离进来抱抱拳，萧铁鹰起身，招手示意坐下说话。

    “大公子。玉琪岛入阵之法……”

    “别，还是算了。”萧铁鹰摆摆手道：“就你跟雪凌知道就好，不用告诉我，我又不过去。”

    楚离道：“公子有什么烦心事？”

    萧铁鹰叹口气：“还不是怀国公府的事！”

    楚离道：“再有一个月就要大婚了吧？”

    “嗯。”萧铁鹰闷闷不乐的点头。

    楚离知道他为何如此，叹道：“公子就不想再争取一下？”

    萧铁鹰苦笑。

    他脸色憔悴，好像几天几夜没睡。果然一直处于挣扎与矛盾中，迟迟无法决断。

    楚离道：“公子难道眼睁睁看着他们成亲？”

    “那又能如何？”萧铁鹰叹口气：“我们确实比不上仁国公府，也难怪会选他们！”

    楚离哼道：“咱们现在弱，未必将来也弱！”

    “怀国公府只看现在。”萧铁鹰叹道。

    楚离道：“公子，我现在已经是天外天境界。”

    “嗯，”萧铁鹰漫不经心应一声，忽然反应过来，陡的瞪大眼睛望过来：“嗯——？”

    楚离笑道：“恭喜公子，咱们府里又多了一个天外天高手！”

    “你真进入天外天了？”萧铁鹰难以置信。

    楚离挥袖一拂，隔着十几米，门帘飞起来。

    “你怎么……怎么会……”萧铁鹰目瞪口呆。

    进入天外天需进胜境参悟，真正达到天人合一，才能踏入天外天境界，楚离将来要进紫云山，这是已经安排好的。

    但紫云山那边的关系正在闭关，要等一段时间，楚离没机会入胜境，照理说练得再深也踏不进天外天。

    楚离道：“我参研阵法，感悟天地，不知不觉进了天外天。”

    朝阳宗的事他决定谁也不提。

    “原来阵法还有这般效果……”萧铁鹰感慨道。

    不过知道也没用，阵法修炼不比成为天神高手容易多少，世间的阵法师寥若晨星。

    楚离道：“公子真不想争了？”

    他看出萧铁鹰的不甘与痛苦。

    萧铁鹰叹口气：“我当然想争，但有心无力，仁国公府应该防着咱们，怀国公府也会提防，两府之力，咱们远远不如，徒劳无功！”

    “即使争不过，也总好过不争。”楚离道：“免得将来后悔一生！”

    “……楚离，你有什么主意？”

    楚离道：“若能得到准确情报，她走哪一路，我摆下阵法，抢人也没那么难。”

    萧铁鹰攥紧拳头。

    “我相信玉宁会传出消息。”萧铁鹰缓缓说道：“你布下阵法，再加上你的轻功，大有希望！”

    楚离笑了笑。

    他却没那么大的信心，只是尽人事听天命罢了。

    陆玉蓉的厉害他是领教过的，她还是天外天高手，能把自己天外天的境界隐住，这份隐忍绝非常人能及，不知还藏着什么手段。

    怀国公府小姐即使传出消息，也未必是真的，陆玉蓉很可能连她都瞒过。

    “公子最好布个疑阵。”楚离沉吟道：“让天外天高手都出动，使两家相信，咱们无力抢亲。”

    “那我就去见个朋友。”萧铁鹰笑道：“我把赵老他们都带上。”

    “这样最好。”楚离点点头道：“这次的事我自己来，其余人做障眼法，才有希望。”

    “楚离，你胆子确实大。”萧铁鹰笑道。

    此事一旦出了差错，所有责任都在他身上，自己的迁怒埋怨也难免落到他身上，换了赵老他们，早就忙不迭的推脱。

    楚离是这种敢于担责任的，让人更加放心。(未完待续。)xh:.100.96.66

    
