    “怎么了？”

    救生员一脸蒙圈的看着林霄，被他那毛毛的眼神盯着多少有些吓人。

    “疏散人群！让所有人，全部撤离！”

    林霄掷地有声的说，声音那叫一个洪亮。

    此话一出。

    救生员都蒙了：“这天气好好地，疏散人群干嘛？”

    “没时间解释了，赶紧的！”

    林霄不想多说，直接用手指着远处的海面。

    只见……

    刚才还平静如常的海面，一朵巨浪已经开始缓缓形成。

    还在数十米开外的地方，就已经足足有数米之高！

    一旦推到岸边的话，那最起码是十几米的超级巨浪。

    两个救生员全都吓坏了，目瞪口呆着！

    见状。

    林霄知道，他们俩算是指望不上了，当即沉着一口气，爆吼道：“所有人……赶紧撤离，海啸要来了！！！”

    他没有直接说鬼物马上要现身。

    因为……

    这个理由，有可能并不会让这些游客慌张，毕竟他们对鬼物的印象非常稀奇，搞不好还会驻足停下来观看。

    可……

    说是海啸那就不一样。

    他们对海啸都是有非常清楚的认知的，那种末世灾难电影里面也偶尔会提及到关于海啸的严重性。

    于是乎。

    还不等林霄话音落下，数百个人如同潮水一般，呼啦啦就往回疯奔跑着。

    就连躺在地上的那个眼镜男，也艰难爬起身，用一种恶狠狠地眼神瞪了一眼林霄之后，跟着人潮就开溜了。

    “婉儿，你也上去！”

    林霄回头看着苏婉，语气凝重的说。

    闻言。

    苏婉咬了咬牙：“林霄，我……想跟你一起面对。”

    “不行。”

    林霄直接摇头拒绝，“海里面的鬼物，我还是第一次应付，咱们对它们的认知不深，你跟我呆在这里，那就是冒险！”

    “可是……”

    “没有什么可是，你现在还有一个艰巨的任务，那就是将这些人全部疏散开来，避免引起不必要的恐慌，能明白我的意思吗？”

    不等苏婉说完，林霄直接开口将其打断。

    “我……”

    苏婉犹豫了片刻，“林霄，你自己千万要小心啊！”

    “放心吧，我会照顾好自己的。”

    林霄给她递去一个非常坚定的目光。

    “好！”

    说完，苏婉转身就走了。

    林霄一人，手持五帝铜钱剑，面对着朝自己这边汹涌而至海浪。

    在普通人的眼里，这就是一朵巨大的普通海浪。

    可是在林霄的眼里，这却是有近乎凝实的鬼气所凝聚而成的鬼气海浪！

    仅仅只是眨眼间。

    二三十米高的鬼气海浪就出现在林霄面前不到五米的位置。

    旋即。

    这硕大的鬼气海浪之中，竟然出现了一个小型的龙卷风。

    随着时间的流逝。

    龙卷风也越来越粗壮。

    到最后竟然足足有数米宽！

    紧接着，一头鬼物，从龙卷风中缓缓浮现出来。

    当林霄看到它的样子之后，眉头顿时紧锁了起来。

    他还是第一次看到这样的鬼物。

    就跟一头鱼没有任何的区别。

    一对鱼眼睛，外加长着一对鱼鳃，鱼鳃正一开一合着，仿佛是在呼吸似的。

    而且。

    它的手中还有一柄鬼器！！

    是一柄闪着寒芒的三尖鱼叉！！

    普通的鬼物，只会用一些最基本的攻击方式。

    而……

    某些特殊的鬼物，就会拥有属于自己的鬼器。

    比如说……

    黑无常的哭丧神棒。

    牛头的钢叉之类的。

    像这种拥有鬼器的鬼物，属实是不多见。

    一般来说。

    它们的修为，是要在同等级里面，是处于无敌的一种状态。

    比如说面前这个人鱼鬼物，虽然是S级巅峰修为鬼物，但……实际上它可以达到半步SS级鬼神修为。

    毫无疑问。

    面前这个鬼物，是一个劲敌！

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    这是一抹……

    睥睨天下的笑容！！

    “臭人类，你胆敢……坏我好事！！”

    人鱼鬼物的嘴巴一张一合，声音异常的刺耳，仿佛可以直接穿透人的耳膜一般。

    闻言。

    林霄手中的铜钱剑轻轻一挥：“人鬼殊途，你既然要做，就好好做你的鬼，可……你竟然还妄想害人！！我岂能容你？”

    “咯咯咯！！”

    人鱼鬼物仰天大笑，“区区一个臭人类，你觉得……你能奈我何吗？！”

    说完。

    人鱼鬼物左手猛然往前一指。

    瞬时间。

    一股股小型水柱开始分裂，形成成千上万柄锋利无比的水箭，从四面八方向着林霄席卷而来。

    这些水箭，刺破空气，发出猎猎作响的声音。

    见状。

    林霄双手往下猛然一压，无尽道气瞬间在他的周身一尺，形成一个金色的防护罩。

    再加上他身穿阴神道袍。

    这些水箭虽然迅疾猛烈，但……却根本就没有对林霄的身体造成任何实质性的伤害。

    铮铮铮——！

    铮铮铮——！

    铮铮铮——！

    一根根水箭在触碰到金色防护罩的瞬间，彻底溃散，洒落在地。

    身处防护罩内的林霄直接翻转手中的铜钱剑，一股股道气，在剑身之上不断环绕着。

    “敕！”

    林霄低吼一声。

    金色剑气，以迅雷不及掩耳之势，朝着人鱼水鬼疾射而去。

    然而。

    这人鱼水鬼的反应速度属实是恐怖得很。

    这么短的距离，再加上速度又快。

    如若换做是别的鬼物，根本就不可能躲得了。

    可……

    人鬼水鬼做到了！！

    它的身体在金色剑气即将抵达的前一瞬，堪堪闪过。

    “桀——！！！”

    人鱼水鬼的嘴里发出一声不敢的厉吼。

    在这一刻。

    它感觉自己的尊严都遭到了严重的践踏！！

    这是一种羞辱。

    一种天大的羞辱！！

    “臭人类，你……过分了！！”

    人鱼水鬼的身体，化作一道彗星，来到林霄面前，手中的三尖鱼叉对着金色防护罩狠狠刺来。

    还别说。

    这一招，的确是有效果。

    这三尖鱼叉上，沾染着无尽的鬼气。

    鬼气和道气相互碰撞。

    一条裂缝，在防护罩上缓缓映现。

    “桀桀桀。”

    看到这里，人鱼水鬼的嘴里发出一阵怪笑。

    瞬时间。

    防护罩以点会面，瞬间土崩瓦解。

    旋即。

    三尖鱼叉依旧是去势不减，对着林霄的心口狠狠扎了过来！

    见状。

    林霄的眼睛微微一眯……

