    第437章 圣域有神，名为“菊神”！

    阿鲁迪巴本是将注意力全放在了史昂身上。

    没想到一直存在感很弱，像是在看戏的加隆竟然出手偷袭自己。

    说出一句“有种刚正面”后，阿鲁迪巴整个人便被吸入了黄金三角次元，消失在了金牛宫中。

    “我们可以继续前进了！”

    加隆道：“我将阿鲁迪巴释放到了异次元空间，阿鲁迪巴虽然不擅长空间之力，但凭借第七感，他也能摆脱异次元空间，只是需要花费时间，这足够我们通过金牛宫了。”

    史昂点点头：“确实不该浪费时间，走吧，下一宫是双子宫，这一宫应该没有人镇守才对。”

    奥路费搀扶起重伤的亚路比奥点点头，四人继续前行。

    加隆这时候却突然提醒道：“如果我没有搞错的话，我的哥哥双子座的撒加应该镇守在双子宫中。”

    “什么？”

    史昂感到奇怪：“撒加应该篡夺了我的教皇之位，现在他应该在教皇宫吧。”

    加隆摇摇头：“史昂大人，那是之前的事情，据我所知，圣域是童虎老师在担任教皇，而撒加经过雅典娜和圣域之神的允许，并且通过恕罪，再次担任起了双子座的黄金圣斗士。”

    什么？

    这下不光是史昂，奥路菲和亚路比奥也是一脸懵。

    大家都知道童虎做了教皇，但其中的原委并不知道。

    史昂是想不到刺杀自己的撒加得到了女神原谅，依旧镇守双子宫中。

    这就让人纳闷了。

    “那个圣域之神是谁？”

    史昂疑惑道。

    “圣域之神原本是一个圣域守墓人，我曾经跟他交手过数次。”

    加隆解释道：“他很强，也有些怪……甚至击败过死睡双神。”

    “击败过死睡双神？”

    史昂倒吸了一口凉气。

    想不到圣域竟然出了这号人物。

    能击败死睡双神？

    这么夸张？

    如果能击败死睡双神这位至少也是位二级神。

    圣域多了位二级神，那么这次圣战岂不是胜券在握？

    想不到时隔两百多年，圣域竟然有神明诞生了。

    可喜可贺，可喜可贺啊！

    史昂内心高兴，满脸对象，然后追问道：”这位神该怎么称呼?”

    “称呼？”

    加隆想了想：“记得在冥界的有不少冥斗士称呼这位圣域之神叫做“菊花神”，简称菊神。”

    菊神？

    喜欢菊花的神？

    真是够少见的，够奇怪的，听上去应该是个女性神明吧。

    只要就能打赢死睡双神，管他什么是男神还是女神。

    都是圣域的绝对战力！

    是绝对值得膜拜赞美的神祇。

    自己那个年代的圣战，如果有位圣域之神撑场面，也不会死伤那么惨重。

    突然，史昂察觉到周围有一只蝴蝶飞过，刚刚浮现出的笑意再次消失不见。

    他望向了火时钟：“现在白羊宫火焰已经熄灭，我们得加快速度去取雅典娜的首级。”

    嗯！

    众人立刻跟着点了点头。

    他们也能感受到无处不在的监视，只能硬着头皮催促自己向前。

    很快，四人已经到了双子宫跟前。

    “让我来吧，双子宫我熟。”

    加隆是第一个冲在最前方带路：“撒加，我来了！”

    。

    白羊宫。

    穆看着从一个蠕动的卵变成一只大虫子的蝴蝶人巴比隆不由得皱起圆眉。

    这个地妖星巴比隆实在太诡异了。

    让他不得不打起十二分的精神来应对，也没有功夫来搭理那些闯宫的冥斗士，只能交给后续的黄金圣斗士来处理。

    对方竟然是从卵变成了虫子，然后从虫子变成了一只蝴蝶人。

    并且念力极为强悍，与自己都不相上下，最重要的是对方竟然也会瞬间转移。

    现在自己被对方用念力给定在了石柱上，根本动弹不得。

    话说，自己又是放了史昂和加隆等人进入黄道十二宫，阿鲁迪巴一定很生气。

    上次他就为这事跟自己抗议过。

    这次真的没办法，才放史昂他们过去的。

    如今，自己只能尽力将眼前这位冥斗士拦住了。

    “你们黄金圣斗士根本不值一提。”

    “我一个人都可以打穿你们的黄道十二宫。”

    巴比隆猖狂道。

    “巴比隆，干的不错，也许你真的能打穿黄道十二宫。”

    一个冷傲的声音传来。

    巴比隆回头，发现是拉达曼提斯，不由得微微欠身行礼：“是的，多谢您的夸奖，这些黄金圣斗士对我来说根本不算什么。”

    拉达曼提斯看着被钉在墙壁上的穆，冷哼了一声：“黄金圣斗士不过如此，让我来闯这黄道十二宫吧，我会亲手取下雅典娜的首级，献给冥王哈迪斯陛下。”

    他正要迈步向前，身后又传来了一个声音：“拉达曼提斯哦，功劳伱可别想一个人独吞，同样是冥界三巨头，你想闯这黄道十二宫，那我一样想闯着黄道十二道宫。”

    说话的人正是同为冥斗士三巨头之一的天雄星艾亚哥斯。

    在他身后还跟着三位冥斗士，分别是天牢星牛头人哥顿、天捷星翼蜥西路费都、天魔星曼陀罗花奎恩。

    这三人都非同小可的存在，每一位都拥有极强的战力。

    这种豪华的阵容简直就是，相当于冥斗士的大部分精锐都来到了圣域。

    哼！

    拉达曼提斯冷哼一声：“艾亚哥斯，你也想一个人闯这黄道十二宫袭杀雅典娜吗？”

    “不错，原本我是这么想的，但我此次带着冥斗士攻打黄道十二宫，并非是我本意，而是出自潘多拉大人的命令。”

    艾亚哥斯微微耸肩：

    “潘多拉大人认为这些黄金圣斗士非同小可，并非那么容易对付。”

    “所以命我带冥斗士中的精锐前来讨伐圣域。”

    “既然来了，你多少也要分我些功劳才是。”

    拉达曼提斯面无表情：“你们在这里只会碍我的事。”

    “不过既然是潘多拉大人的命令，我也不会不给你面子。”

    “你要记住，别挡我的路。”

    说着，拉达曼提斯向前迈步。

    艾亚哥斯带着的其余冥斗士立刻跟上，他自己加快步伐与拉达曼提斯走在最前方，并列而行。

    一群人就这么离开了白羊宫。

    “请各位稍等一下，等我解决了这个黄金圣斗士就来和你们一起……”

    巴比隆幽幽道，转身望向了穆。

    结果，那根石柱上却空空如也。

    “巴比隆，你这次插翅也难飞。”

    穆的声音从巴比隆身后传来。

    巴比隆的刚要转过身，就发现全身难以动弹。

    他惊讶的发现自己竟然被水晶网给粘住了，不仅难以动弹，就连瞬间移动都无法施展出来。

    “巴比隆，你以为刚刚是你占据了上风？”

    “你错了，我只是在织网，抓你这只蝴蝶罢了。”

    “回冥界老家吧，巴比隆！”

    穆说着双手虚抓，小宇宙燃烧，双手中燃起星辰之光，然后施展出了绝招：

    “星光灭绝！”

    在一阵炫目多彩的星光中，巴比隆化为了灰烬。

    穆看都没看的望向金牛宫，脸色难堪：“阿鲁迪巴，你可别怪我，这次我是真不想放人过去！”

    ?  ?抱歉，设定时间错误，导致迟了20分钟

    ?  

    ????  

    (本章完)

