    晚上李川平离开，徐睿洗漱后，躺在床上给燕苒发微信：“要视频吗？”

    他发送几秒后，视频请求就到了，视频连接，燕苒穿着睡衣倚在床头，看上去刚洗了澡，脸上水嫩嫩的，朝他笑道：“我正要联系你呢，和朋友叙旧得如何？”

    “李川平和我说……”提起这，徐睿将两人有关是否签经纪公司的聊天，给燕苒复述一遍，“你给我参谋参谋？”

    燕苒听闻，“你不是想好了吗？”

    徐睿说道：“但你可以改变我的想法啊。”

    “有道理，我给你分析分析。”燕苒也来了兴致，认真的说道，“其实你朋友说得没错，以你现在的人气，如果能签约一个可靠的经纪公司给你资源，你绝对能一飞冲天。”

    “捷径？”

    “对。”燕苒点头，之后强调，“现在很多时候‘捷径’两个字会被认为是贬义，但我说的‘捷径’不是贬义，这是几乎所有艺人都要走的路，这是一条高速路，有人走成了捷径，而有人却永远在路上。

    高速路，自然有收费站，而你想做的，是绕开这些收费站，独自走未曾开辟过的山间、林野，你将跋山涉水，可能别人一天的路，你要走一年，这就不得不给你讲讲我的事情了？”

    徐睿故作惊讶：“哦？你还有什么事情是我不知道的？”

    “那可太多了。”燕苒莞尔，“你快听我说，别搞怪，主要是有些事情，录节目的时候不方便在镜头前说。”

    “你说，你说。”

    燕苒这才认真说道：“不吹嘘的说，我大学在校期间的成绩是很优秀的，很得我们专业教授的喜爱。”

    徐睿点头：“嗯嗯，不吹嘘的说。”

    “你别打岔！”燕苒忿忿的瞪了徐睿几眼，接着说道，“我毕业的时候，教授其实为我做了一些引荐。

    以导演为目标的年轻人入行后，起步的途径有几种，非导演专业，一种是走电影编剧到导演的路线，一种是走摄制、剪辑组路线，从学徒到初级剪辑，然后到助理剪辑，再到助理摄影，最后是导演。

    导演专业的话，容易些，可以从助理导演做起，更幸运的，毕业就能得到拍摄微电影和短片的机会。

    在教授的引荐下，我确实得到了几个拍摄微电影的机会，只不过这些投资人各有企图，险恶的，无非是希望利用投资和我发生某种关系，另外的那些，无论是从利益还是自我满足出发，这些投资人要插手拍摄的每一个环节，从剧本、团队到演员，无一例外。

    我知道不止是微电影，整个行业差不多都是这样，而且是早就清楚，但真正遇到后，可能是我内心不够强大吧，心灰意冷之下，一冲动就推掉了所有机会，自己开了一间工作室，所以我现在仍在行业的边缘徘徊。

    拒绝那些别有用心的人，自然无需后悔，但其余的机会，我有时候会想，是不是应该尝试、坚持，毕竟大多数知名导演，不都是这么过来的吗，看似有追求的我实际就像一个眼高手低受不了挫折的小丑，活该失败。”

    “现在还会这么想吗？”徐睿安慰道，“失败和挫折只是一时的，但你却因此得到了整个世界。”

    一句话，就让燕苒的遗憾和自我怀疑顷刻消散，忍俊不禁：“什么整个世界，在哪里，才没有！”

    徐睿笑道：“不承认就算了，你接着说。”

    “哼，我要说的就是，拒绝不要因为一时冲动，不可能所有事情都合乎自己的心意，也不可能一个人将好处占尽，既然两条路要面临不同的困境，不如选择你能够克服的那一个，不管你做什么选择，我都支持你。”燕苒说着，举起右拳，做了个“加油，fighting”的手势。

    徐睿点头：“嗯，我会再想想的，说完我的事，该说你的事了。”

    “我的事？”

    “当然，你刚才也说了，你之前遇到的投资人各有企图，我的出现，像不像天使？”

    “你是最有企图的！”燕苒哼了声，“不过你的提议，我认真考虑过了，你的剧本已经是对我最大的支持，但是钱就算了，别误会，不是不信任你，也不是担心金钱会改变我们的关系，我仔细做了预算，这笔钱我差不多自己就能拿出来，大不了接点宣传推广，你要想往娱乐圈发展，同样需要钱，自己留作备用多好。”

    “行吧，只要你决定拍就行。”

    “你不生气？”

    “为什么要生气，我会纠结这点小事？”徐睿笑道，“你准备什么时候开始筹备？”

    见他真不生气，燕苒意气风发：“明天就开始，这次我不会放弃的。”

    说完这事，两人聊了点别的，才依依不舍结束视频通话。

    躺在床上，徐睿想到燕苒和李川平的话，都很有道理，他也开始审视自己，究竟是不愿被束缚，还是单纯的懒，又或者二者没什么不同。

    在思考中，他渐渐睡去。

    突然“啪”的一声，徐睿张开眼，看到有人站在他身旁，挥舞着小皮鞭抽在他身上，口中骂道：“咱们生产队怎么有这么懒的驴，再不好好干活晚上给你宰了上桌。”

    生产队的驴？

    徐睿有点疑惑，一低头，发现自己竟然四脚着地，随后身上越来越重，抬脚都变得吃力，他努力扭头向后看，发现后面拉着一辆板车，车上躺着个人，这人没有五官，平面的脸上写着四个大字——经纪公司！

    “@#*！”徐睿梦中惊坐起，飙出一个脏字，再看窗台，窗帘的缝隙已经透出些许光亮，床头的闹钟恰在此时响起。

    “太可怕了。”吓出了点汗，背后发凉，徐睿没着急洗漱，赶紧出门晨练，平复情绪，回来才好好冲了个澡。

    他今天也不能闲着，要去盛华娱乐谈《往后余生》的录制和版权价格，和上次不同，这次进门，前台小姐姐一眼便认出他了，笑容满面，一看就是《一见倾心》节目的忠实观众。

    “我有预约。”徐睿笑道。

    “嗯嗯。”小姐姐拿起座机拨通内线。

    很快，一个男人从电梯中出来，快步走向他。

