    所有的鬼子都在祈祷，从他们进入这个防线开始，他们已经注定只能战死回归神社。

    “急速射！”

    炮兵观察员在两轮修正之后，榴弹炮重重的砸在鬼子的工事群中间，轰然爆炸间，漫天的尘土飞扬，弹片带着强大的动能席卷四方。

    “放！”

    榴弹炮开始炮击，重炮修正参数之后，155重炮带着不一样的尖啸声，落在鬼子的阵地上。

    “轰隆、轰隆……”

    155重炮的威力比105榴弹炮的威力大很多，这玩意真正的一炸一大片，一炮下去，不管是鬼子的半地下掩体还是机枪火力支撑点，都会在爆炸中变成深坑。

    “散开，继续向后撤！”

    突击队已经远离他们的阵地，离鬼子的工事群太近了，重炮炮弹一旦落在这里，突击队也会在炮弹下伤亡惨重。

    “轰隆、轰隆……”

    榴弹炮和重炮不停的开火，他们的频率不高，但是每一发炮弹都会让日军的阵地产生损失，不管是士兵还是工事，就连躲在防炮洞里面的鬼子都会在重炮的炮击下死亡。

    “师长，差不多了吧！要不要省省炮弹？”

    刘建明看着变成一片烟尘的瓦康，觉得效果已经非常好了，现在攻上去，鬼子的工事被破坏的差不多了，自己有坦克掩护，可以把残存的鬼子工事一个个拔除。

    “美国人炮弹多，没关系，多轰一会，让弟兄们少留点血。”

    廖耀湘明白，也就是在缅甸战场上，有英美的弹药支撑，所以才能这么奢侈，等回了国内，又要过苦哈哈的日子了。

    “轰隆……”

    烟尘弥漫，弹片横飞，无数的泥沙向四周蔓延，弹片切断了灌木和树枝，树屑伴随着泥沙随着冲击波在空中不停飞舞。

    “轰隆、轰隆……”

    炮弹还在倾泻，不管是重炮部队还是榴弹炮营，他们都有车队跟随，开辟道路之前弹药补给不便，可是只要重炮部队能过的道路，他们的车队都没有任何问题。

    “炮击三分钟后结束。”

    通讯兵大喊着报告，这就是进攻方的特权，他们可以在炮击结束前提前准备。

    “呜呜呜……”

    坦克发动机轰鸣着，顶盖上站着车组成员。

    “一营，跟我上！”

    一营长大喊着，整理装备，这次是强攻，他要亲自带领部队进攻。

    “二营准备！”

    “三营准备……”

    整个六十四团都在准备，廖耀湘没准备再发起下一轮炮击，他已经下达命令，炮击结束后，炮兵部队继续向前开进。

    “喂喂喂……”

    “听不清楚，你大点声……”

    而冯锷现在正在承受爆炸音浪的折磨，步话机里面的声音他是一句也没听清楚。

    “明白！”

    直到炮击结束，他才明白，炮击结束了，新22师已经从正面发起进攻。

    “闵飞，开始进攻!”

    冯锷大喊着，让弟兄们赶紧准备，他们已经迟了。

    “呜呜呜……”

    河谷上，散步着巨大的弹坑，坦克没那么容易直线开进了，他们要躲避弹坑，害怕坦克掉下去出不来。

    弹坑这玩意有利有弊，对于步兵来说，他们非常喜欢弹坑，这是天然的掩体。

    “上、上、上……”

    不仅仅是新22师，突击队也没有停留，他们快速的靠近鬼子的防线。

    “噗通、噗通……”

    新22师的弟兄已经跳进了鬼子的第一道防线，防线被炮弹炸成一塌糊涂，到处都是浮土，浮土中各种人体器官散步着，没有鲜血，全部都再高温中碳化了。

    “突突突……”

    枪声终于响了起来，弟兄们在清理掩体中被炸懵了的鬼子。

    “轰、轰……”

    闵飞带着一个营的弟兄也进入了鬼子的阵地，瓦康附近，不管是镇内还是散步到附近的掩体，被大量的炮弹全都破坏了。

    “上！”

    突击队清理战壕有太多的经验，他们并不会盲目的进入没有开放的掩体里，手雷爆炸之后，才是步兵进入掩体清理的时候。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    三八式步枪、歪把子和九二式重机枪的枪声加入战场，鬼子已经反应过来，疯狂的子弹从各个方向向远征军的弟兄袭来。

    “三排长，端掉那个地堡。”

    “二排继续向前压！”

    ……

    就地寻找掩体的远征军弟兄很快收到了来自军官的命令。

    “轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    坦克肆无忌惮的向前突进，近距离的支援步兵攻击日军阵地的战斗。

    “上、上……”

    第一道阵地被攻破，能容纳攻击的部队就会越来越多，鬼子的野战工事星罗密布，太多了，部队不得不分兵攻击，整个瓦康都是枪声。

    “跟我上！”

    突击队现在的情况也是这样，前后夹击瓦康，他们并没办法击穿，就像扒水果一样，只能慢慢的剥进去，他们不能让自己的后背暴露在鬼子的火力之中。

    “轰隆!”

    当鬼子的工事没办法形成互相支援的时候，巴祖卡发挥了重要作用，只要超过地平线的工事，都会在穿甲弹的轰炸中炸开。

    鬼子的外围工事很快在攻击中全部失守，远征军兵临瓦康镇。

    “板载、板载！”

    镇内一个巨大的地下工事中，少佐军官带领着所有的军官正在进行玉碎作战前最后的仪式，外围的阵地，太多的新兵死亡，他们并没有悲伤，眼中流露出疯狂，在呼喊着奔出掩体，前往镇内的各个支点。

    “田代君，今天能满一百个吗？”

    一个弹坑里面，鬼子老兵看着旁边的军曹，满脸崇拜。

    “我的目标是支那人的军官，如果只是士兵的话，他们会一个个倒在我的枪口下。”

    狙击手手持的是九九式步枪，和三八式不同，它使用的是7.7mm步枪弹，集中人体之后的威力非常大，哪怕不是致命部位，也会让中弹者失去作战能力。

    “希望在回归神社之前，我们达成我的目标，不管是军官还是士兵。”

    问话的鬼子步兵手里也拿着九九式步枪，相同的步枪，相同的瞄准镜，它是狙击手的副射手，出了观察之外，他还需要承担携带弹药、食物、饮水的责任。

