    “你能同时管理好电子厂和录像机厂吗？”段云眉头微微皱起，接着说道：“尤其引进录像机厂之后，调试工作也是非常麻烦的……”

    “不是说了吗？让赵学武他们配合我，反正你已经要成立新的芯片研发团队了，目前电子厂研发中心的这些人归我管理，我知道你现在研发芯片已经用不上这些人了，他们拿着这么高的工资，只做随身听产品升级改进那太浪费了……”程清妍说道。

    程清妍的话非常明白，那就是天音电子厂包括研发团队全部归程清妍管理，以前的时候，段云负责公关应酬和技术研发，但现如今，程清妍也准备工厂管理和技术研发一手抓，让整个公司分为两部分，电子产品这方面由程清妍负责，而段云则可以全身心的投入到芯片项目上。

    这样做的好处就是，录像机生产线的引进可以最大程度地利用段云当初建立起来的产品技术研发中心团队，让赵学武这些退休教授能够发挥更多的余热，而段云将会以黄令仪为核心，成立另外一只芯片研发团队，将整个公司一分为二，夫妻俩人各管一摊。

    “我是怕你累着……”

    “那些工人就不累吗？他们每个月拿了几百块钱的工资加班加点，饭顾不上吃，厕所也不敢上，我有什么资格喊累？”程清妍轻轻的摇了摇头，接着说道：“咱们其实已经非常幸运了，虽然有付出，但回报也是非常大的，天音电子厂是咱们创立起来的牌子，我希望他能一直辉煌，尽管你现在的心已经放在了芯片厂那边，我也知道你有更大人生目标，但我是不会眼睁睁的看着天音电子厂一点点衰落下去的……”

    “我明白了。”段云听到这里，心头微微有些触动。

    和刚来深圳创业的时候不同，现在的程清妍经过这一年多来的历练，已经成为了能够独挡一面的企业家，虽然从眼光和技术方面，他肯定远不如先知先觉的段云，但比起一般的创业者来说，程清妍其实已经非常出色了。

    所以现如今段云已经帮他找到了卡拉OK这样的好项目，而厂里的外汇也足够购买一条二手录像机生产线，程清妍想带领老团队延续天音电子厂的辉煌，也是完全可行的。

    “等过完年后，你再帮我联系一下外贸公司，我可以派赵学武去日本考察，让他全权负责引进生产线以及设备调试的事情。”程清妍思索了一下，接着说道：“也不知道现在购买一条录像机生产线需要花多少钱？”

    “之前我打听过，一条日本二手的录像机生产线，起码在500~800万美元之间，不过这件事你必须要和赵学武他们好好商量一下……”段云顿了顿，接着说道：“之前咱们在八卦岭那边还有120亩工业用地，那本来就是用来建造录像机厂的，目前厂房已经盖起来了，设备引进到国内可以直接进行安装调试，如果效率够高的话，今年年底之前，录像机厂就能正式投产。”

    当初段云和市长李灏一起参观新图书馆扩建工程的时候，他就趁机向李灏申请了一块工业用地。

    除了这120亩的工业用地，另外段云还在旁边租赁了45亩土地，在那里盖了库房，而且自己的两个徒弟大军和二虎在那里还管理着一个车队，专门负责电子厂产品的物流运输。

    而段云后来与芯片厂申请的200亩工业用地，距离这块地只有不到500米的距离，可以说段云把将来公司产业的重心，从上步工业区转移到了八卦岭工业区。

    “这个我知道，我其实就是不想让那块土地闲置，所以才想到要重启这个录像机厂的项目，好在那里厂房都改好了，这样的话咱们省了不少时间。”程清妍说道。

    “那就这么定了。”段云说道。

    “早点睡吧。”

    “你也早点睡吧，今天我妈又和你唠叨一天，你很烦吧？”段云笑着说道。

    “老人家不都这样，没什么的。”程清妍微微一笑，接着说道：“只可惜到现在我的身体还没反应……”

    “这种事情急也没用。”段云撇撇嘴，接着说道：“不过我最近又想到了一些新花样，晚上可以试试……”

    “你这个家伙！”程清妍闻言俏脸一红，白了段云一眼，但下一刻，她的腰就被段云一把揽住，俩人同时倒在了床上……

    ……

    过了初五，厂里的工人开始陆续返工，芯片厂那边的工地也重新恢复了三班倒。

    赵学武等人坐飞机从太原返回深圳之后，立刻就被程清妍叫在了一起开会，讨论去日本引进录像机生产线的事情。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    现如今段云夫妻两人已经重新分工，程清妍安全负责电子厂这边的事情，而段云则全身心的扑在了合资芯片厂。

    很快，赵学武就再次踏上了出国考察的行程，而段云这边，则迎来了黄令仪等人的到来。

    这次和黄令仪同来的，还有他以前中科院微电子研究所的同事，总共两男一女三人，可以说都是当前中国芯片领域一流的开发高手。

    段云直接开车叫他们从机场接到了产品研发中心。

    “这位是我妻子程清妍，就是我们厂开发中心机械部的主管彭超明……”

    段云开始挨个给黄令仪团队介绍起目前产品研发中心的几名核心骨干。

    除了赵学武出国考察，其他4名退休教授都在研发中心，当他们得知段云这次领来的黄令仪是中科院微机研究所的主任后，也都感到深深的惊讶。

    毫无疑问，对于所有的科技人员来说，中科院无疑是个耀眼的金字招牌，因为那是国家最高的科研机构，而段云居然可以把这些“国家队”的队员请到自己的公司，简直堪称神通广大。

    而黄令仪等人的到来，也意味着段云的天音电子厂将迎来一个新老交替的全新时代，赵学武等人将会继续为公司发挥余热，而黄令仪他们这会成为段云公司的新“台柱”……

