    李贞惊道：“这样的话，我们稍有举措，就可能遭两面夹击……”

    “问题不在这里！”吴班的脸上也有忧色：“问题是，怎么联系上关将军，联系上以后，关将军又能不能来……”

    一时间没人回答。

    雷远率部从豫州至荆州，沿途为此讨论过许多次了，始终没有答案。

    雷远领着上万人穿越冥厄，不可能不为他人所知，只不过因为战乱影响，江夏郡北面的山区已经长期不在任何政权的掌控之下，而庐江雷氏宗族中又多有积年的山贼，具备非常丰富的山间行军、隐蔽的经验，所以一路穿行至此，并未惊动周边。

    但接下去的事情就不那么好办。曹氏政权对江夏郡的掌控，主要依靠江夏太守文聘的宗族部曲。而文聘的力量，主要集中在涢水下游的安陆、石阳一带。雷远想要安然折返江陵，必然要突破文聘在这一线的布防。

    玄德公这边，对此本来有所安排。

    根据最初的计划，只要雷远赶到徐水沿线，就有专门的手段联系上提前布置在江夏的细作，然后驻扎在江陵的关羽趁着水势高涨，以舟师经夏水、汉水、涢水，直抵徐水接应。

    最近两年，关羽与襄阳曹军之间的战斗固然各有胜负。可是以他的武力，若只是上门往江夏巡游，文聘所部只能闭城死守，坐视荆州军来去自如。

    然而随着曹军向荆州大举增兵，这个撤退的方案忽然间就不再可行。

    雷远这几日里派遣人手，前往事先约定的几个地点联络，却发现那几处村落无人，俱都无功而返。很显然，因为荆州局势猝然紧张，文聘相应调动了安陆石阳等地的防务，并且开始作坚壁清野的准备。

    就算联系上了又能如何？当曹丞相亲自抵达襄阳，对江陵虎视眈眈的时候，关将军又哪里能坚固江陵和江夏两头呢？

    如果荆州水军无力接应，雷远所部从庐江到江夏，翻山越岭走了数百里的路，其实只是从一处困境转移到另一处困境。随着曹军逐渐调整荆州北部防务，他们的活动空间会逐渐受压缩，并且迟早会被曹军哨探发现。此时涢水上游有高祚和常雕，下游有文聘，一旦有事，可不正好两面挟击？

    雷远以下众将皆知，所部俱是疲兵，实在没有信心顶着两面来敌，杀出一条生路。

    吴班喃喃地道：“就算他们暂时不来，我们困顿在此，粮食也撑不了多久啊。”

    “必不至困顿在此。”雷远打断了吴班的话：“我在出发前，专门遣人先期到江夏做了些准备……今日出行时，我已留下暗号，看看这几日里有没有答复吧！另外，诸葛军师也曾对我说，若有不谐，玄德公在江夏还有特殊的助力！”

    “哦？”吴班精神一振：“将军是说……”

    “回营再议。”雷远对他说。

    随即他向李贞道：“告诉任晖，各处斥候加派两倍人手，一点风吹草动都不要放过。”

    贺松问道：“是不是要召集诸将，做好万一的准备？”

    雷远犹豫了一下：“强穿江夏乃是下策。我们若为此提前准备，反而会造成士卒和百姓的疑虑，不战自乱。当下一定要镇之以静，保持部伍稳定可控。”

    再一沉吟，他又道：“老贺你不妨和田漠一起，关注下各营结寨。身处危险之地，营地一定要扎牢……内部不能有半点事端，不能出乱子……要把自己严严实实藏好了！”

    “遵命！”贺松拍了拍刀鞘，厉声道：“谁敢乱来，便是叛逆。当行军法杀了！”

    此番行军过程中，雷远亲自断后，而将军民部众的指挥大多托付给贺松。一路行来，贺松在百姓当中赢得不小的声望。这会儿听他大声呼喝，周边军民俱都竖起了耳朵。

    雷远连忙举手示意他莫要激动。

    军民百姓们都以为，到了荆州以后就能安全，就能迎来雷远承诺提供给他们的美好生活。他们对当前面临的局面殊少准备，却因为这数日里躲避在湖泽间，已经有些疑虑。这时候，须得外松内紧，明面上的安抚工作务必做到扎实。

    他环顾营门内外军民，哈哈笑道：“老贺，军法自然要严格执行，但军民们随我们来此，一路辛苦；不过在此稍稍歇脚罢了，不必太过苛求。今明两日，我会让军需敞开供应，给大伙儿加餐。嗯，你且去安排结寨，待到事毕，再陪我巡视营地，和将士一起高兴高兴！”

    听到“加餐”二字，许多百姓都快活起来，有人当场就嚷着，多谢雷将军云云。

    雷远向他们挥了挥手，示意部属们随他入营。

    他注意到，那名叫邓范的少年就在不远处。适才几名将校谈论军务时，他分明听得了然，却自始自终都若无其事的样子。他心里想，怪不得老邓托以门户，又恳求我加以照顾，这少年倒真有几分不俗。

    一行人穿过营中步道，入得帐中。

    尚未坐定，吴班忍不住问道：“将军，你适才说，在江夏另有安排？”

    雷远微微颔首。

    这些暗地里的安排，原先都由庐江雷氏的亲信部下操办，相关的开支和人员编制，通常挂在护荆蛮校尉下属的乐乡大市名下，与奋威将军的军队体系隔绝。

    吴班此前对这方面的情形绝少了解，此番随同雷远往淮南一行，不乏出生入死的恶斗，这才为自己争取到了与雷远亲信们共同听闻机密的待遇。

    “元雄想来知道，三年前曹操在赤壁战败，又遭逢疫病，河北、中原的精锐折损极多。随后孙刘联军重夺荆州大部，而曹军的势力急速收缩，此时为了与孙刘两家抗衡，曹公任命了多位荆襄本地的强宗豪族首领出任地方二千石。”

    吴班连连点头：“便如此前被关将军诛杀的襄阳太守吕常，南乡太守傅方之流。”

    “正是。只不过吕常、傅方终究实力微弱，曹公在荆州最仰赖的强宗豪族首领，当是现任江夏太守的文聘。”

    雷远继续道：“文聘是南阳大族出身，昔日刘景升治理荆州时，以他为中郎将，负责北方战事，地位仅次于黄祖、蔡瑁、刘磐。后来曹军入荆州，他又得曹丞相的看重，曾与曹纯一起追击玄德公至当阳长坂。后来曹军战败，文聘得任江夏太守、关内侯。曹公并授予他指挥北兵之权，委以江夏边防重任。此君以荆州本地世族的身份，少与襄阳的乐进等将往来，甚至就连江夏驻军的军需供给，也素来独行其是，不依托朝廷划拨而自行聚敛。”

    吴班继续点头：“便如此前益州的庞羲、严颜之流，名义上尊奉上司，其实形同割据。”

    “他是荆州世族中的武人领袖，在荆襄等地自然有人脉为他服务。巧的很，那个人，或者说，那些人，我也很熟悉。”

    吴班吃惊地看看雷远，只觉得这名青年将军潜藏的势力深邃无比：“此人是谁？”

    当雷远向吴班解释的时候，襄阳城中。

    荆州刺史傅群遣走了仆婢，与自家主簿杨仪密谈。

    这位殊少实际权柄的空头刺史难得这样郑重其事，满脸的沉痛神情简直让杨仪发笑。

    “威公！威公！你可想清楚，丞相已经亲自到了襄阳，你那些乱糟糟的事，可千万不能再干了！万一……万一有所闪失，我对不起你兄长的托付！”

