    “这位爷，可真是巧啊，又遇见了！”

    铁球佯装慢悠悠的来到贾蓉跟前，小眼睛滴溜溜的在贾蓉身上打转。

    “是挺巧的。”贾蓉看着铁球挑了挑眉，这小子眼神不安分啊，怕是在打什么主意。

    要么图财，要么图人。

    铁球看着贾蓉嘿嘿笑，图财？图人？一样哪够，两样他都要。

    这些年，为了寨子，大当家的至今未曾成婚，她不着急，兄弟们急啊。

    奈何寨子里的男子，要么老，要么少，唯一几个年纪合适的，长的还歪冬裂爪的，那配得上大当家这样天仙般的人儿。

    往日倒是也劫过几个书生，但那都跟软蛋一样，一吓差点没把裤子尿湿了。

    没有合适的，铁球自然也就歇了那份心思。

    直到昨晚看到贾蓉，嗯，小白脸长得不错，虽说奸诈了点，但至少不怂，是个爷们。

    至于被贾蓉扒了衣服，差点吊到树上的恩怨，在大当家的终身幸福面前，那都不叫事。

    铁球围着贾蓉转了几圈，要不是尹安在一旁虎视眈眈，他估计得对贾蓉上手。

    玉树临风，风度翩翩，就是不知道那方面怎么样，希望不是个银样蜡枪头。

    “瞅个啥呢你瞅。”

    见铁球目光猥琐，在贾蓉身上打量个不停，尹安忍不住了，上前一步挡在贾蓉和铁球之间，不善的说道。

    “咋的，不让人瞅，你让他别出来啊。”有楚惜在，铁球可不怕尹安，吹胡子瞪眼道。

    “你这是想找打！”

    “来呀，动手啊，我好怕怕啊！”

    铁球把脸凑近尹安，一脸挑衅。

    少年气性足，被激起了火，那还会考虑那么多，铁球又把脸凑了过来。

    不揍白不揍，尹安当即响亮的一巴掌甩了过去，抽的铁球两眼发懵。

    他娘的，还真敢动手！

    “大当家的，不得了了，打人了啊！”铁球嗷的一嗓子嚎上了。

    楚惜默默无语，铁球过去那会她就注意了，至于他和贾蓉尹安的交谈，她虽然没有听个十成十，但八九分还是有的。

    这不是自己上赶着把脸凑上去让人家抽的，这会子叫她，是指望让她给讨个公道？

    楚惜揉了揉眉心，真是没一个能省心的。

    贾蓉抽了抽嘴角，这货，脸皮是牛筋的吧，故意找茬？

    村民看着这一幕，也是你看看我，我看看你，一脸蒙圈的状态。

    “这位大爷，你们怎么可以打人呢？”一位拄着拐杖的老人，走到贾蓉跟铁球跟前说道。

    嗯？稀奇了，这年头，帮着山贼说话的可不多见。

    当然，贾蓉是不知道，这些年，每当有大旱大灾，清风寨都会下山送粮，助村民度过难关。

    前两年，有官兵要剿匪，山下的村民都是阻拦不让。

    对于贾蓉同铁球的过节，村民是不知情的，见贾蓉他们打人，自然是要维护铁球了。

    毕竟这些年都是清风寨给了他们帮助，感恩之心，村民还是有的。

    看村民向着自己，铁球一脸得意，这些年，好事没白做啊。

    “老人家，没大事，他们闹着玩呢，你且去领米粮吧。”

    正当贾蓉要开口的时候，楚惜过了来，对老人说道。

    老人见楚惜发了话，看了看贾蓉，又看了看铁球，朝楚惜笑了笑，就过去领粮了。

    “他自己凑上来的。”贾蓉对楚惜说道。

    “大当家的，他们打人，还打脸，士可杀不可辱，你要为我做主啊。”铁球在楚惜面前叫惨。

    楚惜蹙了眉，“你不好端端的跑去招人家，能挨一巴掌？”

    楚惜是个明事理的人，不是什么要紧的大事，她不会偏帮自己人。

    从楚惜过来把老人劝走，贾蓉就知道这姑娘对他们没敌意，估计刚才发生的事，她也全部看在眼里。

    这个倒是不错，最怕那种胡搅蛮缠的女人了。

    被楚惜一训，知道这打是白挨了，铁球当即焉了吧唧的低下了头。

    他怎么忘了，大当家的，最是公正分明不过。

    “抱歉。”楚惜朝贾蓉点了点头，随后转身继续给村民分粮去了。

    贾蓉摸了摸下巴，看着楚惜的身影，眼里有一丝赞赏。

    虽说是山贼，但行事落落大方，就是底下人不像回事，一个个的傻憨憨。

    本以为坑他五十两银子，是给他们土匪寨子喝酒吃肉，没想到居然是给这群挨饥的村民买粮。

    这就是所谓的劫富济贫？做好事不求回报这点，倒是让人有些敬佩。

    “瞅着了？我们大当家的是不是很不一般。”挨了一巴掌的铁球在楚惜走了没一会后，又神灵活现了起来，朝着贾蓉挤眉弄眼道。

    “是不一般。”贾蓉点了点头，显然是认同铁球的话。

    “这样的美人，你就不心动？”铁球凑近贾蓉，眼神里夹杂着暧-昧之意。

    让贾蓉顿感一身恶寒，说话就说话，干啥要凑这么近，还这种眼神，你特么是来恶心人的吧。

    “你要把你家大当家的卖给我？”贾蓉斜眼看着铁球，心动不心动？这货是想干嘛。

    “只要你跟我们回寨子，我保证让你即时享受到洞房之喜。”铁球拍着胸膛，信誓旦旦的说道。

    贾蓉翻了个白眼，感情是想把他拐回土匪寨子里，洞房之喜？这货哪来的自信。

    别说贾蓉对楚惜没那份心，就是有，他也不觉得凭铁球能说了算。

    瞧瞧他在楚惜面前的怂样，他能做得了楚惜的主才怪。

    “我跟你说认真的，我们大当家的，无论是相貌，还是身姿，那都不是常人能比的，我选中了你，那是你的福气。

    只要你跟我们上山，如此美人，那可就是你的了，到时候，三年抱两，不成问题。”铁球朝贾蓉猥琐笑道。

    这怎么那么像推销，楚惜一个大美人，难不成还没人要？居然沦落到寨子里的人想硬塞给他的赶脚。

    什么情况，莫非这地方的人审美都有问题？贾蓉朝楚惜的方向看了一眼，正好跟楚惜的视线对了个正着。

    “让你只劈柴，看来还是太清闲了。”

    楚惜缓缓朝贾蓉他们走过来，眼里带着凉意，刚才六顺的话，她都听在耳里，习武之人，听觉本就灵敏，再加上她分了一份心过去。

    所以那些话，她是一字不差的听了个全。

