    第一千二百四十八章

    “对了，大人，还有一件事。”

    似乎想起了什么，老鹰眉头一动，突然抬起头来，开口道：

    “刚刚章仇大人那里传来消息，张朝书在狱中自杀了。而且他死之前还留下了一封书信，承认他确实伪造了自己的卷宗，并且将所有的罪责都揽到身上。撇开了老太师，和其他的群臣。张朝书还在遗书中提到，他之所以这么做，全都是一片拳拳报国之心。虽然手段有错，但本意并不坏。不过国有国法，家有家规，犯了错就必须接受惩罚，希望陛下不要责怪老太师和其他不知情的文臣！”

    老鹰几乎是原原本本的将张朝书信中的一些内容说了出来。

    “什么！”

    听到老鹰的话，王冲眉头猛的一跳，他已经和章仇兼琼打过招呼，希望章仇兼琼从兵部派出人手，防止发生意外。但是没想到，张朝书居然会自杀。

    “好一招断尾求生之计！这一下可就撇得干干净净了！！”

    王冲闭着眼睛，安坐在书房里一动不动。

    王冲无法确定是张朝书自己的意思，还是那个操控一切的幕后黑手在制造一切。但是毫无意义，张朝书那边，随着他的死亡，便再没有任何的把柄留下了。再加上那些处理，做旧的卷宗。

    朝廷上那些新出现的陌生文臣，几乎是无懈可击。就算是王冲，也绝不可能再拿他们怎么样。

    “知道了，下去吧！”

    王冲沉默良久，揉了揉额角，终于再度睁开眼来。事已至此，已经无法改变，王冲也只能接受这个结果。

    “另外这个锦囊给你，离开后再打开！记住，锦囊上的内容绝对不许泄露给任何人知道！”

    “是！大人！”

    老鹰接过锦囊，很快离开了。

    “看来张朝书这条线是不能再用了。”

    王冲喃喃自语道，手指轻轻的叩动着。

    对方的反应比自己想象的还要快，不过还好，所有的一切都在王冲的预料之中，张朝书也仅仅只是王冲用来吓唬他们的。

    大蛇还得打七寸，仅靠这些卷宗想要治他们于死地本来就不可能。

    “既然已经现行了就不可能再隐藏下去，接下来就让我把你揪出来，看看你到底是何方神圣！”

    王冲缓缓地闭上眼睛，书房内渐渐恢复了平静。

    ……

    王冲的大姑父李林是在第二天晌午赶到的。

    “冲儿，你找我！”

    李林一路风尘仆仆，还没跨进大厅声音便远远的传了过来。

    大半年的时间，李林勤学苦练，现在和王冲印象中的样子已经发生了天翻地覆的变化，整个人龙骧虎视走起路来步步生风，精气十足。

    想一想最开始的时候，李林还只是一个城门小校尉，变化之大简直令人咂舌。而所有一切都是王冲所赐。

    “姑父，有件事情我想麻烦你。”

    王冲一见到李林就开门见山道。

    “呵呵，说吧！只要我能办到的事情，就算掘地三尺，我也会做到！”

    李林道。

    “桌上有些资料，我需要姑父调动城防司的人，替我调查整个京师的人口，重点调查那些二十六七岁左右的儒生，出现在京师中的时间不超过五个月，而且在京师儒生中小有名气。”

    王冲指了指桌上道。

    “冲儿，你这是……”

    李林眨了眨眼睛，一时怔住了，王冲的请求非常奇怪，但是李林也不笨，这段时间，整个大唐最热闹的莫过于呼罗珊那件事了。

    “冲儿，你已经查到那些人的踪迹了？”

    “嗯。”

    王冲点了点头：

    “没有意外，我要找的人就在这里面。希望姑父以最快的速度查到这些人，并且调出典籍、卷宗。”

    逼对方出来仅仅只是第一步，现在才算是王冲真正的反攻。或许对方自以为隐秘，但是对于王冲来说，只要露出一点点尾巴，就别想轻易脱身。

    要在京师之中找到一个二十六七岁的年轻人，无异于大海捞针，但是对于王冲来说，一个二十六七岁的年轻人，而且还属于儒家，整个范围就小上很多。

    而能够调动老太师、李林甫、宋王这些声名赫赫的人，对方也肯定不是泛泛之辈。至少，就算是伪装身份，也必定在儒道中小有名气。

    而且王冲以前大半辈子在京师中生活，三教九流基本都有所了解，但根本不知道，也没听说过有这一号人物，所以很显然对方绝对是个陌生的外来者，而且出现在京师的时间绝对不会超过五个月。

    按照这个线索去寻找，符合条件的人数绝对不多，不会超过几百个。而以城防司的力量，要想筛选出这几百个人耗费的时间绝对不会太长。

    “明白了，这件事情就交给我去做吧！”

    李林点了点头，很快回过神来，一脸认真道。从桌上拿起那几张纸，李林二话没说，起身就走。对于那个隐藏在幕后，操控一切，甚至剥夺了王冲兵权的幕后黑手，整个王家一族，上上下下都极其愤怒。王冲是李林看着长大的，对于王冲遭遇的那些东西，李林甚至比王冲本人更加愤恨。

    马车来得快去得也快，李林在王家甚至连屁股都没坐热就急匆匆的离开，很快抵达了城防司。

    “来！来！来！所有人都给我听着，给我以最快的速度把所有人都派出去！”

    “二十六七岁，儒家，年轻人，出现的时间不超过五个月，略有名气，按照这些条件给我找，就算掘地三尺，也要把那个人给我找出来！”

    李林的声音在整个城防司回响，所有高等级的将领都被他叫了过来，片刻之后，战马声声，沉重如雷，所有城防司中的士兵有如蜂群一般纷纷被派了出去。

    数以万计的城防司士兵，有如一架庞大的机器，迅速的运转起来。

    大唐都城，作为整个中土神州的中心，汇聚了四海八荒，九州各地的百姓，在这里居住着超过百万人。这么庞大的人口，如此富庶的都城，以城防司的力量，想要展开调查也绝非易事，虽然京师人口众多，但是儒生却远没有那么多。以城防司的力量，完全在能力范围之内。

    王冲也不着急，就在府中默默的等着，箭已经射出去，总有落地的一天，王冲等待着最终的结果。

    ……

    而与此同时，东北幽州大地，一只细小的鹰雀，奇快无比，飞掠而下，没入安东都护府中。

    “混账！王冲，你这是在威胁我吗？！”

    看完手中的信，张守珪猛地一拳砸在桌上，坚硬无比的金属桌，在张守珪拳下，就像麻花般扭了起来，连整个幽州大地，都跟着震动起来。

    “查！给我查！看看消息到底是谁传出去，让我知道，我一定要让他碎尸万段！”

    张守珪咬牙切齿道，整个人暴怒无比。

    “是！大人”

    张守珪身后，一名部将苍白着脸色，迅速转身而去。

    “可是大人，京师那边怎么办？牛仙童已经败露了，异域王可是拿此事要挟我们……”

    大殿中一个声音响起，小心翼翼充满着不安。

    “混蛋！发现了又怎么样，难道我要被一个半大小子要挟吗？这个世界上除了陛下，还没有人敢这么对我！东北幽州，老夫一手遮天，所有一切都是我说了算，我就不信我摆不平这件事！”

    张守珪目光冰冷，整个人怒不可遏。

    “可是大人……”

    那名部将还想争辩，但是话还没说完，砰，一股庞大的力量爆发而出，将这名部将狠狠地抛到了墙壁上。

    “王冲，老夫真是看错你了！怛罗斯之战，老夫不计前嫌，支援你三千虓虎军，数千幽州军，你居然这么对我！老夫决不会受你威胁！”

    轰隆隆，整个大殿都在张守珪的愤怒中颤抖。

    “传我命令！把这件事情给我彻底的掩盖下来！”

    哗啦啦，那一刹那无数的飞鸟惊起，整个东北大地，也跟着震荡起来。

    ……

    时间缓缓过去，数天之后，城防司的努力终于有了结果。

    砰砰砰！

    一大摞的资料、卷宗，重重的落在王冲书房的桌上，整张书桌仿佛承受不了这种重量，发出吱嘎的声音，

    “冲儿，你要的资料全部都在这里了，按照你所说的条件，我们总共找到了两百七十八个人，通通都是最近五个月出现在京师的儒家新秀。不过出了一些意外，这两百七十八个人里面，至少有六十三个人都消失了，完全了无踪迹。”

    王冲的姑父李林站在房间内道。

    “嗯？”

    王冲闻言不由的皱起了眉头。

    “这也是没办法的事，京师之中人有众多，有人来就有人走，就算是城防司也有些查不到的人。不过大唐朝的律例，想要进入京师，就必须有‘路引’，这些在城防司都是有记载的，我已经派人去调查他们的了。”

    李林道。

    “没有关系，只要不是在这一个月内消失的，就通通不要在意。这些卷宗留下，其余的交给我就行了。”

    王冲淡淡道。

    送别大姑父离开，王冲拿起桌上的卷宗迅速的翻看起来。

    “现在，就让我看看你的庐山真面目吧！”

