    康雄匆匆离开戒律院主殿，

    一路上遇到僧众驻步向他行礼，却是丝毫没有回应，脸上阴云密布，仿佛能拧出水来。

    他回到自己的居处，

    盘腿坐在蒲团上，向守候在门外, 一直伺候他日常起居的年轻黄衣僧呼喝道：“去！

    把广善、广言、广喻都给我叫过来！”

    门外的小黄衣僧连忙应声，

    一阵脚步声从门外响起，渐渐远去。

    坐在蒲团上的康雄拽下头顶僧帽，露出脑袋上一层青黑的寸发，他脸色狰狞，猛然间一掌按在身前的桌案上！

    砰！

    一声重响，

    整张桌面四分五裂！

    桌子上的油灯倾倒, 灯油溅落在康雄的僧袍上，形成污黄的渍印。

    “佛子……佛子！”

    “我要吃了你！”

    “我要生吃了你！”

    康雄喘着粗气, 双眼的眼仁渐渐扩大，漆黑色弥漫盖过了眼白的部分。

    他喉头滚动着，

    涎水不受控制地从嘴角淌下，

    口中时而发出低沉而痛苦的怒吼声，

    时而发出尖细而兴奋的啸叫声！

    他的身躯不住地颤抖着，

    背后黑暗凝聚成了一个人形的轮廓，那轮廓张开两条玉白的手臂，环绕着康雄的脖颈。

    康雄渐渐不能呼吸，

    嘴唇发绀，脸色泛紫，

    他伸手去抓那两条缠绕自己脖颈的玉白手臂，

    用最大的力气，试图掰开手臂的缠绕，然而那两条看似细嫩的手臂, 却宛若铁铸, 

    任凭他如何使力，

    都休想掰动手臂分毫！

    “佛子！佛子！”

    康雄口中发出细而哑的声音, 

    他扯开了自己胸前的衣襟, 

    留着长指甲的十指，疯狂在自己已经遍布伤痕的胸口抓挠着，

    尖锐的指甲撕扯下一条条血肉，

    他将双手向肩膀后伸去，

    黑暗凝聚作的人形轮廓张开了口，漆黑的嘴里凸出一根血红的舌头。

    那舌头倏忽分叉了，

    每一根分叉的舌尖上，都立着一个年轻的、脸色苍白的女人头，女人闭着眼睛，鼻翼翕动，迅速靠近康雄的指甲，啃咬、舔舐着他指甲缝里的那些血泥。

    血泥很快被舔舐干净，

    康雄收回伤痕累累的十指，

    又继续抓挠自己周身的血肉，

    ‘奉献’给身后，

    他看不到的那些——舌尖上的女人头。

    康雄遍身伤口，

    鲜血淋漓, 

    有些地方的伤口甚至已经深可见骨。

    而在他如此密集的奉献自身血肉之下，身后的‘黑身白手瑜伽母’终于满意, 

    它收回了缠着康雄脖颈的玉白手臂。

    康雄脖颈上遍布淤青，

    他大口大口喘着气，

    眼睛里满是劫后余生的庆幸。

    却根本没有意识到——被那双手臂勒了如此久，连脖颈双侧都被勒出了淤青，

    此种情况下，是个人都早已双眼暴凸，舌头伸直，窒息而死。

    为何他却什么事都没有？

    一呼吸到‘空气’，

    很快便恢复了活力。

    甚至身上那一道道深可见骨的伤口，都在呼吸间迅速长出了匆匆的肉芽，伤势都得到了弥补。

    有脚步声渐渐接近门口。

    小黄衣僧的声音随之响起：“戒律长老，广善、广言、广喻三位上师已经过来了。”

    “让他们都进来！”

    “你再去我的明妃院，召来八位明妃。”

    门外，

    广善、广言、广喻三个红衣僧侣，本都是一脸忐忑之色，他们听送信的小黄衣僧说了，戒律长老脸色不对，便以为对方召自己三人过来，必有一番责问与惩罚。

    然而，时下又听到康雄说要令小黄衣僧再召来八位明妃，

    三人的神色都暧昧起来，

    对接下来的事情有了新的期待。

    三个大僧侣一齐把目光看向小黄衣僧。

    小黄衣僧神色迟疑不定。

    “还不快去？”脸庞瘦削的广言冲小黄衣僧低声喝问道。

    “非是弟子不去……”小黄衣僧露出为难之色，犹疑片刻，还是鼓起勇气，向屋内的康雄回话道，“长老，您蓄养的明妃已经没有八位了，

    只剩下六人……”

    明明昨日戒律长老才消耗过一位明妃，

    当时他还记得自己只剩下六位明妃。

    怎么到了今日，

    戒律长老就好似浑然忘却了此事？

    莫非是借机故意拿捏自己？

    小黄衣僧回过话后，就站在门口，战战兢兢地等候康雄的吩咐。

    屋里沉寂了片刻，

    随后才传出康雄毫无情绪的声音：“六位就六位吧，将她们都叫过来！”

    “是！”

    小黄衣僧送了口气，

    应声匆匆离去。

    门口的三位红衣大僧侣面面相觑，神色既紧张忐忑，又暗含期待。

    “广善、广喻、广言你们三个，

    到屋子里来。”

    康雄的声音又从屋内响起。

    等候在外面的三个大僧侣，闻言排好顺序，推开木门，鱼贯走入房屋之中。

    房间内的康雄，已换上一身崭新的僧袍。

    他盘腿坐在蒲团上，看着在外作威作福的三个大僧侣，走进自己居室内，一个个都低着头，像是鹌鹑似地靠墙排排站着。

    康雄面无表情，

    指了指还敞开的木门，对三人中最后进来的广言说道：“把门关上。”

    “是，上师。”

    广言恭敬应声，小步走到门口，

    闭锁好木门。

    三人皆受过康雄的‘秘密灌顶’，

    奉康雄为不二上师。

    对于上师的任何命令，他们都不敢有丝毫违逆之心，否则便要堕入金刚地狱，永世不得超生。

    是以，

    不论他们在外有多威风，

    在康雄面前，都得老实的像是一条家犬。

    “今日，大雪山来的使僧考校佛子修行，

    你们可知结果如何？”康雄低垂眼睑，拿起了身前的一根雪白骨骼法器。

    这根骨骼取自一个乱丨伦而生，长到十六岁的低能少年之手骨，

    其上缠绕上一条足有一米多长、根根乌黑发丝编成的鞭子。

    康雄拿出一柄小刀，

    细细刮去骨骼上残留的血肉，

    随后开始于骨骼上篆刻密咒。

    看着康雄手上舒缓而细致的动作，三个僧侣原本紧张的心境稍有放松。

    一向擅于媚上讨好的广喻低眉顺眼，躬身道：“佛子虽然灵慧聪敏，但毕竟过于贪玩，怠惰修行。

    弟子令几个黄衣僧监视他，

    那些黄衣僧日日回来向弟子报告，

    说他从不修行诸部正经，甚至连经卷都看得很少，

    只读一些带有图画的书册。

    是以，弟子觉得，这位佛子却是成不了大器的，想必在使僧那里，亦未讨得好处？！”

    广喻一边说着，

    一边抬目观察上师康雄的脸色。

    可惜康雄脸色始终如常，并未因他的言辞而起丝毫变化，直到他把话说完，才放下刻刀，捋了捋那条一米多长的发鞭，同广喻道：“原来是你派了人，去监视他研修经卷……

    你的人做得好啊！”

    广喻一听康雄夸赞，

    顿时喜上眉梢，连连躬身：“弟子一定再接再厉！”

    “呵！

    好好好，

    来，你到我近前来。”康雄把发鞭盘在手掌上，指着自己身前的一块空地道。

    广喻连连点头哈腰，

    凑到近前来，脸上的表情还有些不明所以。

    康雄目光越过了他，

    看向其身后的广言、广善二人，

    命令道：“把他后背衣服除下，我要好好奖赏奖赏他！”

    要脱自己的衣服？

    这算哪门子奖赏？

    闻听上师所言，广喻头脑一时懵然。

    再看被康雄盘绕在掌心的发鞭，忽然有所领悟，身体似筛糠般颤抖起来——上师这哪是要奖赏他？！

    分明是要责罚他！

    广善、广言二人战战兢兢地走过来，按着广喻的肩膀，除下了他背脊上的衣服，将他放倒在地，背脊朝天。

    沙沙……

    康雄松开手里盘绕的发鞭，

    猛然一抖骨柄——

    噼啪！

    鞭子在空气里抽打出一声脆响，

    紧跟着，

    就像一条毒蛇般‘盯’住被按在地上的广喻背脊，发鞭狠狠抽在广喻光滑的后背上！

    啪！

    “啊！”

    广喻剧烈挣扎！

    他左右的广言、广善下了大力，将他死死按住，让他只能颤抖着，迎接那不断抽打下来的鞭子！

    啪！

    “啊！”

    啪！

    “啊！”

    那条发鞭抽打在他身上，

    直让他觉得像是锋利刀片割破了后背的皮肉，抽打在他的五脏六腑上！

    打在他的性魂上！

    让他疼痛难忍，

    浑身颤栗！

    仅仅三鞭子下去，广喻后背就皮开肉烂，

    较为稀奇的是，即使他背皮破损，皮肉绽开，却没有一滴鲜血溢出——鲜血都被乌黑发亮的发丝汲取了，鞭梢挂着一颗颗鲜红欲滴的血珠，

    随着鞭影甩落，血珠化入骨柄中，

    为骨柄所吸收！

    “如不是你的人做这些好事，

    连监视佛子阅览经卷，你的人都监视不住，

    眼睛都瞎了！

    他又怎会从经卷中领悟‘遮?陀转轮加持心咒’，哪里来的那般许多高深见解？！

    又怎么会为大雪山选中？！

    我恨不能直接打死你！”

    康雄怒声吼叫，眼睛里如同在喷火一般，恶狠狠盯着地上恐惧颤栗的三人。

    闻听上师所言，

    三个僧侣脑海里一片空白。

    他们怎么都未想到，在自己三人看来，不务正业、不学无术的佛子，竟有能耐被大雪山选中！

    这中间发生了什么自己不知道的事情？

    “上师恕罪啊！”

    “弟子日日派人前去监视那佛子，

    谁知道手下僧人竟不尽心做事！

    待到弟子回去以后，定要把那些人的头骨挖出来做成法器……”广喻趴在地上，连声惨呼着，向康雄求饶。

    另外两个红衣僧亦是跪倒于地，不断向康雄磕头，请求宽恕。

