
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，杨叶躺在地上，一动也不动，宛如死了一般。

    在他周身，笼罩着一股意境。而这股意境的四周，是一个个面目狰狞的怨灵。

    白裙女子看着杨叶，眼中带着毫不掩饰的杀意。

    这白裙女子，正是白帝城的白芷仙。

    其实，她当初并未真正离去，应该说是去而复还。因为直觉告诉她，这杨叶不会那么容易就死。

    事实证明，她的直觉是对的！

    就在这时，在那遥远的天际，数道强大的气息正朝着这边席卷而来。

    白芷仙黛眉微蹙，沉默一瞬，她右手一挥，一股白光直接涌向杨叶。不过，那些怨灵与杨叶的疯魔意境并没有让这道白光靠近杨叶。

    白芷仙神色一冷，“想他死吗？”

    一息后。

    那些怨灵与疯魔意意境全部涌回了杨叶的体内。

    它们有自己的灵智，也正因为如此，它们才会保护杨叶，因为它们之所以强大，之所以存在，是因为杨叶。如果杨叶死，那么，它们也会跟着消失。

    特别是那疯魔意境！

    杨叶创造了它，如果杨叶不在，它也会不在！

    那些怨灵就不用说了。现在的杨叶，是它们最好的宿主！

    没了怨灵与疯魔意境的阻止，那道白光直接笼罩住了杨叶。这时，白芷仙突然拿出了一张金色符箓，看着手中的金色符箓，白芷仙眼中有着一丝不舍。

    然而，天际的那几道气息越来越近了。

    白芷仙冷冷看了一眼躺在地上的杨叶，然后捏碎了金色符箓。

    嗤！

    一道金光在场中一闪而过，白芷仙与杨叶同时消失不见。

    无声无息的消失不见！

    而就在两人消失后的一息后，四道气息突然出现在了四周，很快，一名身着黑色锦袍的中年男子出现在了杨叶所在的位置。

    此人，正是始源族现任族长始源邢！

    随着始源邢的落地，又是三人出现在了四周。

    这三人，正是当初围攻杨叶的那三名始源族道真境强者。

    见到场中空空如也，四人的脸色都极其的难看！

    “有人捷足先登！”一名黑袍老者沉声道。

    始源邢扫了一眼四周，目光穿梭周围近百万里，然而，什么也没有发现。

    始源邢神色渐渐阴沉了起来。

    “此人不死，我始源族日后怕是有大麻烦！”这时，那名黑袍老者又道：“此人虽为祖境，但是，其战力已经超过了一般道真境强者。没有三名道真境强者联手，根本奈何不得他。如果任由他继续成长下去，很可怕啊！”

    场中，除那始源邢外，其余三人眼中皆是带着一抹忧愁与凝重。

    他们三人与杨叶交手那么久，这杨叶的天赋与战力，真的太可怕了。更可怕的是，他现在才祖境，如果他达到道真境，那时，怕是面前的这位族长也奈何不得他了！

    始源邢双眼缓缓闭了起来，“失策了！”

    其实，始源族从一开始就知道杨叶不俗，因此，面对杨叶，始源族可以说是用了全力，并没有给杨叶任何机会。几名道真境强者加上阵法围攻一个祖境，这在永恒宇宙都是基本没有出现过的事情。然而，即使如此，这杨叶还是逃了。

    逃了！

    场中气氛有些沉重了起来。

    过了许久，始源邢睁开了眼睛，“灵虚还未回来？”

    黑袍老者摇头，“还未，不过，他还活着。”

    始源邢道：“那虚灵女与不死族族长呢？”

    黑牌老者沉声道：“不知。不过，以这两人实力，若是他们不想死，怕是永恒之界也没有几人能够杀他们。”

    始源邢看了一眼之前杨叶所站的位置，然后道：“让灵虚尽快赶回。还有，不惜一切代价寻找杨叶。”

    “仙府那边？”黑袍老者突然问。

    始源邢道：“仙府被杨叶杀了一人，他们自然不会这么算了。不过，他们现在怕是没有时间来管这杨叶。”

    “为何？”黑袍老者不解。

    始源邢沉声道：“有一神秘人进入了仙府，然后抢走了仙府一件至宝。现在，整个仙府都在追查此人。”

    黑袍老者脸色微变，“有人进入仙府，还抢走他们一件至宝？怎么可能？”

    始源邢双眼缓缓闭了起来，“我也觉得不可能，不过，应该是真的。我此去仙府，整个仙府的气氛极为紧张，如临大敌。”

    “是谁？”黑袍老者沉声道：“竟然能够进仙府抢夺东西，并且还能够安然离去！”

    始源邢微微摇头，“据说是一位剑修，具体不知！”

    “剑墟之地那位？”

    黑袍老者眉头皱了起来，“不可能，那位应该不会随意离开剑墟之地，而且，如果是她的话，仙府强者怕是早已经去剑墟之地了！”

    “不管这些！”

    这时，始源邢突然道：“全力寻找杨叶此人，哪怕是付出一些代价，也要找到此人。此人，得死！”

    说到最后句，始源邢眼中，一片冰冷。

    始源城的事情，并没有能够隐瞒其余的三宗五族。

    震惊！

    这一次，其余三宗五族可以说是真的被震惊到了。一开始，他们以为杨叶进始源城后，必死无疑，然而，杨叶并没有死。并且差点屠了整个始源城！

    可以说，如果不是始源邢赶回，始源城怕是还要死无数人！

    三名道真境强者根本拦不住杨叶！

    有人欢喜有人忧。

    欢喜的自然是剑天城，杨叶可是还欠剑天城一个人情，而杨叶越强，越妖孽，这个人情就越重。可以说，在三宗六族之中，剑天城的收获是最大。因为他们并没有死道真境强者，反而还让杨叶欠下一个人情！

    而接下来的时间里，整个始源族都在疯狂寻找杨叶，为了寻找杨叶，始源族可以说是动用了所有力量！

    白帝城。

    这是一间女人的房间，不过房间内很简单，一张床，一张桌，一张椅，一面镜。除此之外，在也没有其它。

    床上，躺着一名邋遢男子。

    这名男子，正是杨叶。

    杨叶衣服早已经破破烂烂，且已经被鲜血染红，而在那破烂的衣服之下，是一具支离破碎的身体。

    重伤！

    之前在始源城与三位道真境强者交手时，他就已经身受重伤，而最后那始源邢的突然出现，更是让他雪上加霜。不过还好，他还有鸿蒙紫气！虽然他已经没有鸿蒙塔，但是，这么多年来，他早已经将自己的玄气修炼成了鸿蒙紫气。不过，如果有鸿蒙塔在的话，他的伤将会好的更快。因为鸿蒙塔内的紫气更多，鸿蒙塔相当于他第二个丹田，可以源源不断给他提供鸿蒙紫气！

    这也是为什么现在他基本没有出现过玄气不足的情况！

    床上，杨叶体内，鸿蒙紫气不断修复着他的经脉骨骼，这一次他受的伤，可以说是真的很严重，骨骼经脉尽碎！

    就在这时，门突然被打了开来，接着，一名女子走了进来。

    来者正是那白芷仙。

    白芷仙走到了杨叶身旁，看着床上的杨叶，白芷仙不知在想什么。

    这时，一名老者突然出现在了白芷仙的身旁。

    白芷仙收回目光，看向驼背老者，“父亲！”

    驼背老者微微点头，“你救了他？”

    白芷仙微微沉吟，然后道：“没有，只是想取那三件神物，可惜，那三件神物已经不在他身上。”

    “那就杀了吧！”驼背老者淡声道。

    白芷仙愣住了。

    “怎么？”驼背老者看向白芷仙。

    白芷仙沉默许久，然后道：“我觉得，他有利用之处。”

    驼背老者低声一叹，“丫头，你这怕是在玩火。”

    说到这，他看向床上的杨叶，“此人天赋与实力，就算是我都有些忌惮啊。而他现在，又疯又魔，一个不慎，怕是我武帝城就要如那始源城一般被他来个大血洗！”

    白芷仙沉声道：“我知道他为何变的这般，所以，我想试试，看能不能控制他。”

    驼背老者还想说什么，白芷仙沉声道：“父亲，我白帝城只剩你我，现在我们白帝城就是其余三宗六城的眼中肉。他们都想吞掉我们，之前是没有机会，但是现在，永恒秘境马上就要开启，只要我在其中出事，他们会立即对我们白帝城出手，而他们，也一定会对我出手。”

    说到这，她双眼缓缓闭了起来，“而我要想在永恒秘境之中拥有立足之地，就必须得有帮手，不然，别说寻找永恒之物，就是能不能活都是一个问题！”

    驼背老者低声一叹，“我是想让你退出这次永恒秘境的。”

    白芷仙微微摇头，“怎能退出？这是我白帝城所剩不多的机会了。不管如何，我都要拼一拼，为族人，也为我自己！”

    驼背老者沉默许久，然后道：“你做决定吧。”

    说完，他转身走了出去。

    房间内，只剩杨叶与白芷仙。

    就在这时，床上的杨叶突然睁开了眼睛，下一刻，杨叶直接出现在了白芷仙的面前，转瞬，一柄剑笔直朝着白芷仙落了下去。

    白芷仙不闪不避，她直视杨叶，“安南靖！”

    杨叶手中的剑突然停了下来。

    看着面前的白芷仙，杨叶眼眶之中，两行血红色的液体突然缓缓溢了出来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！！感谢大家！！！！           
            