692

东方昊迷惑了，阿树圣主也觉得不可思议。

陆云没有任何理由帮助东方昊渡劫。

不过更让阿树圣主无法理解的的是……陆云竟然可以以一种莫名其妙的神通，将雷劫吸走！

“避雷针，就是你的这种神通炼制出来的？”

阿树圣主下意识的问道。

陆云点了点头，而后似笑非笑的看着阿树圣主。

“妈蛋！”

突然间，阿树圣主骂了一声，知道这小子的秘密，身上就等同于打下了陆云的印记，哪怕是阿树圣主心头万般不愿，但这个时候也没有其他选择！

看那个黄泉妖帝吧，仅仅是亲身到了玄州，便被陆云层层算计，最终不得不与玄州结盟。

而且，还没有得到任何好处。

阿树圣主不是仙界的生灵，而是冥域的守陵人……但是他现在想要成为真正的活人，却离不开陆云。

阿树圣主恶狠狠的盯着陆云好一会，才最终叹了一口气。

他是聪明人，知道自己该如何选择。

陆云则是一脸得意。

“好了，别摆出一副臭脸了，你若是想回冥域，我不拦着你。但是你到了仙界，就必须是我的人！”

陆云扫了一眼阿树。

“仙界又不是你的。”

阿树圣主小声的嘀咕道。

“迟早是。”

陆云面无表情的回答，阿树错愕的看向陆云。

迟早是？

什么意思？

这小子莫非是想要效仿远古仙帝，一统仙界不成？

“你最好不要生出这种想法……仙界的水很深，你若是敢一统仙界，迟早会走上远古那位的老路。”

阿树轻轻的叹了一口气。

“再说吧……你说，东方昊现在面对的这头天劫异兽，是什么呢，莫非是一种未知的龙族？”

陆云的眼睛，死死的盯着劫云中，那头越来越大的天劫异兽。

龙形，龙躯，龙爪，龙须，龙角……

一切的一切，与龙族一般无二。

但是在它的头顶之上，还燃烧着一朵黑色的火苗，火苗当中，散发着毁灭的气息。

“烛龙！”

阿树圣主失声叫道：“帝陨之前，诞生于地狱中的神龙……掌控毁灭！曾经是人道护法，最终在帝陨之战中灭绝！”

“现在，烛龙竟然重出世间了吗？！”

天劫异兽，都是以真正的异兽为蓝本，投影到天劫之上……那些异兽，都是天地间真实存在的！

现在，天劫中出现烛龙的影像，那么世间必然存有活着的烛龙！

烛龙一族，先天神龙，诞生之际便拥有堪比人王的力量！

最强的烛龙，已然成帝！

不过在帝陨一战中，烛龙灭族。

“地狱中诞生的神龙……”

陆云陷入沉思，显然眼前这头烛龙头顶的火苗，并不是地狱之火，而是另外一种黑色火焰，其上的毁灭力量，就连陆云都感到心颤。

烛龙在劫云中徘徊，咆哮，却迟迟没有冲下。

下方的那头杀戮之剑之上，爆发的杀戮气息太过恐怖，就算是这头烛龙异兽都感到惊惧。

……

“是时候了，我们走！”

陆云的脸上流露出一抹笑意。

“走？这就回去了？”

阿树圣主有些跟不上陆云的思路。

“杀烛龙，抢雷液！”

陆云哈哈大笑。

呼！

他的身躯瞬间被一道无形的地狱之火笼罩，彻底的隔绝了自己的生命气息，而后他飞入了天劫劫云当中。

阿树圣主则是更加干脆，直接将他那少的可怜的生机掩盖……现在的他，看上去就想一根腐木一样，没有任何生机。

修仙者的天劫，针对的是生命。

没有生命的东西，则是被直接无视了。

此刻，东方昊的脸色也有些阴晴不定，烛龙的压力实在太大了……这种压力并不是来自烛龙自身，而是源自于它头顶之上的那团火焰。

如同一根小小的蜡烛，但其上却是充斥着毁灭的气息。

“杀！！”

见到烛龙不下来，东方昊怒吼一声，他直接放弃了杀戮之剑的守护，冲上劫云。

无论如何，他都要面对这天劫巨兽……而且，不能动用杀戮之剑。他怕杀戮之剑的威能太强，直接将天劫雷液也斩了。

烛龙见到东方昊腾空而起，它的口中也发出嘹亮的龙吟，黑色的火焰瞬间爆发，将整个劫云点燃。

“死！！！”

东方昊怒吼一声，此刻，他的身躯开始发生变化。

轰——

东方昊身上的衣物陡然间爆开，他的身躯瞬间暴涨到百丈高下，他的肉身骨骼也发生了蜕变，赫然变成了……四头八臂的模样！

本源神族！

这并不是东方昊放弃人族之躯，化作本源神族，而是一种源自于本源神族的肉身神通，以神通之力，凝结本源神族的真身！

下一刻，地水风火四大元力疯狂的凝聚，缭绕在东方昊的身边，化作四口神剑。

地之剑！

水之剑！

风之剑！

火之剑！

本元神族法相，地水风火四大元力之间，乃是东方昊的杀招，哪怕是当初在大罗仙宗面对陆云的时候，都没有使用。

这一刻，为了诛杀天劫异兽，虚境成仙……东方昊可以说是手段尽出。

不仅仅动用了杀戮之剑，更是显化出了本源神族的神通。

天劫异兽强大，但却并未超脱虚境修仙者能力之外的范畴……这是天劫，是仙道，是天地对修仙者的考验，而不是一条必死之路。

轰——

四口巨剑如同四根擎天之柱，重重的轰在烛龙的身上。

烛龙的口中发出一声哀鸣，它的身躯轰然间解体。

它头顶那朵小小的火苗脱落下来，在虚空当中演化出一个大约方圆百丈的水潭。

其中，泛着剑气的雷液滚滚。

劫云，也在消散。

东方昊体内的真力开始蜕变，化作仙力。

“这就完了？这头天劫异兽，似乎没有想象中的那般强大……”

东方昊有些难以置信，但是他的行动却是丝毫不慢，赶忙收了本源神族的法相，立刻朝着那一池方圆百丈的天劫雷液飞了过去。

轰——

就在这个时候，虚空当中，猛的出现了一只大脚，重重的踹在东方昊的身上。

东方昊只觉得一股无法抵挡的巨力，从那只大脚之上传出，他的身躯一震，直接倒飞了出去！

“谁！！！”

东方昊大惊失色，他的双目瞪圆，眼睛里流出一抹难以置信。

可是这个时候，那股加持在他身上的力量实在太强了，现在的东方昊，根本就无法控制自己的身躯。

而后，东方昊眼睁睁的看着两个身影出现在属于他的天劫雷液之前，手一翻，便将那方圆百丈的雷液潭收走了。

“陆云！！！我与你势不两立啊啊啊！！”

东方昊悲愤的大叫。

轰——

一道剑影，在天地之间凝聚成型，横贯仙界，将整个仙界虚空笼罩。

成仙异相。