    戴文柏悠悠醒来，见到正坐在凳子上的温尘然后还有他身后几个和他打扮差不多的年轻人。

    当他看到邓修明的时候，这才惊觉，想起了之前的事情。

    “你们到底想干嘛？”戴文柏问道。

    “老实配合，我问你答。”温尘脸色严肃的说道。

    戴文柏看着眼前这个比自己小一些，且比自己英俊的男子，感受到了他身上有股莫名的威势，让他不由自主的点了点头。

    “姓名。”

    “戴文柏。”

    “性别。”

    “？？男！”戴文柏惊讶的看了眼温尘，难道我这么大一个男人看不见？

    “家住何方？”

    “云田郡。”

    “家里都还有什么人？”

    “就我一个人。”

    “与先前那些女子什么关系？”

    “朋友。”戴文柏思考了会儿，有些不好意思说出口，只好委婉的答道。

    “师承何派？”

    “无门无派。”

    温尘凝视着戴文柏，神识散开，身上的气势也向他压过去，再次问道：“无门无派？”

    戴文柏只觉眼前的男子仿佛天地神魔一般伟岸，恐怖的气息压得自己快喘不过气来，他感受到死亡的威胁，浑身冷汗直冒，结结巴巴地说道：“欢、欢喜教。”

    温尘收敛气势，点了点头，这人果然是欢喜教的，于是又问道：“欢喜教在银江山有多少人？实力怎么样？”

    戴文柏感觉到那恐怕的气息消散了便松了口气，然后听到“银江山”，他惊讶的问道：“你，你都知道了？”

    “实话告诉你，此次我们监武司为了剿灭欢喜教，派了一千人来云田郡，你若是好好配合我们，还能给你记个功劳，事后若是表现好，还能放你一条生路。”温尘说道。

    戴文柏却摇了摇头说道：“我劝你们还是别白费功夫了，区区一千人根本不是我们欢喜教的对手。”

    “是不是对手不用你操心，现在你告诉我欢喜教的详细情况就行。”温尘又道。

    戴文柏说道：“我们欢喜教在银江山内有三千多人，一百多名二流高手，十六位一流高手，三位长老皆是宗师，教主更是先天高手，你们放弃吧。”

    温尘又问道：“你们这两年四处掳掠女子是何故？”

    戴文柏仿佛想起什么可怕的事情，脸上露出一丝惊恐，沉默了片刻后，他缓缓说道：“实际上五年前就开始了，不过这两年变得频繁罢了。话说，你们真的有把握剿灭欢喜教？”

    温尘有些不明白他最后一句是什么意思，不过还是点了点头说道：“自然有把握。”

    戴文柏叹了口气说道：“唉，实不相瞒，我乃是教主的徒弟。虽然我是他的徒弟，不过我与他有大仇，若是你们能帮我杀了他，我还得感谢你们。”

    温尘师徒几人疑惑的看着戴文柏，听他语气，这其中似乎有故事啊，几人又露出好奇的眼神，希望他继续说下去。

    戴文柏说道：“此事说来话长，原本我们欢喜教都是修炼《阴阳欢》，是一种双修功法的功法，教里的男女都是自愿挑选双修对象的。”

    “而师傅除了有师娘，还有好几个自己的双修对象，所以从来不会动我们几个徒弟的女人。”

    “可是五年前的时候，我们的师娘不知为何死了，师傅竟然发了疯，把自己其他的双修对象吸干了元阴，活活折磨致死。”

    “后来他又叫门内其他弟子们把双修对象都送到他的房间内供他修炼，但凡有不愿意的都被他打死了，而那些女子入了他房间的女子也是被他吸干了元阴，然后折磨死了。”

    “到最后，他竟然要求我们几个亲传弟子也把双修对象送到他房间内，大师兄与他的双修对象两人相爱甚深，大师兄自然是不肯的，可是师傅竟然发起疯将大师兄活活打死了。”

    “大师兄平日待我们几个师弟极好，我们就像是亲兄弟一般，原本我们也打算报仇的，可是师傅的功力大涨，实力惊人，我们几个师兄弟也不敢反抗，不仅不敢报仇，还把自己的双修对象送到师傅房间。”

    “我被师傅逼得把自己心爱的惜儿送了进去。我在门外听到惜儿了痛苦的叫喊，可我不敢进去救她！”

    “事后，我亲自将惜儿从师傅的房间内抱了出来，发现她已经死了，身上留下了数不清的伤痕，不知受了多少折磨！”

    说到这里，戴文柏不禁嚎啕大哭，连连抽了自己几耳光，恨自己没用。

    又过了好一会儿，他平复了心绪，抹干了眼泪再次说道：“从那以后，我们欢喜教的功法《阴阳欢》就从双修功法变成了采阴补阳的功法。原本教内几个长老还对此颇微词，不过尝到了采阴补阳功力大涨的甜头后，也就默许了。”

    “后来师傅就派门内弟子出去掳掠女子，一开始大家都不敢动手，甚至跑到其他地界或者偏远地区，就怕被监武司和朝廷知道了。”

    “可后来这两年师傅不知道对他们做了什么，他们变得越发暴戾。他们每隔一段时间，就会从各地带一批女子回来，然后送到教内供师傅他们修炼。”

    一口气说了一大堆话的戴文柏，泪流满面的对温尘几人说道：“你们若是真能帮我为大师兄和惜儿报仇，我此生感激不尽。”

    温尘师徒几人听着戴文柏说的事情后，面面相觑，没想到这欢喜教里头竟然还发生了这等变故。

    “那你呢，你怎么不和他们一起修炼？”邓修明好奇的问道。

    “我一开始也修炼了一段时间，还借此达到了一流实力。不过后来觉得此法太过恶毒，便停了下来。”戴文柏答道。

    随后温尘又想起了什么关键点，问道：“你说的五年前？可否具体一点是哪段时间？”

    戴文柏回忆了一会儿，说道：“大概在碑州发生叛乱的那段时间吧。”

    这下温尘好像明白了什么，之前他就料到欢喜教中有魔，而这教主的所作所为，无疑就是那头魔了。

