        暗月的话未说完，她咬牙让自己保持清醒，强行提气，猛然挣脱掉王康的束缚，拍床而起。

        转手为刀向王康劈砍而来。

        王康嘴角微扬，转身平躺伸手直接迎了上去，在触碰到她手的时候，手腕旋转抖动，将其力道全部卸去，而后紧扣住暗月的手腕，猛然一拉。

        “啊！”

        暗月发出一声惊呼。

        直接迎面掉在王康的身上。

        她的身子滚烫，第一次和男性如此亲密接触，让她羞不自胜。

        感受着这种凹凸有致，王康一阵感叹，这姑娘的身材，还真是不错。

        他开口道：“你原本的实力是什么？一流之上？中了我的迷魂药，竟还能提气发动攻击？”

        暗月咬牙道：“你果然会武功。”

        这就是她惊骇的事情！

        刚才就已经想到，只不过现在，更加确定了。

        谁都知道王康是一个富家少爷，从小体弱多病，到了长大才好了一些，这也是其父母为何惯养的一个原因。

        才有了大败家子的名声。

        更从未听过他会半点，甚至懂半点武道。

        现在看来，根本就不是这样。

        他表现出来的，分明就是会的姿态。

        隐藏的真的是太深太深了。

        “说我会武功，有些夸张了。”

        王康淡淡道：“我只是略懂而已。”

        这就像久病成良医，王康能看出别人的招式破绽，并且还多次指导李清曼，甚至还帮着印月和尚完善武学……

        这些种种，都让他有过接触，而且身边还有印月和尚这个武道宗师，不多请教岂不是浪费。

        当然他也真的只是略懂，健强体魄，危机防身……

        思绪闪过，王康又是道：“我不想再跟你浪费时间，告诉我，清曼去了哪里？”

        暗月羞怒道：“你放开我，就告诉你。”

        “放开你？”

        王康嘴角上扬，而后猛然用力，暗月下沉，两人完全的贴在了一起。

        “说不说！”

        “你……”

        “叮，叮，”

        就在这时，屋外响起了一阵金铁交鸣的打斗之声。

        听到此，王康略微色变，将暗月退开，而后跑了出去。

        在外面确实起了战斗，是有着身穿黑衣的四人，李清曼也在其中。

        “你没事吧。”

        见到王康走出，李清曼一剑将四人攻击荡开，来到他身边。

        “我没事，这是怎么回事？”

        李清曼道：“我正准备休息，却发现咱们的屋中多了一张字条，上面写着你有危险，在城东，我便着急的去寻找了，才想起这个可能是敌人调虎离山……”

        “没事就好。”

        王康看向了场中，这四人身材不一，身份各异，各有章法，武功相当高。

        此刻他们已经暴露，不断有暗卫涌进来，七八个暗卫，与之战在一起，竟然丝毫不落下风。

        反而还将两人击伤。

        不多时，他们的四周都被暗卫包围，王康随意招手，场中暗卫之人都是退下。

        王康向几人走了过去。

        匕附开口道：“少爷小心，这四人至少都是一流高手，而且手段特殊……”

        “放心吧，他们不会伤害我的。”

        李清曼好奇的问道：“他们是谁？”

        王康一字一顿道：“他们是大内高手！”

        “大内高手？朝廷的人？”

        “没错。”

        李清曼问道：“那他们来干什么？”

        “带我离开，离开风安。”

        王康说着转向了李清曼开口道：“我已经决定了，会留下来，你会不会怪我？”

        “我就知道你会留下来的，不然也不是王康了，不管你做什么决定，我都会支持，只是……”

        李清曼一副欲言又止的样子。

        “只是什么？”

        “哦，没什么。”

        “对了，谢姑娘在你今早出去之后，就离开了，也不知去了哪里，还没回来。”

        “不用管她。”

        王康随口说了一句，没注意到李清曼的面色有些不自然。

        他来到这四个人之前，慢慢打量。

        其中一人拱手道：“大人，我们是奉陛下之命，带您离开，还请您多多配合。”

        说话之人，是一个老者，应该至少五旬，但王康却丝毫不感小视。

        他刚看的清楚，这老者的武道有些奇特，他的打法类似于前世的太极，动作缓慢，却很有威力。

        王康问道：“你是首领吗？”

        老者摇了摇头：“我不是。”

        “你们应该跟那些接走官员的不是一伙，你们中谁是首领。”

        “是我！”

        身后响起了一道脆声，暗月走了出来，她似乎已经恢复了正常，同样穿着一身黑色的夜行衣。

        良好的身形显露无疑，配合上她面颊上的铁面，带有一种神秘之感。

        “我倒是小看你了。”

        王康深深的看了她一眼，中了自己的迷魂药，竟然这么快就已经解了。

        “是我们小看了大人才是！”

        暗月走到了那四人的身边，开口道：“我们确实跟他们不是一伙，你们给大人，介绍下自己。”

        老者率先开口道：“在下齐云，”

        “在下青风。”

        紧接着说话的是一个身材消瘦的男子。

        “在下石重。”

        这人的身材是又高又壮，肌肉紧扎，说话嗡声嗡气。

        “在下段应。”

        他是四人中体型最正常的一个，他的武器是一柄刀，这刀跟常规的刀有所不同。

        刀面很大，形成一个弯月。

        四人各自介绍过之后，暗月开口道：“他们四人都是一流武道高手，但各有专长，远比普通一流高手要强，四人合称暗卫！”

        王康眼睛微沉，这样的高手，在皇宫中，恐怕也是非同一般，而姜承离派出来接自己，也算是特殊照顾了。

        恐怕他早就猜到自己会留在风安城。

        思绪闪过，王康又问道：“那你有什么专长？”

        “我？”

        暗月摇了摇头道：“我没什么专长，不然也不能被大人您制住。”

        王康淡淡一笑，没有专长能做这个四个人的首领？能这么快解掉迷魂散之药？

        而后他便开口道：“我知道你们是奉命来接我走，但很抱歉，我不会跟你们走，回去复命吧，相信陛下不会为难你们。”

        “我们接到的命令是，必须把您带走，”

        暗月沉声道：“所以只能是多有得罪了！”

        “哦？”

        王康笑着道：“你们几个确实厉害，但还不够……”

        【作者题外话】：第三更。

