    “服了，俺老高是真服了。”

    听天身后吉日格勒等人的嘀咕声，高宠当即便向监军太监竖起了大拇指，赞道：“俺老高正寻思着该怎么收了这些人的心呢，想不到还是许公公的手段更高明一些。”

    许监军笑了一声，说道：“都是为官家效力，高万户又何必分的那么清楚？更何况，眼下这些人也远远谈不上真正的归心，想要真个收他们为官家所用，只怕还要费上一番功夫才行。”

    高宠问道：“听他们刚才话里的意思，似乎已经不会再听命于他们的头人了，难道这样还不够？”

    “不够。”

    许监军摇了摇头，说道：“现在的他们，跟当初刘二狗手底下那些倭奴仆从军或者当初金富轼组织起来的那些棒子仆从军差不多，别说跟禁军相比了，就连厢军都还差的远，属于能用但是却又不能重用的那种。”

    高宠当然也明白这一点，只是在高宠想来，这万骑能够真当初的倭奴棒子仆从军差不多就行了，反正都是当炮灰用的，好像没必要在他们身上投入这么多的精力吧？

    许监军却意味深长的说道：“同样是当先锋来用，当初那些棒子兵就不如倭兵，更何况这万骑可不仅仅只是用来征伐金国的先锋。”

    高宠嗯了一声，问道：“却不知这万骑除了征伐金国之外还有何用处？”

    许监军摇了摇头，说道：“官家的心思，谁又能猜的透呢？总之，想要让他们彻底归心，却也不是一天两天的事情，此事尚且需要高万户多多配合。”

    高宠道：“若是有用得着俺老高的地方，许监军尽管吩咐便是。”

    “再让他们训练几天，到时候咱家领他们进滦州城里逛一逛。”

    许监军道：“官家曾经说过一句话，叫做没有对比就没有伤害，眼下这些人已经见识到了我大宋军中的衣食，接下来就是让他们好好见识见识我大宋的花花世界。”

    ……

    随着赵桓下诏正式对金国宣战，大宋这边的商人倒还无所谓，金国那边的商人可是彻底不来滦州城了，这也就使得滦州城的商业氛围照比往常已经差了很多，按照户部的说法就是今年滦州城的商税要比往年少上一半还多。

    然而在户部眼中已经萧条没落的滦州城，放在吉日格勒等人眼中却是繁华无比，无论是街上鳞次栉比的店铺还是那些令人眼花缭乱的商品，操着天南地北口音交谈的行人和商贩，一切的一切都是那么新鲜，甚至是令人惊奇。

    吉日格勒满是羡慕的说道：“这一座城里的人就比俺们整个塔塔儿部的人还多了吧？如果不是知道这里是滦州，俺还以为这里就是汴京城呢。”

    许监军呵的笑了一声，说道：“滦州城原本不过就是个边市，跟汴京城比可差的太远了。等到咱们得胜归来，你们就有机会去见识见识顺天府皇城，那才是真正的天下第一城，光是皇宫就比滦州城还要大上许多。”

    吉日格勒知道皇宫的意思，但是吉日格勒怎么也想像不出一座比滦州城还大的皇宫到底是什么样儿的——那皇帝住的过来吗？就算他一天换一间房子住也得换上很长一段时间吧？

    监军太监没有再多说什么，反而自顾自的带着将信将疑的吉日格勒等人在滦州城中闲逛，不时买上一些零嘴小吃分给众人。

    直到来到一座挂着邮字幌子的铺子前，监军太监这才停下脚步，带着吉日格勒等人进了铺子，对一个坐在桌子后的小吏说道：“咱要寄封书信，顺便捎上几贯宝钞。”

    那小吏头也不抬的答道：“旁边儿有黄页，自个儿找邮递编码，小心点儿别弄错了。”

    监军太监似乎对这小吏略显傲慢的态度习以为常，也没理会那小吏说的什么黄页，而是自顾自的拿起桌上的信封写了起来。

    吉日格勒有些担心，劝道：“许您也别小的多嘴，您现在就把地址给写了，要是回头这铺子邮不到，那岂不是麻烦？要不，您还是看看那个什么黄页？”

    监军太监还没有说话，那小吏却是抢先说道：“哪儿来的蛮子？瓜子里蹦出个虫子，你充的什么人？告诉你，只要他寄东西的地址还在咱大宋境内，就没有咱邮局到不了的地方！”

    呵斥完了吉日格勒，那小吏又对监军太监说道：“不过，你带的这随从倒也有一句话说对了，你是该看看黄页上的邮编，省得你写错了邮编，看你这样儿应该是个常来邮局的，应该会查黄页吧？”

    说完之后，那小吏又拍了拍桌子上所谓的黄页。

    那是一本较寻常书籍显得极为宽大且厚重的书，且与寻常的书籍有所不同——书页较寻常书籍要显得黄一些，而且是从右侧翻开往左掀的，某些书页还有一个凸出来的小角，上面写着汴京、顺天府、山东布政使司、河南布政使司等字样。

    监军太监却是呵的笑了一声，说道：“零零二一零三，汴京城内东辑事厂的邮编，咱家这辈子也不会记错。还有，他们不是蛮子，他们将会是官家最忠诚的鹰犬。”

    那小厮听到东辑事厂这三个字便是一愣，又仔细打量了监军太监以及吉日格勒等人一番后，却是轻轻给了自己一耳光，叉手道：“抱歉了，是小的有眼不识泰山了，还望勿怪则个。”

    监军太监说了一声罢了，又仔细的封好了书信和宝钞交给那小吏，然后对吉日格勒等人说道：“走吧，咱们再逛逛这滦州城，只要在戌时之前回营便好。”

    宵禁制度起源于周，之后传于秦汉乃至于明、清，很多种花家的小兔子早已习惯了半夜出来撸串的夜生活，估计很少有人知道就连种花家沙头角边境特别管理区也是一直到2003年5月29日凌晨两点才开始正式取消运行了20多年的宵禁制度。

    大宋同样也有宵禁，只不过由于赵大曾经下令汴京城不设宵禁，所以大宋的其他地方也基本上不拿宵禁当回事儿，地摊文化、跳蚤市场、夜市之类的玩意也慢慢的从汴京城传到其他地方。

    等到赵桓解决了西夏和交趾等地之后，更是明旨放开了宵禁制度，允许各地方在非战争状态下不设宵禁。

    至于滦州城这里，因为原本赵桓打算让金国当实验田以及金国割让大量土地给大宋等乱七八糟的原因，滦州城也早就已经取消了宵禁，夜市上甚至还出现了烧烤摊。

