    白晓文用匕首裁开了鳄鱼皮，察看了一下心脏附近，并没有找到宝肉。他把整条鳄鱼的尸体囫囵丢进了储藏空间，反正白晓文作为英雄职业，本身的储藏空间够大，他本身还绑定了小队的公共储藏空间呢。

    在鳄鱼爬出来的方向，白晓文发现了星星点点的磷火。他心中一喜，小心地走过去，拨开一簇不知名的暗绿色植物，看到了一丛闪烁着磷光的灰色小草。

    这就是幽冥草，制作死灵伪装，需要用到溺水之骨和幽冥草，当然仅仅这一丛是不够的。

    白晓文把幽冥草小心采摘了出来。他感觉呼吸有点急促，在成为觉醒者之后，少见地出现了一丝疲惫的感觉，就像是连续使用草薙流古武术催发出火焰一样。

    白晓文作为召唤职业，杀怪的体力消耗是比较小的，他知道鬼雾区中有阴气缭绕的负面环境效果，所以也很注意节省体力，都是在用沙漠之鹰客串远程攻击，这样消耗的体力最少。

    但是，消耗少不等于没有消耗，在心力上的操控和计算，也会损耗一定的体能。

    更重要的是，怒爪也受到了阴气缭绕的效果影响，吐着舌头，就像是夏天的狗一样，有点喘。

    白晓文看了一眼骷髅刀盾手和亡骨妖术师，意外地发现，这几只亡灵种生物，身上并没有阴气缭绕的状态。他默察了一下亡骨妖术师的精神力恢复速度，发现其恢复速度和寻常相比，不减反增！

    “这里还真是亡灵种、妖魔种生物的主场啊。”白晓文感叹了一句，他把怒爪收了起来，召唤出吸血鬼基茨和阴影刺客作为前排主力。

    “老大，这里就是你说的死灵湖空间吗？”作为有自主意识的基茨，一出来就怒刷存在感，颇为惬意地吸了口气，“不愧是宝地，感觉很不赖啊，空气清新。”

    白晓文摇头说道：“因为你是亡灵种生物，所以才感觉舒适。这里对于生命体来说是很不友好的……不多说了，继续前进，基茨你走在前面。”

    “好嘞。”有化身蝙蝠的技能在，基茨的保命能力相当强，是最适合走在前排探路的人选。

    一路往阴风岗的方向前进，沿途中白晓文又杀了几只溺死僵尸，采摘了两丛幽冥草。

    “感觉差不多了。”白晓文现在手边有八根黑色的溺水之骨，还有三丛幽冥草。他尝试将这些特殊物品融合，一阵轻微的光芒闪烁之后，一件破破烂烂好像蓑衣的物品，出现在白晓文面前。

    白晓文的手指刚刚碰触上去，就得到了提示：

    【残缺的死灵伪装（下级）：将你伪装成一个亡灵种生物。由于材料有限，这件物品有严重的破损，会严重影响伪装的效果。】

    白晓文尝试把这件破旧的“蓑衣”披在身上，有一种略微冰冷的感觉。

    不过，在白雾涌动，流经“蓑衣”的时候，白晓文明显感觉到，那种不停地从自己身上吸附热量的感觉消失了几分。

    “果然是有效的，阴气缭绕的效果减弱了。不过，负面效果还在，估计是死灵伪装是残缺版的缘故。”

    白晓文披着残缺的死灵伪装往前走，前方是一片洼地沼泽，一片片宽大好似荷叶的东西漂浮在沼泽上。

    吸血鬼基茨踩上第一片荷叶，颠了颠，说道：“老大，这荷叶不错，浮力很强。”说话间，基茨还跳了两下。

    “哎，别蹦！”白晓文赶紧阻止，可是为时已晚，两道淡淡的灰色烟雾从荷叶下方的沼泽中钻了出来，随后凝聚出两个没有五官，呈现出人形的影子，尖利的指甲对着基茨抓挠了过来。

    基茨吓得赶紧后退：“嚯，这是什么东西！”

    “这是亡灵种的魂族生物幽灵，它们平时潜伏在巨大莲叶的下面休眠。”白晓文解释了一句。

    基茨刚刚蹦跶的动作，就像是在幽灵的坟头上蹦迪一样，是个鬼就忍不了。否则以他本身亡灵种生物的体质，是不会引起幽灵警觉的，白晓文这种生命体才会。

    白晓文对两只幽灵使用了洞察。幽灵和阴影刺客是一样的种族，本身也有降低50%物理伤害的种族被动能力，当然作为代价，受到的魔法伤害增加50%。

    这两只幽灵，一只是普通模板，一只是精英模板。两只怪物共有的第二个技能叫做撕裂，是用指甲抓挠敌人造成物理伤害，并附加流血效果。

    精英幽灵除了上述两个技能外，还多了一个主动技能“幽灵尖啸”，这是个群体控制，可以让附近受到惊吓的敌人四散奔逃。

    看到幽灵尖啸技能，白晓文心知必须速战速决。这里可是泥泞的沼泽，如果被这个群体控制技能弄得满场乱跑的话，陷入沼泽本身就很危险，更别提会招惹来更多休眠中的幽灵了。

    白晓文掏出了一瓶麦酒咕嘟咕嘟灌了下去，一阵暖流涌动，驱散了寒意，他感觉流失未复的体能在迅速恢复中。他一声令下，基茨和两只骷髅刀盾手都扑了上去。

    最快发动攻击的还是亡骨妖术师，枯瘦的骨爪一指，一道天雷轰下，不仅造成了惊人的85点法术伤害，还成功打断了精英幽灵的第一个攻击动作。

    白晓文欺身而上，燃烧着火焰的一拳重重殴击在了精英幽灵的腹部，随后便是一套行云流水的连招。两只骷髅刀盾手跟进补上盾击，使精英幽灵继续保持失衡的状态，白晓文两指一并划出一道火焰轨迹，暗拂格斗技甩出，一道火线贴地游动，迅速包裹上了精英幽灵，将其灼烧得倒退开去。

    嗤，阴影刺客在精英幽灵的身后出现，一刀精准地命中后心。

    当然，精英幽灵承受的物理伤害要降低50%，所以这一刀刺杀的双倍伤害算是被抵消了。但是，精英幽灵在亡骨妖术师的雷击、白晓文的火焰灼烧之下，一直在承受额外50%的法术伤害，本身生命值就所剩无几。

    这一刀下去，精英幽灵毙命，一只银色宝箱再次出现。