
    见到那三柄天涯指心剑的时候，林雨荨的身子不禁一颤。

    林雨山握着刀柄的手，不由紧了紧。

    三柄天涯指心剑在手，

    那就意味着，对方很可能至少已经杀了两个人。

    进入这大妖行宫的时间还不久，就能杀两人，这说明此人实力绝对不弱。

    但是林雨山看着此时眼前这个陌生人，却发现自己对这张脸根本毫无印象。

    而此时，他们眼中的“陌生人”，也正感觉到丝丝诧异。

    “这么巧，竟然遇到了这两兄妹。”楚言心中暗道。

    不过他脸上却是不动声色。

    毕竟，现在他顶着一张和这两人素昧平生的脸。

    “你说的距离最近的宝物，就是眼前这些花？”楚言心中问道。

    “吃了它……对你……大补……”那位开口道，“这是……血冠魔眼花……其他地方……难得一见……”

    “这就是血冠魔眼花？”楚言眼睛一亮。

    他曾经在典籍中见过对这花的介绍。

    知道但凡血冠魔眼花生长之地，必定灾厄、混乱、血腥、怨恨极为浓烈，是一片生命的禁忌之地。

    但是在这之前，他还从来没有见到过实物。

    “这里……死过很多人……他们……也都很强……”那位说道，“所以才会……生长出……这血冠魔眼花……”

    “可以。”楚言点点头。

    这一点那位倒是没有说错。

    血冠魔眼花虽然是灾难之物，但是因为生长环境的关系，它一定饱含血气和暴戾的气息。

    这些气息，对于生灵而言，是剧毒之物。

    普通人触之即死。

    即便是修士，也要利用大量其他药材与其融合，炼制成丹药才可以服下。

    但是这些对于楚言而言，全都不是问题。

    如果硬是要说有什么毛病的话，那就是这里的血冠魔眼花不够多。

    在林家兄妹的注视下，楚言走到花坛边，摘下一朵血冠魔眼花。

    和花朵那鲜红如火的颜色不同，楚言第一时间，就是感觉到这花很冷。

    甚至比冰还要冷，直往人的骨髓里面钻。

    不过在这股冰寒之中，楚言却感觉到无比浓郁的血气，好似血海，一瞬之间，就要将人吞没。

    楚言用手一捏。

    花瓣顿时散开，露出里面的花蕊。

    花蕊就好似一颗眼球，甚至就连瞳孔的层次，都看得清清楚楚。

    只是这只眼睛，就如它名字一般，透着森森邪气，如恶魔的瞳仁一般。

    “这家伙要做什么？”不远处的林雨荨目露疑惑，朝自家大哥投去询问的神色。

    林雨山也摇摇头。

    他也不知道眼前这个家伙要做什么。

    血冠魔眼花的精华，都在那花蕊之中。

    而只要花蕊被鸡冠似的花朵裹住，其中的药力就不会轻易消散，保存三五个月，都不是问题。

    可一旦花瓣被掰开，让里面的花蕊露出来，那么要不了小半个时辰，花瓣连同花蕊就都会枯萎，变成烂泥一般。

    他们进入这大妖行宫，要七天之后，才可以出去。

    此时这人现在就将花蕊取出，实在是叫人看不明白。

    “难道他不知道取出花蕊，这血冠魔眼花很快就会枯萎？”林雨山心中猜测，“还是说，他想直接吞掉这花蕊？”

    想到第二个可能，林雨山自己都忍不住哑然失笑。

    “怎么可能，世界上怎么会有人这么……傻？”

    心中话音未落，他就看到眼前这人，捏起那眼球似的花蕊，朝着自己口中塞去。

    “喂，你在干什么！”林雨荨也吓了一跳，急忙开口。

    但是她说话的时候已经晚了。

    楚言嗓子一动，已经将花蕊咽了下去。

    “完了，他死定了。”林雨荨朝楚言投去同情的一眼。

    多厉害的修士啊，刚进入行宫，就杀了至少两个竞争者。

    结果却死于无知。

    这未免也有些太过讽刺了。

    林雨山此刻也无奈摇头。

    血冠魔眼花因为生长环境的缘故，本身毒性极强。

    普通修士误食的话，眨眼之间，身子就会麻痹、僵硬，然后慢慢化成浓水。

    整个过程，最多也就一刻钟的时间。

    这人已经将花蕊吞下去了，现在毒性应该已经发作，身体动弹不得了吧。

    就在这样的推测中，林雨山再一次惊讶地看到，眼前这个人，好像一点事都没有的样子，又摘下了一朵血冠魔眼花，熟练地揪出花蕊，塞进了口中。

    “两颗了……”林雨山呼吸一滞，“毒性应该发作了吧……”

    然后他看到，对方又摘下第三朵，将花蕊吃了下去。

    紧接着，四十朵、第五朵……

    片刻功夫，花坛中剩下的三十几朵血冠魔眼花，全都被眼前这人摘下，吃了下去。

    看着这人若无其事的样子，再看看光秃秃的花杆，林雨山感觉自己脑子都阵阵发晕，双腿阵阵发软。

    “这怎么回事？这怎么可能？难道、难道这不是血冠魔眼花？我认错了？”林雨山身子微微战栗，将自己之前摘下的花朵，凑到眼前仔细端详。

    不会错啊，血冠魔眼花，自己怎么可能会认错？

    为了确认，他把花朵凑到鼻子前，猛地嗅了一口。

    顿时之间，一股凉气，直入鼻腔，几乎将他的气管和肺腔全都冻住。

    林雨山顿时脸色都白了，像是被人抹了一层石灰，急忙把花朵远远拿开，捂着胸口剧烈咳嗽。

    一边咳嗽，一边瞪大眼睛看向楚言。

    结果他发现，对方也在看自己。

    那个眼神，就像是在看一个傻子，仿佛在说：血冠魔眼花有剧毒，难道你不知道？

    顿时之间，林雨山咳得更厉害了，只觉得嗓子里甚至都有血腥气涌了出来。

    林雨荨吓坏了，急忙上前轻轻拍打自己哥哥的后背，然后取出几粒丹药，让对方服下。

    吃了下了丹药，又喘了几口气，林雨山才不咳嗽了，脸色也渐渐恢复了正常。

    这个时候，兄妹二人望向楚言的眼神，更是惊讶中带上了一丝害怕。

    这是血冠魔眼花无疑，嗅一口都让人受不了，可这家伙一口气吃下去几十颗花蕊，怎么一点事情都没有？

    这家伙到底是谁！

    而这个时候，随着吞鲸猎灵dàfǎ的运转，楚言可以感觉到，一股股雄浑的血气，正在不断涌向自己的四肢百骸。

    肌肉之间，仿佛有无数的烧红的铁锤，在拼命敲打、锤炼。

    他抬头看向此刻惊疑不定的兄妹两人，龇牙一笑。

    ——内容来自【咪咕阅读】
