    

    “不论种族，不论出身，只要是向天庭禀报了哪吒、杨戬、四大天王、敖广他们这些背叛者的踪迹，就可以向天庭提一个在情理之中的要求。”

    “朕，还可以让他们直接飞升成仙，以其功德来看，最高可以至太乙金仙！”

    “！”

    下面跪着的神仙们听到这话，都震惊了，简直是不能够相信自己的耳朵。

    诚然，天庭是有仙丹妙药和天材地宝让一个凡界生灵从后天层次直接成为地仙，但是太乙金仙又怎么可能？

    别说太乙金仙了，就是比太乙金仙低一层次的太乙真仙那也是不可能的！

    只因天材地宝和仙丹妙药提升修为的能力是有限度的，就算倾尽资源，也最多最多是玄仙封顶了。

    毕竟，想要从玄仙突破太乙真仙，可是需要在大道上有感悟的，没有感悟，就算灵力修为再高，那也是与突破无缘的。

    可现在，玉帝竟然说，天庭要帮凡界生灵直接突破到太乙金仙？！

    荒谬！

    天方夜谭！

    要是大道那么好感悟的话，玉帝不会到现在还只是大罗金仙巅峰了，一个大罗金仙巅峰，还想着帮别人突破？

    真的能够做到这一地步的，也只有天道圣人才行。

    而且，若想要将哪吒他们抓回来，直接向天尊请示就行了，何必还要用这种方法？

    神仙们都不能够理解，面面相觑着。

    “朕知道你们在想什么。”玉帝的口吻这时缓和了几分，“你们在想，这些都是不可能的，有违修炼体系，但朕就是要告诉你们——”

    “在这洪荒之中，是没有什么不可能的，只要你们立功了，朕许你们再突破一阶！”

    “太乙金仙晋升大罗金仙，大罗金仙晋升混元大罗金仙！”

    神仙们现在已经不止是震惊，而是呆滞傻眼了。

    玉帝……玉帝不会疯了吧？

    难道是被齐天大圣孙悟空和那容慕真人给打击坏了？

    可疯了，还能吐字这么清晰？

    玉帝当然没有疯，他清醒得很。

    但当然，不可能是他帮着这些人突破，他确实没有这种本事。

    而且，这是最好的办法了。

    无论是哪吒、杨戬，还是四大天王与四海龙王，都不可能去杀害无辜的凡界生灵。

    诚然他们杀伐果断，是从战场中一步一步杀出来的，才有了今日实打实的修为，可他们心中依然有仁心和慈悲，否则，也不会在凡间的声望那么高了。

    倘若凡界生灵如他的命令去追捕哪吒他们，他们根本不会有任何办法，只能被动防守，迟早会像以前一样被逼死。

    这也不是玉帝想出来的，他只是接到了天尊的命令而已，只是玉帝并不知道，并非是元始天尊心下的命令，而是按照黑雾的预期计划实行的。

    甚至，黑雾早就算到了天庭会四分五裂，黑雾冷眼旁观着没有阻止，便是为了这一天的到来。

    兵不血刃，不用出一分力气。

    神仙们皆沉默了下来，有些依旧是面无表情，但有些已经意动了。

    他们加入天庭是为了什么？

    不就是为了能够提升自己的修为，成功证道吗？

    现在有这么一个好的机会摆在他们面前，他们真的能够忍住诱惑去拒绝？

    玉帝要的就是这个效果，他面上的笑容扩大：“朕现在就立下心魔誓，若朕所言有一丝假，就教被心魔入体，修行不再。”

    这话一出，神仙们又是一惊。

    比天道誓还恐怖的心魔誓！

    终于，有几个神仙忍不住了，跪着上前，再次俯首称臣了：“愿为陛下和娘娘效力。”

    其他神仙还处于沉默之中，但都挣扎了起来。

    原本，他们听了君慕浅的话，认为天帝帝俊和东皇太一要回来了，重掌天庭，可结果就是前几天，他们竟然又听到了天帝帝俊和天后羲和被抓的消息。

    不错，东皇太一还在，可焉知其还能活多久？

    再怎么说，天庭现在的主人还是玉帝和王母。

    有越来越多的神仙们行了效忠礼，也还有六分之一再支撑着。

    玉帝也不强求了，他深知他必须要让这些神仙们彻底信服，在日后他才有和东皇太一和天帝帝俊一争之力，即便他并不认为东皇太一还能够活着出来。

    连曾经的天魔神和地魔神都出马了，他们在人手上就已经有了绝对性的压制。

    “另外，将这些种子分别种在原来四大部洲的位置。”玉帝又挥手，就有四颗黑色的圆球从他的袖袍中掠出，“你们只需将它们埋下即可，等过一段时间，他们就会自动长出来。”

    最先跪下的那四个神仙接过：“是，陛下。”

    “很好。”玉帝缓缓点头，“等你们成功之后，就是大功臣，你们四人皆是太乙金仙初期，到时候，就能够直接成为大罗金仙。”

    “朕，等着你们的好消息。”

    **

    东胜神州，花果山。

    容轻在君慕浅离开之后，将整个妖族都查看过了，最终发现被心魔之气感染亦或者是被种下魔种的妖族，足有十亿之多！

    当然，这在拥有亿亿万族人的妖族之中连十分之一都没有占到，可也是一个十分庞大的数字了。

    且这心魔之气和魔种不比他们以前见过的，已经十分牢固了。

    能够根除，但是恐怕会让修炼者的修为废掉，若是换做那些没有修为或修为低的普通妖族，甚至会直接毙命。

    容轻并没有轻易去根除这些心魔，但也在这些妖族的体内留下了一道力量，能够保证他们不再被进一步入侵。

    至于那些本就和心魔达成合作，选择主动融合的妖族全部都被容轻杀掉了。

    不过，他也知晓杀了也不过是下策而已，只要心魔本源不灭，以后还会有不计其数的感染者出现。

    之后，容轻又去了一趟人族。

    人族比妖族的数量还要恐怖，竟然已经到了五十多亿！

    曾经他和君慕浅待过一段时间的大胤，皇室人员几乎全部都被种下了魔种。

    拥有了极重心魔的人，欲望会变得前所未有的大，嗜杀的更嗜杀，贪财的更贪财，好色的也更好色。

    人性自然有恶，可心魔完全将这恶扩大了。

    且容轻还知晓，现在还不是洪荒最艰难的时候，因为现在的心魔还只是藏在了生灵的体内，没有彻底爆发，待到爆发的那一刻，才是洪荒到了穷途末路的时候。

    甚至还有可能，到了那一天，心魔已经可以无差别入侵任何生灵了，都不必敌人刻意去种下魔种，魔种就可以自动感染被心魔入侵者周边的纯净者。

    容轻捏了捏眉心，想起了他回到虚幻大千之前，他爹给他说的最后一句话——

    “记住，轻儿，你们能做的，就是顺其自然，绝对不要去强求，否则可能还会有更坏的结果。”

    “少君殿下回来了。”哪吒正在帮着君上、婷姑娘还有因陀罗训练将士们，瞧见绯衣男子从空中落下，便打了个招呼。

    的确如君慕浅所说的那样，现在的巅峰战力实在是太少太少了。

    “小浅呢，没事吧？”长流也忙迎了上来，“你们是去救天帝天后了？”

    “慕慕去了，我在她身上留下了灵识，她不会有事。”容轻微微颔首，“舅舅放心。”

    “我这心怎么可能放下？”长流摇了摇头，长叹了一口气，“小妹和琛白到现在都无影无踪，来了这洪荒，反而让我更迷茫了。”

    长流如是，其他人也如是，依然有很多人没有完全接受事实。

    “他们……”容轻稍稍沉默了一下，“舅舅提醒我了，刚好我现在去把他们一救。”

    长流一愣。

    君上听到这话，也过来了，她眉头紧锁：“少君殿下能救？”

    这个能，倒并非是认为容轻没有实力，只是他们也都听到了那个诡异的声音，说不允许天域少君出现。

    容轻抬眸，神情极淡：“本君要救的人，死不了，本君要杀的人，活不了。”

    众皆一震。

    这就是绝对的实力啊！

    “那就麻烦少君殿下了。”君上也是松了一口气，她按了按殷红的眼眶，低声道，“但也请少君殿下一定要保全自身，若是……”

    后面的话她没有再说下去，但周围的人都懂。

    若是出了什么意外，就只能放弃了。

    为君者，总要舍弃些什么，即便会后悔，即便会背上永远的骂名。

    容轻微微一笑：“放心。”

    敌人用计，他也能用计。

    然而，就在容轻准备直接去巫族大本营的时候，突然……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

