    锦衣卫因为得了上面的指示，所以也就对这些非东林士子聚众在都察院门前大骂东林党的行为听之任之，只是在傍晚时候出现一下。

    都察院内的东林官员对此也很无奈。

    他们最后也渐渐习惯了非东林士子在外面对他们东林党进行谩骂。

    而也因此，对东林党没什么好感的文官士子也越来越多的开始趋炎附势于方世鸿，因为明眼人都知道，锦衣卫都站在方家公子一边，自然知道方家的权势是目前朝中最大的。

    所以，越来越多的文官士子开始帮着方世鸿搞臭东林党，并在接下来还出了一本《东林诸人丑事纪闻》，将东林党的一些士大夫做的丑事，什么爬灰、通奸、狎妓等等，都揭露了出来，还四处宣扬。

    不少中立或者不愿意结党的士大夫因此都开始饶有意趣地看起这书来，并纷纷追读。

    连街巷百姓乃至军士们和勋贵子弟都知道了东林党的一些丑事，而觉得东林党也不算什么正人君子。

    一时间，东林党的名声在京城变得非常的臭。

    最后，大学士韩爌、礼部尚书孙如游、吏部尚书李汝华等朝廷重臣都看不下去了，不由得找到方从哲说起这事来。

    “元辅，如今坊间各种妖书出现，什么《东林朋党祸国事揭露》、《东林诸人丑事纪闻》，据传皆是令子暗中操纵所致，您不打算管管吗？”

    韩爌因此问了起来。

    “要说东林结党营私，我看这样攻讦东林诸人的才算结党营私！这样搞下去，损毁的不只是东林诸人的形象，而是我整个士林的形象啊，这让后人还如何看我等士大夫？阁老，令子这样做实在是太过分了！不能不制止啊！”

    孙如游也如此说了起来。

    方从哲故作生气地道：“你们少给仆提那个逆子，仆现在恨不得打死他！还有他身边的那帮文士，一个个全不知羞耻，拼命地鼓捣他这样做，我本想把那逆子关押起来，不见外人，诸公猜那些文士怎么说，暗中说老夫虐子，说虎毒尚且不食子，而老夫却不但打断自己儿子的腿还要把儿子像犯人一样关押，你们听听，老夫都被他们说的连畜生都不如了！”

    方从哲说着就叹了一口气，道：“仆现在难啊！仆里外不是人！你们以为是仆在暗中唆使自己儿子这么做？非也！仆虽然平庸无能，但也不愿意看见朝廷陷入党争，看见我士大夫内部如此人心不齐，但有些事非老夫可为，老夫都打断了逆子的腿，还是有人找上门来找我那逆子！”

    韩爌、孙如游等人见方从哲发了一通牢骚不知道该怎么说才好。

    一时，韩爌不得不对主动提议道：“但这事不能放任吧，不如我们还是上疏陛下，请陛下裁夺此事。”

    “是啊，不能任由这些妖书妖言在市面一直这么流传，再这么传下去，东林那些人的形象就真的毁了，这也会影响陛下对我们所有文官的看法呀。”

    孙如游说了起来。

    “那就上疏陛下。”

    方从哲点首，回了一句。

    于是，内阁辅臣与吏部、礼部两名联名上疏向朱由校奏报了此事，并请皇帝亲自裁决此事。

    朱由校则因此道：“批复他们，朕已知道此事，并传旨着方世鸿进宫见朕。”

    “遵旨！”

    魏忠贤回了一句。

    接下来，朱由校便在乾清宫宣见了方世鸿。

    方世鸿因为腿脚不便，朱由检也免了他的大礼，只问道：“《东林朋党祸国事揭露》、《东林诸人丑事纪闻》这些都是你在暗中鼓捣的？”

    “臣不敢欺瞒陛下！俱是臣安排自己的书铺做的。”

    方世鸿回道。

    朱由校点了点头：“不错！你很会组织一帮人搞这种事，但这类事不能由民间的人来搞，得由朝廷来做，为朝廷的新政造势，为朝廷教化士民出力，朕决定设一崇文寺，堂官为崇文寺卿与少卿，专司天下书籍与揭报文章等发行事；

    如果没有经过崇文寺备案授权的书籍和揭报文章不得流传于市面上，崇文寺可有权查抄相关违令书籍和揭报文章；

    朕决定给崇文寺一个七百人名额的督员编制，由锦衣卫充任五百个名额，负责查抄相关违禁书铺，两百个名额作为招揽为崇文寺做事的文人，皆设正七品；

    你先担任崇文寺卿，正三品，全面负责此事，你可能做好？”

    方世鸿听后大喜，他能明白过来，这意味着他要替朝廷管控天下书籍文章的审核，这里面是有很大的权力空间可以操作的，无疑更利于他控制那些与他作对的文人士大夫。

    所以，方世鸿忙道：“臣谢陛下隆恩！臣一定不会辜负陛下所托！”

    “那就这么决定了！

    另外，朕再给你拨二十万两內帑作为在两京十三省各主要城镇设崇文书铺的大部分资金，你自己家和其他人可以再出点，将来书铺收入所得按出资比例所得分利；

    其中朕所出的要占大部分，以后这崇文书铺就是官营书铺，取出一到两成利作为扩大崇文书铺的经营规模；

    朕会要求有司将一些重要文书如科举考试优秀文章只准让崇文书铺售卖，再加上有发行与查禁之权，所以，将来崇文书铺能赚不少银子，你应该明白，这无疑是朕赐给你方家的富贵，但如果你做不好，朕会收回这份富贵；

    还有，崇文寺直属于朕，朕赐你一令牌你可以直接进乾清宫求见朕，向朕直接汇报崇文寺在管控大明文教方面的最新情况，此事事关天下文脉，不能轻视。”

    朱由校继续说了起来。

    他早就决定设立一个文化机构管控天下书籍发行与出版，且利用方世鸿的首辅之子的身份先招揽一帮文人作为这个机构即崇文寺的基础是他早就想好的办法。

    毕竟朱由校自己作为皇帝肯定不好直接降尊纡贵地招揽文人，那样也会让文人太得意，觉得自己很了不起，被天子青睐，从而更加跋扈一些。

    另外，大明的翰林院虽然是皇帝御用文人的集中地，但现在的翰林院已经变成培养储相的地方，所以翰林院的文官都很清高，断也不会轻易愿意为皇帝去控制天下文人。

    再加上，朱由校也没精力亲自负责此事。

    所以，朱由校早在让魏忠贤派东厂的人挑唆方世鸿暗中结交士子时就决定利用方世鸿和他结交的那帮文人搞一个管控天下文人的机构，并让方世鸿替自己搞，因为他发现方世鸿这个身份和其善于交际的能力使得他很容易拉到一帮文人，比如这次搞臭东林党的事就做的不错。

    “臣遵旨！”

    方世鸿回了一句。

    “崇文寺不仅仅管天下书籍与揭报文章等发行事，也要继续把控天下舆论，这次一些东林官员的丑事祸事揭发可以让天下百姓更清楚谁才是为国为民的人，但这还不够，崇文寺把控舆论得为大明整体利益服务，得对朕忠诚！而朕接下来决定革新除弊，首先是确保和增加国库收入，弥补亏空，所以，你们得为这个目的服务，而也因此，朕要求你们先把辽饷拿出来说事，并可以适当批判一下前户部尚书李汝华，言其当年建言开征辽饷乃大明恶政，并以此逼迫李汝华等老臣同意朝廷推行考成法乃至追缴逋赋与清丈田亩等改革事！”

    朱由校说了起来。

