    这天橙橙正在家里玩，投影中播放着她最爱看的动画片，忽然，投影光幕的画面定格，下一秒变成了一个会议现场图像，杭州地下城接管所有频道，对全城进行广播。

    “妈妈妈妈，这是什么？”橙橙问道。

    江燕赶紧过来，看到投影中的字幕说道，“这是全市广播。”

    丁主任站在台上，脸上带着微笑说道，“现在进行全城播报，一周前，地球经历了有史以来最大的危机，而我们杭州也处于了覆灭的边缘，在这场危机中，有一个人挺身而出，及时运回‘火石’重启杭州一号发动机，让杭州城得以保留，避免了岩浆倒灌城市毁灭，这个人就是江浩。”

    哗哗哗！

    镜头一转，台下站着上百号人，都在热烈鼓掌。

    “今天这场会议，就是为了表彰拯救了杭州城的英雄江浩而召开，接下来有请我们的英雄上台讲话。”

    哗哗哗，又是一阵掌声。

    江浩穿着一身笔挺的西服走到台上，微微鞠躬致礼，“我并不算什么英雄，灾害之初，地球联邦派出了150万人的救援队伍，重启了绝大部分发动机，在这场救援中，技术人员和军人的死伤达到了上万人，他们才是英雄。”

    “我也是杭州城的一份子，这里也是我的家，在那种情况下，我相信每一个人都会拼尽全力去做......”

    小丫头看到光幕上的舅舅，立刻喊道，“妈妈，妈妈你看，是舅舅，他们说舅舅是大英雄。”

    “对，舅舅是大英雄。”江燕摸着女儿的脑袋说道。

    “妈妈，什么是大英雄。”小丫头懵懂的问道。

    “大英雄就是很厉害很厉害的人。”江燕道。

    小丫头用力点点头，“嗯，舅舅很厉害。”

    颁奖典礼上，江浩发表了热情洋溢的讲话，随后接受了丁主任颁发的城市勋章。

    这就是杭州对江浩的奖励，看上去有些虚，可名利名利，名还排在利前面，有时候人们对名的追求比利更甚。

    江浩现在就是杭州城的救世大英雄，这个名可了不得。

    但是，所有人都这样认为吗？

    颁奖会对全城播报，街道上，广场上，住户家中，只要是有投影设备的地方，投影器都会自动打开播放，无数人看到了颁奖播报，很多人听到江浩这个名字，顿时和这几天听到的一则传闻联系起来。

    江浩，

    第九区大魔王。

    在前几天的暴乱中江浩做了什么？他用最强硬，甚至可以说狠辣的手段，暴力镇压了反叛者和那些暴徒，杀人无数，很多人对他的印象可不单单是城市英雄，还是一个心狠手辣的魔头。

    颁奖结束后，丁主任和管委会一众委员回到办公室，丁主任看了看大家，最后看向江浩，笑着说道：“城市英雄勋章只是奖励的一部分，在颁奖会之前我们做出了一个决议，任命你为杭州地下城管理委员会委员。”

    江浩心里一喜，现在这是给实惠了，成为管理委员会委员，算是进入城市管理委员会决策层一阶了，绝对是好事。

    “感谢大家的信任，我一定做好委员的工作。”江浩站起来表态道。

    到了吃饭时间，十几位委员坐在一起聚餐，丁主任笑着说道：“我让养殖基地弄了一些好东西，大家一起品尝一下吧。”

    服务员端来一个银盘子，上面盖着一个大大的不锈钢盖子，盘子放在桌上，服务员先是躬身行礼，然后慢慢打开盘子，当人们看到盘子里的东西后，很多人忍不住说道。

    “哎呀，已经好久没有吃过这个了。”

    “这可是奢侈享受啊，江委员，咱们今天是沾了你的光。”

    “是啊，我也有半年没吃过了，可真是馋的很呢。”

    江浩看着盘子里的东西，眼皮跳了跳。

    如果他眼睛没瞎，脑子没傻的话，他可以百分百肯定，这盘如此郑重其事被端上来的东西是~~

    西瓜！

    绿皮红心西瓜。

    现实世界最普通的水果，让这些家伙吃出了长江刀鱼的效果。

    “来吧，大家品尝一下。”

    服务员给每人分了一块，还不是三角块而是细片，江浩拿起来咬了一口，心里想到，应该是麒麟。

    一顿饭吃的很隆重，可在江浩眼里，这样的饭菜，估计在现代普通人家都看不上。

    吃过饭后，丁主任叫江浩来到办公室，两人坐下，秘书给沏了一杯茶，看着那几片上下飘舞都可以数出来的茶叶，江浩对丁主任谢道：“我可是第一次喝茶呢。”

    “没办法，茶树只有很少几颗，平时采集的茶叶，一部分留下来招待，一部分贩卖，换取其他基地资源，管委会也只有极少存留。”

    “丁主任，叫我来是有什么话要说吗？”江浩问道。

    “有一件事情想要你去做，这件事情很重要，或许还有危险，你知道刘培强中校驾驶‘领航者’号撞击木星引力通道，让咱们能够逃脱木星引力的事情吧？”丁主任问道。

    “知道，看过报道。”江浩道。

    “刘培强是全人类的英雄，人们会铭记他的，他在驾驶‘领航者’撞击地球前，放飞了休眠仓，休眠仓内有几千名正在休眠的科学家，还保存着30万枚人类受精卵，近百万枚植物种子以及地球上全部物种的DNA图谱。”

    “如今，联邦政府太空指挥部现在正在引导休眠仓降落地球，由于休眠仓只有最简单的动力系统，采用的是弱性连接，所以在进入大气层时，必然会产生崩裂，因此，太空指挥部准备让休眠仓分散降落。”

    “简单来说就是在进入大气层后，让他们成为自由落体，这样做可以最大限度保护这些休眠仓的安全，坏处就是这些独立的休眠仓会散落各地。”

    “现在各地都接到了任务，以行星发动机为分区，本区负责降落到本区的休眠仓，凡是掉落在中华区的休眠仓，立即送到京城去，咱们杭州这边的工作我准备由你负责，你看怎么样。”

    听完丁主任的话，江浩立刻知道为什么让自己当委员了，原来在这里等着自己呢。

    “丁主任，你刚才说有危险，是什么意思？”江浩问道。

    丁主任喝了一口茶，叹了一口气，说道：“叛军，我估计你也想到了。”

    江浩点了点头，“能和我说说叛军的事情吗？”

    “你现在是委员，可以了解这些情况，你应该也知道那些叛军是怎么来的，他们就是当年被留在地表的三十几亿人中的幸存者。”

    “以当年那般恶略的自然环境，海啸地裂、火山爆发，零下80度的严寒，没有食物补给，唉，真不知道他们是怎么活下来的，说起来，他们中很多都是地下城居民的亲人，甚至父母。”

    “现在有统计的数字，叛军人数应该在几百万人左右，分布在世界各地，更具体的情况就不得而知了，但有一点是肯定的，他们中的人绝大多数都仇视联邦政府，仇视地下城居民，只要有机会他们一定会搞破坏。”

    江浩沉思了一会儿，问道，“那现在为什么不把他们接进来，我相信现在地下城应该能够容纳他们了吧？”

    丁主任摇了摇头，“联邦政府想过那样做，可是对方提出了很苛刻的要求，他们要求保留自己的武装力量，得到在联邦政府的话语权，联邦政府经过商议没有同意。”

    “是因为怕给自己带来更大的麻烦吗？”江浩问道。

    “我不知道，我的级别还不够高，不过我觉得这个想法的可能性很大。”丁主任道。

    “我能有多少人？”江浩问道。

    “400人，其中200人抽调各区治安员组成，另外200人是军人，我们决定有邢兵中校率领，你们双方配合完成这项任务，车辆、武器、补给等等，地下城满足你们的一切要求。”丁主任说道。

    江浩心想，看来这是全都已经安排好了。

    “好，我接受这个任务。”江浩说道。

    丁主任笑了笑，站起来和江浩握了握手，说道：“江浩，好好做，你还年轻，机会有的是，未来治安主任的位置不是没机会。”

    江浩能听出丁主任在拉拢自己，现在俨然已经把自己当做他那一派的人了。

    “谢谢丁主任栽培。”江浩道。

    丁主任满脸笑意的点点头，随后说道：“我让秘书给你准备了一些东西，你拿回去吃，这是委员会的福利。”

    江浩告辞，走时秘书交给他两个盒子，江浩也不知道是什么，等到了车上江浩打开，看到里面的东西微微有些发愣。

    一条咸鱼，两个苹果。

    这也用得着如此郑重其事的吗，不过转念一想，江浩发现自己来到这个世界一个多星期，价值观还是没有完全转变过来，一条真正的咸鱼，在这个世界绝对是珍贵的东西，而苹果，那是超级奢侈品，这份东西在流浪地球世界，绝对价值不菲。

    这是委员福利吗？

    这算不算腐败。

    回到家，小丫头还在看电视，听到声音一转头，看到是舅舅，立刻跑了过来，到了近前往上就是一窜，江浩一把抱住，把她抱在怀里。

    小丫头还是有些瘦了，5岁的小姑娘，才二十多斤重，抱起来轻飘飘的。

    “舅舅，橙橙想你了。”

    “那亲一个。”

    “木嘛！”

    “舅舅，我看到你了，你是城市大英雄了，我问妈妈大英雄是什么，妈妈说大英雄就是好厉害好厉害的人。”小丫头用崇拜的目光看着江浩说道。

    江浩呵呵笑了笑，“对，舅舅就是好厉害好厉害的人。”

    小丫头看到江浩手里提着的盒子，好奇问道：“舅舅，你拿的什么？”

    “给你的礼物。”

    江浩说着来到客厅餐桌前，把橙橙放在椅子上，盒子放在桌上，打开其中一个，当橙橙看到那两个苹果时，惊讶的叫道，“哎呀，我认识，我在手机上看过，这是苹果吧。”

    “对，这是苹果。”江浩道。

    小丫头大声喊叫起来，“妈妈，我终于看到苹果了，舅舅带苹果回来了。”

    江浩从厨房走进来，看到桌上的苹果也非常惊讶，“哥，你哪儿来的苹果，这东西可贵可贵了。”

    “呵呵，你哥哥现在是杭州地下城管理委员会委员，第九区治安队长，弄两个苹果还不是小意思吗。”江浩笑着说道。

    “哎呀哥，你又升官了？”江燕惊喜道。

    “对啊，所以以后不用担心，哥照顾你们两个绰绰有余。”江浩充满自信的说道。

    “还有这个，去把它蒸了。”江浩把另一个盒子递给江燕。

    江燕接过打开一看，惊讶说道：“呀，是咸鱼，好大一条啊，估计有二三斤重吧。”

    “哥，哪里来的鱼啊，这不会是储存了十几年的鱼吧？”江燕问道。

    “不是，地下养殖基地养殖了几种鱼类，不需要阳光也能够生长，只是出产太少了，市面上根本看不到。别惊讶了，去蒸上，我去削苹果。”江浩吩咐道。

    苹果洗好，拿出一把刀子，三下五除二就把皮削好，以他大厨的功力，苹果削皮绝对是一刀到底。

    切成小块放在盘子里，用叉子插了一块送到小丫头面前，小丫头把嘴巴用力张大，江浩点了橙橙的小脑门一下：“干嘛张的这么大，跟个小河马一样。”

    “哈哈哈哈，小河马，我是小河马，舅舅，快给小河马吧。”橙橙再次张开嘴。

    一块苹果送到嘴里，橙橙咀嚼起来，脸上露出无比享受的感觉，“好好吃啊，原来这就是苹果的味道啊，酸酸的甜甜的。”

    听外甥女如此说，江浩的心里忽然泛起一阵心酸，这就是末世啊，人类如果不好好爱地球，就算太阳不爆炸，或许有一天，也有可能落到如今这种地步。

    “全都是你的，吃吧。”江浩摸着小丫头柔顺的头发说道。

    江燕从厨房出来，江浩插了一块递给她，“你也吃一块。”

    江燕接过苹果，先是闻了闻味道，说道：“就是这个味道，我已经好久好久没有吃过苹果了，以前妈给我苹果吃的时候，我还总是不喜欢，可是自从进入地下城，就再也没见过这些水果了，只是偶尔那些各种各样的水果会出现在梦中。”

    江燕忽然看到桌板上的苹果皮，立刻拿起来，无比心疼的说道，“哥，你太浪费了，这个年代吃苹果，谁还舍得削皮啊。”

    江燕说完，把苹果皮送入嘴里，一点点咀嚼起来，一边吃还一边笑着说道：“哥，就是这个味道，苹果的味道。”

    江浩心里只能叹息一声。

    吃饭时，咸鱼上桌，小丫头和妹妹快快乐乐的吃着，江浩只夹了很小一筷子就不在碰它。

    “燕子，有件事和你说，我要出任务，一会儿就走，要出去几天，你和橙橙安心在家，我的工资卡在你那里，家里需要什么自己去买，哥现在的工资比开卡车时还多呢。”江浩道。

    “去外面吗？有危险吗？”江燕关心道。

    “没事，就是压运一批东西去京城基地，运到就回来，主要是路上的时间，来来回回大概有十来天就够了。”江浩轻松的说道，自己的任务没必要和家里人说，徒增她们担心。

    吃过饭江浩就告辞离开，他还有很多事情需要准备，来到治安所，江浩召集手下四个队长过来。

    江浩吩咐道：“我明天要出任务，蒙勇，杨金柱你们两个带领本队跟随，这次任务时间大概是10天左右，刘源，陆涛，你们两个留下负责第九区的安全。”

    “明白。”

    让蒙勇，杨金柱组织人上车，江浩留下刘源，脸色郑重的看着自己这个兄弟说道：“这次的任务有些危险，好好看家，还有帮我照顾好燕子他们。”

    “我知道了。”刘源用力点头。

    来到物资储备库，江浩要了10辆运兵防爆车，10辆重卡改造车，改造车的后斗不是用来拉货的，是密闭的箱体，用来拉人运货很方便。

    随后又领取了足够的物资，电池能量块，枪支、弹药、干粮等等，江浩趁机也往自己的空间里塞了不少东西，以备不时之需。

    随后江浩和军队方面派来的指挥官邢兵接头，对方的车辆物资也准备好了，人员到位，40辆车浩浩荡荡出了杭州一号基地。

    “嘟嘟嘟~~”

    “这里是联邦政府太空指挥部大中华区分部，现在各小区汇报到位情况。”

    “京城救援队到位。”

    “喀什救援队到位。”

    “大阪救援队到位。”

    “新加坡救援队到位。”

    “......”

    江浩对着通讯器说道：“杭州救援队到位！”