    洛天的战力堪比四级仙王甚至五级仙王，手中的底牌不少，除了上古王虫还有那些荒圣之主，可以说，在荒界是他对手的真的不多。

    这个什么冥都之主，最多也只是一个三级仙王而已，根本没有把他放在心上，所以，此人远距离的袭杀，洛天更没有在意，随手拍飞。

    “你——怎么可能如此强大？”

    花仙子厉声喝道，那绝美的容颜，突然一下子变得狰狞可怕，整个头都开始变大，嘴巴也开始变大，牙齿森森，最后竟然变得了一朵巨大的花朵，对着洛天直接吞了下来。

    “食人花？

    也配称为仙子？”

    洛天终于知道这个花仙子的本体，竟然是可怕的食人花。

    “轰——”洛天瞬间冲出了这个硕大的食人花，花瓣碎落，发出一声尖叫，这个什么花仙子则是不见了踪影。

    “又是那个什么飞天遁地神玉？”

    洛天不由的一怔，想到此女曾在诸天红英的手下逃脱，瞬间想到了花仙子刚才所说的飞天遁地神玉，竟然逃的无影无踪。

    “洛天，我是不会放过你的，”远处的虚空之中，传来花仙子那清冷的声音，忽左忽右，最后彻底的消失不见。

    “阁下是洛天，你是九灵元圣的人，到我冥都为何闹事？”

    此刻，战车轰鸣，冥都的城主带着众人前来，却是并不有上前，只是在远处冷冷的喝道。

    “哼，”洛天冷漠的看了一眼这个什么冥都之主，然后就此远去。

    “你——”冥都之主神色一变，眼神阴沉之极。

    “大人，我们是否要追杀此人？”

    “连花仙子都逃走了，我们追给谁看？

    况且此人实力极强，即使追上也留不下他，况且他是九灵元圣的人，我们小城不好得罪啊，放心吧，有人会对付他，”冥都的城主是一个蓝色黄须的高大男子，双眼泡突出，有种森罗强者的味道，此刻，深深的望了一眼洛天离去的方向，并不敢去追赶，却是心中滋味难明，冷冷的喝道。

    “是——”手下之人唯喏，然后跟随冥都之主掉头返了回去。

    “想不到诸天红英也来到了荒界——”再说洛天离开了冥都后，就直接向着嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣这两大凶虫的闭关之地掠来，一路上神色有些凝重，诸天红英也只不过比起上古五虫强上一点而已，还没有达到六级仙王的境界，况且她的伤势应该没有完全的恢复，贸然来到荒界，凶多吉少。

    更重要的是洛天关心逍遥门的安全，一旦她出了事，逍遥门也就危险了。

    “见过主人！”

    洛天到来，嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣已经醒来，看到洛天，上前恭敬的见礼。

    “走吧，跟我去荒灵圣山，”洛天淡淡的说道。

    “是，”两人点头，齐齐的向着荒灵圣山而去。

    而此刻冥都城中，则是议论纷纷。

    “刚才那个人是洛天？

    来自仙界？

    听说此人成了九灵元圣的奴隶，想不到竟然敢在这冥都截杀花仙子，他难道没有把荒花天女放在眼里么？”

    有人吃惊道。

    “此人狂妄无比，据说，那个九灵元圣负责扫清仙神两界，现在已经基本功成，也许他是居功自傲吧，不把任何人放在眼里了，”“好一个居功自傲，他九灵元圣也不过是六级大荒的境界，到荒花天女差远了，如果不是那些强者和仙神两界对抗均受了伤，哪里轮得上他九灵元圣，”有人不满的喝道。

    荒界的强者境界以荒为基，只有达到堪比仙王的境界，才会被称为大荒几级。

    “所以，早已有人看不惯九灵元圣的做派了，听说，那个荒灵圣主的伤势已经基本恢复，正在调集人手，进入仙神两界，和九灵元圣抢占胜利果实，不知是真是假。”

    “荒灵圣主的父亲，为了对抗仙神两界，已经陨落，他自己也受了伤，自然是不想看着仙神两界落在九灵元圣的手上，要知道，荒灵圣主和九灵元圣两人本身就有间隙呢，”一时间，整个冥都都在议论纷纷。

    “这个小子果然在这里出现过，”冥都城虚空上方，一个紫衣女子，一身空灵，足底涌动能量莲花，把她拖起，此刻，看向冥都城内，不由的轻轻皱眉以声自语。

    此女不是别人，正是来自仙界的诸天红英，为了寻找洛天，她还是冒险来了。

    此刻，诸天红英突然脸色一变，刷的一声在原地消失了，无影无踪。

    “跑的好快，”两息过后，在诸天红英的原地，出现了一个威武的男子，身披黑色的风衣，手持一杆长枪，一双眼睛如鹰，特别是那只鼻子，简直和鹰一模一样，气息强大之极。

    “轰轰——”十天后，荒灵圣山这个方圆三千万里的范围，突然传来强大的能量波动，一座城池化为了齑粉，强大的荒界强者纷纷化成了血雾，惨呼不断。

    又一日，另一座城池被人连根拔起，城内的一条荒脉如同太古苍龙一般，被人攫取到手里，生生的收走。

    山河破碎，山岳倒塌，古木崩溃，人仰马翻，惨呼声不断，几大城池同时遭受到了灭顶之灾。

    “什么人胆敢犯我荒灵圣山？”

    这一天，洛天终于遇到了一个个强者，此人手持一个铜炉，只有三寸多高，通体璀璨金黄，发着刺目的光芒，望着洛天冷声大喝道。

    “九灵元圣山的人，听说荒灵圣主竟然敢抢夺两界胜利果实，今日特来讨个说法，”洛天黑发飞舞，负手而立，一双眸光如电，只不过，看到那个小小的铜炉，却是让他微微凝重，那铜炉虽小，不过，却是给洛天一种极其危险的感觉。

    “嗯，你果然是九灵圣山的人，哪怕九灵元圣亲自到来，也不敢说灭我荒灵圣山，就凭你？”

    此人不屑的冷哼，二话不说，就打出了他的铜炉。

    只见这三寸高的铜炉猛然一下子涨大如同山岳一般，一个漆黑无比的黑洞出现，似乎要吸收人的魂魄，对着洛天就吸了过来。

    一时间，山岳崩溃，尘土飞扬，古木碎屑纷纷涌进了这铜炉之中。

    

