    “机械性窒息死亡！”王队经验丰富，看到童童脖子上的红紫色淤青：“迅速和市里汇报最新情况！”

    案情一波三折，所有人的心情也跟着一波三折，事情发展成这样，所有人都不想看到，童童的家人到现在还不敢相信，一向乖巧可爱的童童，为什么会被人杀死在家中。

    凶手为什么这么残忍，他又是怎么进来的？

    “王队，这属于密室杀人案吗？”

    王队摇了摇头，

    “现在还不能断定，现场还没有勘察，还不能确定是不是密室。”

    “我刚刚打电话给了市局，市局成立的专案组马上就到，我们在现场保护环境，让大家尽量不要乱动东西！”

    “好的！”

    现场一片混乱，童童的死更让一家人彻底崩溃，这无疑是连最后的希望都没有了，有勒索短信，至少证明童童还活着，绑匪只想要钱，而现在童童死在自己家里，这条短信无疑是犯罪分子发出来的烟雾弹，想要误导警方，好让自己有足够的时间逃跑。

    犯罪分子也成功了，市局里的重案组也已经联合了梁溪那边，协同办案。此刻再返回，这一来一去，浪费的是宝贵的破案时间。

    “王队，这显然是熟人作案，如果我们排查死者家属的所有人际关系，谁逃跑，谁的嫌疑就最大。”江浩对王为民提出了观点：“等等，那个西装男？”

    江浩从进门开始，就感觉有些不对，所有人都是一脸紧张、担心、焦虑、不安等情绪，唯独他一人，很镇定，江浩一开始也没往别处想，以为也就是个看热闹的人，但是现在一分析，感觉那人就很有嫌疑了。

    “西装男？西装男怎么了？”王队有些跟不上江浩的思维，反问道。

    “王队，那个西装男是谁？我觉得他形迹很可疑，从一开始，我也没往这方面想，翻阅了小区的所有监控，在9号楼附近的几个监控都有看到这个人的痕迹，在上午8点37分的时候，他第一次出现在监控视频里，进入小区，那时候着一件蓝灰色的工作服，其后9点09分进去过9幢楼里，9点45分又再次出现，离开小区，在11点16分，他又再次出现，正是我们出警的时候，只不过那时换了一套西服。”

    “以上种种，这个人形迹是最可疑的。”还有一些细节江浩没有说，他觉得有这些细节，就足以对这个人展开调查了。

    “小江，你确定？这不是开玩笑的，你可不要信口开河。”

    王为民听了江浩的分析，显然不太相信江浩能记得这么清楚，以为他立功心切，想要表现一番。

    “王队，试试好像也没有什么损失，万一真的是他呢？我们就能抢在市局重案组到来之前，把这个案子给破了，到时候，你就是首功啊！”

    王为民陷入沉思，到也不是为了立功，而是想着不能浪费了最佳的抓捕机会。

    这时候，王为民也想起了这个人，当时他还纳闷，小孩走丢了，第一个到现场的居然不是小孩的爸爸，而是他，王为民还以为他比较热心呢，但是按常理来，真的有人因为朋友的小孩走丢，立马放下手里的事，比小孩的父亲还要第一个赶到现场，除非...

    “邓女士，请问你和蔡先生是什么关系？”

    “我们怀疑他有重大作案嫌疑，想要和你了解一下他的情况！”

    “什么？蔡林勇他？他为什么要这么做？”

    邓海凤听到蔡林勇有重大犯罪嫌疑，先是不敢相信，后来想想又有些不敢肯定，接着自己又哭了起来：“都是我不好，是我害了童童，没想到他居然是这样的人。”

    江浩与王为民对视了一眼，果然，这里面另有隐情。

    “警察同志，能不能借一步说话？”

    王为民和江浩在与邓女士了解了一番后，更加肯定了先前的猜测了。

    “小江，看来这就是杀人动机了，我来通知所里，咱们现在就去蔡林勇家里蹲点。”

    王队打完电话就带着江浩，根据邓女士说出的地址，准备抓捕犯罪嫌疑人蔡林勇。

    而这时候，童童遇害的消息不胫而走。

    这个可爱阳光的孩子最终还是没有像大家希望的那样，平安回来，吃瓜市民议论纷纷，网络上也是谣言四起。

    市公安局领导接连打了三四个电话给专案组，要求火速破案。

    马洲这座小县城，已经有十几年没有发生恶性杀人案件了，可以说这件案子的热度不下于在平静的湖面丢下一块大石头，泛起层层涟漪。

    市民们在替童童惋惜的同时，也是不余力谴责犯罪分子。

    市专案组组长苗晓丰，是‘2·28故意杀人案’的主要负责人，是马洲市去年评选为十大最美职业之一的警界精英。

    科班出身的苗晓丰毕业就是吃的刑侦饭，在重案组干了五六年，凭借出色的业务水平，年纪轻轻就做到了重案组3组组长，也是所有重案组组长中最年轻的一位。

    从市局把这个案子交给苗晓丰来办，就知道市局对他委以重任，在栽培他。

    苗晓丰了解完下级单位送上来的材料后，火速安排警力进行走访调查，大量警力撒下去了解被害人的人际关系，但凡有一点有用的线索都会被重点关注。

    而他本人则带着组员和法医来到翠竹花园花园，勘察案发现场，准备展开侦破工作。

    此时蔡林勇正送走了一批民警，他刚刚回来的时候发现自己家门口停着一辆警车，吓的自己差点拔腿就跑，但是他对自己的作案手法很自信，相信警方没有这么快的找到自己，多数是来做笔录了解情况的，过硬的心里素质，让他镇定的做完了笔录。

    他想着等过阵子风头过去了，大家也就淡忘了这件事了。

    他的内心已经扭曲了，是疯狂的，整个人的精神也很恍惚，他善于伪装情绪，在外人眼里，他总是以成功人士的形象示人，言语和神态都是温文尔雅、善解人意，可是在家庭里却是好吃懒做吆五喝六，脾气异常暴怒，自己的妻子孩子也是敢怒不敢言，妻子要与其离婚，也常常被威胁。

