    第1521章 两次变异的皇甲武神虫！

    红刺在捕食植物的时候，对翅膀这种东西没有概念，或者说是完全无感。

    但现在红刺血脉蜕变，成为了妖精类源性生物。

    红刺的潜意识里，已经将翅膀当成了最具有吸引力的东西。

    现在林远背后层层叠叠的翅膀总共六对，十二只。

    让红刺看的眼睛里冒出了小星星。

    红刺飞身而起，抱住林远的脸颊怎么也不愿意撒手。

    看着红刺对自己犯花痴的模样，林远有些无奈。

    才把红刺拿到手中，红刺就一脸委屈的表情。

    林远只能任由红刺抱着自己的脸颊，用小脸蛋在上面蹭来蹭去。

    脚下的花海在红刺的指挥下，以异虫作为营。

    在四级巅峰异虫次元裂缝内，不停的蔓延着。

    林远所到之处，脚下皆是花海开路。

    由蚕食藤蔓化成的花海，是最好的筛选机器。

    在将地表弱小异虫击杀的同时，独留下了那些强大的异虫。

    而这些强大的异虫，林远也没有让龙渡出手。

    林远放出了十二只天香美人蝶。

    那五只没有控制皇甲武神虫的天香美人蝶，将这些强大的异虫控制。

    再让其他七只控制了皇甲武神虫的天香美人蝶，指挥皇甲武神虫，用虫甲化成利刃。

    将这些被控制的异虫击杀。

    天香美人蝶以爱之名残戮异虫的手段，在虫尸间显得极外妖异。

    这种能力独属于虫类灵物中的蝶类灵物。

    只不过和紫霄比起来，这些天香美人蝶的魅惑能力要弱的多得多。

    很快，林远就发现了自己此行的目标。

    皇甲武神虫是一种极为好斗的虫类灵物。

    特别是见到同类的时候，往往会不死不休。

    就连看到异性，也依旧会痛下杀手。

    只有在交配阶段碰到异性，才会手下留情。

    这种种群特性，注定了皇甲武神虫数量稀少的特点。

    也正式这种特点，让皇甲武神虫每一个都是身经百战的斗士。

    林远只见两只如同高达般的皇甲武神虫，用虫刃激烈的对碰在了一起。

    其中一只皇甲武神虫身上，明显受了极为严重的伤。

    但这受伤的皇甲武神虫实力，要比另一只目前没有受伤的皇甲武神虫实力更强一些。

    这说明这只皇甲武神虫的伤，并不是在这场战斗中造成的。

    同时林远敏锐的发现，这受伤的皇甲武神虫背后的虫甲，从原本的两半，开裂成了四半。

    使得背后的四半虫甲，有一种四张钢铁之翼的感觉。

    林远当时在兰沁的灵物观察室里，看到了如同钢铁天使般的皇甲武神虫。

    才决定用皇甲武神虫来拉乘灵物车的。

    眼前这只受伤的皇甲武神虫，明显发生了异变。

    只是这种异变的还不完全。

    林远没有立刻插手这场，两只皇甲武神虫之间的战斗。

    而是准备静观其变。

    兰沁介绍异变皇甲武神虫的时候说过，皇甲武神虫的异变只是一瞬间的事。

    每当在生死间获得感悟的皇甲武神虫，身后的翅膀都会开裂一次。”

    “从而将翅膀化为自己的武器，弥补自己攻击的短处。”

    “由于这只异变过一次的皇甲武神虫，身上的伤势实在是太重。”

    “就算用背后的四翅战斗，也依旧渐渐处于下风。”

    在接连被对面的皇甲武神虫，虫刃劈砍了几次之后。

    这只重伤的皇甲武神虫，竭力想用背甲去抵挡。

    或是感受到了死亡的威胁，亦或者是异变的基因突破了自身的限制，末端厚一些的虫甲再次开裂。

    原本展开只有六米的四翅，在瞬间变为了翼展达到十三米的六翅。

    六翅叠交，一下子就把前对自己发起猛击的皇甲武神虫，进行了斩首。

    虽然这场战斗损失了一只皇甲武神虫，但林远一点也不介意。

    比起普通的皇甲武神虫，林远更愿意要一只异变过两次的皇甲武神虫。

    眼前这异变过两次的皇甲武神虫，已经和兰沁灵物观察室内的标本大体一致。

    林远让那唯一一只进行过突破的天香美人蝶，对这只异变过两次的皇甲武神虫进行控制。

    结果这只皇甲武神虫才刚刚经历过激烈的战斗，就变成了匍匐在天香美人蝶裙下的裙下之臣。

    这次四级巅峰异虫次元裂缝之行，林远十分的幸运。

    刚好补足了五只皇甲武神虫的空缺。

    离开盘龙之谷回到庄园的林远，先是将九块容山地胚全部抛给了源沙。

    让源沙慢慢的对容山地胚进行吸收。

    源沙这种元素类源性生物想要提升品质，需要一定的时间积累。

    不过在辉耀百子序列前，源沙的品质总能够提升到幻想五变。

    小黑本来就是水属性灵物，弱水冰碧蛟也同样是水属性灵物。

    所以说弱水冰碧蛟的精血，是最适合于小黑的滋补品。

    三滴弱水冰碧蛟的精血，就让小黑的品质一路提升到了幻想五变。

    幻想五变的小黑体型再次暴涨，从原本的百米长度，暴涨到了近三百米。

    这样的体长让小黑看起来异常的威武霸气。

    但一想到小黑那像呆头鹅一样的个性，林远就忍不住吐槽到。

    “果然外表是最能唬人的东西。”

    这次品质的提升，除了体型的改变。

    林远发现小黑竟然隐隐有了操纵云气的能力。

    在飞行的时候，可以运用云气遮挡自己的身体，御使云气打雷降雨。

    属于蛟龙种灵物晋升主龙种才能掌握的威能。

    现在小黑已经能隐隐御使云气，这说明小黑已经朝着主龙种异变。

    反正现在自己手中，还有两滴弱水冰碧蛟的精血。

    林远决定干脆将这两滴弱水冰碧蛟的精血，一并喂给小黑。

    无法提升到主龙种灵物，就当精血浪费掉了。

    一旦提升到主龙种灵物，小黑的血脉便颠覆了神话种之下没有主龙种的认知。

    在一些缔造师眼中，这些认知是不能够被打破的。

    但在这半年的时间里，林远已经不知道打破了多少次常识和认知了。

    自己的小黑一直都是由最优的方式培育着，打破常识和认知也不是没有可能。

    结果小黑果然没让林远失望。

    (本章完)

