    厉猎月纤细柔美的手指，轻轻拿起一支镂雕水仙竹叶桃实婴提竹篮碧玉珊瑚簪，微微摇头，继而轻挽宽袖，拈向又一支点翠金鱼蝙蝠鎏金镶宝步摇。

    这场道侣大典，举办的非常仓促，仓促到她事先毫不知情，还是在宗主当众宣布之后，传音询问一干长辈，才知道这是老祖特意安排的。

    不过，虽然是厉氏的命令，但道侣是裴师弟，她自然没什么不愿意。

    何况眼下宗主与宗主夫人亲自主持大典，又有八派观礼，虽然仓促，排场却有增无减，极为隆重。

    也不算受了委屈。

    厉猎月醉心修炼，平素很少注重容貌打扮，但这次是自己的终身大事，自然一定要将自己修饰的漂亮一点。

    想到此处，厉猎月扔下手中之物，对侍女吩咐道：“这些太少了，去我娘那儿，将她的妆奁都搬过来，我再看一看。”

    侍女行礼之后匆匆而去，厉猎月侧过脸，对着不远处的水晶镜，想要露出一个喜悦的微笑。她打算趁现在练习一下，笑的柔美好看点。但镜中的人影，美则美矣，笑意之中，却充斥着拂之不去的冷意。

    厉猎月笑容顿时凝滞，她立刻收敛表情，恢复一贯的冷漠。

    她很快就会准备好，现在就等裴凌从传承殿中出来。

    ※※※

    一个时辰之后，裴凌忽然惊醒。

    他睁开眼，发现自己正在一片血红色的雾气之中，身下是一张宽大的血色王座，气息凶暴，宛如蛰伏之中的凶兽。

    不远处，万层血梯绵延而去，没入深不见底的深渊。

    妖鬼异族的嘶吼，隐约传来。

    这个地方他从来没来过，不过，既然还在圣子血座上，倒也毋须惊慌。

    裴凌摩挲着血座的扶手，回忆刚刚得到的传承，然而不管怎么想，却都只记得元婴的部分。

    元婴之上，像是被什么封印了一般，似乎一定要修为达到了那个境界，才能解开相应的传承。

    与此同时，裴凌有一种预感，圣子血座的传承，祖师传法，这两种，他都不可外传。

    一旦违背，下场将会很惨。

    正想着，不等他继续整理这次传承收获，一个熟悉的声音顿时传入他耳中：“裴凌，祖师传法既然结束，还不速速出来？”

    闻言，裴凌立时认出，这是宗主苏离经的声音。

    圣子圣女血座的所在之处，为重溟宗“万族血窟”秘境。

    这座秘境与琉婪皇朝的“小自在天”地位等同，只有历代圣子圣女才能进入。

    此刻，裴凌定了定神，沉声应道：“是。”

    旋即他站起身，一步踏出，瞬间出现在一处鸟语花香的庭院中。

    数名厉氏族人已经在此等候多时，见到裴凌出来，立时眉开眼笑的围上去：“裴凌，你这次表现非常不错！大大宣扬了我圣宗的威名，也令我厉氏，面上生光。”

    “恭喜裴圣子，贺喜裴圣子，愿圣子早成长生久视！”

    “此番圣子攀登万族血梯，八派环伺，却无人敢战，乃是前所未有之事。足见圣子杀伐果决，令同道伪道尽皆胆寒，不敢造次……”

    “圣子之名，实至名归！”

    “恭喜恭喜……”

    裴凌听着这些夸赞，谦逊道：“都是厉氏栽培，若无老祖庇护，岂有今日？”

    “好了，都散一散。”厉寒歌站出来，吩咐道，“莫要耽搁了圣子与猎月姐的道侣大典……”

    她劝说了几句众人，便请裴凌往旁边屋子移步，拾掇一番，再前往穆仪殿。

    走过去的路上，厉寒歌微笑着说道：“裴师兄，不，圣子今日，威压同辈，堪称惊才绝艳！”

    “也难怪能够俘获猎月姐的芳心。”

    “不过，圣子可要好好对待猎月姐才是，可不要做出什么对不起道侣的事情。”

    听了这话，裴凌面色微微一僵，旋即恢复如常，笑着说道：“放心，我怎会辜负厉师姐？”

    他心中非常放松，魔门就是这点好，百无禁忌。

    至少在厉氏老祖眼里，他做的事情，完全不影响他迎娶厉氏这一代的顶尖天才厉猎月。

    至于说宗主夫人那边……呵呵！

    老祖都亲口说了，不过是赔点灵石就能解决的小问题罢了。

    自己完全不需要这么大惊小怪。

    厉寒歌闻言，笑着点头，她的意思，只是让裴凌往后收敛一些，莫要再用女尸之类，既然这位新晋圣子听得进去，那就好。

    说话间，地方到了，厉寒歌伸手请裴凌独自入内。

    此处早有侍者等候，看到裴凌进来，一拥而上伺候其梳洗更衣，又捧上一套华美无比的红底织金新郎袍服，为其换上。

    很快收拾好，裴凌施展了一个水镜术，打量一番，见自己没什么问题，便起身出了屋子。

    厉寒歌正在外面等候，见他已经准备好，微微点头：“穆仪殿应该准备的差不多了，圣子请随我来。”

    ※※※

    穆仪殿。

    张灯结彩，花团锦簇，案上金盘玉碗，处处珠光宝气，尽显奢华富丽。

    阶下瑞兽祥禽翩翩起舞，异族美貌侍女穿梭服侍。

    一派太平富贵的景象。

    此刻，宾客们已经大半入席。

    以主位为界限，正魔泾渭分明。

    长辈与弟子们的席位，亦不在一处。

    随着时间的过去，重溟宗十三脉脉主皆已到场，三族族老，诸高层，以及一些次一等的世家之人……

    放眼望去，人头攒动，议论纷纷。

    重溟宗之人，心情都很不错，正激动的讨论着新晋圣子的种种表现：“裴圣子好强！我记得，上次圣女正位，足足花费了十几日，此番圣子却如此迅速，可见圣子的实力，何等惊人。”

    “这还不是最重要的！”

    “最重要的是，今日八派齐聚，虽然宗主再三代圣子邀战，八派却皆沉默不语，纷纷怯战。”

    “如此不战而屈人之兵的情况，还是圣宗有史以来第一次……”

    “不错，圣子、圣女正位，向来都是踏着他宗天骄的尸骨上去的，像这种无人敢战的情况，简直闻所未闻……”

