    “萧扬，以后我可以经常来你家吃饭吗，你做的饭，好好吃啊！”

    把林齐悦送回学校，出租车上，她还不忘叽叽喳喳的说个不停。

    “可以啊，不过我哪有时间天天做饭啊！”萧扬揉了揉她的小脑袋瓜子。

    林齐悦没有一点反抗，乖巧得很，倒也习惯被萧扬揉着小脑袋了。

    “好吧。”

    到了学校，林齐悦就自行回去了。

    萧扬在员工群里嘱咐了些事情，让她们自行看店。

    不过因为陆星那边还没出院，这租赁店面和美食店的诸多事情就全压在自己身上了。

    “看来没陆星还真不行。”

    真把这些事情接到手上以后，萧扬才感觉到陆星的不易。

    说到底，自己的经验还是太少了。

    还有就是接下来去花钱的事情了。

    萧扬现在身上还有一千九百万。

    在使用十倍返现卡之后，自己就要一个小时之内，花掉这一千九百万，把卡片利用率最大化。

    萧扬的第一想法就是，租赁店面。

    其一，店面多，日后星扬美食扩大规模也有好处，其二，就是可以以此来吸引投资人加盟美食店。

    昨天的时候，萧扬就已经思考了不少问题，也对江都的各个地段进行了研究。

    但萧扬想了想，还是打算把姜尚雪叫过来一起去看店铺。

    这方面，自己还真不一定有姜尚雪行。

    而且姜尚雪是系统特殊钦定成长任务的对象，说不定也会对其有些帮助。

    姜尚雪下午有课，不过还是选择请了假跟出来。

    “没车还真不方便啊！”

    二人上了碰头之后便拦了一辆出租车，萧扬有些感慨道。

    “是啊……”

    “说起来我就又想再把方敬远给揍一顿了，我的第一辆车啊！”萧扬长吁一口气，然后看向姜尚雪：“怎么现在去哪家租赁公司？”

    姜尚雪显然对这些都有研究，她直接开口道：“师傅，去新湖路，临余大厦。”

    说完，又给萧扬解释起来。

    “这边有一家地产投资公司，是老牌的地产公司了，手里除了一些房产之外，也有大量的店铺租赁业务。”

    “不过这家公司最近被一个外资企业收购了，最近传闻转型，需求大量资金，我们现在如果拿下的店铺足够多，应该能以最小的代价拿到最好，最多的店铺。”

    萧扬倒是没想到，像这样的事情，姜尚雪竟然也有关注。

    在想到去租赁店铺花钱的时候，萧扬根本没想那么多，只想着找一个好地段勘察一下，再联系负责人……

    根本没有姜尚雪打算的这么精细。

    “宝藏女孩啊！”萧扬一阵感慨。

    “事实上，我以前就调查过江都市各个地段的放假，房租以及店铺等……”

    说着，姜尚雪竟然直接从包里拿出了一张江都市的地图。

    同时，她的手里，很快也出现了一支标记笔，开始在地图上涂写起来。

    “首先，加盟之后，我们应该跟投资加盟者签订一个协议，比如一条街不能出现两家咱们的店铺，每个店铺距离不能低于多少的距离，这样可以规避掉一些恶意的价格竞争……”

    “用现在的词汇来说就是内卷……”

    “虽然内卷对我们来说，短期内可能会因为竞争关系带来一定的效益，但是对于品牌的长期发展而言，不见得是一件好事。”

    “我们需要固定价格，统一价格，然后组成一个考察班底，不定期对加盟店进行资质考察，一旦有出现损害品牌形象的情况出现，应该立刻停止对加盟店的品牌使用，对其进行一定的处罚……”

    “这些都需要一个章程，我打算……”

    车上。

    姜尚雪开始滔滔不绝的说了起来，而后，又从包里取出一个迷你笔记本电脑，还是绘声绘色的说着。

    而萧扬此时也有点发懵。

    有些词汇他听得懂，有些话，他听得也懂。

    但是连起来，他就有些听不懂了。

    而姜尚雪好似对这些都信手拈来，不过半会儿，整个加盟计划，未来两年内的品牌打造规划路线，等等。

    竟然被她安排的井井有条。

    话题结束。

    姜尚雪看着目瞪口呆的萧扬，笑道：“萧扬，你觉得我的计划怎么样？”

    萧扬嘴角一抽，竖起大拇指。

    两个字。

    专业！

    怪不得是特定成长型人物啊！

    “好了，你别说了，我头都有点大，我都没想到一个烧烤配方，能被你玩出花来了！”萧扬哭笑不得道。

    现在想想，几十万买卿老板的配方，简直就是赚到爆炸了啊！

    以后见面，还是得好好感谢卿萱彤才是。

    萧扬长吁一口气，道：“反正我不是很懂，这事儿我都交给你了，你需要钱，尽管跟我提就好了！”

    姜尚雪顿时两眼放光。

    她需要的就是这样。

    她虽然是姜家人，但是她根本对姜家的生意没什么心思，她更喜欢像现在这些，从新开始，有一种白手起家的成长快乐。

    而萧扬选择信任自己，把事情交给自己全权处理，她就更为兴奋了。

    这么多年的学习，算是有机会大展拳脚了。

    萧扬显然对姜尚雪也是极为放心的，除了系统的关系之外，光是姜尚雪这态度和专业知识，就足够了。

    总不能让陆星来吧……

    萧扬心里清楚，陆星虽然经验丰富，但毕竟是一直混迹在一线，这种大方向的掌控，还是得姜尚雪来。

    当然，此时的陆星还不知道，他住院的这几天，等他再回来的时候，已经从二当家的位置被撸下来了……

    “我们要尽早建立一个公司，现在的店面不能支持我们去开展这些业务，我正好有个亲戚就在商局工作，可以让他帮忙快些把公司的营业执照那些给办好。”

    姜尚雪继续说了起来。

    萧扬自然是全力支持的，等今天把钱花出去，用返现卡收回来之后，就有资金去支持姜尚雪做这些事情了……

    聊了一路，两人也走进了大厦，来到地产公司。

    很快，就有人来接待了。

    见萧扬和姜尚雪的模样好似还是大学里的学生，客户经理顿时有些不乐意了。

    “您好，是购房还是租赁店铺？”

    “租赁店铺。”萧扬直接出声道。

    “小张，过来接待一下！”经理朝着远处挥手道。

    租店。

    这对于他们公司来说，马上就是一个要摒弃的业务了，而且这年纪的年轻人，能租多大店，说不定也就看看而已。

    他可没耐心陪这些年轻人玩。

    很快，这边小张就已经过来接待了。

    “先生您好，您看上我们公司的哪家店铺。”

    “是这样的，我打算租……五十家店铺左右吧，要分散在江都各个地区的……”萧扬直接把需求说了出来。

    声音落下。

    下一秒，客户经理猛然转身。

    “小张，去倒杯咖啡给客户！”

