    第838章怒火

    虞幼窈侧耳听了听动静，只能听到一片嘈杂吵闹，她心中一定：“再过不了多久，安远将军就会下令攻寨，山匪们忙着应敌，也无暇顾忌寨内，殷三会带着黑将军，沿着洒了一路的香粉，带人进寨接应人质，我们的计划已经成功了一半。”

    春晓双手握拳，用力绷开了手腕上的绳索。

    虞幼窈愣了一下：“你已经这么厉害了？”

    春晓天生有一把力气，用殷怀玺的话说，就是根骨好，是块习武的料子，只是起步晚，过了习武最佳的年岁，时日也尚短，对付普通人倒是不成问题，如幽军那些身经百练的，就只有被打的份。

    春晓解释道：“奴婢只练了些许暗劲，还没练出内力，这绳子是特制的，有韧性，不好绷开，是殷十在绳子上割裂了一个豁口，也是担心，万一计划有变也能应对一二。”

    她连忙去帮虞幼窈解绳子。

    虞幼窈好奇问：“那你能对付外面的山匪吗？”

    “外面的山匪，大多都是普通人，只是身强体壮，学了一些三脚猫的拳脚功夫，我一个能对付三个，不过之前劫我们进山的那群人，似乎有些把式。”春晓声音一顿，看着小姐的手腕上，被绳索勒了好几道青紫於痕，眼眶一下就红了：“小姐，您受苦了。”

    虞幼窈活动了一下有些僵麻的手腕，摇摇头：“回头搽一搽药，养两天就没事了，你别担心。”

    春晓却心疼小姐，这些年，小姐经历了许多事情，在她的脸上，几乎已经看不到，小时候因为学仪礼太苦，练字太难，学女红扎手，而娇气地闹小性儿了。

    便是扭伤了脚，依然能咬了牙，一声不吭地，被山匪推攘着走了半个时辰的山路，一直坚持到现在，也没喊一声疼。

    春晓眼眶一湿，连忙偏头抹了一把眼泪，低下头：“奴婢帮您看看扭伤的脚。”

    她不提还好，一提虞幼窈就感受到，踝骨处一阵阵钻心的剧痛，肿胀的脚，被挤在狭窄，硬实的小靴里头，那种时时刻刻挤压、胀痛的感受，压迫了腿部的各个穴位，穴位连接了身体的经络，痛楚也会加倍。

    虞幼窈下意识缩了一下脚，听了听外面的动静：“还是正事要紧，其余的等解决了山匪再说。”

    春晓见小姐脸色不大好，心里不放心：“可是……”

    这时，外面喧嚣吵嚷的声音，越来越大——

    “不好了，外面有人攻寨……”

    “大当家呢，快去禀报大当家……”

    “二当家带了一批人手，去山谷外面迎敌，快把抓进寨子里的人，拉出去做人质……”

    “……”

    春晓神色巨变，连忙挡在虞幼窈身前：“小姐，要是山匪冲进来……”

    虞幼窈神色镇定：“我们是被单独关押起来的，山匪要拉人，首先要拉的是集中关押一起的人，我们目前还算安全，而且事情发展到现在，每一步都在我们的计划之中，殷三应该要到了……”

    果然，她话音未落——

    外面就传来了打斗声，随着接二连三的惨叫声响起，只听得“咣——”地一声，房间的大门被人一脚踹开。

    虞幼窈吓了一跳，连忙看向了门口，眼神突地顿住。

    空气里传来火把燃烧，发出的“嗞嗞”声，昏黄的灯火下，殷怀玺一身绣金龙紫蟒袍，身后披了一件半长石青绣蟒斗篷，手里握着一把雪亮的弯刀，刀尖朝下，鲜红的血顺着刀身溢流，在刀尖汇成血珠，“滴嗒”“滴嗒”，落在地上。

    武将在外多有穿氅衣、斗篷的习惯，盖因武将行军在外，多为风餐露宿，军情紧急时，没办法安营扎寨，氅衣和斗篷裹身，能减轻行装，还能抵挡风寒，尘沙。

    所以，虞幼窈一眼就看出他风尘赴赴，张了张嘴，想问：你怎么来了？

    可不待她问出口，殷怀玺大步上前，将虞幼窈搂进了怀里，双臂紧紧箍住她的肩膀，力气很大，几乎要将她的骨头也揉碎在他的怀中。

    虞幼窈张了张嘴，想要唤他。

    耳边突然传来如释重负的呼声，是殷怀玺长长吐了一口气，声音一下就卡在了喉咙里，她缓缓抬起手，环住了他的腰，轻声说：“我没事。”

    她不开口还好，一开口缱绻的温情，像被人撕了一条口子，就有一股暴戾之气漫了过来。

    殷怀玺退开了身体，双手握住她削骨圆滑的肩膀，漆黑的眼中，布满了红血丝，就这样了盯着虞幼窈，深深地看着她。

    面容平静得近乎妖异，殷红的唇瓣，却仿佛被地狱黄泉处如血似荼，腥红如火的黄泉花，舔呧过了，露出了一个灼灼妖异地笑。

    那笑分明是怒极而笑。

    “很好，虞幼窈你很好，好得很，”他用力握住她的肩膀，几乎要她肩膀上的骨头捏碎：“翅膀长硬了，啊？！”

    他声音很轻很柔，仿佛情人之间的旖旎爱语，缠绵又悱恻，脸上表情近乎妖治荼蘼，看不出一点怒色。

    可虞幼窈多了解他啊，从他眼底交织的红血丝，一直蔓延至腥红的眼尾，看出了他被焦灼的情绪。

    “我没，”虞幼窈试图解释。

    殷怀玺磨着牙，从牙缝里挤出来话：“竟敢以身犯险，嗯？！”

    虞幼窈头皮一麻，缩了缩脖子，却不得不硬着头皮解释：“我只是……”

    她打小就怕他。

    尽管殷怀玺很少大声对她说话，甚至连责骂也无，可每当他一眯眼睛，一抿唇，就有一种不怒自威的气势。

    殷不玺交织着血丝的眼睛，死死盯着她，殷红的唇要笑不笑地问：“只是什么？怎么不继续说，嗯？”

    虞幼窈见他眼尾处，一抹腥红，仿佛被怒火舔砥过了，红得妖异治艳，连忙闭紧了嘴巴，耷拉着小脑袋，一副乖软的样子。

    殷怀玺始终雍容不迫，矜贵从容，仿佛对世间一切都了若指掌，胸有成竹。

    她只在孙伯帮殷怀玺气冲内穴，还有殷怀玺在练习走路时，看到他因为极端的痛苦忍耐，狭长的眼尾发红，仿佛被人搽了胭粉。

    (本章完)

