    就在这一剑刺进去之后……

    下一秒。

    轰隆！！——

    一道震天动地的爆炸声炸响！

    这一剑虽然绞碎了黑暗剑意，但这股蛮横无比的剑意却是疯狂扩散，好似形成了一道道黑色的火焰光圈，狠狠地在叶飞身上肆虐！

    “啊！！”

    叶飞痛呼一声，身体再次被震得倒飞而出！

    等到他稳住身体时，身上的衣服已经被割开了许多道口子，皮肤也被割开了一道道伤口，鲜血溢了出来！

    叶飞一脸愕然，身体都不禁颤栗了一下。

    自己如今在修炼了“帝王霸体术”后，身体的强悍程度远超于从前。

    可没想到，自己竟然还是被这黑暗剑意给伤到了。

    虽然只是皮外伤，但也让叶飞惊骇不已。

    黑衣男子似乎觉得很无聊，他拿着酒葫芦喝了口酒，道：“小子，闹够了吧？要是闹够了，就赶紧滚蛋，别在这里跟我纠缠不休……”

    “老子才不滚！继续！！”

    叶飞爆喝一声，再度朝着黑衣男子狂冲了过去！

    而且，在冲击过去的瞬间，叶飞将全部的剑意都给瞬间调动了起来！

    一时间，数万柄燃烧着淡金色火焰的金剑出现在了天空之上！

    而后，这数万柄金剑化作了一道粗壮的金色瀑布，从天空之上，宛如银河落九天一样，朝着下方的黑衣男子咆哮着怒冲而下！

    “咦？”

    黑衣男子眼中闪过一抹惊讶和疑惑，“这不是小白的招式么？”

    听到这话，叶飞顿时懵了！

    小白？

    他说的是青莲剑圣李白么？

    卧槽，这家伙到底是什么人啊，竟然敢称呼十圣之一的青莲剑圣为小白？

    然而，就在这道金色的火焰瀑布冲击而下的刹那，黑衣男子直接抬起了左臂，而后猛地一挥！

    一股比刚才更加狂暴、霸道、还夹杂着一丝藐视一切的邪恶剑意突然爆发！

    轰隆隆！！

    短短几秒钟不到，天空中瞬间凝聚出阵阵乌云，狂雷阵阵！

    天地间，这股剑意凝聚成了一道道黑暗龙卷，甚至夹杂着一道道黑色的火焰，迅速朝着上空的金色瀑布席卷了过去！

    轰！！！——

    伴随着一声惊天动地的炸响！

    这道由剑意凝聚成的金色瀑布直接被绞成了粉碎，化作了点点金色火焰，消失在了天空之上！

    这一动静，直接方圆数十米都已经被波及，天地都为之震荡！

    可以想象，要是黑衣男子在城池里施展这一招，恐怕一座城都会被摧毁！

    很快，数十道夹杂着凶悍剑意的黑暗龙卷在击溃了金色瀑布之后，直接朝着叶飞席卷了过去，直接将叶飞给围困在了里面！

    叶飞站定在上空，看着那数十道凶悍剑意朝着自己碾压而来，整个人都懵了！

    面对这样的剑意，自己根本无法反抗，也根本无法逃脱！

    “剑意之躯！！”

    “剑舞长空！！”

    “帝王剑盾！！”

    叶飞双臂一张，直接打出了三道至强防御，用来抵挡！

    就在叶飞打出三重防御的刹那！

    那数十道黑暗剑意龙卷直接撞击在了叶飞的三重防御之上！

    轰轰轰！！——

    一阵阵宛如天崩地裂般的爆炸和轰鸣声在天空和大地上响起！

    方圆千米的天空和大地，直接被两股剑意染成了黑色和金色！

    狂风席卷，天地震颤，泥土、岩石、草木皆被席卷到了空中！

    叶飞站定在中间，愣是感觉脑袋一片空白，那滚滚闷雷声震撼着他的心脏，让他感觉呼吸都急促了起来！

    足足过了几分钟，四周才再度恢复了宁静……

    天空之上，那数十道黑暗剑意已经消失了，叶飞打出的剑意也消失了，好像互相抵消了一般。

    至于大地上，则是被炸出了一个方圆几百米的巨大深坑！

    叶飞咽了咽喉咙，抬眼望去，却发现，黑衣男子已经不见了！

    但没过一会儿，一道浑厚的嗓音从远处传了过来。

    “小子，想要与我过招，在修炼个几十年吧！我觉得你小子挺有意思，天赋也不错，所以不想杀你，今天就算是给你一个小小的教训吧！

    下次要是再遇见，我可不会再手下留情哦！哈哈哈！！……”

    听到这道放荡不羁的狂笑声，叶飞心中很是不爽和无奈。

    的确，通过刚才的两次交手，叶飞也感觉到了自己与黑衣男子的差距到底有多么大！

    如果黑衣男子刚才真的想杀自己，恐怕就算是三重防御，也根本挡不住！

    可以这么说，从刚才到现在，那个黑衣男子一直就没认真。

    因为，他根本没看到那个黑衣男子用剑，至始至终，都只是用剑意进攻。

    叶飞长出一口气，心中也无比震撼。

    这真武界还真是卧虎藏龙，这才一个月不到，自己就遇到了好几个绝顶高手。

    看来，自己现在的实力的确是太弱了。

    这些绝顶强者根本连对自己动手的心思都没有。

    一定要变得更强才行！

    叶飞握了握拳头，眼中闪过一抹坚定之色！

    不过，也正因如此，叶飞对那个黑衣男子的身份才更加好奇了！

    这个黑衣男子到底是什么人？

    他到底是十圣强者，还是五帝强者？

    又或者说，在十圣五帝之外？

    叶飞想了想，也实在是想不出个所以然，打算下次要是再遇见了，一定得问个清楚。

    随后，叶飞便调转方向，朝着火凤城掠去。

    回道客栈后，叶飞吃了点晚饭，然后跟小二交代了一下，晚上不允许任何人来打扰，便上楼去了。

    回到房间后，叶飞将空间戒指拿了下来，然后放大。

    随后，叶飞打开空间戒指的门，然后走了进去，把门关上。

    看到空间戒指里堆放的灵石、丹药和其他宝贝，叶飞心里那是一个美滋滋。

    要是有更多像柳墨寒和吴焱兵那样的实力不怎么样，又喜欢装逼的脑残找上自己就好了。

    这样，自己也能从那些家伙手上搜刮到更多的好东西。

    毕竟，这一次来真武界，叶飞是做了好几手打算。

    其一，当然是要闯过五大秘境，将自己的修为和实力提升上来，以好应对诸神的挑战。

    其二，叶飞也打算在真武界拉拢一帮高手，然后回到地球去帮忙。

    其三，也就是搜集一些修炼的资源，也好让自己的女人和兄弟们都能得到提升。

    不过，叶飞也知道，那些主动“送货上门”的脑残武者肯定不会很多。

    而且，实力较低的武者，身上也没有什么好东西，实力太高的武者，以自己现在的实力又打不过。

    所以，这个还是得看运气。

    叶飞摇了摇头，抛去了这些胡思乱想，还是打算先让自己的身体恢复，修为和实力恢复到巅峰状态再说。

    想到这，叶飞便从一大堆丹药、灵石和药材里面翻找了一会儿，找到了龙葵花、龙灵芝、龙鳞果和血龙参，然后又找了个鼎炉。

    这龙葵花、龙灵芝、龙鳞果和血龙参虽然体积不大，但也不算小，肯定不会只能炼制出一颗龙元丹。

    所以，叶飞在这四种药材上撕下了一点，扔进了鼎炉，准备开始炼制龙元丹。

    就算失败几次，也无关紧要，反正药材足够。

    随后，叶飞盘腿坐在地上，然后开始运转心法，将真力缓缓凝聚在了双手之上。

    没过一会儿。

    叶飞的双手上便“哗”的一声，燃烧起了两团淡金色的火焰。

    这火焰不仅温度高，而且耀眼夺目，将空间戒指给染成了金黄。

    叶飞深呼吸一口气，然后双手探出，将手中的火焰打了出去。

    两道火焰直接席卷而去，将这个鼎炉给笼罩了进去……

