    第246章

    “陈墨，对，还有陈墨。”

    柴工看着坐在对面的陈墨，心里突然豁然开朗。

    他现在着急个什么劲？

    最麻烦最危险的是陈墨，他可是被传奇给盯上了。

    但是看陈墨的样子一点也不担心，显然是有把握应付柴舟勾结的传奇，毕竟是神话的弟子，跟他这种族中长辈只不过是史诗的“小门小户”没办法相提并论。

    他需要担心的是陈墨别只顾自己，危险时候将他留下独面危险。

    “我很感谢你的提醒，你如果有什么想法尽管和我说。”

    柴工收起记载有他不少秘密的书籍感激地说道。

    “我需要你这样……这样……做……”

    陈墨口不动，精神却在柴工耳边指点他接下来应该怎么做。

    半个小时后，柴工给所有人发了信息。

    柴工先走陈墨后走，走不同的路线最后来到昆仑群岛的港口。

    前往青州国，他们这一次要坐船去。

    乘坐机关木鸟，最多半天就能过去。

    乘坐机关船，最快都要一个星期才能过去。

    选择坐船，完全是因为轩辕界这个世界本土生命的特殊规则。

    每个人一条机关船，陈墨上船后立刻放出自己准备带着参战的军队，分别是一百个虚空战魂骑士，还有一千个不断吸收香火钱已经提升到LV10的道兵，最后还有一万平均LV6的骷髅法师。

    虚空战魂骑士和骷髅法师不用说，道兵陈墨却是寄予厚望。

    阴兵中的精锐，能够转化为道兵。

    他以前只有十个道兵，基本上都是在打酱油。

    然而去年香火钱大赚特赚，陈墨自然也不会亏待自己的阴兵。

    大量阴兵，炼化吸收香火钱转化为道兵。

    道兵跟阴兵最大的区别就是道兵有了实质化的身体，香火组成的身体防御很不错，这样一些对阴兵这种魂体生命有巨大克制的力量，作用在道兵身上就无法产生有效克制了。

    其次道兵智慧更高，甚至已经能够自我修行。

    最后道兵能组成更强大的战阵，能够叠加力量汇聚在主将身上。

    严格来说，道兵跟虚空战魂骑士在作用上有相似之处。

    只不过一个是蓝星宇宙特产的仙道兵种，一个是异宇宙的骑兵体系，虽然来自不同宇宙，但是都是应用在战争中能够汇聚众人之力集中在一人身上的兵种。

    主攻的兵种，陈墨已经有了虚空战魂骑士。

    所以这一千道兵，主要培养的就是土行术和各种辅助用的神术。

    骷髅法师待遇最差，直接住在机关船底舱。

    道兵直接藏身于千魂幡，已经提升到黑色五星的千魂幡直接插在船上随风飘扬。

    最后一百个虚空战魂骑士，幸运地能住在甲板上。

    第一天的时候，茫茫大海什么变化都没有。

    但是到了第二天，所有船上的三种兵种都开始发生变化。

    最大的变化，就是头上出现若隐若现的血条。

    轩辕界说到底是游戏幻想世界，虽然因为失落年代的变故，整个轩辕界野外刷新的怪物数量大降，但是这并不改变轩辕界的本质，只不过是在游戏化上面削弱了很多。

    所有要进入轩辕九国参战的兵种，都需要经历轩辕界的力量渗透。

    如果是三万年前，甚至会有详细的游戏属性。

    现在已经简陋很多只有一个血条，这个血条能够让兵种免疫要害伤势和虚弱状态，只要血条没有耗尽，头部受到攻击跟手部受到攻击无非是伤害多少的问题，不会出现头被打爆的可能性。

    而且纵然只剩一丝血条，依然能够发挥出全盛状态的实力战斗到最后一刻。

    所以才需要坐船，就是给轩辕界将血条附加给兵种的时间。

    轩辕界的险恶之心，陈墨心里很是清楚。

    血条只剩最后一丝，兵种都能发挥全部实力战斗。

    没有受伤和虚弱，无疑让兵种战力大增。

    然而这会让战争变的更加可怕，所有兵种没有受伤，只有死亡才能退出战斗序列，结果就是战斗起来不死不休，失却之阵能不断汲取战死者的力量更好的维持封印。

    轩辕界对外来者这么友好，完全是因为将他们当成维持封印的祭品。

    乘船出海第五天，所有兵种头顶的血条都彻底具现化了。

    只要不离开轩辕界，这些血条就会一直存在。

    出海第六天，五艘机关船为首的一艘突然敲响了战鼓。

    有敌人才会敲战鼓，甲板上躺在遮阳伞下打瞌睡的陈墨一下子惊醒过来。

    “等了很久了。”

    陈墨坐起来伸了个懒腰，虚空瞬移到柴工旁边。

    柴舟和铁狂徒三人也各自施展手段过来，看到前方的海面上若隐若现的庞大身影。

    仔细一看，这是一条长达千米的机关龙。

    在水中翻江倒海，周围被无数浓雾笼罩只能看到很模糊的身影。

    “李民！”

    柴工咬牙切齿的说道。

    他都不用想，肯定是柴舟出卖了他。

    李民是他在天工学院最大的竞争对手，这个时候突然出现肯定是为了阻止他成为传奇。

    他雇佣的虚空领主，根据雇佣任务只会在轩辕九国之间的正面战场参战。

    这种私人恩怨引来的额外麻烦，他必须自己解决。

    让陈墨他们出手，他就必须额外加钱。

    李民的实力跟他不相上下，如果在这里损失太多，到了正面战场都用不上传奇对付他，柴舟就能趁机拿下他，好在陈墨已经提醒过他会有人来袭，这五天他可不是一点准备都没有。

    “让各位见笑了，我自己的麻烦我自己解决。”

    柴工说着，远程控制四条机关船远离他乘坐的机关船。

    距离拉开以后。机关船开始分解变形。

    速度极快不到三秒钟，分解变形的时候表面展开了能量结界，等到变形结束机关船已经变成一只悬浮在海面的机关玄武，让人惊讶的是这机关玄武不是趴着的而是站起来的。

    四肢异常粗壮，两只后足踏在海面，两只前足分别抓着一面盾牌。

    浑身上下缠绕一只通体赤红的机关蛇，口中有烈焰涌动在人立的玄武身上不断游走，周围的海水直接被高温气化，让海面完全被水雾笼罩什么东西都看不清。

