    在提高农业税方面，朱澄嘉的意思是，在经过夏收的甜头。那此地主在加税后也不会闹事。

    于是夏钧就把农业税给提高了，机耕区的农业税提高到了猕，加上种子的钱，政府在农业税上的征收已经提高到了殛左右。

    至于山区的，虽然农业税提高了，不过也正是要这样逼迫山区的地主转型，让他们去种植经济效益更好的作物。

    夏钧上班时对记者的回答，很快就见报了。

    谁都能听得出，夏钧发火了。

    委员长一发火，各大报纸倒是安份了许多。

    现在华东自治政府的确很需要钱，搞教育要钱，搞医疗也要钱，建设基础设施也要钱，同时自治政府还要建设军队。

    有人问，不是贷款了吗？

    但贷款也是要还的啊！

    以当前华东自治政府的行政方式来看，还掉这笔贷款还是没问题的。

    毕竟现在农业腾飞，工业上也有不错的发展。

    不过就农业税的问题，各大报纸还是展开了激烈的讨论。各大报纸有的支持加税，有的则认为加税的速度会不会太快了点。

    很快《新闻报》就刊登了一组数据，《新闻报》调查发现，那些地主在此次夏收中的利润非常高。

    特别是在平原地区的地主，他们在缴纳了，隅的税收后，一亩地还能有近5元的利润，而山区的地主在缴纳了甥的税赋后，一亩地也有将近3元的利润。

    杨明柳在接受采访时称，“农业税将不会影响农业生产，税务部在征收机耕区域的税收时也有考虑地主的利益，我们将加大农业机械化的投入，以为土地经营者减少生产成本，并加快城市化进程。”

    “杨部长，那非机耕区呢？”记者问道。

    “非机耕区不适合种植粮食，但那里适合种植其他经济作物，我们增税的目的，也是想让非机耕区的农业转型。在农业转型上，我们华东自治政府将向非机耕区域的土地经营者提供农业技术支持。”

    “另外我们在提高税收的同时，会注意市场和灾害上的问题，若是受灾或者市场行情不好，我们将对土地经营者进行免税，以让他们能够生存下去。”杨明柳接着说道，不过这一句比较扯。

    那些地主，未来很可能将被淘汰大半，然后被各农垦公司取代。要知道这些地主的盈利能力远远比不上农垦公司，未来再提税的话，他们将生存不下去，最后只能出卖土地。

    但在当前这个农垦公司规模还不大的情况下，的确不能让地主大量无经营，否则将破坏农业生产。

    华东自治政府的意图很明确了，对机耕区和非机耕区的政策是完全不同的。

    能够机耕的平原地区将用来种植粮食作物，非机耕区则用来种植经济效益更高，但需要劳动投入更大的经济作物。

    在加税的政策透露出之后，那些地主虽然有一些声音，但抗议的声音并不大，谁都清楚，在这方面抗议是没什么用的，因为主流的舆论并不是太支持他们，他们更缺乏民众的支持。他们除了在舆论上抗议外，若想在其他方式上抗议，那下场将会很糟糕。

    而今年种植了大豆、棉花、甘蔗的地主则一点不担心，因为地头的作物长得非常好，就算是加税了依旧能够大赚。

    其中棉花和甘蔗是稳赚，而且利润将是各种主要作物中最大的，至于大豆能不能赚钱，市场还不是很明朗，但大豆产量很高这一点是无需质疑的。

    华东自治三省的农业大丰收，让其他国家甚是眼馋，美国、英国、德国、国、俄国都先后找上门来。

    他们想以与华东自治政府谈判的方式来获得华东自治政府的农业技术，这些国家大多都愿意拿出一些东西来交换这些技尔。

    不过这些国家的谈判都被拒绝了，农业技术将是中国独有的，拒绝于任何国家共享。

    当然，华东自治政府可以指导他们进行机械化生产。

    自从夏钧扩大了机械制造厂的规模，机械制造厂已经开始研发生产大型农机的机械设备。

    预计到明年，华东机械制造厂就能制造出大型农机。

    同时因为有了机床制造厂，明年之内，华东集团将能生产卡车。

    夏钧用七月到账的历亿积分都投入到了农机可卡车的制造之中，不过这次是自主研发的成分更大。

    这需要时间，不过夏钧还有时间等。

    相比之下，在飞机制造上，飞机制造厂要得多。

    应对军部的要求，华东飞机制造厂制造出了一架非常庞大的轰炸机。

    这架轰炸机采用4。马力双发动机，最大航速达到，万公里人卜时，航，程达到口四公里载弹量达到……”田公斤。

    这是一架很大的双翼轰炸机，翼展达到力，1米，更是一款最早出现的战略轰炸机。

    以这样的航程，这架飞机可以炸到日本本土，但飞不回来，从上海到长崎是奶公里，如果还能增加4口公里的航程，那么这就是一架真正用得上的战略轰炸机，起码可以轰炸到长崎。

    可惜的是，这架飞机还达不到军部的要求。

    这款轰炸机被命名为，鲲鹏型轰炸机……”空军只订购了刀架‘鲲鹏’”不过鲲鹏，型轰炸机的生产线已经开始建设，这将是一款很优秀的出口型轰炸机。同时飞机制造厂将把它改装成客机。

    而‘重锤口轰炸机’已经被改装成了农用机用来播撒化肥和杀虫剂……”劲公斤的装载量让这款农用飞机十分高效。

    雄鹰口型侦察机也制造了出来，这款侦察机拥有极高的飞行速度，达到惊人的3旧公里川、时，因为，雄鹰ii型侦察机，采用单翼设计，另外装备两台劝马力发动机，最大航程可达600公里

    每小时引。公里的航行速度让这款飞机成为世界上最快的侦察机，为此陆军向飞机制造厂订购了劲架。

    同时，雄鹰ii型侦察机，前面装备了一挺机枪，这使用了福克战斗机上面的设计也让这款侦察机能够胜任战斗机的任务。

    不过也正当夏钧得意洋洋的以为自己自主研发了一种设计时，兑换平台上却扣除了他驹万点积分。

    福克战斗机上的武器设计图纸是凹万点积分，也就是说，自己仿造的话，只需要花费一半的积分。

    仿造也是一个节省积分的方式，不过显然钻不了这个空子。

    既然钻不了空子，那就仿造吧！

    而在坦克的研发上，夏钧首先仿造的就是苏联的陛坦克-34坦克是苏联于1940年代到，哟年代生产的中型坦克，在坦克发展史上具有重要地位，这种坦克一共生产了约8万多辆。

    了-34坦克比美国的MP谢尔曼坦克要贵上一倍100万点积分才能购买一辆而其图纸价格高妇亿点积分。

    了猴采用倾斜装甲，因此大大提高了防弹能力。

    了-34猴的发动机为，2缸弛升VC柴油发动机率5四马力，使其公路最高时速达到55公里。V2柴油发动机的另一个优点是省油，下碧坦克油箱容量的升，车身两边各挂一个容量39的后备油箱行程可达溉公里。

    相比之下，德国4型坦克才，的公里，而虎式坦克跑，田公里就得加油。但柴油发动机的缺点就是废气排放浓烟滚滚坦克无隐蔽。而且下碧另外一方面润滑油备量是，巧公里而且也要受抛锚率的折磨，因此仍然不可能一次开行数百公里。和先前的卧……7一样，下碧使用美国专利的克里斯蒂底盘，这种底盘的负重轮轴上面装有巨型减震弹簧，可承受剧烈的上下颠簸。下碧的履带将近坠公分宽，而德国坦克的履带通常只有刃公分宽。以上优点使了凹具有超强的越野机动能力这是苏军装甲部队大纵深攻击战术的硬件基础。在冰天雪地的东线战场，了弘可在雪深一米的冰原上自由驰骋，被德军称为“雪地之王”。

    夏钧兑换MP谢尔曼的时候只是考虑将来对付日本的步兵因为MP谢尔曼不是一个用来对付坦克的坦克，而且发动机比较容易着火不过夏钧兑换的MP谢尔曼是后期的，着火问题已经得到了很大的解决。

    实际上，MP谢尔曼是美国陆军纸上谈兵的结果，他们不像德国和国那样有过坦克的实战经验，因此设计出了这么一款专门用于打击步兵的坦克。

    这年头小日本没有坦克，因此……4谢尔曼还是比较适合华东陆军使用，夏钧更看重的还是它不用进厂大修的特性。

    夏钧提供的这辆了凹中型坦克很快被坦克制造厂分析了一遍又一遍，特别走了丛坦克的底盘设计。

    这种底盘设计可以让坦克跑得飞快，而一战中的那种履带底盘最快都快不过出公里刊、时。

    坦克制造厂为此吸纳了很多技术，不过复钧手上的积分被扣成了负数。

    好在自夏收过后，华东自治三省的民心指数提高到了。，而夏钧治下的人口总数已经超过仂留刀万人。

    这半年内，有将近两百万人迁入华东自治三弄。

    这些人口进入华东自治三省后主要的工作岗位就是当苦力，现在华东自治三省到处都在施工，需要大量的劳动力。

    而华东自治三省内部的苦力，很多已经到技校里转成了技工。技工人数日后将进一步扩大，由此形成一种晋级模式。

    下个月夏钧的民心上的收入可以达到将近三亿。在完善了机床、机械制造之后，夏钧在军工方面的投入明显增加了。

    坦克制造厂一边仿制比中型坦克，一边开始研制最初级的坦克。

    履带技术已经从德国引进，制造坦克已经没有技术上的困难。

    为此坦克制造厂已经向夏钧提交了一份设计方案。

    夏钧看着那份设计方案直摇头：“这样的方型坦克，怎么能够有爬坡能力？而且装甲才，2毫米，又不是硬化装甲，机枪火力都挡不住，重新设计吧！这辆坦克就不用造了。”

    坦克制造厂只好再次进行设计。

    这次设计上，坦克制造厂吸纳了凹的一些技术例如炮塔的设计等等，开始拟定第二个设计方案。

    华东自治三省的夏收很快就进入了尾声阶段，造纸厂得到了足够的原料，开始加大马力进行生产。

    由于养殖场大部分都是华东集团的，在购买玉米和青贮玉米的过程中缺少了资金。

    不过资金缺口也不是很大，因为各养殖场之前都有盈利，这些盈利足够用来购买大部分的饲料。，不过缺口毕竟是有的。

    李盛国为此建议夏钧发行钞票，以弥补这个缺口。

    “我们先发行一亿元，应该没有什么问题。”李盛国对夏钧说道，“而且近两个月内，美国与我们的贸易差额已经上升到了两千万元。”

    “一亿元！这要是弄起了通货膨胀可就不好玩了。”夏钧不太懂金融，所以他很谨慎，多发行钞票上，他更加的谨慎。

    “应该不会引起通货膨胀的……最近工业上也有近三亿元的产值。”李盛国说道，“再说我们在农产品的供应上比较充足，而且工业产品的供应上也很充足，而且就算是通货膨胀，也有利于工业发展。”

    李盛国说了半天，夏钧这才同意发行一亿元，这一亿元先借给华东集团使用，主要是用于购买饲料和扩大养殖规模。

    这等于走向民众加税一个忆

    不过现在教育不要钱，医疗也只看小病要钱，而且还可以欠账，住房方面也在建设保障房。

    而在税收上，个人所得税还没有开始征收。

    征收的还是流转税，弄点通货膨胀出来，百姓还是可以承受的。在这样的情况下，中央银行很快就增加发行了一亿元复兴币。

    同时在这两个月中，华东自治政府和美国的贸易差额开始加大。

    在施行零关税之初，美国商品看似占据上风，然而随着支持民族资本的意识逐渐增强，更多的美国货在华东自治三省卖不动了。

    另一边，中国在出口美国的商品呈现爆发式的增长。

    特别是在化工方面，华东化工公司所生产的纯碱、烧碱在美国境内横冲直撞，把美国的制碱业打击得都快抬不起头来。

    而在国际市场上，英国的制碱份额简直是跳水一样的下降。

    在同等的关税下，英国的制碱工业无与华东化工公司的制碱业较量，随着在淮安开采的井盐产能加大，华东化工公司的制碱业已经逐步控制了整个世界的制碱市场。

    而在其他商品岁面，华东自治三省的各种工厂迅速逐渐投产，美国在华东自治三省的市场更是逐步缩水。

    建材、化工、造纸这三个行业是在美国市场竞争中表现最为强势的，美国的这三个行业在与华东自治政府的零关税政策下遭到了打击。

    不仅是美国遭受到了打击，英国、日本的市场也遭到了华东自治政府出口商品的打击。

    英国的主要出口商品就是纺织、煤炭、钢铁三种，在纺织业上华东自治三省的棉花还主要依赖于进口，因此没有给英国的纺织业造成太大的打击，但英国在中国境内的市场已经丧失了大部分，同时华东自治政府的纺织业还有部分流入了国际市场。

    日本也是经营纺织业的主要国家，他们的工业在一战之前的技术水平是比较低的，最发达的莫过于造船业，除了造船业，日本人开得最多的也就是纺织厂这样不需要太大技术含量的工厂。

    但因为华东自治三省的纺织厂的技术含量更高，生产出的纺织产品成本更低，质量也更好，日本在中国的纺织市场甚至丧失了懈以上。

    而在钢铁方面，英国在中国的钢铁市场也已经被华东自治三省的钢铁所击溃，并且随着华东钢铁公司的产能扩大，已经有钢铁流入国际市场与英国竞争。

    日本还有一个农业支柱，那就是生丝业。不过华东集团开设的生丝厂已经投产，并且种植了一百五十万亩桑树，目前日本在国际生丝业上已经遭到了对手。

    虽然华东集团种下的那些桑树还没有到能够使用的时候，但凭借着生丝厂的先进设备，在生丝价格上依旧能隐脆压制日本生丝。就上个季度来说，华东集团已经在出口上盈利了近八千万美元，而在中国市场上也有近五千万元的盈利。

    华东集团的盈利支大缓解了华东政府的财政，虽然华东政府有向德国要了一笔政治援助贷款，但在花钱上实在是太快了。

    最吞钱的其实不是教育，而是基础设施的建设。

    例如修水利，除了华东电力公司修水电站辅以修缮水利外，那些不具备发电能力的防洪堤坝都是华东自治政府自己出钱修，因为这些基础设施没有盈利的可能，华东银行也不可能去投资防洪堤坝吧！

    除了水利，还有交通上的建设，乡镇之间的道路都需要华东自治政府财政部拨款，还有自来水管道、电话线等等，这也需要政府去铺设。

    另外华东自治三省的那些企业也很有盈利，他们上缴的税收在上个季度达到五千万元了。

    加上这次又发行了一亿元，华东自治政府的财政状况初步改善。

    这次发行的一亿元搞不清楚是谁的了，毕竟华东集团之前的盈利基本上都被华东自治政府挪用掉了，以至于养殖公司买饲料都得向政府要钱。但有一点毋庸置疑，华东养殖公司很快就会产生巨大的盈利，这笔钱很快又会流回华东自治政府的中央银行。教育部见中央银行发行了一亿元，他们也跟着发行了一千万元小面额辅币。

    在财政上，华东自治政府和华东集团之间虽然有些混乱，但这并不妨碍发展，每一笔资金现在都在高效率的使用。！