    轰隆！

    庞大的地下宫殿森然，无边的魔气从四周蜂拥而来，然后朝着红发老者魔刀身体汇聚而去，将他全身剩下都给包裹住了，让他身上狰狞的伤口，在缓缓的愈合。

    被无穷魔气所包裹的红发老者，凝望着半空中的小白，彻底被震撼到了。

    他好歹也是皇武境的强者，无论是实力还是眼力都非普通人可比的，自然一眼就看出来了，小白的气势十分强大，已经接触到皇武境了。

    最重要的是，小白身上有种万兽独尊的威压，像是凶兽中的皇者，可以号令天下的群兽，就算是皇武境的凶兽，也所不具备的。

    “这头凶兽十分的奇怪，难道是上古时期，拥有特殊血脉的凶兽吗？还是说是哪个兽皇的子孙后代？”这一刻，红发老者念头翻滚，很快就想了很多。

    “吼！”

    这时候，小白巨大的眸子中，闪过冰冷的厉芒，冰冷而无情。

    此时的小白愤怒到了极点。

    要知道，他从出生以来，第一个见到的就是萧叶，早就将萧叶视为亲人一般的存在，如今见到红发老者要对萧叶出手，而且萧叶也是因为这个红发老者而陷入昏迷之中，自然愤怒无比。

    随着小白一声低吼，一股磅礴的气势席卷而开，拥有着穿金裂石的威力，让虚空宛如水面一样荡漾开一圈圈波纹，让远处的太一圣宫和飘渺门弟子，一个个都抱着脑袋，满脸的痛苦之色。

    因为小白的低吼声中，居然蕴含了精神方面的攻击，他们猝不及防之间，立刻就中招了，脑海都剧疼了起来。

    这一刻，他们惊恐到了极点。

    而红发老者魔刀也不例外，苍老的身体狠狠一颤，猝不及防间，承受了小白低吼中蕴含的精神攻击八成的威力，面色刷的变得苍白无比，身形踉跄的朝后倒退了好几步。

    “这是什么能力，太可怕了！”红发老者满脸的震惊之色。

    “吼！”

    此时，只见小白抓住这非常难得的机会，身形如同一道闪电般朝着红发老者冲去，因为速度很快，甚至一路上引起了气爆声阵阵，掀起了恐怖的气浪，在空气中拉成了一条白色的直线。

    砰！

    红发老者才刚刚站稳身体，就感觉狂风呼啸而来，只见小白的一双兽爪就已经撞在他的胸口了，恐怖的力量，如同开闸的洪水倾泻而出，滔滔不绝，席卷诸天。

    轰咔！

    刹那间，红发老者胸口就凹陷了下去，可以看到森然白骨，以及跳动的心脏了，血红一片，半边身子再次炸裂了。

    这一刻，红发老者像是被一座太古神山给撞中了一样，口中直喷鲜血，胸骨完全碎裂了，身子好似离弦之箭倒飞了出去，狠狠的撞在墙上，扬起了烟尘惊天。

    “该死的，你这头畜生！”

    蜂拥而来的魔气覆盖了红发老者魔刀的身体，但是却无法在短时间内修复小白带来的创伤，他疼的直抽冷气，感觉五脏都被小白给撞碎了，差点昏死了过去，嘴角还在不停的流血。

    他咬牙从地上站了起来，愤怒的盯着小白，运转着皇武之力，勉强封住了自己胸前的伤口，手中握住了自己的魔刀。

    “该死的，你这头畜生！”

    红发老者魔大吼，强撑着身体离地飞行，手中的魔刀朝着小白斩去。

    而此时，小白也已经发动自己的攻击了，只见他那庞大的身体中，源源不断释放出实质化的能量波动，将红发老者的魔刀撞开。

    一人一兽之间，瞬间爆发了一场惨烈的大战。

    只听见兽吼连连，咆哮声不止，战斗波动惊天动地，恐怖无边，笼罩了方圆十里的范围，让低下宫殿都在瑟瑟的抖动着，蜘蛛网般密集的裂缝，朝着四面八方激荡而开。

    小白的身体防御无敌，像是铜骨铁皮一样，以庞大的身体将皇器魔刀的攻击给挡了下来，而且还能反击。

    在这一人一兽面前，所有东西都被摧枯拉朽的摧毁了，荡然无存，变成了虚无。

    此时，太一圣宫的妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子，全部都惊呆了，满脸的不可置信之色，震惊到了极点。

    萧叶身边的凶兽小白，居然如此的恐怖？

    要知道，这个红发老者魔刀虽然受到了重创，所以影响了一部分实力，可是好歹也是皇武境强者啊，而且手中还有一把皇器魔刀啊，而小白居然能用庞大的身体和对方抗衡，光是防御就实在太逆天了。

    就算是很多皇武境的凶兽，都做不到这一点吧，而小白都还没有成为真正的皇武境凶兽啊。

    特别是妖孽弟子当中红袍君子，满脸的惊恐之色。

    当初他和叶如风一起出现，曾经威胁萧叶要交出小白，那时候的小白，还只是一个相当于初入王武境的凶兽而已，实在太弱小了，他们随手一招就能被灭了。

    可是现在的小白，却是如此的恐怖了，和当初相比，发生了翻天覆地的变化，就算他们当中最强大的妖孽弟子，都没有自信和小白抗衡了。

    这一刻，红袍君子心中涌现深深的无力之感。

    原来不止是萧叶，就连萧叶身边的凶兽，都是如此的逆天，在短短的两年时间内，突飞猛进的进步，已经赶超上他们了，可笑他们在同辈当中，也是精英般的存在，可是现在比不上萧叶就算了，居然连萧叶身边的一头凶兽都比不上了。

    这是何等大的打击啊？

    这一刻的任务，这些圣宫的妖孽弟子，所受到的打击实在太多太多了。

    哗啦啦！

    此时，一人一兽战斗到了白热化的程度，空气中到处都是涌动的能量风暴。

    这一刻，只见逐渐被红发老者压制的小白，仰头一声长吼，体内像是觉醒了一尊神邸，使得他的实力再次暴涨，一次冲撞就形成了恐怖的风压，爆涌出的能量居然汇聚成了一头威猛的凶兽虚影，像是放大版的小白。

    小白背后的威猛凶兽虚影顿时爆射而出，张开巨嘴就把红发老者给吞了下去。

