    再次确认了洞内跟山体内没什么其他的好东西了之后，谢华准备出去继续找其他东西。

    又随着水潭下面的水道回到了刚刚的泉眼旁，可是这次周围周围树却有点不一样了，原本的树叶草叶都是翠绿的，而现在的树叶子都稍微有点黄蔫儿了。

    看着周围类似秋天到了一样的场景，谢华一脸疑惑的自言自语到：“这不是洪荒吗？这还有四季？不是树树都是常青树吗？

    而且我才进去多久？不就进去拿了点水，吃了几根钟乳石吗？这叶子就黄了？我也没进去很久啊，这咋回事呢？”

    虽然满肚子都是疑惑，但是这里毕竟是洪荒，什么事情都是很正常的，所以谢华也没去追究那么多细节的原因，要是啥事儿都起细细追究那他也啥都别干了。

    嚯嚯完树之后，谢华觉得光嚯嚯树不是很好，所以准备再去嚯嚯土去。

    谢华先是随便在地上抓了一把土放在嘴里尝尝味儿，发现味道很差，连忙吐了几下：“呸呸呸就知道这土不行，难吃死了。”

    为了找到合适建造房子的土，于是谢华开始了他的新生活，名叫谢华尝百土。

    “未来有神农尝百草，现在有谢华尝百土，是他抄我呢？还是我抄他呢？八成是他抄我，毕竟我先来的。”

    随便自言自语了几句，谢华开始了他的找土尝土之旅，为此谢华还时不时的放空心神，让自己的身体慢慢感应哪里有好的土。

    不得不说这一招还是十分奏效的，很快谢华就找到了一些品质不错的土，看上去就不错，有那种散发着微光的。

    有升腾着雾气的，有自动抱在一起跟石头一样但是一捏就碎成沙土的，也有看上去就燃烧着火焰一样的。

    虽然这些土还是达不到谢华建造宫殿的标准，但是吃进嘴里的味道已经好了很多，已经快赶上那些钟乳石了，至少当个零嘴没啥问题。

    谢华一边尝着土，一边评价着：“这个散发着微光的有丝丝甜。这个升腾雾气的吃着跟冰淇淋一样，就是不凉。这个跟石头一样的脆脆的像膨化食品。这个燃烧着火焰的就像吃辣条。味道都不错，都多带点。”

    就这样谢华在这里逛荡了半天，以至于头上的剑草忍不住了敲了他一下，这下吃了半天土的谢华终于明白了自己来是干嘛的了，差点以为到了自助餐厅而不是建材市场。

    终于想明白了之后的谢华先把土收了起来，然后继续感应有没有好土，于是每到一个地点先嚯嚯树，然后开始找土。

    经过一段时间的寻找之后，谢华找到了一些可以用的树，这些树基本上都是梧桐树，树叶跟前世的梧桐也不一样，有些梧桐的颜色绿色的，有些梧桐的颜色是红色的。这里的梧桐树红色树叶的数量最多。

    谢华拿走掰断了一些梧桐之后，就随便凝聚了几个法力种子丢到了这些树桩上，这些树桩很快就长出了新的树苗，想必用不了多久就能重新长好。

    不过虽然梧桐的数量很多，但是还是不够用，因为谢华也没有多拿，毕竟不能只能用一种木材来建房子，这样多小家子气。

    谢华打算再去多找点木材：“我记得好像还有扶桑木，这个逼格也很高，用来盖房子也挺好。

    剩下的还有什么蟠桃什么的灵根，前世的桃木就很硬，这里面的应该也是这样，硬木用来建房子应该很合适吧，现在龙汉大劫都没爆发，这些灵根都是无主之物，我找到那岂不都是我的了？那是真的棒哦。”

    正当谢华想入非非都时候，突然一个清脆的声音打断了他的思考：“你是什么种族的？居然敢拿我们凰族的梧桐？”

    这时候天空飞着一只色彩鲜艳的大鸟，身上还时不时的冒出一点火焰出来。

    看着这只大鸟，谢华知道自己好像惹上事儿了，把这只大鸟按着自己记忆中符合的形象对出来：“鸿前，麟后，蛇首，鱼尾，龙纹，龟身，燕颔，鸡喙，骈翼，还是五彩之色，整体鲜艳，身上还出火焰，这是一只凤凰啊。”

    谁料到谢华刚说完，这只凤凰就急了眼了：“你才是凤凰，你全家都是凤凰，我是凰族，不是凤族，要说也得说是凰凤。

    还有是不是你把我们培育的梧桐树弄走了？快交出来，不然祖凰大人知道了有你好受得。”

    谢华这时候才明白过来，感情这个洪荒里的凤凰是分开的啊，原来不是传统洪荒的设定。

    没办法的谢华只能说到：“内个啥，这些梧桐能不能让我带走，我多给你们培育一点梧桐可以不？你看我刚才拿走的那些梧桐树，现在小树已经长出来了，很快就长大了。”

    随着谢华的说话还有谢华的一阵手忙脚乱的比划，这时候谢华真的有点急了，毕竟这是别人家的东西，如果是无主之物就随便自己，但是这是有主的，谢华还不是小说主角中那种所到之处天高三尺的主。

    这只凤凰听到这番话之后犹豫了一下说道：“你等我一下，我问问祖凰大人怎么说。”

    谢华这时候想起来，当初遇到那个小龙也是可以直接联系祖龙，这些大佬这么闲的吗？随便一个小辈都能直接联系？

    只见这只凰的鸟头上立起来了一根翎羽，就像人头上的呆毛一样，领域立起来之后直接燃烧起了火焰。

    随着火焰的燃烧，谢华感应到一股波动从那根翎羽处散播出去，大概就类似于天线的效果？

    没过多一会，这只凰就收到了回信，收到了回信的它直接对谢华说到：“跟我走吧，祖凰大人知道你想干嘛了，大人想见见你，哼~”

    谢华听到之后到了两声感谢之后问到：“那我们怎么去找祖凰？我我坐在你背上吗？”

    这只大鸟直接就炸了毛，浑身都羽毛全部炸开膨胀的跟一只毛球一样：“你居然想骑在我背上？你！你！你！自己飞！”

