    

    万陵县县衙里，李昌宪和张克文端坐在大厅上，静静地听学堂教渝徐乐的说话。

    稀客，真是稀客呀，徐乐自从到学堂教学后，已经快三年没有到县衙这里来了，平时他都在学堂里忙活。

    但是他今天是不得不来，因为府衙那里来了政令，要求各县衙进行县试，选拔到府衙参加府试的考生。

    前几年万陵县也没有进行县试，不是说府衙不重视科举考试了，而是万陵县文风不盛，以前没有多少识字的人，即使有人到府衙去应试，估计也没有几个人能考中秀才，纯碎是滥竽充数，花费大量的钱财不说，还浪费了大家的时间。

    但是现在不一样了，万陵县的学堂已经建立四年了，好多学生已经识了不少的字，也读了不少的圣人典籍。

    虽然李昌宪和徐乐等人对科举没有什么幻想，但是对于大晋朝的科举盛会也不能弃之不理，该参加的一定要参加。

    最起码在县衙这一关，给各位学生弄一个举荐身份还是可以的，毕竟是县衙这里出题，如果学堂的学生还不能通过，那学堂的教学水平也太差了。

    “县衙这里的出题一般都是县令出题的，不知道大人如何安排？”

    “是吗？出题有何难？这个事情我接下了！”

    听到要县令出题，李昌宪顿时两眼放光，连忙一口应下，让张克文和徐乐两人有点目瞪口呆。

    本来两个人要谦虚地客气一下，给李昌宪一个面子，但是李昌宪却直接应下了。

    别人不知道李昌宪的知识水平如何，难道张克文和徐乐两人还不知道吗？

    但是李昌宪就这样直接答应了，他们两个又能怎么办？

    张克文和徐乐两个人只能任由李昌宪出题，先看看他出的题目怎么样？如果不合适的话，几个人再斟酌一下。

    李昌宪对这次县试也是十分重视，算术、格物、化学、历史、地理等题目，李昌宪考虑了几日才定稿。

    特别是数学和格物，更是让李昌宪十分上心，他认为如果这两门学科学不好的话，那就没有必要参加府试了。

    算术是基础，格物是应用，现在就是检验学生学习效果的时候了。

    至于策问，李昌宪要求很简单，就是一句话，如何让万陵县的经济如何发展。

    至于各位考生如何发挥，李昌宪认为只要把句子写通顺了，表达清楚就足够了。

    等李昌宪把出好的题目交给张克文和徐乐后，两人开始有点发愣，最后还是认可了，甚至张克文还在后面加了一个诗赋，就以秋色为题目，也是任由学生自由发挥了。

    考试的题目有点多，估计一天也考不完，但是李昌宪坚持一天考不完，那就两天三天。

    当年他就是这么考学的，初中考高中，甚至考大学那次不是考两三天的。

    甚至考试的那一天，李昌宪也是十分重视，亲自来学堂来监考。

    见到李昌宪如此做派，张克文和何岳等人也不得不陪同。

    为了防止有些学生作弊，李昌宪让何岳调来了很多的县衙衙役，在学堂内外巡逻，直接让学堂的学生感到压力很大，几乎没有一点可以作弊的机会。

    看到这么多学生聚在一起考试，李昌宪好像回到了后世的考试现场，考试就该这个样子，只是他没有想到他也能有一天来监考。

    “我们究竟要录取多少人去参加府试？”

    当李昌宪问起这个事情的时候，张克文和何岳等人也不知道如何回答，万陵县学堂才教学没几年，如果去参加府试的少了，也不太好看。

    如果太多了，估计是滥竽充数，而且考试太差了，徒增众人的笑话。

    “要不去选拔十人，参加府试？”

    何岳建议道。

    “十人太少了，三十人吧！”

    张克文也不满意，十人也太小家子气，万陵县现在在人数上也是一个大县。

    可是李昌宪还是认为不够，人数太少了，有点打击学堂学生的积极性，还是多选拔一点最好。

    “还是选拔五十人吧！”

    至于考试的前三名，李昌宪觉得有必要弄的隆重一点。

    “考试前三名，给予奖励，还要骑大马，戴红花，在县衙游街庆贺一下！”

    张克文和何岳两人互相看了一眼，李昌宪这是要按照状元的规格来庆祝，但是这个规格也太高了。

    张克文和何岳两人也没有说什么，李昌宪怎么去做就让他做就是了，反正也没有律法不允许前三名的考生骑马游街。

    而且众人听说了要给考试前三名的考生骑马游街，个个都表示欢迎，甚至有人都开始规划游街的路线和庆祝活动了。

    李昌宪看到大家如此兴奋，即使要办，那就全县所有的老百姓一同狂欢，县衙拿出一部分钱来，在县衙广场哪里美食活动，让所有的万陵县人在熙来攘往的人流中歇歇脚，然后再饱尝各种异域美味佳肴，岂不是快哉？

    万陵县参加县试的人并不多，总共才两百多人，主要是因为李昌宪规定了年龄限制，不然还会有更多的学生来参加考试。

    两百人的考试卷子对张克文等人来说，批阅考卷也是很快，很快就确定了前五十名的考生，并且在几个人的讨论下也定下了前三名。

    第一名是米老爷子的孙子米子凯，这是一个学痴，而且在这批考生中年龄最小，但是天分很高，十分爱好学习。

    至于热爱到什么地步，就连李昌宪见了都有点害怕，当初他教米子凯数学，被他缠的要死要活的，最终还是李府从京城来了很多人，暂时让李昌宪躲过了危机。

    在学堂里，米子凯更是一枝独秀，两年下来，许多的教学师傅都感觉自己真的教不了，数学、格物等学的好也就罢了，但是在经文诗词方面，也是聪明过人，而且还是记忆力很好，几乎是过目不忘。

    如果不是一个学痴的话，说不定米子凯前途无量，但是就因为他学痴，注定一生只能是一个做学问和研究的人。

    本来李昌宪是不赞成录取米子凯为第一名的，但是他的答卷太漂亮了，让李昌宪不得不同意了张克文等人的观点。

    “如果不是他年龄小的话，去京城考个进士也不在话下。”

    在批阅完米子凯的考卷后，张克文也不由得赞叹起来。

    其他学堂的教学师傅也都赞同把米子凯送出去，让他到府城或者京城去骚扰其他的夫子去吧。        

