    “好你不知天高地厚的黄口小儿，来啊，给我弄死他！”

    三长老彻底被林逸激怒，咬牙切齿的吼着，几乎所有王家高手都快速朝林逸围了上去。

    被这么多人围攻，林逸也不着急，活动了下手腕，大巴掌呼呼抡出，狂猛的劲气宛如飓风席卷而去。

    那些王家所谓的高手一个个就跟被拍死的苍蝇似的，随着林逸的掌风四处乱飞，根本没有一合之敌。

    甚至他们都没能看清楚是咋回事呢，就全都被吹飞了出去。

    傻眼了！

    不止是三长老看傻了，就是王家年轻子弟也全都震惊的不能自己。

    这尼玛还是正常人类么？

    一巴掌就把王家顶尖高手扇飞，准确的说，是巴掌都没碰到人，光凭刮起的劲气，就做到了这一切，林逸的实力得多么强横啊？

    老奸巨猾的三长老岂会看不出林逸的恐怖，意识到局面已经脱离了他的控制，连句场面话都顾不上说，趁着众人不注意，悄咪咪的遁离了此地。

    林逸哪里会想到三长老这家伙会不顾王家众人死活，自己偷偷跑掉，注意力也压根就没放在三长老身上，左右不过是没威胁的糟老头子，有什么可在意的？

    直到将这帮所谓的高手解决的差不多了，回头想找三长老算账，才发现这老不死的东西消失不见了。

    “三爷爷呢，三爷爷去了哪里？林逸这逼太猛了，三爷爷快些出手吧！”

    王家子弟急急的寻找着三长老的踪影，生怕晚了，林逸会把所有人都干趴下。

    可是，找了半天也没找到三长老的踪影，众人这才意识到了，三长老跑路了。

    一时间，众人的表情千变万化，有气愤有惊恐，但更多的还是茫然。

    茫然该怎么面对林逸和王诗情。

    “林逸大哥哥，你没事吧？”

    王诗情急急的来到林逸跟前，上下察看了下林逸的情况，担心林逸在云雾大阵中会受到什么伤害。

    “我当然没事，小情，你放心吧，有我在，王家没人可以欺负你，现在那老不死的东西偷偷溜了，你先看看该怎么处置这帮人吧！回头我们再去找那老不死的算账。”

    三长老以为能神不知鬼不觉的溜走，却不知道林逸的神识有多强大，整个王家都在覆盖范围内，他又能逃去哪里？

    想要抓他，分分钟可以抓回来！

    林逸懒得继续搭理这帮废物，把处置权交给王诗情，自己干脆找了个石墩，坐下来休息了。

    “诗情妹妹，不关我们的事啊，都是三爷爷搞的鬼，我们错了，还请诗情妹妹看在一家人的份上饶了我们吧。”

    “是啊是啊，诗情堂妹，我们也是被三长老逼的……还有，是被她给挑拨蛊惑，你要出气，就拿她出气吧！杀了也没关系！”

    众人吓得全都跪在了地上，有林逸这个恐怖的存在给王诗情撑腰，他们还哪敢和王诗情针锋相对了。

    之前针对王诗情的那个王家女子，也被身边的同伴推了出来，刚才她一直在针对王诗情，众人都看在眼里，当时叫好的有多大声，现在推出来就有多坚决。

    当背叛已经成为习惯，多来一次两次又如何？正所谓死道友不死贫道嘛！

    那女子面容扭曲，双目赤红，她恨推自己出来的族人，更恨王诗情！

    “王诗情，你有什么了不起，从小到大都压着我！有本事就杀了我，要不然我总有杀你的一天！”

    她以己度人，觉得王诗情没有放过她的理由，干脆破罐破摔，也没必要求饶了！

    王诗情冷笑连连，现在说什么一家人，刚才想要逼死自己的时候，他们寻思什么了？

    而且这么干脆的出卖同伴，又哪有丝毫血脉亲情可言？说实话，王诗情对这些人真的是彻底寒心了。

    可心里即便是无比气愤，想要把他们都杀了，但理智还是告诉自己，这帮人不能杀。

    毕竟阵符世家王家人丁本来就不算旺盛，如果赶尽杀绝的话，对王家来说也是会大伤元气的。

    此时父亲还不知所踪，即便要处置，也该找到父亲再说，自己一个当晚辈的，不好越俎代庖。

    关键是王诗情怕杀了这些人，三长老一伙会狗急跳墙，把父亲也杀掉了，所以只能等父亲出现，再做打算了。

    反正这些人只要还在王家，以后有的是机会收拾，腹黑小萝莉可不是唬人的玩意儿，到时候要他们生不如死！

    王诗情有了决定的同时，三长老已经逃离了王家，第一时间去找到了黑衣神秘人。

    之前黑衣神秘人留过地址给他，是在一个山上的庙中。

    原本以为黑衣大人待的庙会奢华无比呢，可来到目的地，三长老才发现这所谓的庙居然是个破破烂烂的土地庙。

    “黑衣大人，您老在哪啊？小的快不行了，您老快出来救救小的吧。”

    三长老急急的哭诉，良久后，土地庙里才出现了一团黑雾。

    黑雾之中，不是别人，正是黑衣神秘人本尊。

    “怎么回事？本座不是告诉过你么，没有特殊情况，不准打扰本座清修？干什么慌慌张张的？”

    黑衣神秘人没好气的喝问道。

    “大人，是林逸那小子杀到王家了，小的不是他的对手，这家伙太强大了，实力强大的吓人，小的也没办法才来求助您的。”

    三长老着实被林逸的手段吓怕了，甚至一提起林逸，都感觉自己脸蛋隐隐作痛。

    就好像那大巴掌结结实实打在了他脸上一般。

    闻风丧胆也不过如此了吧！

    “林逸？！”

    黑衣神秘人陷入了短暂的沉思，天阶岛很久没有林逸的消息了，听说是去了副岛，没想到又跑回来了？

    太久没林逸的动静，倒是真把这家伙给忘掉了。

    真是没想到啊，这家伙还出来嘚瑟呢，看来不给他点颜色看看，真不把中心当回事了！

    黑衣神秘人想着，自然知道三长老不是林逸的对手。

    林逸那家伙的实力固然强横，可也不是没有软肋，直接对着软肋进攻就完事儿了嘛。

    “慌什么，区区一个林逸，有什么可怕？本座带你去找他算账！”

    黑衣人傲然一笑，随即化为一团黑雾，裹带着三长老从破庙中消失了。

