    身影一溜烟地离去。

    本就是敏捷超凡，纵然是断了一臂，可在其强悍的意志下，也不会完全失去活动能力，其速度之快，白季难以望其项背。

    纵然有心追杀，却也无力跟上，只能眼睁睁的看着那道黑影极速掠去，最终消失在黑暗之中。

    结果显现，白季的面板上提示信息这才一条接一条的闪过。

    【在正面战斗中，你战胜了远远超越你境界的宗师强者，获得战斗经验300点。】

    【你获得了2点未分配自由专长点。】

    【由于你在战斗中运用了个人专长——蓄雷劲以及个人专长倾向“口技”的原因，你的能力获得了一定程度的锻炼。】

    【你的口技+1。】

    而此时，没有了近在眼前的宗师威胁后，来自于山上白家主家的人声喧闹，才被白季放在心上。

    他当然知道白家主家已经被人入侵，战斗直感对于环境的信息捕捉无处不在，即便他本身的主意识开始未曾注意，但也绝对会知道。

    只是白季没有急着回身，现如今他体内的气力彻底枯竭。

    原地坐下，白季运起了他功法的附属技——虹吸。

    他先后与三位名宿，一位宗师交手，无论是对于身体还是气力，都是一个极为恐怖的压榨。

    气力彻底枯竭，身体疲软不堪之际，虹吸才能发挥出最大的效果。

    ……

    白家主家。

    所有人都听到了来自于宗师那恐怖的杀意与不甘。

    再回来？

    那意思就是指这一次失手了。

    简单的推理，所有人都意识到了真相。

    宗师倒了。

    无论敌我双方，意识到这一点时，心头都是升起了难以言喻的震撼。

    宗师便是信仰，是大多数人眼中不败的神话。

    若是双方都是宗师，那还有上下胜负之分。

    可如今，山庄里的人知道这里没有宗师，对敌的少庄主更是只有武境五重。

    纵然是有那三道惊天剑气，然而能够借用另一位宗师留下的三道剑气，就击败另一位宗师，其本身的实战和纠缠能力，都是难以想象的。

    宗师之战，哪有三剑就能获胜的？

    夜袭的这些人同样知道这一点，随行有三个名宿，一个宗师，这才是他们敢于付出这次行动的原因。

    而如今……

    宗师甚至都败了。

    这就意味着他们的这次行动完全溃败！

    可即便如此，他们还是先行反应过来，开始继续行动。

    来都来了，就算是宗师已败，他们也必须要完成自己的任务。

    他们本就是一些亡命之徒。

    是这次任务给了他们一个为自己和家人搏一条活路的机会。

    大楚人并不傻。

    只是这本就是一群没有退路的人而已。

    “杀！”

    血勇之气一时间不降反升。

    混战再起。

    而不过片刻，一道身影凌空飞掠，短暂立于山庄上空。

    白季一袭红色的纱衣在夜风中烈烈抖动。

    带着刚刚大破三名宿、一宗师的胜势，宛如骄阳，在此刻白家主家中所有人的眼中，都是最为醒目的那一个存在。

    俯视此刻山庄中的所有人时，仅仅只是目光，都带着十足的威慑。

    “束手就擒者，可绕他一命！”

    声音在气力的帮助下，轰隆隆地传出去很远。

    【你的个人专长——言语大师正在生效中……】

    【你的个人专长——一点凰凰意正在生效中……】

    【你的战绩不可思议，宛如神明，在铁钩子山及附近区域内，暂时个人传说度+5。】

    “珰啷！”

    随着第一个来袭武者放下兵器的声音，这声音仿佛连成了一片。

    叮叮当当之声不绝于耳。

    意外的听到耳边传来的兵刃落地声音，白岩疑惑地看向了白季他三舅。

    “三哥，你这是……”

    三舅黝黑的老脸一红。

    “忘了……”

    白季缓缓落地。

    司星辰连忙迎了上来，眼神中带着些许担心。

    先是快速地查看了一下白季的全身，发现没有什么明显的伤势，这才松了一口气。

    只是盯着白季的眼神中，显然似乎在诉说着什么一般。

    白季冲她温和地笑了笑。

    “没事的，我有数。”

    司星辰担心的无非就是这些人该如何处理。

    这些人实力强悍，来路不明。

    一个处理不好，就是他们铸剑山庄的麻烦。

    他们来袭山庄，原本山庄是受害者。

    可是在接受了这些人的投降后，再出什么事情，就是山庄的责任了。

    白岩等人也跟着走了过来。

    “季儿……”

    白季冲他摇了摇头。

    “今天是山庄的大喜之日，不宜动刀兵。”

    说着，白季大手一挥。

    “喜宴继续！”

    此时此刻，带着斩杀三名宿，击败一宗师的恐怖声威，白季一声令下，没有人再有半分异议。

    一切都再度回复了原先的轨迹。

    倒是私下里，趁着别人都恢复原装的时候，白季将司星辰拉到一边。

    “你带人暂时押下看好那些人，等到明天，再做处理。”

    “嗯。”

    司星辰先是点头应下，才疑惑地问道。

    “真的是因为今天喜宴的原因？”

    白季摇了摇头。

    显然不是。

    这件事情里还有不少疑点，这些大楚人来的突然，有些事他还没理清楚。

    况且，白季总觉得出手的人应该还有后手。

    世界上任何举动的背后都一定有着利益方面的动机。

    对于一个势力团体来说，单纯地报复行为没有太多意义，绝对难以执行。

    这些大楚人单纯地来屠山，就算成功了，又能如何？

    他们山庄自然是悲惨覆灭，可是出手的人却获得不到半点好处。

    单纯的损人不利己，这是一个非个人意志决定的势力团体不可能做出的决策。

    喜宴恢复之后，所有人的意识都有些浑浑噩噩。

    刚刚山庄才经历了一场险些覆灭的危机。

    一个宗师，三个名宿，更有不知数量的大批三四五重武者，放在哪里都是一股极为恐怖的实力。

    而如今，没过多久，大家又在笑意盈盈地开始了喜宴？

    尽管看起来每个人嘴上都在说着一些闲话，心里却全是刚才发生的一切。

    一种巨大的不真实感笼罩在所有人的心头，脚下都显得轻飘飘的仿佛身在云端。

    而这一切的源头……

    都是那个如今正在台上脸上挂着温和的笑意，浑身没有半点狼狈之相的白家少庄主所赐。

    御敌是他。

    喜宴也是他。

    前后如此大的差距，就他这个主事人宛如置身事外。

    其后，是怎样强大的自信与底气？

    这种静气、魄力，堪称举世无双！

    ……

    魏言星夜兼程，赶到之时，只发现铁钩子山上的白家本家，一片灯火通明。

    隐约间仿佛还有震天的喜乐，被夜风裹挟着源源不绝的传入耳中。

    ？？？

