    舒默雪也看出来萧弋宸很后悔，这男人的眼睛一个劲儿往霆霆的门口瞄，肯定是希望蕾蕾出来。

    “现在知道后悔了？蕾蕾和霆霆还那么小，若是留下心理阴影，我不会原谅你的。”

    萧弋宸本来就很后悔，偏生舒默雪还跟他耍脾气，他就，更后悔了。

    “都怪那个死女人，我早晚收拾她。”

    小公主不理他，萧大爷就把错处都全归给崔雅娜，一肚子火又冒了出来。

    舒默雪真是气极，很想骂他，又不敢再惹毛他，只得耐着性子讲道理：“萧弋宸，你到底明不明白雅娜对于我们来说意味着什么？”

    萧弋宸甩他一眼，大爷管你意味着什么。

    舒默雪很泄气：“像你这么高高在上又冷酷的人怎么会懂呢，不管你信不信，雅娜对于我们来说早已经是不可分开的家人，蕾蕾和霆霆很依赖她，她也很爱宝贝们，这么多年她为宝贝们的付出都比我这个做妈咪的还要多，如果你真的把雅娜怎么样，我们都不会原谅你的。”

    “你，你又威胁我？舒默雪你是不是吃了豹子胆了，接二连三威胁老子。”

    萧大爷表示很愤怒，不能忍，他的老婆一再威胁他，他的宝贝女儿到现在还不跟他说话，都是因为那个可恶的女人，他吐个槽还不行了？

    “我没有威胁你，为什么你要这么偏执呢？你杀了雅娜对你有什么好处，你为我和宝宝们考虑一下不行吗？换个角度想，这些年是雅娜一直充当着你的角色在养宝宝们，你应该感激而不是恩将仇报吧，明明我们可以是好好的一家人，你非要搞得所有人都对你诚惶诚恐，这就是你想要的家？你觉得在这样的家庭里，蕾蕾和霆霆能快乐的长大吗？”

    萧弋宸看着舒默雪那张嘴巴一张一合跟倒豆子似的，他薄唇紧抿，目光阴郁，也不知道有没有把她的话听进去。

    突然套间的房门打开了，小蕾蕾出现在门口，先是歪着小脑袋看着他们，然后很难过地问：“爹地，妈咪，你们是不是又在吵架啊？”

    小公主可算出来了，萧大爷激动万分，想着小豹子刚刚对自己的教育，忙温柔说着：“没有，爹地和妈咪没有在吵架，以后都不会吵架了。”

    舒默雪表示对大爷的突然转变有些不适应，不过很欣慰，对女儿伸出手：“蕾蕾过来，爹地一直在难过我们家宝贝不理他，他都要哭了。”

    蕾蕾像是求证一般看向爹地，萧弋宸为了得女儿同情心，当真做出一副很难过的神情。

    霆霆说的对哦，被宝宝抛弃了爹地真的很可怜呀，蕾蕾一秒钟败在爹地的可怜目光中，颠颠地跑过去。

    舒默雪将女儿抱到腿上，蕾蕾伸手拍拍萧弋宸的头，倒像是哄小狗似的：“爹地你不要害怕，宝宝不会抛弃你的。”

    虽然小宝贝的举动让萧大爷很无语，但是小宝贝的话却让萧大爷很受用。

    捉住蕾蕾正安抚小狗似的小爪子，拿到嘴边亲了一下：“蕾蕾真是爹地的小心肝儿，只要蕾蕾不抛弃爹地，爹地就不会害怕了，那蕾蕾宝贝以后会不会因为害怕爹地，然后又不理爹地？”

    萧大爷又做出一副很忐忑担忧的神色，蕾蕾立刻心软，猛摇头：“宝宝不怕爹地，宝宝要用爱把爹地温暖起来，这样爹地以后也不会经常发怒了。”

    萧弋宸目光变得温柔而复杂，舒默雪则感动地亲了亲女儿的额角，她的宝贝才五岁，可是就好像个小大人一样。

    “爹地，”蕾蕾又有些小心翼翼地喊了声，像是有什么为难的事情。

    “怎么了，蕾蕾有什么话要对爹地说吗？”

    蕾蕾鼓起勇气看着萧弋宸，软软的语气央求：“爹地，你不要生娜姨的气好不好，让娜姨和我们在一起行吗，宝宝不想娜姨离开。”

    舒默雪也看着萧弋宸，和女儿是如出一辙的神情，她也请求萧弋宸不要再针对雅娜，过去的就让它过去吧。

    看着一大一小投来神同步的目光，萧弋宸就算是块千年寒冰也给捂化了，眸底晕开一层宠溺的柔光。

    “好，反正爹地也不在乎家里多个人吃饭，就让她留下好了。”

    “真的吗？谢谢爹地。”

    雷蕾宝贝开心至极，从妈咪的腿上蹭下去就对爹地的脸献上一个感激的亲亲。

    舒默雪也感激地看着萧弋宸，脸上漾出如花儿一般轻松愉悦的笑容。

    这一刻萧弋宸突然觉得自己很傻，一个崔雅娜而已，他之前为什么要那么生气，惹得女儿害怕不要他，惹老婆又伤心又生气。

    像现在这样让小豹子和小宝贝都开心，多好啊，自己心里也舒坦。真不明白之前自己是怎么想的，差点儿一失足成千古恨。

    接下来的日子冷气温明显回升，萧弋宸不限制崔雅娜过来看望霆霆宝贝，但是不能影响对小五的照顾。

    得知萧弋宸允许自己和他们一起生活，雅娜惊喜又感动，虽然她还是很怕萧弋宸的，但是现如今更多的是感激。

    感激他没有拆散她和她生命里最重要的亲人，感激他让她还拥有一个家。

    因为感激，雅娜对小五的照顾也更加尽心尽力了，而小五在雅娜的悉心照顾下也慢慢恢复了了原来俊帅的模样。

    一切都在向好的方面发展。

    “要不要吃点水果？”

    雅娜端着一盘水果从病房里的小厨房出来，放在小五的床头柜上，脸上有着浅浅的微笑。

    她心情很好，刚刚去看了霆霆，小六说霆霆恢复的很快，而且没有留下任何后遗症，如果顺利的话，再有一个月就能出院了。

    似乎是听出来雅娜语气里的喜悦，小五忍不住问：“你发生什么事了，这么开心。”

    这段时间小五和雅娜已经有了和谐的相处模式，很少再说讨厌对方的话。

    因为讨厌也改变不了现实，他还是得事事依赖她，她也还是摆脱不了被依赖的命运，倒不如顺其自然。

    “嗯，小六说霆霆很快就能好了，我当然开心了。”

