一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第754章进入黑塔

    傅云深的确生气，只要叶安在没把自己的性命当回事的时候，他都恨不得揍她一顿。

    可又舍不得。

    上一次坠海的事已经在他心里留下了阴影。

    她执行任务他可以不管，因为他知道在任务上她极有分寸。

    当然他也管不了，这是她职责和使命所在。

    可脱离开任务，他是绝对不会允许她用命冒险的。

    不得不说，在这一点上，傅云深完全继承了傅城的对待自己女人的秉性。

    让自己心爱的女人受一点伤害比让自己死还要难受。

    所以傅城完全把林忆雪圈禁在了自己的羽翼之下，谁也碰触不到，他也不会让她跑出他的安全范围。

    只不过对傅云深来说，他更喜欢看着叶安的成长，看着她一步一步走到这个世界的顶端。

    他是相信她的，甚至可以说是无脑信任。叶安做的每一件事，即便是杀人他毫无理由相信认同。

    但是唯独不喜欢，当她不把自己的命当回事的时候。

    而这，是他对叶安的唯一底线。

    可这一次，其实叶安是自己有打算的，而且做了保护措施。

    不过也懒得解释了。

    傅云深却说：“你可以把你的精神力以操控系的力量释放进这块石头当中，试试以精神力远程操控把激光射线分解。”

    叶安眉眼动了一下，看了眼傅云深，思虑了一下可行性。

    然后开始握紧石头，将精神力重新注入进那颗透明石头当中。

    傅云深所说的，是对叶安来说最安全也是最保险的方法。

    至少不需要以身犯险。

    他们虽然无法使用异能，但精神力是不受影响的。

    如果这颗石头能进入这个激光射线，那么在那一瞬间，是有个和磁场的空隙的。只要让她操控系的异能力在那一瞬间释放，分解掉激光射线中的光子能量，激光射线就能够被打开一个巨大的空隙。

    这是理想状态，但可行性也非常高。

    叶安有点惊讶傅云深的智慧。

    她很少和傅云深在一起行动，虽然知道这个男人不是一般的聪明。但也没想到脑子的运转速度可以这么快。

    虽然给她一点时间她也能够想到，但却不会像云深这么快。或许也跟云腾集团本身就是做科技智能相关，对于这一块，傅云社本来就比较熟悉。

    叶安忽然有点好奇，如果当初傅云深没有从军校离开，而是进入了军校，他的测试数据又是什么？

    而与此同时，黑塔里面。

    蓝修并没有听从封颉的话，只找到他需要的东西，他现在正在寻找支持外面激光射线运作的大功率机器。

    因为他知道，很快她就会过来，如果不找到大功率机器停止外面激光射线的运转，那么，她很有可能会有危险。

    所以他一进来就在找激光射线的机器，把激光射线停下。

    整座黑塔内部很暗，只有在塔身上方，四周的椎体壁上散发着一些光亮。

    但是光亮极其微弱，根本照不通整个黑塔的内部。

    蓝修站在光影里，浑身开始交错闪现出蓝白色的电流，发出一阵滋滋滋的电流声……

    黝黑的黑塔内部，也被他身上的所产生的电流照亮了。

    这才看清，整座黑塔的内部，有着一个巨大的金属建筑，而在这个金属建筑的周围有着螺旋梯。

    但是！整个黑塔内，就像是一个巨大的废墟场，到处都是一些残骸碎片。

    而整个黑塔内部都被一层扭曲浓厚的漩涡所笼罩。

    并且，它像是的巨大的生物一样仍然在不断的活动着……

    当然蓝修现在是没有看到的。

    他正闭着眼睛用精神力寻找激光射线的发电器。

    突然，他睁开眼睛，看向了某个方向，唇角勾了起来，“找到了……”

    他伸出手，手臂上立刻“兹兹”的出现电流。

    而同一时间——

    黑塔外。

    “成功了！”叶安将那颗石头投进激光射线内的时候，注入进石头内的精神力让叶安立刻发动了操控系异能分解开了这里的激光射线。

    瞬间撕开了一条口子。

    不过为了保证安全，叶安还是往里面的扔了块普通石头。

    没有阻碍，也没有粉碎，成功掉在了地上。

    俩人相视了一眼，才一起穿过了这个激光射线被撕开的裂口。

    而就在他们穿过的同时，整座黑塔外面的这一层激光射线全都一下子消失了。

    矗立在这个的黑塔周身忽然比先前

    “消失了……”叶安皱眉。她很清楚，因为时间短暂，间隙也很短，她的操控系异能只能撕开这么一条口子。

    所以，激光射线全部消失停止，只有一个可能。

    发动机被关了。

    她目光移了回来，看向面前的黑塔。

    眉目微微动了一下，是蓝修。

    傅云深当然也猜到了。

    而且他还知道，蓝修这种不管他人死活的人，不可能会大发善心关掉这个机关。

    更何况，他已经进去了。

    除非，有什么让他非关掉这个东西不可的因素……

    他看了叶安一眼，下意识伸手牵住了她的手，握紧。

    叶安的手突然被紧握住，疑惑了一下，看了傅云深一眼。

    而这个时候，他们面前忽然想起了一阵金属颤音。

    原本没有一点缝隙的黑塔出现了一个像是一道门一样的入口。

    黑塔内。

    蓝修耳朵轻轻动了一下，冰蓝色的瞳孔忽然在幽暗中变成了猫眼竖瞳。

    身上不断流转着的电流也缓缓消失，归入平静。

    而叶安和傅云深相视一眼后，就一起走进了黑塔的入口。

    当他们刚走进去，入口就关闭了。

    外面看上去依然塔身一片光滑，找不到一点缝隙。

    叶安往后面看了一眼，发现入口已经被关闭。

    周围是一片幽暗，但其实是有光的，可光极其微弱。

    只不过对于她来说，黑暗和白昼没有什么区别。

    察觉到傅云深抓她抓的很紧，她不禁问了一句，“你有幽闭恐惧症？”

    傅云深：“……”他有个鬼！

    傅云深没有说话，叶安只是以为可能傅云深有一点害怕。

    她虽然还是比较了解傅云深这个人的，但是俩人时常聚少离多。

    一起生活的时间是比较少的，所以对于他是不是有些她不知道的习惯她也不太清楚。

    她也反抓着傅云深的手，怕他真的害怕给走丢了。

    叶安的反握，让傅云深心也定了一下。

    嘴角也忍不住往上扬了扬。