
　　这也是嘉神奈今天如此积极参加社团活动的最主要原因。

　　帮助白川绫完成轻小说创作，然后正面击败她，嘉神奈是认真的。

　　他没有玩精神胜利法的兴趣，趁敌虚弱将其击败，那不过是自我安慰的投机取巧方式罢了。

　　只有在她最强盛的时期，用摧枯拉朽的势头将其击溃，这才是嘉神奈最终目标。

　　所谓的轻小说之王，就是要以不可思议的角度击败一切敌人。

　　怕了，那他就不是嘉神奈。

　　当然...

　　在那之前，先问清楚这个问题少女第二卷内容的难产情况，也是相当有必要。

　　“嘉神同学是在转移话题？”

　　白川绫托着下巴，笑吟吟的看向他。

　　倒是直接就给出了答案。

　　“其实也没有什么特别理由，就跟你听到的那样，单纯不太满意我写的第二卷内容而已。”

　　虽然早就对这个答案有所猜测。

　　不过听到白川绫亲口这么说，嘉神奈还是感到有些意外。

　　“不满意？”

　　“是的，要不要看看原稿。”

　　白川绫偏着头询问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说的是第二卷内容哦。”

　　嗯？

　　嘉神奈有些惊讶的看了她一眼。

　　而就在这个功夫，白川绫已经从身旁的文件夹里，拿出了一叠厚厚的A4打印纸递了过来。

　　从上面的内容来看，显然是《你的月色》第二卷内容。

　　“这份原稿我一直带在身边，方便有灵感时随时修改，但可惜的是截止到目前，完全没有半点变化”

　　白川绫依旧保持着笑容。

　　但从她的眼睛里，嘉神奈能够明显察觉到一丝期待。

　　“所以，你要试着读完之后给点意见吗？嘉神同学。”

　　“我试试吧。”

　　捧起了A4纸，对于白川绫的请求。

　　嘉神奈倒是没有直接拒绝。

　　虽然他主攻的是异界转生流题材。

　　在青春日常的轻小说领域，说白了跟新手也没什么区别。

　　但帮忙读稿子这种东西可是不分实力的。

　　或者说，越是门外汉看轻小说。

　　能给出的反馈意见就越加真实。

　　毕竟他们不懂什么常用的套路，也不会用作者的角度去分析那些畅销火书。

　　在他们眼里，轻小说只分为两种。

　　有趣跟不有趣罢了。

　　翻开《你的月色》第二卷。

　　在看内容的瞬间，熟悉的身临其境感立马浮现了上来。

　　就像所有文字在这一刹那化作沟通世界的桥梁。

　　将正在阅览这本书的读者，不断代入这个根本不存在的虚拟世界。

　　然后...

　　嘉神奈皱起眉头。

　　他加快速度阅读后续内容。

　　随着剧情不断展开，文字化作乐符不断激昂荡漾，嘉神奈的目光却是变的原来越凝重起来。

　　仅仅过了五分钟，就把稿子直接放回桌子上，已经根本就没有办法继续再看下去。

　　“明白了？”

　　白川绫将稿子收回文件夹。

　　目光扫过对方，无可奈何的叹了口气。

　　从这位始终保持着自信的少女脸上。

　　难得出现了即使是她，都有些困扰的情绪。

　　“大概理解了吧。”

　　嘉神奈点了点头，看完刚才的稿子后。

　　总算明白这个问题少女为什么会选择将第二卷内容全部召回。

　　“简单来说...”

　　“文字一如既往保持着活力，剧情安排也依旧非常到位。”

　　措辞片刻，嘉神奈开始按照刚才所看内容，给与这本轻小说第二卷进行评价。

　　“但是...失去了代入感。”

　　嘉神奈抬头看着他，给出审阅意见的时候，完全没有丝毫留情的意思。

　　“语句变成了单纯的堆砌辞藻，剧情也仅仅只是为了推动而进行套路化安排。”

　　“哪怕在读者眼里，这已经是足够优秀的后续内容，但跟第一卷比起来，完全就是用脚写出来的东西。”

　　“就像没有经历的人，硬是凭借想象写出来的产物...说白了完全没有灵魂，只是徒有虚表的商业化作品。”

　　“灵魂...”

　　挨了一顿骂，白川绫并没有生气。

　　她细细品味着这个词汇。

　　面对近在咫尺的少年，忽然露出笑容。

　　“这个词语用的非常不错。”

　　“的确就跟你说的那样，这本书没有灵魂，完全是我凭借想象写出来的躯壳而已。”

　　轻小说作家经常遇见开头与后续质量千差万别的情况。

　　脑海里突然乍现出的灵感，外加本身所具备的强大写作能力。

　　往往就能顺风顺水的写出一个合适的开篇。

　　然而随着剧情进展，因为自身没有过类似经历的缘故。

　　基本很难驾驭出其后内容。

　　只能靠着脑海里的想象，外加阅读积累出的知识，将后续内容硬写下去罢了。

　　这类情况在日常类轻小说作家中，更是发生的尤其严重。

　　毕竟异世界转生题材原本就是纯幻想出来的产物。

　　只要脑洞合适，加上剧情足够顺畅。

　　基本就不会出现类似问题。

　　但日常题材，可是偏现实题材。

　　阅历不够写出来的产物经常会让读者产生违和感。

　　哪怕凭借白川绫强大的写作能力，将这份缺点明显盖入了过去。

　　但碰到像嘉神奈这种比较敏感的读者。

　　只要几段内容读下来，还是能够明显察觉到区别。

　　“就因为这个，你把已经准备发售的第二卷内容全部召回？”

　　“当然。”

　　白川绫肯定的点了点头。

　　“我的目标可是写出一本能够并肩传统文学的轻小说作品。”

　　“这样的后续内容哪怕能够大卖，我也看不上。”

　　还真是个骄傲的问题少女啊。

　　嘉神奈内心感叹道，倒是并没有反对这句话。

　　因为他...

　　大概也是这样。

　　如果有一天，自己写的轻小说出现类似问题。

　　即使发出来能够恰烂钱。

　　可到那个时候，嘉神奈也会做出跟她相同的选择。

　　只要问题不解决。

　　宁可延迟交稿，也绝对不能在这上面偷工减料。

　　这大概是身为作者对于自身作品保持完美的执念吧？

　　“说起来，听说嘉神同学的新书企划似乎也出现了问题。”

　　“我能找森川小姐要你的原稿看看吗？”

　　就在嘉神奈思索的时候。

　　白川绫忽然抬起头，不着调的说了一句。

　　“可以。”

　　仅仅思索片刻就同意了。

　　他也想知道，在专业的日常类轻小说作家眼里。

　　自己写的新书企划究竟会得到什么评价。

　　“好，那么...”

　　打开放在社团里的笔记本电脑。

　　快速敲打一阵，片刻后。

　　LINE那边就给白川绫发来了原稿。

　　“《身为恋爱达人的我在校园度过青春日常》...”

　　听见白川绫缓缓说出的自己的新企划书名。

　　嘉神奈即使心态再稳，此刻也不免有些认真起来。

　　颇有些期待的看向白川绫。

　　想知道从这位传奇轻小说作家口中，自己写的作品能够得到什么评价。

　　因为是新书企划，只有开篇一万字的内容，所以并不算长。

　　仅仅片刻功夫，白川绫就看完了，

　　“唔...”

　　尝试努力了一阵，发现就抵御不住，清冷的文学少女终于彻底放弃挣扎。

　　在嘉神奈疑惑的目光注视间，她趴在桌子上，将脸埋在手臂里。

　　然后...

　　“噗嗤...”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　铃铛般清脆的笑声回荡在整个轻小说社团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十五章：文学少女总有属于她的特殊坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 