
小夕拿着自己收集到了的资料，然后就回到了外面的车里。

而钟离瑾，听了半天的墙角，消息确实是拿了一堆，但是证据却一样没有拿到。

想到他们嘴里说的对于孩子们的“调·教”，钟离瑾直觉，哪怕现在整个院里都是黑漆漆的，可是难保什么地方，有孩子正在遭受着苦难。

他慢慢的在院子里行走，跟着就顿了一下。

院子里，月光下，一个小男孩儿正站在那里，不知道在埋着什么。

“月亮啊月亮，你看到我的小狗了么？我找了它一晚上了。”

小男孩儿嘴里嘀嘀咕咕的。

“月亮啊月亮，你是不是唯一知道一切的呢？嘿嘿嘿……”

小男孩儿嘿嘿的笑着。

钟离瑾赫然发现，那小男孩儿正是燕泉，而他正在埋的，就是一只满身是血的小狗狗。

变态！

而燕泉，似有所觉的抬起头，看了一眼钟离瑾的方向：“是不是又有小猫咪来了呢？”

燕泉想着，然后慢慢的靠近，结果发现，这里什么都没有，空气清新的让人讨厌。

燕泉抬头看了一眼月亮在，这才笑了笑，只是那种邪恶的笑容，在一个天真的孩童的脸上，怎么看都有些诡异。

而钟离瑾，早就在发现那个孩子是燕泉的时候就离开。

哪怕堂堂魔尊，如今魂魄已经慢慢被修补，钟离瑾也是不怕的，已经这么多世界按着他锤了，如果没错的话，他的本体也会被锤的越来越弱。

果然在钟离瑾刚刚离开的时候，就被燕泉发现了不对。

而钟离瑾，则是按着记忆里的方向，前往那些孩子居住的地方，黑漆漆的，没有人。

但是，顺着一个隐蔽的角门过去，果然，别有乾坤，有一个屋子门是开着的。

一个男人，正拿着一条皮鞭，不停的往一个躲闪的小女孩儿的身上挥舞。

那个小女孩儿哭着喊着躲避着，而那个男人，则是狞笑着：“多烈的姑娘，在这皮鞭的殴打之下，都会变得老实，你要是现在就乖乖的，以后还能有你的好日子过。”

那女孩儿年纪不大，哭声凄厉，让钟离瑾的心都跟着在颤抖。

他忍不住，从口袋里翻了翻，最后翻出了一个硬币，就顺着窗户打到了男人的手腕。

那男人吃痛，看着那在地上滚动的硬币，全身都警惕了起来：“谁在那里？”

他出来检查，却什么都没有发现。

可是手却疼的厉害，感觉根本就连皮鞭也拿不起来了。

这才把小女孩儿带离开了这个房间。

而另一个房间，赫然还有一个男子，他冷笑着看着眼前的另一个女孩儿命令道：“跪下。”

那个孩子乖巧的跪了下来。

“蹲着。”

那个孩子照做。

“学狗叫！”

“汪汪汪。”

男子似乎对着感觉到满意，这才哈哈大笑了几声，然后眼里带着淫邪的光芒。

“过来，跪下，tian我……”

那孩子扑通就跪了下来，脸上都是麻木和苍白。

她熟练的帮那人解开了裤子的拉链，可是钟离瑾根本不能看着眼前的事情继续发生，不能打草惊蛇，还不能看着。

他感觉自己的自己手上的青筋都暴起来了

口袋里也没了硬币，正想着要不要发出一点儿动静，就听到了之前手腕被打伤的那个男子踢踢打打的过来。

“老孙你不合适啊，我手受伤了，你还在这里想着快活！”

屋子里的男人眯着眼睛：“没事儿，我又没真的碰，客人验货也验不出来，何况这种本事，本来就是要培训的么。道具哪有真人培训的好？”

钟离瑾已经在考虑大大闹一场，把里面的人都打倒，然后直接把孩子都救出的可行性了。

“行了，今晚有点儿邪门，莫名其妙，一个硬币都能把我手腕打骨折，关键那硬币哪里掉出来的呢？咱们一起查查监控去吧，今天都提前收工。”

那叫老孙的男人这才不情愿的穿好衣服，喊着另外的人出来。

同样的训练室，竟然还有八个。

陆续有八个男人带着孩子们走了出来，这几个孩子，年龄都在七八岁的模样，是之前小夕和钟离瑾前来的时候并没有见过的。

也就是说，他们之前是确定自己和小夕可能就是普通的真正的好心人，所以这些“货物”根本就没让自己看到的。

看到这些孩子暂时安全，钟离瑾才慢慢的跟在了男人的后面，发现后院还有几个房间，那个房间比之前他见过前院孩子们的住处还要简陋。

只有几个床架子，薄薄的被褥，六个女孩儿和四个男孩儿，有的表情带着愤恨，有的带着惊慌，还有的，脸上已经只剩下了麻木。

钟离瑾悄悄做了标记，这才躲着摄像头慢慢离开。

那些男人也是之前他们过来的时候没有见到过的员工，想来也是就在这个后院的，而这个后院和前院有一个铁门，之前他们一直以为这里是另一个地方了。

毕竟，那个铁门生了锈，好像很久都没有动过了的样子。

而且郁郁葱葱，种植了很多的树木，看起来，后院和前院，就是两个世界。

可不就是两个世界么，人间和地狱。

只是这种事情，如果没有人帮着，他们怎么敢在市中心建立这样一个地方？

这么大的工程，这么大的任务量。

何况当初阿瞳丢失的时候刚刚两岁，为了这些孩子以后的记忆，可那些刻在骨子里的奴性，那么刚开始的孩子年龄肯定都不是很大的。

那么这就是一个长期的驯化过程，如果真的就是自己猜测的样子，那么这里，简直就是人间地狱。

把一个小孩子，从蹒跚学步咿呀学语开始就开始训练。

这几年，还不能让“货物”有间断。

全国各地的需要收集孩子的人，送来这里的人，以及买家……

这简直就是一个利益链。

而且，钟离瑾发现了很多的高清隐蔽的摄像头。

这里说是为了人权，没需要当时他们捐赠是摄像头，可是，这里本身就到处都是。

如果今天来的不是小心谨慎本来就对这里有所怀疑的钟离瑾，哪怕是其他人，肯定也都有可能被暴露了。

钟离瑾小心的离开，回到车上的时候，额头都见了汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69957646"  chaptername="第471章  啃老的弟弟（三十九）">加入书签</a>
</div>
