    　　炽热的阳光下，两支大军正在相对开进。

    　　当双方距离拉近到弓箭射程之内时……

    　　有些愣住了。

    　　“老夫以为张焕会主动发起进攻。”白雄习惯了唐军的主动，所以，没有率先采取行动。

    　　从南疆大规模驻军开始，每次发生冲突，都是唐军主动。

    　　以至于南周国内有人说大唐就是恶霸，但这个恶霸却忌惮北辽的牵制，所以每次都是浅尝即止，敲打南周一番后就撤军。

    　　长此以往，让南周人觉得只要北辽在，那么南周就会平安无事。

    　　北辽在，大周就在，这个呼声在南周几乎家喻户晓。

    　　有了底气后，南周君臣才敢暗中支持南疆叛军。

    　　这几年南疆也没少袭扰南周，今日制造一下冲突，明日冲着对面撒泡尿……一句话，嚣张就对了。

    　　南周人也习惯了大唐的嚣张。

    　　可今日他们竟然……不吭气了！

    　　对面，张焕也愣住了。

    　　“白雄手握差不多二十万大军，这等时候竟然不主动发起攻击？”

    　　这是想什么呢？

    　　你要给张焕二十万大军，他敢把天给捅个窟窿。

    　　两边都齐齐楞了一下。

    　　然后，有人高呼，“放箭！”

    　　这一声喊引动了两边的弓箭手。

    　　拉开许久的弓弦猛地放开。

    　　两片黑云冲着对方扑了过去。

    　　箭矢过于密集，以至于有不少在半空中碰撞。

    　　“盾牌！”

    　　阵列中，将领们大喊着。

    　　黑云落地，惨嚎声密集的传来。

    　　这一波箭矢对双方造成的伤害几乎是对等的。

    　　但也仅仅是那么一波。

    　　接着，双方就碰上了。

    　　不是该调兵遣将，一波波冲击的吗？

    　　越王在后面都看傻眼了。

    　　“这……这怎么成混战了？”

    　　赵东平面色惨白，“咱们人少，估摸着混战机会更大。”

    　　这话说的连越王都不信。

    　　韩纪说道：“怕是张相都没想到吧！”

    　　张焕是没想到，他的反应几乎是下意识的。

    　　周军全军推进，此刻他能做的就两件事儿，进和退。

    　　白雄就摆出这个架势调戏他：来啊！一起来耍啊！

    　　你耍不耍？

    　　小股人马上去是送菜。

    　　大股人马上去……那不就是混战吗？

    　　周军将领面色潮红，喊道：“用人海碾死他们！”

    　　脚步声震动大地，周军将士信心十足的冲了上去。

    　　“整队……”

    　　唐军唯一长期保持战备状态的就两支军队，北疆军和南疆军。

    　　北疆军面临强敌，自保的本能让北疆军民时刻枕戈待旦。

    　　南疆军以前也是无所事事，异族叛乱后，长期没经历过战阵的南疆军有些手忙脚乱。渐渐的，他们在厮杀中磨砺成了一支劲旅。

    　　所以，南周支持异族叛军看似成效不错，但也成功的把一支不怎么出色的军队，给磨砺出来了。

    　　而南周军却依旧是那个模样。

    　　双方的差距在这个时候就体现出来了。

    　　南周将领兴奋的在给麾下打气，而对面的唐军将领却非常有经验的在整队。

    　　大军厮杀，阵型第一！

    　　数十万人的大战，靠的是整体，而整体靠的是阵型。

    　　唐军迅速整理了阵型。

    　　“举枪……”

    　　双方走在前方的都是长枪手。

    　　“杀！”

    　　长枪刺杀。

    　　双方中间的空隙被如林的长枪给填满了。

    　　惨嚎声中，得手的人抽回长枪，对面的敌人惨叫着倒下。

    　　随即，同袍踩着他们的身体，填补了这个空白。

    　　“杀！”

    　　长枪成为了主流。

    　　但也有长刀在奋力劈砍。

    　　甫一接触，唐军就压住了周军的势头。

    　　前方的尸骸很快就堆积了起来，双方必须得踩着尸骸才能厮杀。

    　　“弩弓……”

    　　唐军和周军的阵中，几乎同时响起了拉弦的声音。

    　　“放箭！”

    　　看到空中的黑云，不同提醒，大伙儿都举起了盾牌。

    　　连林飞豹都是如此。

    　　迅疾如电的弩箭不是普通箭矢能比拟的。

    　　杨玄没举，因为边上有人代劳了。

    　　老贼一手举盾挡着自己，另一只手举起盾牌，挡在了杨玄的身前。

    　　可乌达更进一步……他直接挡在了杨玄身前。

    　　弩箭在阵列中制造了杀伤。

    　　乌达回头看了老贼一眼，微微摇头。

    　　论忠心，你，不行！

    　　唐军在前方不断压制周军，可周军后续人马不断压迫，在这样的环境下，你就算是想逃跑，也没地方跑。

    　　韩纪倒吸一口凉气，“老夫以前一直在想，那等悍勇之士是如何磨砺出来的，此刻见到了大军厮杀，才知晓，原来，是逼出来的。”

    　　你的身侧是同袍，你的身后是无数同袍，让你无法转向，无法回头。

    　　前方是想要你小命的敌人。

    　　在这等情况下，再怯弱的人也会拿起刀枪，为了保命而厮杀。

    　　就如同野兽一样。

    　　你不野蛮，就等着被弄死。

    　　“不经历这等战阵，永远都是纸上谈兵。”

    　　老贼文绉绉的展露了一番优越感。

    　　当初北疆大战时，他可是跟着杨玄参与了左翼的攻击。

    　　那场面……

    　　经历过了和北辽大战的杨玄，能很平静的看着目前的战局变化。

    　　周军很凶悍。

    　　一波波的往前扑击着。

    　　南贺说道：“若是让长安那些看不起南周的人来看看此战，估摸着能吓破他们的胆子！”

    　　“南周不乏勇士！”林飞豹难得的发表了意见。

    　　白雄也是这么认为的。

    　　“一波接着一波，要如同是浪潮，一波波扑击上去！”

    　　这是他为唐军准备的手段。

    　　“唐军远来疲惫，张焕想让麾下歇息数日，可老夫哪里会如他的意！仓促之下，疲惫的唐军将士刚开始还能顶住。看看太阳……”

    　　众人看着天空，被阳光刺的眼睛想流泪。

    　　“这是难得的炽热天气，我军适应，而唐军却未必。”

    　　“这是天时！”

    　　“再看看周围，颇为平整，最适合大队人马厮杀，这是地利。”

    　　“我等的身后是永州，永州之后就是颖水，而汴京就在颖水之后。我们，退无可退！唯有与唐军决一死战，这是人和！”

    　　白雄的嗓门不小，“天时地利人和尽在我手，此战，如何不胜？”

    　　他满意的看到麾下将领们面色微红，自信就像是野草般的在心中滋生。

    　　双方不断冲击着对方的阵列，唐军不时突破进去，随即又被周军挤压出来。

    　　“谁说周军孱弱？”

    　　周遵面色凝重，“为了保护自己的妻儿和家园，懦夫也会变成勇士。朝中不该轻敌！”

    　　若是朝中不轻敌，那么此次南征的准备工作会更细致一些，兵力会更充沛一些，粮草也会更多一些。

    　　张焕眯眼看着前方，说道：“此刻一步都不能退，告诫各军，将领就顶在前方，主将死了，副将上，副将战死，其他人上。”

    　　“是！”

    　　“这是意志之战，我们不能后退一步！”对面，白雄也是如此吩咐。

    　　前方，双方不断把兵力投进了宛如绞肉机般的第一线。

    　　刚冲杀上去的人，转瞬就成了尸骸。

    　　一个周军军士嚎哭着，喊道：“阿娘！阿娘！”，一边嚎哭，一边转身。

    　　“杀了他！”

    　　一个将领厉喝道。

    　　箭矢飞来，军士扑倒在地上，脸上却多了解脱之色。

    　　“阿娘……”

    　　呢喃声中，一只脚重重的踩在了他的脸上。

    　　那双眸子渐渐失去了神彩。

    　　太阳朝着头顶上方缓缓移动，地方的草都耷拉着脑袋，无法承受这等炽热的炙烤。

    　　但两军二十余万人却在舍生忘死的厮杀着。

    　　“太惨烈了！”

    　　常牧看的心神摇动。

    　　周遵也是如此，作为周氏家主，他能漠视生死。可当数十万人的生死出现在眼前时，他突然发现，自己的一些看法变了。

    　　“当国家板荡时，就是这个模样。”

    　　常牧点头，“史书中记载着天下大乱时的模样，杀人盈野，可何为杀人盈野？脑子里想想就是遍地尸骸的模样。今日看着这些，老夫才知晓，这才叫做杀人盈野。”

    　　“我军有些疲惫。”周遵发现了这个问题。

    　　张焕也看到了。

    　　对面的白雄也感受到了。

    　　“唐军疲惫了！”白雄微笑道：“继续攻击。”

    　　周军爆发出了令人惊讶的战意，一个个军士奋勇冲杀，对面的唐军一时间竟然只有招架之功。

    　　“被突破了！”

    　　有人惊呼。

    　　杨玄看到左翼阵列被周军打开了一个缺口，数十身形高大的周军悍卒正在扩大这个缺口，一旦成功，后续周军将会如同洪水般的涌进来。

    　　张焕目光转动。

    　　这是关键时刻！

    　　谁敢请缨？

    　　没有人回避他的目光。

    　　杨玄举手！

    　　张焕看了他一眼，“杨玄！”

    　　“下官在！”

    　　“把缺口堵住。”

    　　“领命！”

    　　杨玄带着步卒冲了过去。

    　　周遵目视着他，低声道：“子泰顾全大局。”

    　　“有大将之风。”常牧说道：“在这等时候，他是客将，无需出头。”

    　　能主动请缨，心胸毋庸置疑。

    　　那些周军悍卒正在狂喜突破，有人喊道：“敌军来了。”

    　　杨玄带着自己的护卫冲了上来。

    　　枪影舞动，前面的两个悍卒打着旋倒飞回去。

    　　一个大汉冲了上来，手中的铁棍子挥舞，那些身披重甲，有恃无恐的周军悍卒被捶打的骨断筋连，惨嚎声不断。

    　　乌达带着护卫在后面，喊道：“放箭！”

    　　这些都是神箭手，一波箭雨射杀了后续的周军。

    　　缺口，堵住了。

    　　“哎！”

    　　周军中军发出了一阵叹息。

    　　“是谁？”这是开战以来最好的机会，但却被唐军成功的封堵住了，白雄难免有些失望。

    　　一个将领说道：“是杨字旗！”

    　　“杨玄？”

    　　“没错，他的手下有些大汉，手持铁棍，捶杀了我大周多少勇士！”

    　　白雄眯眼看着，身边的心腹将领说道：“唐军疲惫，可意志却坚韧。我军强攻了半个时辰，士气在渐渐滑落，若是继续……就怕力有未逮啊！”

    　　大军厮杀就是这样，士气起来了，那就士气如虹，一路冲杀。可当士气下滑后，为将者就得审时度势，做出最有利的选择。

    　　“要不，先稳稳？”将领说道：“先后撤一段，随后整队，歇息一阵子。看唐军的动向再做决断。若是不妥……下官以为，择日再战也使得。”

    　　唐军的坚韧同样出乎了周军的预料。

    　　白雄摇头，“此刻若是后撤，张焕就敢冒着大军散乱的危险全军出击，用一场乱战来结束此战。”

    　　“如此风险太大了吧！”

    　　“你别忘了，当年张焕可是叫嚣着要灭了大周，再倾力对付北辽的存在。这等人，哪怕是蛰伏了多年，可当机会出现时，骨子里的热血会驱使他做出最疯狂的选择。”

    　　白雄摇头，“老夫手中是十余万大军，身后便是汴京，任何一个决策都要慎之再慎。”

    　　将领苦笑，“这就像是带着枷锁厮杀啊！”

    　　“谁说不是呢？”

    　　白雄的眸中多了些阴郁。

    　　前日汴京传来消息，新党……也就是新政一派弹劾彭靖和方崇，说开战以来损兵折将，丢失了三州之地，皆是二人的罪责。

    　　幸好皇帝知晓临战不可动摇军心，强行压制了下去。

    　　可这个压制能管多久？

    　　只是一日。

    　　汴京就重新传来了新党的叫嚣。

    　　换帅！

    　　韩壁更是主动请缨。

    　　这一切，都是在逼迫彭靖和方崇二人决战。

    　　故而，他选择了在今日决战，就是顺应汴京的政治暗流。

    　　你们不是说旧党无能吗？

    　　来！

    　　今日咱们就让你等看看，什么叫做横扫千军！

    　　今日，必须胜利！

    　　否则一旦回师，汴京的叫嚣将会变成咆哮。

    　　战争，从来都不单纯。

    　　许多时候看似愚蠢的决断，实则背后是某种政治角力的结果。

    　　这在政治上看似很正确，但在战略战术上却谈不上英明。

    　　时光流逝。

    　　前方血流漂杵。

    　　唐军疲惫了。

    　　但周军同样如此。

    　　双方在僵持着。

    　　谁会先崩溃？

    　　张焕一言不发，目光锐利的盯着对方的中军大旗。

    　　白雄深吸一口气，他知晓，周军的士气是靠着保家卫国的念头在支撑，这种意志力不如唐军那等百战勇士。

    　　一旦拖久了，周军必败！

    　　所以，张焕不动声色。

    　　这条老狗！

    　　蛰伏多年，依旧犀利！

    　　白雄淡淡的道：“准备。”

    　　身边将领不解，“准备什么？”

    　　“汴京弄来的那些好手，准备突击。”

    　　既然用普通的将士无法打开缺口，那么就用别的。

    　　“打开缺口后，要勇往无前，用气势带动士气……”

    　　“是！”

    　　数十人组成的突击小队集结完毕。

    　　白雄挥手。

    　　前方裂开了一条通道。

    　　数十人急促奔跑。

    　　那速度让人心中一惊。

    　　张焕冷笑，“是好手。”

    　　可他怎么会没有准备？

    　　这边，同样是数十好手迎了上去。

    　　那数十好手却半路换了个方向，往右侧去了。

    　　“杨狗！”

    　　为首的男子双目通红。

    　　他的兄弟就战死在黄州城头，被林飞豹一棍子敲碎了脑袋。

    　　杨玄淡淡的道：“老黄！”

    　　一直带着虬龙卫等候命令的林飞豹出来。

    　　杨玄指着这伙人，“打断他们的双腿！”

