    相比较与秦瑞那边的轻松，慈安宫这里也是一片的祥和。

    等定国公夫人带着秦瑞走后，傅明玉就在太后的身边跪坐了下来。

    “太后娘娘是要撵臣女出宫吗？”即便是有所不舍，但是傅明玉还是问道，她有点惶恐忐忑，但是更怀着一种略带兴奋的感觉。

    即便是活了两世，她都没真正的过过几天自由的日子。

    前世她一直在宫里长大，被指婚后不久就嫁去了侯府，侯府将她困在后院之中，后来更有甚者连门都不允许她出。

    所以说即便她重生了，但是到目前为止，她都没独立的在宫外生活过。

    “你这孩子，说的这是什么话呢？”太后心底柔软至极。

    这后宫的生活波橘云诡，她十四岁入宫，一直到现在已经五十年了，过的都是勾心斗角的生活，如同行走在钢丝线上，稍有不慎便是跌落尘泥万劫不复。她是幸运的，在一众宫妃之中脱颖而出成为现在的太后，高高在上，但是即便是太后她也不是完全没有烦恼的。

    皇后这般咄咄逼人，想来以后宫里的日子没那么太平。

    傅明玉这孩子是在她的看护下长大的，她将这个孩子教的很好，但是正因为教的好，保护的好，所以这个孩子眼底没有黑暗。

    这样的姑娘若是长在寻常的富户，在家有父母宠爱着，出嫁之后又有丈夫护着，也能顺遂快乐的度过一生，可傅明玉的身份不一样。

    太后如今也很是纠结。

    她是愿意将傅明玉摆在眼皮子底下继续保护着的，但是将来这孩子总要嫁人，以傅明玉的身份找的也大多是高门大户的。那后宅的龌龊事情应该也不比宫里少多少。

    就拿这次郑文轩的事情来说吧。

    若不是傅明玉长在皇宫，见到的男人太少，没什么分辨能力，也不会单就喜欢上郑文轩这个伪君子。

    所以太后思来想去的觉得自己已经不能再将傅明玉拴在宫里了。

    她慈爱的目光流过傅明玉的面容，这么漂亮的姑娘，花一样的一点点长大，以后还会更光彩夺目，可是在自己的呵护下，她生的太娇嫩了，不知道世事险恶。自己在的时候还能帮衬一二，可自己年事已高，身体已经大不如前，还能护着傅明玉多久？

    即便是再舍不得，也是时候让傅明玉出宫去自己生活了！

    太后抬手摸了摸傅明玉鬓边的碎发，随后将这几根不听话的碎发替傅明玉挂到耳后，“好孩子，姑奶奶哪里是要撵你走，而是姑奶奶觉得不能再这么自私的留你在宫里了。外面的天地很宽，很广，你要出去看看，走走，听听，这样，以后你即便嫁人，做了当家主母，也会懂世俗，明白待人接物不是表面看起来那么简单。世家生活不易，你将来不管喜欢的男人是谁，你都要面临一大堆需要处理的问题。好孩子，不是姑奶奶狠心，而是姑奶奶将你圈在自己的身边时间太久了！”

    傅明玉知书达理，礼仪这方面太后是从来不发愁的，但是这孩子有点胆小，有点怯懦，因为长期在宫里长大的缘故，顾忌的东西太多，反而少了点利落和飒爽。

    她会很好的平衡各方面的东西，但是太过温和了，这样温吞水的性子出去，只怕会害了她。

    太后的一番话说的傅明玉忽然悲从心底来。

    是啊，前世她不久应了太后的说法了吗？

    她久居宫里，不懂世俗，单纯好欺，嫁出去之后原本以为孝敬婆婆，敬爱自己的丈夫便是一切，可事实上并不是这样的，生活哪里会如她在宫里这般一帆风顺，她顾虑太多，反而为了要维护侯府而与太后疏离了。

    她错了，她真的错了！

    见傅明玉哭的梨花带雨，太后只当傅明玉是不愿意离开自己，本来已经做好的决定被傅明玉的眼泪一冲，就有动摇的趋势。

    “你这孩子哭什么啊。”太后赶紧拿自己的帕子去给傅明玉擦眼泪。

    小姑娘的脸嫩的跟豆腐一样，即便是上好的丝绸略过也起了一点点的红痕，这更让太后心底酸酸的。

    她哪里舍得傅明玉啊，傅明玉这太后这些年在宫里唯一的指盼了，她老了，已经不想再去和皇后争什么，抢什么，家族也在大家一致的决议下远离了京城，傅明玉这么多年在她的身边可以说是与她相依为命了！

    放傅明玉出宫，无疑就是在自己的心头剜肉。

    就在太后心底软的快要说不让傅明玉出宫的时候，傅明玉却开口了，“多谢姑奶奶体谅。”

    “你愿意出宫了？”太后一惊。

    “愿意！”傅明玉点了点头。

    前世，在东都之乱发生之后，皇后带着重病的陛下逃离京城，太后却不跟一起走，至于后来太后的结果如何，傅明玉不得而知，因为她自己已经死在了太后的前面。不过傅明玉重生之后怎么想怎么都觉得太后已经是陨落在了东都之乱里面。因为她临时前听说那些乱民都已经打入了皇宫之中，正在皇宫里面烧杀抢掠，无恶不作。

    她都不敢想想如太后这般慈祥而又高傲的人是如何去面对那些穷凶极恶的贼子的！

    即便她再怎么舍不得太后，也应该离开皇宫去历练历练。

    傅明玉知道自己过于胆小，所以才有了前世的不得善终，而老天给了她重生的机会，她一定不会再让护着自己长大的太后有什么闪失了！

    东都之乱不是她这样的小姑娘能避免的了的，即便她将未来会发生东都之乱的事情告诉太后，只怕以太后这种性子也不会离开京城。

    况且太后信不信她还是两说呢。

    就算她现在和太后说，陛下会在半年之后咳血昏迷，陛下难道就不再服用那些所谓长生不老的药吗？

    傅家已经将权利全数交出，居家离开了京城，如今的周家势力越来越大，在陛下咳血昏迷之后，周家的势力会将太子也挤到一边去。

    太后如今在宫里孤立无援，自己即便说了，也只是给太后徒增烦恼。

    傅明玉无意与朝堂风云，她只想保护太后一人而已！

