    【求月票，求订阅，族长手中还没有存完稿，先是一个小时一更！】朝阳下，有着彩霞散落，古元部落的上空的气运精柱顷刻间绽放出浓郁的紫色氤氲，不过此刻这氤氲紫气的雍容，却是变得有些暗淡。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紫色气运精柱之上，甚至有着密密麻麻的血色网状络状物体在密布，虬曲弯折，显得十分狰狞可怖。

    呜呜呜！

    战争号角的声响，，一声接着一声，苍凉粗狂，直刺透云霄，将部落方圆千里之地唤醒。

    “开始了吗！”

    “天地征程将起，我等又该何去何从！”

    “今日就是古元部落举族征战血族之时吗，边荒糜烂，古元部落离开了这片大地，我等日后的路途实在是迷茫！”

    山城之外，原本聚集在一起的人族部落，虽然如今与古元部落之间的联系被斩断，但是同为人族，此刻却是怎么也难以挥灭心中的苍凉。

    任谁都知道，这一次古元部落的将要面对的是什么，而这一战的结果，对于整个边荒大地的影响，并不是任何一名武者，任何一座部落，都有着这般资格能够承载起这般重任！

    而且古元部落的离开，边荒人族祖庭所派下的强者，只有着一尊尊者和十多名重楼境界的大武者，此刻已经有些部落已经反应过来，祖庭虽然实力强大，但是需要兼顾整个边荒大地，所能够派来的武者，又如何能够比得过古元部落。

    更何况古元部落还有着数十万战师，还有着萧晨这般重楼境七重天的大武者。

    咔嚓！

    突兀的，有着一声碎裂的声音响起，宛若天穹爆裂，下一刻整个边荒大地的无数人族仰望虚空，却是再一次看到，永生难忘的一幕。

    无尽的天穹之上，有着一道银色光芒闪耀，虚空裂开了一道足有数十里之宽的大洞，这是一道临时汇聚而成的虚空通路。

    虚空通路之中，无尽的血色洒落，开始向着整个边荒大地蔓延，甚至通路的尽头，传过来阵阵的幽寒，这是透入骨髓的寒意。

    “血族来了！”

    边荒大地，无数战部，无数族人，上至尊者大能，下至垂髫小儿，皆是望着天穹之上愣。

    吼吼吼！吼吼吼！

    自天穹之上，有着浩瀚的血色迷雾，如潮水一般汇聚，席卷了整个边荒大地的半边天穹，血云翻滚，似乎有着无尽的血色怪物在凝聚，而且血雾之中，不断的在出声声厉吼，让人族武者骨子里感到一股不寒而栗的寒意。

    吼！

    终于血雾翻滚，一头头狰狞的巨兽从天边冒出了半边身子，这巨兽通体血色，有着巨大的双翼，暗红色的鳞甲，每一头都有着数百丈大小。

    那狰狞可怖的怪叫，正是从这些巨大的血色巨兽口中所出的，这般狰狞的声音，让无数人族武者感到一股不寒而栗的寒意从骨子里冒了出来。

    这些巨兽巨大无比，足足有着数十头，占据了整个边荒大地的半边天穹，此刻这些巨兽之上有着一条条宛若天柱粗细的锁链紧绷，似乎在拖拽着什么了不得大家伙。

    人族祖庭，此刻祖庭的一众武者，同样是立在半空中，古元部落今日需要与血族开始起运之战，关乎整个边荒，紫阳神侯和淳木；老祖并肩而立在虚空，望着天穹之上的血色巨兽。

    “血族血兽！”

    仰望着天穹之上的半边血色，淳木老祖嘶哑的声音说道，眼中有着一丝忧色，这样的大家伙背后似乎还拖拽着什么。

    “这是血族的血兽吧，传闻这些大家伙，虽然战力不怎么样，但是力大无穷，防御惊人。”’

    “看来这一次血族的所下的本钱不小，竟然连这些大家伙都拿了出来。”

    “这些大家伙并不算什么，关键是这些大家伙背后所拖拽的究竟是何种东西，那才是真正的关键！”

    数以百计的血色巨兽出阵阵嘶吼，费力的拖拽着背后的东西，不过可惜现在没有任何一名武者，能够看到这所拖拽的究竟是何物。

    因为长长的锁链就像是没有尽头一般，虽然已经被拖出了百里之长，但是另外一头却是依然在虚空通路中还未显化，巨大的锁链紧绷，似乎背后有着无比沉重的东西。

    轰隆隆！

    虚空中，有着雷鸣声响，似乎已经感应到了即将到来的血战，有着无数雷霆之声响起，整个边荒大地，竟然有着无数煞气开始升腾而起，让气氛变得愈的凝重和肃杀。

    整个天穹之上，有着淡淡的血色弥漫，血气如雾，洒落大地，让无数人族血裔感到透骨的寒意。

    “这就是血族世家的威势，不知道萧族长和他的古元部落，能否抵挡得了！”

    血气洒落，大战将起，此刻一些武者甚至感到有些迷茫，他们不知道明天将会是怎样。

    “该死，竟然是虚空浮岛！”

    突兀的，天地间有着怒喝响起，无数人瞳孔紧缩，因为他们看到锁链的尽头，一座巨大的血色岛屿从虚空通路之中钻了出来，顷刻间边天穹似乎被无尽血色若淹没。

    无尽的血气正是从血色浮岛之上所逸散出来的气机，终于这巨大的得浮岛露出了全部的面貌，足有百里大小，整个浮岛上面遍布着一座座血色的堡垒，狰狞如如獠牙一般锐利。

    巨大的血色巨兽，牵引着更加庞大的虚空浮岛，就这般毫无顾忌的盘踞在边荒天穹之上，浮岛上空有着血雾浮盈，无数人族顿时感到无边的血色碾压而来。

    “血族怎么会有这这般战争利器，就算是传奇势力都不会有着这般宝物存在。”望着天穹之上的庞然大物，顿时压得诸多人族气息压抑起来，未战血族就已经拿出了这般宝物，如何抵御！

    “难道真的边荒危机以至？”

    “时辰已到，人族古元还不应战！”

    血雾之中，有着一道天音响起，正是血族血昏世家昏噬心的声音，此刻他夹带着血族大势汹涌而来，其气势可谓是凝聚到了巅峰。

    ‘这怎么可能，血族怎们能汇聚这般气势。’

    “这就是血族的实力吗，这般血色巨兽，这般巨大的浮岛，我边荒如何抵御。”

    天穹之下，无数部落，无数人族血裔有着惊呼，眼中早已经被无尽的担忧充盈，血族跨界而来，威势正盛，边荒何人能敌！

    “人族古元，还不应战！”

    “人族古元，还不应战！”

    “人族古元，还不应战！”

    借助着所缔结的气运战约，昏噬心坐镇血色虚空浮岛内部，声音毫不遮掩的传遍了整个边荒大地，无数人族血裔的耳朵之中。

    夹杂着血族意志的气势，这一刻却是威凌整个边荒大地，让无数人族族民心中恐惧。

    “卑贱的人族，不过是起于微末，有着些许气运加身，就以为气运昌隆，就想着承载气运与我血族一战，真是蝼蚁安知天高地厚！”

    “我血族血昏世家王者后裔，百万血族战士，人族古元拿什么跟我血昏世家对抗！”

    “我血昏世家繁衍无尽岁月，族中底蕴雄厚，有着浮岛这般战争利器，就算是不出手，让你古元部落进攻，你能打破防御吗！”

    “不过铸族十年的人族小部落，就想着翻天，真是可悲，萧晨，你拿什么和我血族世家开启气运血战！”

    昏噬心的声音，如狂潮一般响彻整个边荒大地，声音中有着无尽的狂傲。

    虚空浮岛，血族战争利器，真正的攻防一体，这是属于他血昏世家的真正的底蕴，就算是在传奇势力之中，拥有着这般战争利器的都是少有，这是一次为了赢得气运血祭之战的胜利，与他血昏世家同样是倾尽了所有。

    “这……这可如何是好，这般战争利器，难道我边荒域真的要再次面临大劫吗！”

    “如何抵挡，如何抵挡，这般战争利器，就算是我整个边荒大地都无法阻挡！”

    天穹之上血雾涌动，昏噬心猖狂的声音穿入人族血裔的耳朵中，顿时引得无数武者怒目而视，眼中怒火燃起，恨不得冲上天穹，将虚空浮岛打爆。

    但是他们却是知道，他们不过是奢望，面对这般利器，他们只能被碾压成碎末，不会有着其他结果，甚至此刻一股绝望的气息在慢慢的衍生着。

    因为面对这般利器，纵然是整个边荒大地都难以抵御，更遑论古元部落。

    “古元部落也不知道准备的如何了！”

    边荒祖庭，紫阳神侯等祖庭一众高层同样是面色难看，此刻有着气运的加持，血族昏噬心，却是能够将这股狂妄的气势遍及整个边荒域每一寸大地。

    不过他们并未有出言，此刻只能够寄托于古元部落，因为纵然他们心中有着不甘，但是他们却是不能如同昏噬心这般将言语遍及整个边荒大地。

    呜呜呜！

    下一刻，整个边荒大地，竟然响起了一股苍凉的号角声，这声音如雷鸣，悠长缠绵，贯穿云霄，撕裂虚无，直上九重天。

    号角声是指引人族征战的声音，此刻有着号角声想起，却是将边荒域无数人族武者心中的恐惧驱散，到达每一名人族血裔的心灵深处，甚至有着战意在被唤醒！(未完待续。)