    大师兄冥照也开口：“其实很好理解，地球就像是万界的中心，在某种力量的推动下，异世界会跟地球融合，但不会跟其他异世界融合，在我们翰洲还没彻底融入地球的时候，异世界想要入侵这里，必须要异世界的神灵亲自出手，打通空间通道。但如果翰洲彻底融入了地球之后，不需要异世界的神灵出手，就会自己出现空间通道，当然，那些空间通道都很小，需要神灵去撑大。”

    黎苍心中明悟了：“也就是说，未来会越来越危险？”

    “没错，事实上在十年前，我们翰洲是没有空间通道的，那些空间通道都是近几年才出现的，而最近出现的越来越多。”冥照说道，面带忧色。

    忽然黎苍想起之前老师和二师姐的对话：“世界融合？”

    “是的。”蓝副校长开口：“某种我们无法理解的力量，在推动世界融合，不论是我们攻陷异世界，还是异世界击败了我们，两个世界都会融合，只不过胜利的一方会获得好处，这也是我们一直镇守空间通道的原因。”

    冥照说道：“小师弟，你可知，数百年前，整个翰洲才不到百位神灵，但为何仅仅几百年的时间，仅仅是我们瀚海神途大学，神灵数量就好几百了？甚至整个翰洲，还有不少神途大学，神灵数量，远超你的想象。”

    “难道就是因为攻陷了异世界？”黎苍心中一动。

    “没错。”

    大师兄冥照说道：“我们攻陷了异世界之后，地球在吞噬融合异世界的过程中，我们这些参战者会得到气运加身，修炼速度倍增，机缘不断。这也是翰洲这数百年来神灵如雨后春笋出现的原因。”

    黎苍心中恍然。

    冥照再次开口：“事实上，如果只是为了家园，我们根本没必要那么拼命，因为异世界只要击败入口处的一切阻碍，就能跟地球融合，而不需要彻底消灭地球上的强者，而且如今地球越来越大，哪怕人口也越来越多，但依旧有大片的区域人迹罕至，我们根本不需要那么拼命的去阻挡异世界神灵。但是，参战之后，若是胜利我们的收获无法想像，这才是神途大学始终致力于阻挡异世界神灵入侵的最大动力。”

    黎苍点头，原来这里面还有这种隐秘。

    攻陷异世界之后，会获得气运加身，机缘不断，修炼速度倍增。

    怪不得，地球剧变至今不过千年时间，地球上就出现了那么多神灵。

    原来，都是攻陷异世界之后获得的好处！

    作为拥有一个低维世界的黎苍，很清楚气运加身之后的好处。

    就像之前，他只是将一缕气运融入了低维世界猿猴的体内，那个猿猴就避开了死劫，并且觉醒太阳之力，成为猴王，到现在还没死。

    不过他也不清楚，自己这条神途好像很特殊，参战之后，若是胜利了，是否也能获得地球的气运加身呢？

    蓝副校长等几个学生说完，这才开口：“所以，黎苍，这次你也要参与抵抗异世界的战斗。”

    “是，老师。”黎苍恭敬道。

    “努力成长起来吧，和平持续不了多长时间了。”

    蓝副校长说道：“世界融合将成为大势，随着越来越多的空间通道出现，我们会很难顾及所有，所以，或许我们也会学习外洲，抵抗异族，拉拢同族的异世界人族。”

    说着，他看向冥照和杨美欣：“这次的战斗，你们不要离你们小师弟太远，照看他一下。”

    “老师放心。”冥照说道。

    杨美欣也点头。

    蓝副校长又看向黎苍：“黎苍因为是新生，不需要做什么，先跟着大家参战。正常情况下，执法学院的学生，都是以监督其他学院的学生为主，不过在必要的时候，我们也是需要上战场的。这次校长会跟异世界神灵对峙，两位高等神力不能直接开打，这种战争，一般都需要下面的人先厮杀一段时间，争夺气运，只有到了后期，才需要顶级战力拼杀。”

    “是。”黎苍点头。

    “好了，你们去吧。活着回来。”蓝副校长说道。

    他一挥手，直接将黎苍等四人都送出了塔顶。

    黎苍只感觉一阵天旋地转，当晕眩感消失时，他们已经回到了传承塔的入口。

    这时冥照说道：“数天前我就听说老师收了个小师弟，小师弟你可是大名人啊，连师兄我都羡慕。这是我回来的路上制作的，算是师兄给你的见面礼了。”

    他拿出一柄小剑，递给黎苍：“这是一柄神兵，不过你无法驱动，这里面蕴含着我的全力一击，遇到危险时直接扔出去，在小剑破碎的瞬间，我会感应到。”

    黎苍一怔，随即接过小剑：“多谢大师兄。”

    冥照看向杨美欣：“你准备送什么给小师弟？”

    黎苍急忙道：“其实不用的……”

    “这是习俗，先入门的给后入门的师弟师妹见面礼。”冥照解释道。

    黎苍一愣，还有这种习俗吗？

    杨美欣话很少，她直接取出一片竹叶：“这是我机缘巧合下得到的神树叶子，不是神兵，却胜似神兵，小师弟你可以将它炼化，当成身边来使用，它的作用就是飞行，速度很快，哪怕是普通显圣境，驾驭这神树叶子，也能飞出音速。”

    黎苍心中惊讶，这可是好东西啊。

    “多谢二师姐。”既然是习俗，他便没有拒绝。

    杨美欣点头，然后道：“你的神侍，先安置一下吧，或者你要带上战场也可以，但是我们要去的地方，低于显圣境，是没法参与的。”

    她的修为已经是显圣境的最巅峰，神性高达九千九百九十九点，距离半神只有一步之遥。

    冥照也开口：“这样吧，你安置一下你这个神侍，我们在学院门口等你。”

    “好的，那师兄师姐稍等。”

    黎苍当即带着范思思朝着自己的山峰飞去。

    不过他并未将范思思放到自己居住的山峰上，而是在进入了自己的山峰，进入蓝副校长布下的屏障范围之后，便一挥手，将范思思收入了低维世界。

    在地球世界的中心处，他意念一动，制造了一座巨大的山峰。

    那巨大山峰拔地而起，扶摇直上九万里，直径更是达到十几万里，俨然形成了一座超巨型山脉。

    黎苍的意识降临到低维世界，凝聚出身体，对茫然的范思思说道：“什么都不要问，自己去发现。你先在这里修炼，无聊的时候可以探索这个世界，我需要你的时候，会将你唤出去。”

    他没有解释这里就是他的神国，虽然他人的震惊会让他心中很爽，但一次两次还好，次数多了，他也就淡定了，懒得去故意让他人震惊。

    “是，少主。”范思思恭敬道，对此没有任何怨言。

    黎苍想了想，又补充一句：“这座大山上的时间流速，跟外界一样，但大山外面的时间流速是外界的一千倍，这里的一天，就是大山外面的一千天。在大山外面探索累了，可以来这里休息，在这里，你不会有人和危险。”

    范思思顿时心中震动，时间流速？

    这……

    “好了，你努力修炼吧。”

    黎苍收回了这缕意识。

    外界，收起范思思之后，黎苍直接腾空而起，快速朝着学院大门方向飞去。

    这次因为没有了范思思拖累，他试着使用雷电加速。

    不过在空中使用雷电加速，并不容易控制，哪怕他浑身都是金光，浑身雷电缭绕，但那些雷电也无法形成推动力。

    之前在战台上，他也是使用瞬间的爆发，同时使用雷电的爆裂效果来推动自身，从而跟上赵樱的速度的。

    但在空中，却很难做到这点，无法借力。

    “也不知道那些雷神神途者是如何驾驭雷电飞行的？”

    黎苍心中想着这个问题，也不知道黑皮书里面有没有雷电方面的法术。

    不多时，他回到学院门口，冥照和杨美欣已经等在这里了。

    “来了，我们走吧。”冥照直接说道。

    “好的。”

    三人当即朝着学校大门方向飞去。

    路上，冥照问道：“师弟你是雷神神途？”

    黎苍微微沉吟，然后道：“算是吧，不过不是正常的雷神神途。对了大师兄，你们是什么神途？”

    冥照道：“我是杀戮之神神途，你二师姐是阴影之神神途。”

    虽然是杀戮之神神途，但冥照很爱笑，煞气敛而不发。

    也就是黎苍的感应能力强大，才能感应到他体内那股疯狂的煞气。

    黎苍顿时惊讶：“老师的三个学生竟然都不是海洋之神神途。”

    冥照笑道：“正常，很多神灵收的徒弟，都跟自身的神途不一样，神途大学不仅学校是门派模式，连神灵老师们收徒，也类似于门派中的拉帮结派，老师收学生，更多的是拉拢天才，当然，必要的指点还是会有的。”

    黎苍暗暗点头。

    “不过如果能遇到同类型神途的学生，那自然最好。”冥照又说了一句。

    但这种情况很少，因为这种情况，一般都是选取自己的衣钵传承者。

    而衣钵传承者，只能有一人，但神灵的衣钵，一般都会传承给血缘子嗣。

    理论上来说，神灵是永生的，可也有战死的时候，因此不少神灵都会提前留下一些传承。

    三人速度很快，不多时就来到学校门口，汇入赶向城西的大军中。

    三人落地，走出了校门，这才再次腾空，一路朝着城西方向飞去。

    -------

    【第三更，三千多字。大家圣诞节快乐。虽然我不过圣诞节。】

