    1250、小四脚

    和杨戬几人分离，刘浩也没有立马离去，而是龙国温哥华基地之中游览起来。

    经过这么久的建设，龙国温哥华基地早已经不同以往，说是一个诺大的城市也不为过，如今这里常驻人口已经不下二百万人，这还是龙国大军没有真正大规模到来的情况下。

    这二百多万人里，战士的比例却高的可怕，几乎八到九成的人口，都是战斗人员，这些人只要有空，只要认为自己没问题的，大多都会前往前线灭杀深渊孢子；

    长久以来，已经形成了他们一套独有的战斗模式，或是单体，或是组队，或是成建制，不一而同。

    就好比精灵一族近万人口，她们一开始对基地人族不敢信任，随着时间的推移，这种信任感也逐渐建立，也开始散播到各个组队之中充当重要角色。

    整个龙国温哥华基地，就好似一个巨大的熔炉，但凡到来者，都会不自觉的融入其中，成为抵挡深渊入侵的一份子。

    他们无需担忧灭杀深渊孢子的过程当中会出现分配不公的问题，因为大道有着一套成熟的分配比率，根据你在团队之中的作用，这已经不仅仅是谁灭杀深渊孢子数量最多就分得最大。

    刘浩也不知大道是如何计算这份嘉奖，但他知道但凡参与者，莫不认可就行了。

    至于担忧大道是否在后头怂恿之流，也不是他这个修为可以去做的，更没有意义。

    基地之中，街道众多，可相对龙国澳洲基地而言，安逸逛街的却少得可怜，绝大部分几乎都在外作战，也致使龙国温哥华基地之中商业氛围看起来并没有那么浓郁。

    然事实却非如此，如果论商业交易额度的话，如今的龙国温哥华基地已经接近澳洲基地，未来超出更是一种必然。

    之所以这般，却是龙国温哥华基地之中大宗交易占据了真正主导。

    比如周边妖族城池过来交易之时，他们带来的商品数量，也不是某一个单体就能吃下的，往往龙国本身才是最大的收购方。

    他们出售了商品之后，才会选择购买所需，但真正购买也不是一点半点，比如购买一件灵器法宝，他们一次性采购的数量往往以‘万’为单位，根本不是一般的商人能够吃下的。

    这就使得能够在龙国温哥华基地立足的商人，大多都是真正的豪商。

    胡媚儿如今就是其中鼎鼎有名的代表，她的‘天妖阁’俨然已经成为北美妖族心中象征，就是北美最大的大妖‘美洲牛魔王’见到她之时，也必须以礼相待。

    她之所以能够做到这点，可不仅仅是因为她手中有着众多货源这么简单，而是她有着所有妖族心中都万分嫉妒的人脉关系，‘美洲牛魔王’想要定制一件灵宝，找了无数人都无功而返，到最后还不是胡媚儿帮他解决？

    这就是人脉关系的恐怖。

    能够炼制后天灵宝的修士，最少也必须准圣，否则根本无法将灵宝所需的禁制刻入其中。

    可人士准圣的，修妖说妖族，就是人族之中又能有多少？

    认识的，就真能将这事办妥？显然也不可能。

    但胡媚儿却做到了，她找的是孙悟空，但炼制的却是终南山上的云中子化身，出面的自然也是孙悟空。

    如今，胡媚儿已然和云中子化身搭上关系，虽然地球之中真正能够挖掘到珍惜矿脉的就属于妖族？

    云中子化身是可以亲自寻找而后挖掘，可那要耗费多少时间做到？有了胡媚儿帮忙，可谓皆大欢喜。

    现如今，胡媚儿在龙国温哥华基地之中，已然可以做到定制‘后天灵宝’这种事，虽然这些后天灵宝等级很低，价格高昂，可人家就是能，人无我有；

    如此巨大的优势之下，胡媚儿的‘天妖阁’俨然成为了龙国温哥华基地之中最大的贸易商。

    当然，这和杨戬的扶持也有着不小的关系，好歹龙国温哥华基地最大的贸易对象就是美洲的妖族，天妖阁这个妖族大老板身份，更能让这无数妖族放心。

    也是因为‘天妖阁’在龙国温哥华基地的真正做大，让周围妖族真正意识到基地对他们是真正的没有任何偏见，使得如今这里成为了地球完全迥异的人族、妖族和谐共处之姿。

    刘浩在闲逛之时，偶尔也能看到一些妖族四处行走，看他们的状态，似乎也并非一次两次，浑身上下同样十分放松，丝毫不担心自己在基地之中会遇到什么危险之流。

    这才是刘浩最想看到的，也是龙国温哥华基地最需要做到之事。

    说到底，龙国跨越太平洋到来的数量总归有数，最大限度的激发本土妖族才能拥有真正的未来。

    实际上，刘浩还不知道，基地之中已经有了人族和一些妖族签订契约，并非那种从属关系，而是真正的平等战斗伙伴关系。

    只不过基地对此并没有宣扬，更没有做出大力支持之类，选择从心，顺其自然才是基地愿意看到的。

    真正来到基地交易中心，哪怕是刘浩也为之一笑，这里的妖族数量才真正显露出来，打扮更是千奇百怪，彷佛来到了一个真正的玄幻世界之中。

    和地球其他任何区域都有着完全不同的风格，这里的妖族或是本体行走，又或者顶着一颗妖族脑袋，但最大的区别，还是他们双眼之中的轻松愉悦，和人族勾肩搭背更是一种常态。

    真正让刘浩哭笑不得的还是他看到了不少妖族已经学会了抽烟，而且数量还不少。

    事实上刘浩若是知道这些烟草都是这些妖族自己耕种的话，那才是哭笑不得。

    基地周边根本不缺土地，倘若是人族耕种的话，或许各种麻烦不断，然作为本土妖族，他们反而如鱼得水，更能充分利用，基地见了，自然没有错过的道理。

    而提出这点的，却是刘浩熟人，来自神话三国世界的陈曦。

    他被刘浩打发到龙国温哥华基地之中，和杨戬搭上关系之后，根据他本身天赋，自然得到了这个重任。

    可以说，如今基地周边几十万平方公里的耕种区，都在陈曦的掌控之中，有他坐镇于此，这才能如此的风调雨顺，丰收一茬接着一茬。

    从一开始，基地还需要从龙国运送粮食，到如今已经反哺龙国澳洲基地，乃至于出口海贼王世界诸多地区。

    这份功劳，使得陈曦哪怕没有前往深渊污染之地灭杀哪怕一次深渊孢子，也同样收获不少大道分配的功德，获得了收益，便是如今刘浩赶他离去，他也要赖在这里。

    一圈闲逛之后，刘浩心中十分满意，对杨戬更放心一筹，感觉自己本不得已的选择反倒成为了真正的眼光。

    他飒然一笑，倒不是在乎这些，而是真正为此感动高兴，基地的繁华，才是未来能够坚持更久的根基，没有什么能比这点更让人高兴的了。

    他身行一晃，再次出现已然在天空之中，再次扫视下方之后，这才朝着南部行走而去。

    出了基地范围，立马就看到了不同，特别是进入白头鹰之后，彷佛更是两个极端，白头鹰当真是彻底没落矣。

    艰难求生，麻木不堪，末日景象，才是如今白头鹰真正主流。

    他们之中，或许一些高端修士过的十分惬意，一方土皇帝一般，但中下层百姓，大都是有今天没明日的，也难怪雷神托尔一个小小的逼迫，就使得黑宫一股脑的为他聚集超过二百万人口。

    这些人或许知道选择跟随雷神托尔，未来同样危险异常，可那依旧是未来，眼前这一关都不过去，谈何未来？如何选择谁都清楚。

    当刘浩来到白头鹰东部之后，这种状况才好了许多，这块区域，才是白头鹰真正能够完全掌控之地，状况好一些也是必然。

    只不过刘浩可没心思继续观察，他稍微扫过几眼，便朝着南面‘周国’飞去，好久未见方运，也需要好好聊一聊才行。

    周国，乃儒道至圣世界人族建立，直接你也有了三十多年历史，和一开始相比，这才真正有了大国气势。

    如果说一开始，周国还需要提防来自白头鹰的威胁的话，到如今，白头鹰才是日夜担心的那一个，唯恐周国一个冲动就将他们给灭了。

    这还真不是开玩笑的，抵达周国上空，刘浩就发现了好几股气势，这几股气势，分明都是准圣修士，可任何一股都并非方运本人。

    这一度让刘浩为之一愣，可随后一想又觉得这才合理。

    儒道至圣世界可不简单，无论是最初的帝族，还是帝族之后的龙族，亦或者再之后的古妖族群，一个个历史都有着数百万年之久，他们的底蕴何其深厚，若非儒道至圣世界的天花板问题，准圣对他们而言或许不过是常态。

    方运在地球之中做了突破，返回儒道至圣世界之后，也同样将这份经验携带传递给他人，突破也是迟早的问题。

    刘浩猜测，如今的儒道至圣世界，或许已然真正提升了等级，再往后，或许会有着更多准圣修士的出现，特别是那些存活至今的帝族们。

    要知道在此之前，他们一个个就已经达到了巅峰，也就是大罗金仙巅峰阶段，无非是没有机缘证道大罗道果，无非是不知前路罢了。

    刘浩的猜测却是再正确不过。

    须臾，他就看到了方才感应的几股气息本尊，其中一个让他一眼就想起了‘帝霆’，对方身上帝族独有的玉甲披装，显然就是最好的证明。

    不等他和对方打招呼，两道流光射来，此行正主已然出现在他眼前，来者分明是方运本尊，更携带着一位龙族同伴，也同样是准圣修为，这家伙多半就是方运小弟：儒道至圣世界的龙组小四脚了。

    “道友安好？”

    “尚可，不过和你相比，却略有不如才是！”

    “哈哈哈，来来来，我给你介绍几位同伴，这位是我那世界的帝族如今的族长帝霆，这位是我那世界龙族祖先，也是我的兄弟祖龙！”

    “‘祖龙’可不是一个简简单单的名号，在你那世界倒也罢了，出了你那方世界，可是有着莫大因果！”

    “哦？”方运微微一愣；“原来如此，洪荒祖龙吗？”

    “洪荒祖龙如今以身镇压东海海眼，虽想要出世十分艰难，却不代表对方会一直镇压下去，而且，洪荒龙族一旦进入地球，他们可不会认可其他‘祖龙’身份，到了那时，就真要分个上下方可啰！”

    方运微微点头，此前没有考虑到，不代表他不懂得其中利弊。

    分个上下，已经是刘浩客气了，分个生死才是必须。

    因为祖龙必须是唯一的，诸天万界没有相连也就罢了，一旦相连，就只有一龙可以坐上这个宝座，这个宝座也同样是一份了不得的气运，得到诸天万界认可的话，以此踏入混元也不是没有可能。

    其他龙且不说，洪荒祖龙一旦知晓，就是拼着被洪荒天地惩罚，他也必须跨越世界通道来到地球，这是人家的威严，也是人家必争之物。

    “那洪荒祖龙如今若何？”

    方运这个问题丝毫没有出乎刘浩的预料，能在一方世界之中脱颖而出，几乎成为儒道至圣世界的主人，内心的高傲可想而知，真要刘浩几句话就退却的话，那就不是方运了。

    就连他身旁的小四脚也同样跃跃欲试。

    “数百亿年前，洪荒祖龙就已经准圣巅峰……”

    刘浩还没有说完，小四脚就已经插嘴进来：“数百亿年前？”

    “自然如此，洪荒历史可是以量劫计算，一个量劫五十六亿年，祖龙出生在洪荒太初时代，可是带者洪荒龙族和混沌半魔神厮杀之中脱颖而出！”

    “混沌半魔神？”

    方运也插了一嘴，他也是第一次听闻这个概念。

    “混沌魔神来自混沌，盘古便是代表，和盘古一个时代的三千混沌魔神被他斩杀之后，转世洪荒，既有着混沌魔神血脉，又并非混沌魔神，这才以‘半混沌魔神’称之！

    这些人出生之时，一个个就已然大罗金仙，随意修炼一番，便能踏入准圣，由此，你们也可以想像洪荒祖龙之强。

    这可是在洪荒魔祖罗喉诛仙剑阵之中依然能够存活下来的强者。

    你们若是想要和他争锋，心中可要有些准备才行。

    因为到时候面对的可不是一个两个准圣！”

    方运几人郑重点头，哪怕是小四脚现在也没了方才那份信心，一个岁月数百亿年就足以让他们明白洪荒祖龙之强悍。

