    “算了，还是我去一趟吧。

    我杀人的时候都是要收钱的，

    但是恶魔这个玩意我还真是第一次见到，

    暂时杀手这一行里边也没有关于恶魔的报价，

    就当做义务劳动好了，

    正好我上次超速被贴了罚单，

    还有几个小时的社区劳动没有完成，

    出一趟活，也算是完成了那份惩罚。”

    死亡射手一脸严肃的讲着冷笑话。

    这也就算是一个冷笑话了。

    死亡射手是当之无愧的高收入人群，

    自然他交税的时候交的也不少。

    只要不是在干活的时候，

    他勉强还算是一个守法公民？

    杀人是工作，

    他又不是什么暴躁狂，他杀人是要收钱的。

    随手杀一个人，那他很可能就会在未来的某个时候少一笔好几千万的收入。

    鬼知道他是不是干掉了谁的目标来着？

    这一个个的都是潜在的收入。

    不过恶魔的话，

    暂时应该还没有被挂上悬赏来着。

    “要是你出动的话，

    那我就只能留在这个黑漆漆的洞窟里边了，

    那边的那个疯女人可不能没有人看管，

    我怕她会在蝙蝠洞里边搞什么破坏来着。”

    杰森托德随便找了一个理由，

    就没有多说什么了。

    看住小丑女？

    这家伙就是被当做金丝雀一样关在笼子里都能搞出点事情来。

    放在蝙蝠洞里边就能够看住了？

    这不是开玩笑呢。

    正常人理解不了疯子的脑回路。

    “那个邀请函，我建议你早点告诉蝙蝠侠。

    不然我怕那个黑漆漆的家伙又从什么地方冒出来。”

    死亡射手深深的看了杰森托德一眼，

    老实说他不怎么讨厌杰森托德。

    毕竟红头套又不是蝙蝠侠，

    蝙蝠侠会因为他死亡射手是个杀手儿选择抓捕他，

    但是红头套可不一定会这样做。

    死亡射手的手底下几乎没有什么无辜的不该死的人，

    毕竟能够成为这个顶级杀手的目标，

    那自身怎么也得是有点地位的家伙。

    不然谁会掏出几千万来为了杀一个人？

    “好吧，我现在需要联系一下夜翼，

    那个家伙的消息可比我灵通多了。

    或许他会知道之前那个黑漆漆的家伙是从什么地方来的。”

    杰森托德一边说着话一边给自己的冲锋枪更换的弹夹。

    暴躁枪手不能接受自己想要开枪的时候却发现没有子弹这种事情。

    顶级的枪手都是杀戮机器，

    但是没有子弹的话枪械就是烧火棍。

    或许死亡射手手腕上的特质枪械，在没有子弹的时候还能当做搬砖使用一下？

    “希望如此。

    不过你有没有联系蝙蝠侠的手段？

    我可不希望在这个时候蝙蝠侠失联了。”

    死亡射手就没打算从杰森托德那边得到这个问题的答案。

    虽然这个城市的信号覆盖率也就那样，

    不过这是当地信号运营商导致的原因。

    这个国家说是挺有钱的，但是里边又不是没有穷人。

    这个国家偏远一点的地方总是没有信号，

    倒不是运营商偷工减料，不去放置信号站之类的原因。

    那是因为总是有人会把信号站给拆了卖钱，

    死亡射手不是没有遇见这种情况。

    反正每一次遇见没有信号的时候，

    他都会在心里诅咒那些个破坏信号基站卖钱的家伙，

    在乡间小屋里边遇见什么变态杀人狂之类的家伙。

    最好从昏迷之中醒来之后，

    还能看到一个老式电视机里边正在播放录像，

    还是那种一个木偶骑着小三轮跑出来说着“我要和你玩个游戏”的那种。

    杰森托德也没有打算回答死亡射手的这个问题。

    这问题很无聊好吧。

    杰森托德当然有办法联系到蝙蝠侠的，

    他以前可是一个罗宾来着。

    虽然作为罗宾的时候还死了一次。

    不过哪怕他联系不了蝙蝠侠，那阿福管家还能联系不上？

    蝙蝠侠又不是纽约那个跳来跳去的蜘蛛侠。

    蝙蝠侠的身上可不缺通讯装置，

    不是每个超级英雄都喜欢穿紧身衣的，

    就那妆扮，身上连个放手机的地方都没有。

    真就超级英雄联系基本靠吼呗？

    “那么小丑女，你现在有什么打算？

    要是无聊的话我们来玩俄罗斯轮盘怎么样？

    你先开枪？”

    杰森托德看着小丑女这样说着。

    只是话里边带着浓浓的恶意。

    他当年就是被小丑弄死了一次，

    而蝙蝠侠甚至连替他报仇的想法都没有。

    这个时候弄死小丑女好像也没有什么大问题来着？

    这家伙看起来像是被小丑给抛弃了，

    但是谁知道这是不是又一场表演？

    小丑那个疯子和小丑女一起干的事情可多了。

    “叫我哈莉~”

    小丑女用甜的发腻的声音说着。

    配上那个虽然有点疯，但也真的漂亮的妆容。

    一下子让杰森托德愣了一下。

    “那么，哈莉，你要玩俄罗斯轮盘吗？

    我先开枪也可以。”

    杰森托德的失态只有一瞬间。

    只是他的说法让小丑女瞪大了双眼！

    “你先开枪？

    你可没有说是对着谁开枪！

    要是你拿着冲锋枪对着我开枪了呢？

    我是个疯子，我自己就是医生，所以我随时都能够出示我的疯子证明。

    但是疯子又不是傻子！”

    小丑女用看着傻子的眼神看着面前的杰森托德。

    “你先开枪也行。”

    杰森托德随口说着。

    “砰！”

    “哒哒~”

    三颗子弹直接从半空中掉落在了地上。

    三颗子弹都变形了。

    小丑女拿着自己心爱的小手枪正在吹着枪口。

    而杰森托德面无表情的又一次更换了弹夹。

    好吧，两个家伙显然都打算直接干掉对方。

    不过这种玩闹只有一次机会。

    杰森托德要是估计的没有错的话，

    现在阿福管家应该已经联系上的蝙蝠侠。

    那个老爷子从来都不是那种头铁非要自己承担责任的家伙。

    “好吧，这个游戏到这里先暂停吧。

    不过我开了一枪，

    你开了两枪。

    所以下一次开始的时候，

    应该轮到我开枪了。”

    小丑女仰着头说着，

    看上去有点骄傲的样子。

    那个样子是真的挺漂亮的。

    只可惜杰森托德不会被引诱到的，

    或许说是被魅惑到。

    “随便。”

    杰森托德没好气的说着。

    下一次要是有机会的话，他还是会尝试弄死小丑女的。

    和小丑有仇的家伙，那是非常的多。

    尤其是在这个哥谭市之中。

    “所以说是什么邀请函？”

    传送门的光辉亮起，

    人还没有传过来之前，声音就先响了起来。

    “哦，我的小蝙蝠，

    虽然只是一小会时间没有见到你，但是我的心已经开始扑通扑通的跳了起来。”

    小丑女顺手把邀请函塞到了胸口，

    张开双臂对着蝙蝠侠迎了上去。

    韦恩一脸不爽的看着眼前的小丑女，

    脸色怪异的很。

    他正在思考的是阿福在见到恶魔的时候没有第一时间通知他，

    而是在一个莫名其妙的家伙出现之后，

    才联系了他。

    就因为这一个邀请函？

    就在韦恩正在思考着阿福在想些什么的时候，

    小丑女一个闪身通过韦恩打开的传送门钻了过去。

    韦恩下意识的反应是关上传送门，于是小丑女成功偷渡了。

    “所以那边是什么地方？

    如果你告诉我那边是地狱或者火山口的话，

    我可能会考虑原谅你一下。”

    杰森托德脸上一点反应都没有。

    他早就不是蝙蝠侠的助手了，可不需要给蝙蝠侠干的任何事情善后。

    “……

    或许那边要是燃烧地狱或者火山口的话，

    她会稍微开心一点。”

    蝙蝠侠冷漠的说着。

    小丑女算是好人吗？

    显然不算，这家伙早就违背人性和道德了。

    至于勇气？

    这个世界上还有比疯子更勇敢的家伙吗？

    虽然在他们的眼中需要勇气的事情和正常人的想法不一样。

    只是那边全是野蛮人，

    一个个的嫉恶如仇来着。

    小丑女会死吗？

    韦恩自己也拿不准，

    不过传送门的对面应该正好能够见到罗夏来着。

    “邀请函上写了什么？”

    韦恩看着杰森托德问着。

    这种消息杰森托德可没有隐瞒的必要，

    蝙蝠洞里边可是有着监控的。

    蝙蝠侠就是这种人，即便是自己住的地方也会留下监控。

    要是他有一天变成了恶棍，这些监控能够帮助正义的警员找到他的位置。

    “晚上见，说是什么老地方来着。”

    杰森托德随口说着。

    这种消息在他这边也没有隐瞒的必要。

    韦恩皱了皱眉头，然后在自己人际圈子里边想了想，

    立刻就锁定了送来邀请函的家伙的身份。

    阿曼达沃勒，一个偏执而充满权利欲望的利己主义者。

    简单的说就是没人性想要往上爬的政客。

    “你接下来打算干什么？”

    杰森托德看着眼前的蝙蝠侠，忽然找到了一点曾经的影子。

    那个时候的他还是一个少年，

    他对待蝙蝠侠的态度可是和对待父亲差不多。

    那种感情让杰森托德稍微有点怀念来着。

    “先解决街上的那些恶魔，

    恶魔这玩意喜欢扎堆，

    我担心死亡射手会遇见其他的家伙。”

    韦恩没有隐瞒的意思。

    这有什么好隐瞒的。

    现在全世界都在闹恶魔，

    甚至连一些科学家都炸出来了。

    说是什么恶魔可能是人类下一步的进化方向来着。

    也就是韦恩不打算和那些家伙计较，

    反正到时候那些家伙自己会尝到苦果的。

    恶魔这种东西带来的威胁可不是短时间内能够结束的那种。

    ……

    “哇偶，这地方山清水秀的，怎么这么冷？

    嗨，你好。我叫哈莉奎因，叫我哈莉就好了。”

    小丑女成功的抵达了哈洛加斯圣山，

    然后对着眼前的罗夏打着招呼。

    “哈莉？

    我还以为你叫哈利波特呢。①

    说吧，你过来是什么目的？”

    罗夏冷笑着看着眼前的小丑女。

    这个女人身上的混乱和邪恶气息逃不过他的眼睛。

    也就是这家伙没有什么力量，

    才让罗夏有了点交谈额度想法。

    要是过来的家伙身上有哪怕一点点恶魔的玩意，

    那审判之锤就已经落在她头上了。

    对待人和对待恶魔，罗夏的态度还是有些差异的。

    “那个，能够借我一件衣服先吗？

    我感觉有点冷来着~”

    小丑女嘻嘻哈哈的说着。

    她倒是一点都不带紧张的。

    嗯……

    说到哈利波特，

    或许小丑和小丑女也觉得死亡只是另一段伟大冒险的开始？

    反正这两个家伙都对死亡缺少敬畏。

    “疯子？

    算了，你的打扮让我想起了一些不好的东西。

    既然你不打算说什么有用的东西，

    那我至少能够让你毫无痛苦的死去。”

    罗夏这样说着。

    但是小丑女还是没有丝毫紧张的样子。

    或许她看穿了罗夏？

    罗夏虽然下手的时候不怎么留情，

    但真要是杀人的话，罗夏干的也不多。

    他虽然会吧崇拜他的家伙直接从电梯井里边扔下去，

    但是真还没有弄死过几个人来着。

    罗夏这个家伙除了没有绝不杀人的底线之外，

    倒是和蝙蝠侠有点相似的地方。

    “这家伙是谁？”

    李奥瑞克带着审视的目光落在了小丑女的身上。

    堪杜拉斯的贤王，

    以前也疯狂过。

    对于疯子虽然现在的他一样不能理解，

    但是感觉到疯子的气息还是轻而易举的。

    只有疯子能够理解疯子，

    甚至有些疯子还是很有魅力的。

    就好像他李奥瑞克一样，在疯了成为骷髅王之后，

    有无数的骷髅想要跟随在他的身后。

    可惜的是骷髅王不是骷髅们的王，

    当时的李奥瑞克直接拒绝了，而且拒绝的方式还是有点粗暴的那种。

    他挥着锤子把那些骷髅都打碎了。

    “不认识，但是是从韦恩的传送门那边走过来的。

    显然韦恩是有什么打算，不然就这个女人想要从韦恩的面前走进传送门里？

    韦恩要是那么弱的话，

    只怕科力克先祖是绝对不会放他出来的。”

    罗夏扯着嘴角说着。

    之前严肃的氛围怎么就被打乱了呢？

    这种变化是从什么时候开始的？

    好像就是从这个疯婆娘忽然出现开始的。

    “韦恩？

    有底线有时候是一种好事，

    但是在恶魔肆虐的时候，那种坚持很可能会在某个奇怪的时候害了他。

    不过这个疯姑娘来这干什么？

    韦恩故意放过来的？”

    李奥瑞克的目光让小丑女有些畏惧，

    或许是疯子等级上的压制。

    即便李奥瑞克现在是那个堪杜拉斯的贤王来着，

    但是他随时能够将骷髅王找回来。

    疯狂的气息还没有彻底的从他的身上消散呢！

    “那个，我想问问，恶魔是怎么一回事来着？”

    小丑女刻意的眨着大眼睛，显得有些楚楚可怜来着。

