    @肖雅：很抱歉，都是我的错，让大家产生一些不好的误会。我记得我之前说过会出演一部仙侠剧，因为要进剧组的缘故，现在才看到微博，真是不好意思，我给陈导郑重的道歉。也希望粉丝们不要因为这个吵架，我心里也很愧疚的。

    　　肖雅粉丝当然是：雅雅这不是你的错！

    　　路人：简直看不下去了！活生生的一朵大白莲！令人作呕！苏瓷被骂了一天她说什么了？

    　　苏瓷妈妈粉们炸了！

    　　我家崽崽才委屈好吗！搞得好像是我们家欺负你们一样！

    　　肖雅粉丝：你们不要太过分！我们雅雅都道歉了你们还想怎么样！

    　　随后，有人截图了肖雅这一天上线记录，还有一个点赞女主角是肖雅但很快取消的证据。

    　　【我先来！公关：账号是助理在管，因为助理的失责，所以我明天就开除她。】

    　　【233助理好惨】

    　　肖雅粉想洗白也洗不了了，她们有些玻璃心的，接受不了自己喜欢了几年的清纯偶像。竟然是这样一朵白莲花，人设崩塌，粉粉粉转路人，粉转黑。

    　　肖雅一个晚上就掉了二十来万的粉丝！

    　　并且还在持续下降！

    　　之前把苏瓷骂的狗血淋头的粉丝路人脸皮到底是没那么厚，一个个去微博下面道歉。

    　　甚至还有的一怒之下转粉。

    　　表示以前是自己瞎了！粉的都是什么人！还不如粉苏瓷呢！

    　　-

    　　于莹也算是带过不少艺人了，但她从来没有见过，能逆境翻盘成苏瓷这样样的。

    　　一年前。

    　　少女还是全网黑，现在遍地妈妈粉！

    　　尤其是那群男友粉！

    　　花痴起来比女的还可怕！

    　　“听说封柏接了个广告，也在附近，到时候撞见了记得装作不认识。”

    　　小情侣打得火热，一日不见如隔三秋，于莹就怕他们忍不住让狗仔抓了把柄。

    　　苏瓷乖巧的点了点头。

    　　而此时。

    　　封柏这边。

    　　导演发脾气吧，又得罪不起。不发脾气吧，又怕把自己给憋死了。

    　　“咔。”

    　　“柏柏，你看的不是一颗大白菜，她现在是你的女朋友，OK？”

    　　镜头里的少年看过来，穿着一身白衬衫，干净清爽。

    　　空气里散发着淡淡的香水味道。

    　　是广告的主题。

    　　导演又开始重拍一下。

    　　镜头里的女主角，坐在长椅子上，威风吹起她的头发。

    　　少年捧着玫瑰花走了过来。

    　　他那双寡淡的眼眸目光落了下来，俯身拿开女主角头上的一片花瓣，将花送到了她的手中：“记得今天是什么日子吗？”

    　　女主角含羞带怯，脸上的红晕不似作伪。

    　　看起来原本应该是很美好的一个场面。

    　　导演却是抽抽嘴角：“咔！”

    　　他又想骂人了。

    　　不行！

    　　不能生气！

    　　这是个太子爷！

    　　向来暴脾气的导演表示自己能理解，这位祖宗以前没拍过感情戏，所以呢，得慢慢来。不能生气，我们得好好的指导指导，毕竟也是过来人了。

    　　于是导演问：“谈过恋爱吗？”

    　　封柏薄唇扬起一道浅浅的弧度，很快又压了下去，矜持冷淡的点点头：“正在谈。”

