    “说说吧，遇到了什么问题？否则你也不会亲自打电话给我的，对吧？”

    “哈哈哈，瞧你说的。”

    方恒哈哈笑了笑。

    “不过还真有点问题，初代陨石太大了，我没办法把它整个带回去，而且还浸泡在血池当中，你知道血池的事情吗？”

    “血池的事情我不太清楚，至于搬运陨石……”

    老黑顿了顿，提点道：“方恒，你好好想想，真的没办法吗？别忘了，你的世界也有时空传送装置。”

    “什么意思？”

    “改变一下稳固器的构造，在控制调整一下传送坐标点，将第五服传送通道的另一头连接到第八服世界，这一点对你而言应该并不难吧。”

    方恒一怔。

    这也行？

    仔细一想，似乎……

    还挺合理？

    理论上好像真的可以做到？

    如果真的实现，直接开启一条第五服和第八服之间的通道，非但是整个初代陨石可以运送回去，就连那五名被冰封的五阶巨人丧尸也能一起带走！

    对了，还有大厅里剩下的大量蓝色晶体能源！

    方恒心动了。

    “方恒，答应你的事情我都已经完成了，记得答应过我的事情。”

    “记得，需要我做什么事？”

    “不着急，等你将陨石弄回去之后再说吧，祝你好运。”

    挂断电话，方恒快速思考了一下老黑的计划。

    可行！

    对空间撕裂装置稳定器进行修改和操作，直接改变其路径，将其通往第八服！

    想要完成计划，首先需要第八服的配合。

    干了！

    这一波必须得搞波大的！

    方恒立即翻查莫嘉伟的手机号码。

    大半夜的，莫嘉伟正睡得迷迷糊糊的，听到电话响了，顺手接通。

    “老莫？已经睡了？”

    “大神，大晚上的，这是干嘛呢？”

    “起床，来活了，我们得玩一票大的。”

    莫嘉伟听到来一票大的，倏地一下清醒过来。

    “你说！”

    ……

    和莫嘉伟沟通制定下一步建立世界通道构建计划，方恒再次回到游戏。

    拿着随手制作的转换器部件，方恒重新赶回地下三层主控室。

    众多血族正聚集在主控室内。

    由于传送通道同一时间只能进行单向传送，血奴搬运丧尸经常性的堵住通道口很长时间，传送通道的运行有些滞涩。

    放眼看去，大厅角落边上已经堆积了不少箱子。

    “方硕，怎么样？”

    帕拉颂见方恒回来，赶紧走过来询问。

    “搞定了。”

    方恒举起手，示意了一下手里的转换器部件。

    “太好了。”

    帕拉颂大松了一口气。

    “外面情况怎么样？”

    “还好，联邦的攻击开始减弱了，我想他们应该在等天亮。”

    方恒扫过一眼大屏幕上外界的战况，点头道：“我去修理稳定器，你继续看着监控平台，稳定器数据可能会出现小幅波动。”

    “好。”

    方恒走到大厅中央的空间稳固器边上，佯装更换中间件，暗中检查。

    稳固器原本是针对血族世界使用的，其各项数值都进行过调整。

    而方恒现在需要将其改造为同一个世界之间的传送。

    理论上来说，稳固器消耗的能量少了三分之一，对稳固器部件的要求也足足低了四分之一。

    方恒心中暗暗估算。

    视网膜上立即浮现出一行游戏提示。

    【提示：玩家拥有机械精通LV：18，拥有当前建筑蓝图，预计完成自定义化改造需要花费120分钟】。

    看来改造稳固器并没有问题。

    除了对稳固器进行改造，还需要在主控台上进行参数更改用来连接第八区世界，以及……

    方恒扭过头，又将目光集中在大厅内这些血族身上。

    以及除掉这些血族！

    ……

    ……

    两个多小时之后，方恒视网膜上浮现出一行讯息。

    【提示：你接到了来自玩家武行文的传送邀请，是否接受？】

    【提示：接受邀请后你将被传送至丧尸末日第五服-坐标点（23190，52833），6小时后你将会被传送回原位置，传送接受剩余时间：5分钟】。

    “同意传送。”

    储物间内，方恒伸手点在同意上。

    周身被一道昏黄的光芒笼罩，方恒瞬间消失在原地。

    被夜枭组织占据的研究所外。

    联邦在周围搭建了一个前沿阵地。

    六名玩家依次通过传送卷轴进入临时营帐。

    方恒快速扫过一圈四周。

    营帐内共有八人。

    “欢迎各位，人都到齐了。”

    “我是这次行动总负责人武行文，天赋能力是近战精通和远程重武器压制。”

    武行文和另外四名联邦成员穿着统一的服饰，五人自然而然的聚集站在一起。

    “这位是陈紫阳，擅长操控磁场效能和爆破，这位是血族研究学家柳慧颖，擅长布置秘术结界。”

    “另外两位是临时加入的联邦战斗人员，都具备高阶远程重火力压制等技能。”

    简单介绍完毕，武行文看向剩下三名玩家。

    “时间有限，还请各位简单介绍一下自己的情况。”

    面容看起来较为老练的中年人点头道：“周磊，天赋技能是猎魔人，擅长对付血族。”

    栗发小姐姐说道：“大家好，我叫聂菲冉，我的能力是群体传送。我可以可以带着团队群体进行短距离传送，人数在1到8人，传送具体还有些特殊限制，比如某些特殊岩石和金属层无法穿透。”

    说罢，众人将目光移向最后的方恒身上。

    “我吗？”

    方恒想了想，说道：“我朋友比较多，应该算是个不错的优势。”

    朋友比较多？

    几人听着方恒所说，顿时觉得莫名其妙。

    “你指的应该是舔食者群吧。”

    周磊看了一眼方恒，说道：“我看过你在网上的视频，你控制的舔食者非常厉害。”

    “谢谢。”

    方恒面带微笑。

    周磊看向武行文，说道：“武长官，我的天赋技能是猎魔人，不过本身并没有什么属性加成，无法携带道具进入第五服对我能力的影响比较大，我需要的东西都准备好了吗？”

    “事发突然，我们已经尽量在搜集了，不过还有些缺失，大多都已经凑齐。”

    武行文将周磊引到一旁的矮桌上。

    “这些都是目前我们收集到的。”

