    夜幕弥散，清晨拂晓。

    恍如利剑，劈开夜幕的黎明，将阿贝城外修道院撒上一层金辉。

    此时，偌大修道院广场上，一片肃静。

    无数神甫修士，迎着第一缕晨曦，郑重向伟大的黎明之神祈祷着，祈祷着旗开得胜。

    随着晨祷结束，广场再次喧嚣起来。

    高涨的情绪犹如冉冉升起的骄阳，炽热、明媚、绽放！！！

    哈灵顿范伦汀娜女王，在一众贵族的簇拥下，站在广场观礼台上，神情振奋的眺望着，等待着。

    今天，将是黎明神教出征魔法大陆佐西克之日。

    传闻，伟大的黎明之神从神幻睡之神阿瑟斯，将在幻梦境开辟战道，为出征勇者领航！

    黎明教会没有放过这个大涨士气之事，故意将出发地设在修道院。

    既保密安全；

    又能给尚未踏入超凡之路的修士们，予以激励和祝福！

    更能震慑一些愚昧无知，不知天高地厚的王室贵族。

    这也是范伦汀娜女王，以及一众王国贵族在此观礼的根本原因。

    ——当然了，哈灵顿也派遣了一批精锐治安官，协同黎明神教，传播信仰，巩固统治。

    “现在几点了？”

    以流苏鲸牙柄屏扇遮面的范伦汀娜女王，微微侧首询问侍女，显得颇有几分迫不及待。

    这分焦急，完全可以理解。

    对于王室来说，半神常见，天使罕见，至于神灵？

    那只存在于神话传说。

    如此更遑论得到黎明之神承认的幻睡之神阿瑟斯！

    最重要的是，阿瑟斯曾是范伦汀娜加冕礼的主持牧师。

    这番渊源，也难怪范伦汀娜女王如此迫不及待！

    “陛下，刚刚才过六点。”

    侍女压低声音。

    身为贴身侍女，她比谁都清楚，女王陛下对这场观礼的重视程度。

    因为时间仓促，来不及订制礼服的女王陛下，昨晚可是翻了一夜私人衣柜。

    今天凌晨三点便早早起来，梳妆打扮，可谓上心。

    不过，话又说回来，瞻仰神灵之荣耀，谁又会不上心？

    “铛——”

    在焦躁等待中，一声醒神钟响，令人精神一晃，修道院更是为之陷入死寂。

    与此同时，灼灼晨曦，蓦然一暗。

    天黑了！

    杳杳星光挂满星野，瞠目结舌的众人环顾四周，只见修道院外景色大变。

    蜿蜒绵延的光秃大地，绵延至视野尽头。

    在幽远地平线上，隐隐约约徘徊着不可名状的恐怖之物，发出低沉鸣响。

    在众人愕然之际，天空中蓦然浮现出一团萤火。

    在黑暗的衬托下，显得格外耀眼。

    “阿瑟斯——”

    范伦汀娜女王仰着脑袋，抑制不住呢喃道。

    众生皆知，阿瑟斯乃黎明之从神。

    只有她知道，阿瑟斯其实乃是伟大真实之人的眷者。

    阿瑟斯能够加冕为神，在她看来，这完全是真实之人的帮扶和馈赠。

    就像伟大的真实之人，一度将她从放逐深渊，重新扶上国王宝座。

    但至此之后，伟大的真实之人仿佛完成了对她的承诺，彻底从她的生活中消失。

    她偶尔能从终北大陆的流言蜚语中，听到一些关于真实教会的攻讦和偏见。

    除此以外，再无音讯。

    现在当她看着耀世而出的阿瑟斯，那颗沉寂的心脏，倏然砰砰跳动起来。

    伟大的幻睡之神阿瑟斯尚且背负着蒙尘信仰。

    她又何必在此自怨自艾？

    终有一日，她必然会在主体醒来，回应着真实之人的召唤。

    “幻睡之神！”

    “天啊，神灵！我、我竟然在有生之年，亲眼目睹神灵。”

    这一刻，范伦汀娜女王心旌摇曳；贵族观礼席上，更是沸反盈天。

    有人热泪盈眶，虔诚祈祷；

    有人呢喃自语，茫然失态；

    还有人震撼着所见所闻，大脑早已一片空白。

    相对比贵族反应，教会神甫修士反应好了很多，但也激动不已。

    黎明教会此举，无疑在告诉所牧犬：

    看，这就是为黎明尽忠的榜样！

    黑瞳异族阿瑟斯可以登神；

    你们也可以！！！

    在万众瞩目下，一身幻睡神袍的阿瑟斯，轻轻开口：

    “原罪和堕落，正弥漫佐西克，唯有披荆斩棘的牺牲和救赎，才能带来胜利与永生！草必枯干，花必凋残，信仰我主者，永生！”

    “我主的勇士们，去吧，这条牺牲之路，亦将是你们永生之途！”

    “赞美黎明！”

    悠扬的宣读声，回荡在修道院。

    声落，一条彩虹之路从天边蔓延而下，落在修道院广场众人脚前。

    这一幕，令修道院陷入了死寂。

    下一秒，沸腾之声，响彻苍穹。

    出征的神甫们，皆抚胸致礼，大声礼赞：“赞美黎明！”

    声落，一个个义无反顾，踏上彩虹桥，向天际行去。

    偌大的修道院，只余下热血沸腾的修士，以及王室贵族，一脸艳羡而渴望的看着这一幕。

    仿佛这不是出征，而是荣耀之极的朝圣！

    天空中，宁修远怜悯的看着这一幕，心中古井无波。

    ‘黎明之神，祢还真不客气啊？’

    ‘若非我察觉祢的后手，说不定还会洋洋得意于自身强大，甚至嘲讽祢的虚荣。’

    是的，黎明神教安排这一出，如此大张旗鼓让他露面，说到底，终究是“自己”露脸。

    因为阿瑟斯就是黎明之神，在未来。

    等到最后一名出征者踏上彩虹桥，天地骤然一亮。

    “唔——”

    心潮澎湃的范伦汀娜女王，下意识想要遮住眼睛，却发现肢体迟滞。

    “嗞——”

    她猛然深吸一口气，睁开眼睛。

    目之所及，她头皮倏然一麻。

    只见修道院周围观礼的修士们，正闭着眼睛仿佛沉睡，却满脸狂热之色。

    至于修道院，还是那修道院。

    只是满院出征者，以及绵延万里的光秃地表，乃至绚烂的彩虹桥早已消失不见。

    不！

    应该说，它们从未出现过。

    因为刚刚那一切都是……一场梦。

    伟大的幻睡之神在钟声响起的刹那间，将所有人无声无息的拉入梦境之中。

    于梦境之中，将出征者尽数接引而去。

    “我怎么睡着了？”

    “我刚刚明明正在瞻仰伟大的幻睡之神，怎么、怎么睡着了？”

    “这、这发生了什么？”

    嘈嘈杂杂的喧嚣声，从周围传来，在茫然中，酝酿着震撼灵魂的霹雳！！！

    ……

    殊不知在同一时间，亦有数千人同样眩目惊心，心神剧震。

    在黎明神教借助幻睡之神阿瑟斯大规模向佐西克派遣力量之时；

    来自地球的断线纸鹞，亦在阿瑟斯的帮助下，低调踏入幻梦境进军佐西克。

