    清平郡主？

    顾一瑾顺着羽衣的目光看去，见到不远处，有三个衣着不俗的姑娘在看首饰，她对清平郡主没印象，但三位姑娘长相都不错，各有千秋。

    既然她现在是男装，清平郡主就算见到她，也未必能认出来，所以，多一事不如少一事，遂道：“别看人家，我们现在的装扮，她未必会看出来，把她当陌生人就行。”

    羽衣想想也是，然后很快被展柜上的饰物吸引了，她指着柜里一支碧玉簪子道：“公子，这支簪子是你看中的，当时是想买的，但由于那时是板样，需要先交定金，老板才会拿去定制。”

    “那我有交了没有？”

    顾一瑾看了眼这支碧玉簪子，款式还真不错，原主的眼光倒算可以。

    “交了。”羽衣点头道：“而且还改一下老板的板样，你是要送给原曦儿公主的。奴婢要看看有没有带字据出来，要是带了，我们就可以拿回去。”

    字据不知在不在她的钱袋内，要打开来看看才知道，她腾出一只手往怀里一摸，拿出一只钱袋。

    但由于她手上拿着东西，不方便打开。

    “若没带就挑别的，反正这里款式都很合眼缘。”

    顾一瑾看有很多款式都不错，尤其是旁边那支步摇，甚是喜欢的。

    她走过去，正想叫小伙记过来，就听到身后有人道：“顾一瑾定的又怎样？她看上的东西，难道就不许别人买了？”

    “小声点，别让人听到了。”

    “听到又怎样？我说的是事实啊，你们怕她，我可不怕！”

    顾一瑾回身一看，不正是刚才看到那三位姑娘吗？

    说不怕顾一瑾的女生，长得很是好看，柳叶眉，丹凤眼，樱桃小唇，瓜子脸，活脱脱一个小美人。

    另一个长相有些高冷的女孩，不屑的道：“我们不是怕她，只是不想与她为伍，专抢别人的东西。”

    顾一瑾听她的语气，怎么有种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉？

    抢别的东西？原主以前抢过她什么东西？

    还是暗示原主抢慕云汐的前未婚夫？

    “你们两个别争了，我看这支簪子也不是很好看，这支步摇比它好看多了。”另一个长相很甜美的姑娘出来打圆场。

    “不！我就要这支簪子。”小美人没听朋友的劝说，招来小伙记道：“这支簪子我要了，替本郡主包起来。”

    小伙记语带歉意的道：“郡主，真的很抱歉，这簪子已经有人落定的，我们是没权利卖给你，要不你看看别的款式？”

    顾一瑾眉梢轻轻一挑，原来这小美人就是清平郡主，长得很美，看上去有些活辣。

    “不，本郡主就要这支簪子。”小美人道：“我出双倍的价钱买下它。”

    “抱歉，我们真的没权卖给你。”

    “三倍！”

    “清平？”高冷的姑娘喝止她：“这簪子丑死了，根本不值这个价钱。”

    顾一瑾朝簪子下的标价悄悄地瞄了一眼：三百六十九两银子。

    若是三倍价钱买下，那不是要一千多两？

    这钱是不是太好赚？

    “值不值没关系，我就要它！”

    清平郡主对簪子似是誓在必得，她对小伙记道：“五倍的价钱，你告诉掌柜，我要了！”

    顾一瑾示意羽衣靠近过来一点，然后在她的耳畔低声交代两句。

    羽衣轻笑，点了点头，然后悄悄的往掌柜那边走去。

    “这簪子的确不错。”顾一瑾凑过去，对小伙记说：“我出七倍的价钱，卖给我吧。”

    “喂，你这人是谁？这簪子是本郡主看上的。”

    清平郡主打量眼前这个男子，哇，长得好俊啊，他是谁？看上去有些熟悉，却又有些陌生？但又想不起是不是在哪里见过。

    顾一瑾没有理会她，直接问小伙记道：“如何，我出七倍买不买？”

    清平郡主一听，双眸冒出一团怒火，“本郡主给八倍。”

    “清平？”

    高冷的姑娘拉住她，另一位姑娘也加入劝阻，可清平郡主根本没听进去。

    而这边，顾一瑾对着小伙记道：“你可以去问掌柜了，我出九倍的价钱。”

    小伙记左右为难着。

    “你是哪时冒出来的，敢跟本郡主抢？”

    清平郡主很生气，她知道顾一瑾很喜欢这支碧玉簪，若是她买到了，戴进宫里去，顾一瑾见到一定会被吐血。

    “本郡主给十陪，你若再跟我抢的话，我就让人将你赶出大周！”

    说着，她塞了两张银票给小伙记：“你去去问问掌柜，十倍价钱，这簪我要了。”

    就在这时，掌柜似是听到这边的动静，走了过。

    “怎么回事？”

    小伙记就将事情告诉他。

    掌柜笑道：“既然郡主喜欢，就买给她吧。”

    顾一瑾就道：“这不公平啊，掌柜，本公子也很喜欢这簪子……”

    掌柜打断她的话，“抱歉，这簪子是郡主先看上出价的，当然是卖给他，公子，君子不夺人所好，何必跟一个小姑娘争呢？”

    顾一瑾只好装出一副无奈的表情，对清平郡主道：“你赢了。”

    清平郡主很是得意，虽然她花了三千多两银，可想到日后顾一瑾看到自己戴了她定制的簪子时的表情，她觉得一切都值得。

    顾一瑾摇着扇子，佯装灰溜溜的样子转身走开，可她的心却狂笑不已。

    三百六十九两银子，十倍的价钱，岂不是三千六百九十两银？

    这时羽衣跑回来，她很是高兴，拿出银票给顾一瑾看。

    一共赚了两千银两。

    她让羽衣去跟掌柜说，要取回簪子，把余下的银两结清后，然后又跟他说，听说清平郡主很喜欢她这簪子，愿意用高价购买，那就卖给她吧。

    到时会给他一些回扣的。

    掌柜一听有银两赚，二话不说就帮这个忙。

    她拿两千，白玉堂拿一千六百九十两。

    而她拿着这些银两在白玉堂里消费，买了一支步摇，一套头饰和两只玉镯。

    刚好花了两千两银。

    羽衣有些紧张的问：“公子，清平郡主会发现我们坑了她吗？”

    “只要掌柜能守口如瓶，应该不会。”

