    “滚！”粗狂的声音再次响起，伴随着腥风从洞窟里一并传了出来。

    面对洞窟内可怕的魔物，法爱尔不慌不忙的拿出自己早已准备好的东西。

    看到法爱尔手中那个干枯的但是散发着奇异香味的神木，洞窟里的猛兽倒吸了一口凉气，态度不由自主的缓和了下来。

    “进来吧。”

    跟在猛兽背后，法爱尔和艾西踏入了洞窟。

    洞窟的地面上满是白色的骸骨，中间不乏一些巨大的魔兽。

    这些魔兽在其他地区都是赫赫有名的凶兽，但在这里却只是凯特们充饥的食物罢了。

    洞窟内没有光源，越往里走，那么周围的环境就越黑暗，直到彻底被黑暗吞噬为止。

    不过前方的凯特却具备在黑暗中行走的能力，光线不足似乎并没有给他带来什么影响。

    而且他行走时悄然无声，仿佛一个完全融入到黑暗中的影子一般。

    直到走到地底深处，前方才传来对方的声音：“可以了，停下来吧。”

    洞窟的墙壁上响起尖锐的摩擦声，钢铁般的爪子在擦过墙壁，溅射出的火花点燃了墙壁旁边的火把，让洞窟深处出现了光源。

    虽然不是头一次见到凯特们，但法爱尔还是忍不住屏住了呼吸。

    凯特是一个种族的名称。

    他们是死地冰原上最为凶猛的捕食者，是这里食物链的顶端。

    他们的毛色各不相同，有的黑白相间，有的一身橙色，有的甚至连毛都没有。

    每一只凯特都有两米高，他们四肢着地行走，爪子上有着柔软肉球，让他们可以在各种地方悄然无声的行动。

    不过在那柔软的肉球中，却隐藏着极为锋利的爪子，可以轻而易举的让自己的敌人变成碎片。

    十几只凯特或是坐着，或是趴着。

    而在黑暗中，更多的凯特睁着圆圆的闪亮的眼睛，面无表情的打量着这对卡拉。

    何等可怕、危险但又美丽的生物啊，法爱尔不由自主的感慨道。

    在死亡一般沉重的寂静中，一只格外庞大的凯特伸出满是倒勾的舌头，舔着自己左前肢的毛，然后威严的问道：“卡拉？你们这群带着阴谋与死亡的臭虫，来这里干什么？”

    “向您致敬，凯特之王，我来是因为我想和你们进行一笔交易。”法爱尔低下头，恭敬的说道。

    “交易？我们有句古话，卡拉的到来永远意味着阴谋，他们的交易意味着死亡。我真的很好奇，为什么你们这些臭虫还没有被杀绝种？”

    “可能是每个阴谋家都喜欢我们吧。”

    “但是不包括凯特。留下神木，然后滚出去。”

    让凯特之王意外的是，卡拉们没有任何抗拒。

    她们干脆的将自己的背包打开，将里面的神木倒了出来。

    伴随干瘪的落地声，一个个神木纷纷落到地上，其数量之多，让每一个凯特都不由自主的站起来，死死的盯着那一根根散发着异香的神木。

    卡拉们的背包里有一多半是这种神木，在她们硕大的背包逐渐放空的同时，小山一般的神木也在她们的面前堆积起来。

    在最后一颗神木被倒出来之后，法爱尔抖了抖空荡荡的背包，然后笑道：“可以了，这次我就带了这些。真的很遗憾，其实我还有不少呢。今天没做成交易很可惜，以后我们也不会来打扰您了。”

    “等一下！”

    看到卡拉们即将转身离开，凯特之王站了起来，并走到了光线下面。

    他比普通的凯特更加的高大，脸上似乎随时都带着愤怒的神情，让人望而生畏。

    “你给了我一个丰厚的条件，但这还不够。”

    “不妨说一下你还想要什么。”

    “我要更多的神木，多到可以铺满整个洞窟，多到让我的子民都可以尽情享受的神木！只要你能满足我这个愿望，我就满足你任何一个卑劣的请求。”

    听完凯特之王的愿望，法爱尔的脸上露出一个灿烂的笑容。

    “成交。这是地图，找到这个地城，然后毁了它。”

    “可以，滚吧，卡拉的气味我已经受够了，不要打扰我们的享受时间了。明天我们就出发，你们可要快点将交易的另一半准备好。”

    “明白了。再见，尊敬的凯特之王。”

    两名卡拉立刻离开，在她们的背后，火光熄灭，凯特们的呻吟声随即响了起来。

    听到这些声音，法爱尔脸上露出了灿烂的微笑。

    站在洞口的冰雪之中，她伸开双臂，仿佛要拥抱未来一般，拥抱着整个天空。

    “让我更加愉悦吧，我的启明星！”

    第二天，陆凡很早就醒了。

    他昨晚想了一个晚上都没想明白水果该怎么运输出去，结果就是睡眠不足，头昏脑胀。

    给自己上了个清醒魔法，他先是检查了一下电魔转换工程的进度。

    整体进度还行，从之前一天炸三次下降到了三天炸一次了。

    按照这个节奏下去，电魔转换工程或许会更快的完成。

    幽灵电视的售卖也在有条不紊的进行中，充当售货员的不是玩家，而是一个个小鬼。

    这些小鬼是变异了的小鬼，头脑较为发达，力气也还算不错。

    他们穿着玩家自制的统一服装，虽然长的还是挺丑但看起来还算精神。

    而且即便变异了，他们骨子里还存在着无法抹去的卑微，这让他们对来购买幽灵电视的恶魔极为恭敬。

    顾客就是魔神，小鬼的态度充分展示了这一点。

    陆凡满意的看着这群小鬼的服务，然后找到了群星萌新。

    “你干的很不错，你怎么管理这群小鬼的？”

    “给他们看电视就行，他们可喜欢弱鸡侠了。我告诉他们好好干，他们也有机会上电视，并拿长矛捅弱鸡侠的后面。”

    “弱鸡侠同意了？”

    群星萌新的脸上露出一个人畜无害的微笑：“他不知道，不过您觉得，电视上那些小鬼是哪里来的？”

    陆凡倒吸了一口凉气。

    这群玩家太疯狂了，疯起来连自己人都不放过。

    道别了群星萌新，陆凡发现自己已经工作了一个小时了，可以放心的去摸鱼了。

    不过就在他准备回去看书时，一名玩家从重生点跳了出来，高声喊道：“狗策划又偷偷摸摸的开活动了！”

    陆凡：“？”

    我不是我没有你别瞎说！

