    第29章怕她骄傲

    台下众人：“？？？”

    弹幕：“？？？”

    这是能说的吗？

    人家都是说什么——出于对舞台的热爱、对偶像的追随、想要发光发热、等等。

    反正是再怎么扯，也没有路遥这四个字扯，再敷衍，也没她这句话敷衍。

    工作需要？！

    【这姐可真敢说，工作需要吼吼吼吼哈，刚刚说是演员，怎么这里就不稀得演一下了吗姐，也是绝了。】

    【路姐，我喊你姐了，真的服，好歹敷衍一下大家啊，别瞎说大实话好吗。】

    【这是我们能听的？】

    【粉上这位，是我这辈子最迷惑的决定，为什么，每次都让人这么意外。】

    【咋的是公司压着你来的吗？自己来了就来了，还这样说，衣服也是奇奇怪怪，我们这里是女团OK？不想干就别来啊。】

    评委席的几位，听到路遥的回答时，那两个人都笑了。

    没笑的是言祁和姚之柔。

    毕竟相处过一段时间，早就知道台上那人是什么个调性了。

    见怪不怪。

    “额，这样啊，”主持人都一时接不上话，“那就话不多说，直接来干货吧！让我们期待一下66号选手给我们带来什么精彩表演！”

    直播间弹幕里都激动起来了。

    为数不多的路遥的粉丝，真的很是担心。

    【我路姐不会来个徒手劈砖吧，啊啊啊我觉得我有点不好意思了是怎么回事！】

    【应该…….不会是徒手劈砖吧，这台上也没看见砖啊。】

    “献丑了。”

    说罢，路遥双手抱拳。

    霎时间，一道飘逸的身影在舞台上游动了起来。

    灯光都追不上她那身姿。

    这是一个剑舞，虽然无剑，但以手为剑，竟也满是磅礴剑意。

    舞得那是一个翩若惊鸿，宛若游龙。

    一身玄衣劲服，显得整套动作行云流水，干练非常，没有丝毫拖沓。

    仿佛一瞬间将人带去了仗剑走天涯的江湖、刀光剑影的朝堂……

    众人被路遥的动作所吸引，一时间都忘却了时间。

    等路遥最后一个动作停下，这才恍然间又回到了现实。

    也才过去了一分钟。

    【OMG，这小姐姐难怪这身打扮，真的，我都要以为她就是一个古代的侠客，误入了我们的世界！从未见过如此惊艳的剑舞！】

    【啊啊啊还没到时间啊，小姐姐再跳几下呗！】

    “好的，实在是，太惊艳了，不知道接下来的声乐表演，又会如何？”

    路遥从台下拿出一个古筝。

    架好，开始弹奏了起来。

    原本的江湖快意、潇洒不羁之感突然消失不见。

    舞台变得萧瑟了起来。

    像是远离家乡之人，在思念家乡。

    还有种风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还的悲怆。

    婉婉流出的歌声也是如此。

    台下，言祁定定地看着路遥的身影，似乎也被这歌声带跑了。

    “言老师，你打算待会儿给路老师多少分？”

    一曲毕，旁边姚之柔小声问道。

    说实话，饶是看过那么多的舞台、包括自己也有过那么多舞台，但刚刚路遥的一番表演，着实惊艳了她。

    这和那些普通的女团舞不太一样，但是通过动作、力度等等，还是能够看出一个人的实力。

    路遥这样的，剑舞尚且能表演得如此之好，其他的，只要练习好动作，自然也不会有什么问题。

    这是有经验的人一眼就能看出来的。

    还有歌声，也同样不赖。

    言祁闻言，没有扭头，只是淡淡说了句，“9分吧。”

    “为什么？”

    姚之柔不解，明明在剧组的时候看他俩关系那么好，言祁跳水救路遥的事情她也知道了，为什么还只给9分呢。

    她还以为会给满分呢，直接把人送到S级。

    “客观评价罢了。”

    “那扣掉的一分是？”

    “怕她骄傲。”

    姚之柔：“……”

    我不李姐，但我大为震惊。

    这是个什么鬼畜理由？！

    姚之柔无语住了。

    旁边那位跳街舞的，此时也早就看呆了。

    对于路遥的核心力量，吴余真的被惊艳到了。

    而那位歌王，微微皱着眉，似乎陷入了思索。

    【到底会给多少分啊，我有点紧张了是怎么回事！】

    【那里坐着两个熟人呢，反正肯定不会被淘汰的，放心吧，这大概就是关系户的力量了吧，今天见识到了。】

    【楼上的别脱下裤子就放屁好吗！我路姐怎么了？一没失误，二没犯规，一切都是按规则来的，就算不是他俩作导师肯定也是能过的，你搁那拿嘴放屁有意思？】

    “好的，请各位公布打分！”

    林昊：8分；

    吴余：10分；

    言祁：9分；

    姚之柔：9分；

    网络直播综合评分：8.9分；

    最终得分——8.98分！

    大屏幕上如是显示。

    网络评分是后台综合各种数据给出的，但最大的参考值是热度，不管是喜欢的还是讨厌的，只要有人点赞有人发弹幕，就会贡献分值。

    迄今为止，网络评分上8分的也不超过十个。

    路遥扭头看了眼分数，竟然完全超乎了预料。

    B级！

    【我去这也太可惜了吧，就差0.02分就九分了，就差一点就可以进A班甚至S班，太可惜了吧。】

    【我还以为言神和姚女神会给满分呢，为啥啊，按理来说表现不差，而且又互相认识，就不能给点面子吗。】

    【真是无语，说人家走后门有熟人的是你们，结果人导师公正给分你们又喷说人家不讲情面，你们到底要怎样啊，真是无了大语了。】

    【言神不愧是言神，真的就是公平公正！】

    导师这边是看得到直播弹幕的，有几个平板放在面前。

    姚之柔一开始没注意，现在一看，突然就明白了言祁的用意。

    这家伙，怕是早就预料到了吧。

    “我给9分是因为，路遥她从来没有过女团经验，还有进步空间。”

    “嗯，你说的在理。”

    被言祁敷衍，姚之柔觉得自己有点自讨没趣了。

    真是，犯得着跟言祁解释吗。

    而且，她说的当然在理！比刚才从他嘴里说出来的“怕她骄傲”在理了不知道多少倍好吗！

    当时刚进组的时候见到言祁，竟然会和那些小女生一样，对他多少有点好感。

    如今……姚之柔早就自己戳破了那本就不多的粉红泡泡。

    毕竟有的人，只可远观而不可亵玩。

    “好的，那就恭喜路遥，通过面试，请进入城堡B区稍作休息。”

    主持人话音落下，路遥便提步离开，步子快得很。

    “等等。”

    一道声音从导师席响起。

    (本章完)

