    没有什么词语能够形容舒默雪现在的心情，内疚就像一把利剑扎在她的心上，让她难受的无法呼吸。

    她的孩子见到她都以为是在做梦，他们都不敢认她，都不敢投入她的怀抱。

    她不是一个好妈咪，不是。

    “蕾蕾，霆霆，我是妈咪啊，妈咪回来了。”

    舒默雪的声音支离破碎，颤抖的手已经抚上两只宝贝的软嫩的脸颊，喉咙抑制不住的哽咽。

    蕾蕾嗖地睁眼，水汪汪的眼珠直直锁定妈咪，几乎是同一时间两只小宝贝就爬起来扑进舒默雪的怀里。

    一声声：

    “妈咪……妈咪……”

    “妈咪……你终于回来了……”

    “妈咪……我好想你呜呜……”

    “妈咪……宝宝再也不要你离开了……”

    “呜呜……”

    舒默雪紧紧抱着自己的两只心头肉，和他们一起毫无形象地哭泣，恨不得将两小只揉进自己的身体里再也不分开。

    崔雅娜怎么能受得了这样的气氛，走过来和她们抱作一团，一起倾诉一起哭，旁若无人。

    沈御琛去洗手间回来就听见病房哭声一片，还以为是霆霆出了什么事，吓得他脸色大变冲进来，结果就看见四个人抱在一起哭的画面。

    沈御琛停住脚步没上去打扰，之前还想着等孩子们的妈咪来，他一定要训斥一顿。

    可是当真的看见那个女人了，他又觉得也许是自己想错了。

    那女人明明一副爱宝贝入骨的样子，怎么会是不关心蕾蕾和霆霆呢？

    等到都冷静下来，四个人都哭成了大花猫，看着看着都噗嗤笑了，舒默雪先拿纸巾把两个小家伙擦干净，然后胡乱擦了把自己的脸。

    两小只哭的太凶，还在抽噎，舒默雪就抱着他们忍不住亲亲这个，又亲亲那个，母子三人依然如胶似漆舍不得放开。

    崔雅娜看到了门外面倚着的沈御琛，看了眼舒默雪娘仨，然后抹干净脸上的泪痕走出去。

    “沈御琛。”

    沈御琛回神，看到崔雅娜到了面前，他忙站直身体看着她：“那个就是霆霆和蕾蕾的妈咪？”

    崔雅娜点点头：“嗯。”

    “看来我误会她了，她很爱蕾蕾和霆霆。”

    “她是这世界上最爱蕾蕾和霆霆的人。”崔雅娜抬眼认真看着沈御琛，很真诚地道谢，“沈御琛，今天谢谢你，现在默雪也回来了，我们能应付过来，你回去休息吧。”

    “不需要我再帮点儿别的忙吗？”沈御琛突然有点儿舍不得走。

    崔雅娜平时的妆容都是很明艳的，让人一看就过目难忘啧啧称美的那种，然而因为霆霆生病，崔雅娜今天连饭都吃不下哪里还有心情化妆？

    沈御琛发现原来一张素颜的她也很好看，虽然很憔悴，但是清丽脱俗，宛若柔弱的仙子坠入人间，让人忍不住涌动怜惜之心。

    雅娜努力扯出一抹浅笑：“不用了，我和默雪能忙过来，你回去吧。”

    见人家是真不需要他了，沈御琛耸耸肩：“那好吧，我回去了，有什么事给我打电话，对了你还不知道我电话吧，我告诉……”

    “不用了。”雅娜打断他，脸上挂着疏离又不失礼貌的笑，“你不用告诉我电话号码，我用不到，回去时候开车小心，再见。”

    说完雅娜转身进了病房，一扇门阻隔了沈御琛的视线。

    沈御琛心里略微不爽，有种被卸磨杀驴的不平衡感觉。

    他沈大少爷是洪水猛兽吗，要不要这么无情？

    崔雅娜回来时两个小家伙的注意力完全在妈咪的脖子上，那里围着一条纱布，很明显是受伤了。

    “妈咪，你痛不痛？”蕾蕾摸摸纱布很心疼地问。

    蕾蕾没有问妈咪是怎么受伤的，她知道妈咪一直在坏人手里，她猜想一定是妈咪为了逃出来和坏人打架时受的伤。

    舒默雪摇头：“不痛，一点儿都不痛。”

    霆霆宝贝像模像样地捧住妈咪的脸，很认真地说：“妈咪，我会快快长大的，等我长大了会保护妈咪，再也不让妈咪受到伤害。”

    舒默雪喉咙哽着泪，感动极了，揉着霆霆的头发：“好，妈咪等着儿子长大，等着儿子长大了保护妈咪。”

    她的儿子一定会平安健康的长大，一定可以的。

    第二天一早舒默雪就在医生的安排下做各种身体检查，光是抽血就抽了六支，一系列检查做下来已经快到中午，然后就是等待化验结果。

    霆霆并不知道自己生了什么病，但是昨天看见娜姨眼睛都哭肿了还在他面前强颜欢笑，聪明的霆霆就猜到了自己可能生了很严重的病。

    霆霆也没有表现出来很悲观，就装作什么也不知道还像以前一样开心地逗大家笑，努力做大家眼中的快乐包。

    “妈咪。”

    霆霆见妈咪回来了欢快地从床上跳起来，扑棱着小胳膊要抱抱。

    舒默雪怕他一不下心跳到地上去，急忙快走几步将小家伙抱住。

    “不要在床上跳，万一摔了怎么办？”舒默雪温柔地责备。

    霆霆吐了吐小舌头，然后笑嘻嘻搂住妈咪的脖子用力在舒默雪脸上亲一口。

    “我记住了妈咪，以后再也不在床上跳了。”

    “好，霆霆真乖。”

    舒默雪把霆霆放坐在床上，环顾一下病房问：“蕾蕾呢？”

    “娜姨带蕾蕾去洗手间了。”霆霆乖巧地说。

    “哦，霆霆中午要吃什么，妈咪一会儿去买。”

    “只要是妈咪买的宝宝都喜欢吃。”

    舒默雪宠溺地捏捏儿子的小脸，这小嘴巴真甜，就会哄妈咪开心。

    想起霆霆的病，舒默雪眼底黯淡一瞬，马上又不着痕迹地扬起温柔的微笑看着霆霆。

    “妈咪，再过一个月就是宝宝的生日了，宝宝已经想好愿望了哦。”

    “是吗？这么早就想好了呀。”

    “嗯嗯。”霆霆调皮地点头，笑眯眯问，“妈咪想不想知道宝宝今年的愿望是什么，宝宝告诉你好不好？”

    舒默雪故作纠结地皱眉：“你去年不是说愿望说出来就不灵了吗，那妈咪还是不要知道好了，这样霆霆宝贝的愿望就会实现了。”

