    “脱凡巅峰境强者，果然恐怖如斯！看来今天，我风行云是要交代在这里了！！”

    风行云忍受着身上传来的剧痛，心中渐渐的绝望。

    在绝对的实力差距面前，一切的反抗，都是徒劳！

    想他风行云英雄一世，最终竟然是以这种方式黯然收场，他的心中，着实不甘啊！！

    就在风行云的承受能力即将到达极限的时候，突然，从风家密室之内，传出一道柔和的声音。

    “阁下不问清缘由，就以气势碾压境界落后自身数个的对手，这是不是太说不过去了！！”

    伴随着这道声音，还有一股柔和的力量。

    这股力量降临在风行云的身上，让他所承受的压力顿时大减。

    风行云深吸了一口气，他感觉自己得救了。

    “是师尊！师尊出关了！！”

    风行云认得出来，这是黄金龙的声音。

    看来经过这段时间的修养，丁安平那一拳之伤已经彻底复原了！！

    “你是谁？若是这件事与你无关的话，我劝你不要多管闲事！！”

    剑奴脸色微变，光从对方的声音就可以感应出，对方有着不弱于自己的实力，甚至还要强上一丝！！

    “我乃风行云的师尊！你动了我的徒儿，你说这件事，与不与我有关？！”

    话音刚落，黄金龙就从风家大宅中走出。

    他一步迈出数十米，身形在空气中留下道道残影，直至走到风行云的身前。

    当黄金龙挡在风行云身前的那一刻，风行云才感觉到，压在自己身上的那股压力，彻底消失不见了。

    “徒儿？”

    剑奴微微一愣，不过两人的关系，并不是他关注的重点。

    他从黄金龙的身上，也感应到了那股剑意残留，这才是真正的重点。

    丁安平被杀一事，黄金龙也参与了！！

    “我不管你是他什么人，太行山脉一事，现在也与你有关了！你身上也有那股剑意残存，说明当时你也在场了！！所以，你也老老实实的交代吧！！杀人者，到底是谁？？”

    剑奴声音凌厉的说道。

    “哼！老夫根本听不懂你在说什么！！这里是风家的地盘，你们在这里已经闹事很久了！我劝你们速速离开，否则，后果自负！”

    黄金龙眼神一凛，身上的气势不怒自威！！

    既然对方是因为丁安平之死而来的，那大家就不可能成为朋友。

    既然如此，那他也就没有必要再好言相对！！

    “后果自负？就凭你？也配！！”剑奴冷笑一声，然后脸上突然变得严肃无比，说道：“既然你不肯说，那我就打到你说为止！！”

    “轰！”

    话音刚落，剑奴的身形便原地冲射出来，恐怖的冲射速度，把空间都震得发出轰隆隆的颤鸣声。

    他一出手，竟然就展现出脱凡巅峰境的恐怖实力。

    因为他知道，黄金龙的实力，至少也是脱凡巅峰境起步，要不然，对方是不可能如此轻易的就把他的气势给化解掉的。

    “打就打！看谁把谁打到服气！！”

    黄金龙也丝毫不示弱，身形同样爆射而出。

    他也能感知到剑奴的强大，极有可能和自己的实力差不多，但绝对没有超越脱凡的层次，所以，黄金龙心中并不虚他。

    大不了两败俱伤呗。

    至于剑奴身后的这位少爷，年纪轻轻，实力肯定不咋地，毕竟像楚青云那么恐怖的存在，几百年上千年也很难出现一个的！

    黄金龙就不相信，他一下能遇到两个！！

    这简直比彩票中奖的概率还要低！！

    “轰轰轰轰..........”

    两大脱凡巅峰强者的对决，掀起了一道又一道的能量波浪。

    风家大门口前，就好像有数不尽的炸弹在爆炸一样。

    两大巅峰强者的每一次交手，都会发出如雷霆炸鸣的声响。

    整片空间，都被他们打得扭曲变形！

    可想而知，这两人的实力，有多恐怖！！

    “没想到此人的实力，竟然能和师尊不相上下！！秘境中人不愧是秘境中人，随便走出一个，都是可以纵横世界的存在啊！！”

    看着与黄金龙交战的剑奴，风行云心中十分的震撼。

    此刻，他终于能明白，为什么楚天一定要把秘境给摧毁了。

    因为秘境所占据的修炼资源，实在是太多了。秘境中的人，享受着得天独厚的修炼资源，想要突破传说中的境界，十分的容易。

    而在他们轻松突破的背后，却是以秘境之外所有修炼者修行无法进步作为代价！！

    这个代价，是秘境之外的修行者，都不愿意接受的。

    秘境中人，没有资格剥夺大家修炼的权利！！

    所以，摧毁秘境，是人类可以正式迈入修炼文明的重要一步！！

    “剑奴，你浪费的时间已经够久了！速战速决吧！！”

    就在剑奴和黄金龙打得正酣的时候，一直站在一旁，闭目不语的轩辕昊，终于忍不住的开口了。

    对付一个同样是脱凡巅峰境的修行者，剑奴竟然和对方战成了一个平手，这简直就是对“秘境之人”的一种侮辱啊！！

    秘境作为这个世间最为神秘且强大的存在，秘境中人，当吊打一切同等级的对手。

    战至平手，这是一种侮辱！

    战败，那简直就是耻辱！！

    所以，剑奴和黄金龙打得不相上下，轩辕昊心中十分的不悦。

    “是！少爷！”

    剑奴也感知到少爷的不高兴，但是，黄金龙的实力，的确不弱于他。

    想要战胜，根本不容易。

    无奈之下，剑奴只能爆发出全部的力量，如果这一招还不能把黄金龙击败，那他，就真的没有办法了！！

    “喝！”

    只听剑奴一声大喝，全身上下的真元律动达到极致，他的身形，都在这狂暴的真元鼓胀下扩大了一倍有余。

    这是真正的巅峰一击。

    见此一幕，黄金龙也不敢留手，同样的情形，也出现在他的身上，与此同时，他暗中传音给风行云，让他当心待会儿的气势冲击。

    巅峰一击所带来的能量波动，非同小可！！

    “一招定胜负吧！！”

    黄金龙一声大喝后，率先出招，打了出去。

    剑奴也紧随其后。

    然后，两人的招式，狠狠的打在了一起。

    “轰隆！！”

    伴随着爆炸之声，强大的真元冲击气浪，也迅速的朝着周围扩散而去。

    平地之上，无端生出一阵狂风！！

    周围的一切建筑物，均在这狂风之下轰然倒塌。

    要不是黄金龙提前提醒风行云，让他放出气势防御，恐怕这一击之下，风家大宅，也难逃被毁掉的命运了！！

    脱凡巅峰境的战力，不达到这个境界，就永远无法去想象。

    虽然风家大宅逃过了被毁掉的命运，但放出气势防御的风行云，却在这一击之下，被震得口吐鲜血！！

    这就是绝对的实力差距，即便只是交战的余波，他都承受不住！！！

