    清水城，原本大刀会总部改成了华夏帮总部，此刻，一名青年正翘着二郎腿品着茶，神情悠闲地嗮太阳，一旁还站着两名融合境老者与三名元婴巅峰中年男子。

    而对面不远处站着曹汉子与冷邪三人，脸色苍白敢怒不敢言地看着青年几人，显然是都受了伤，身后还站着十多名元婴后期强者，纷纷都战战兢兢地相互对视，如果不是碍于对面青年是名门商行的方公子，恐怕早就逃之夭夭了。

    他们都是曹汉之等人这半月陆陆续续招来加入华夏帮之人，前些天城郊竹林出事，死了几名元婴后期强者，他们便升起想离开的念头，但是舍不得这里丰厚的待遇，所以都没有离开，不过没想到一时间的犹豫，却陷入了困境，遭到名门商行方公子带人上门，此刻想要走都不行了，不由心中都无比后悔。

    “想好了嘛？是要做本公子的狗，管理大刀会与散修盟的地盘，还是要死？”

    坐在靠椅上翘着二郎腿品茶的方公子，活动了一下身子，似笑非笑地看着曹汉子几人，站起身走到了近前，语气淡淡地说道。

    闻言，曹汉之与冷邪三人对视了一眼，心中无比的愤怒，但是有两名融合境老者在此他们不敢发怒，生怕得罪了对方，立马便遭到斩杀。

    半个月前，他们将大刀会与i散修盟的地盘全部合并，成立了华夏帮，随之便开始招人，然后按王风之前的吩咐，派人前去城郊竹林建庄园。

    但是却被方公子派人将他们派去建庄园的所有人给斩杀，并且还放出话，大刀会与散修盟的地盘属于名门商行，过几日便来接管。

    得知消息后，他们心急如焚，立马便给王风发送消息，但是到现在也不见回消息，这令他们一时间陷入了难以抉择。

    还没等想到应对的办法，今日便迎来了对方带人打上门，二话不说，就将他们击伤，还扬言要收他们围手下，日后帮忙管理大刀会与散修盟的地盘。

    眼眸冷冷地看向似笑非笑一脸蔑视的方公子，曹汉之上前一步，表情严肃地说道：“想要收我华夏帮的地盘，我们做不了主，还需要问过我们外出还没有回来的帮主。”

    此话一出，冷邪三人身后的十几名元婴后期强者心中一震，纷纷眼中闪过一丝精光，他们早就听说华夏帮的帮主实力恐怖，一人便灭掉了整个散修盟，就连散修盟的盟主都被一掌劈死，顿时心中升起了一丝希望。

    似笑非笑表情蔑视看着曹汉之与冷邪三人的方公子闻言，眼眸不由闪过一丝寒意，散修盟被灭之时，他并不在清水城，回来后才收到消息，散修盟被灭，一个叫华夏帮的成立，吞并了两大势力的地盘，还派人去城郊自己看中的竹林建庄园，顿时大怒，便派人去斩杀竹林建庄园之人。

    之所以没有立马斩杀曹汉之等人，放出话要收了散修盟与大刀会的地盘，是因为听说那名华夏帮的帮主很是神秘，没有人知道其身份，而却实力还很强，就连融合境的散修盟的盟主都被一掌劈死，心中有些忌惮，这才没有立马动手，想要查清楚后才做决定。

    虽然他身为名门商行掌管清水城分部管事的儿子，但在这里并非他们一家独大，还有令另两家实力不比名门商行弱的商行分部在此，所以在没弄清楚华夏帮的帮主身份之前，他不敢贸然动手，搞不好是另两家商行的人，那麻烦就大了。

    不过听见曹汉子竟然敢那华夏帮的帮主来威慑自己，心中顿时大怒，冷哼一声呵斥道：“谁上去将那胖子口中牙打落一颗，赏一百下品灵石。”

    闻言，冷邪三人身后的十几名元婴后期强者顿时眼中闪过一丝精光，纷纷蠢蠢欲动，但是想到曹汉之是自己这边阵营之人，便暗暗心疼不舍的打消了这念头。

    一百下品灵石换一颗牙，这的确令人很是心动，特别对于散修，一百下品灵石可不是小数目，此刻就连曹汉之自己也很是心动了，暗暗在想，如果自己打掉拿来换，不知道对方能不能换。

    不过还没等他有所动作之时，站在不远处的三名元婴巅峰中年男子对视了一眼，立马纷纷闪身冲了过来，很快形成三角形，左右前后开始进攻。

    见况，曹汉之大怒，脸色变得无比阴沉，冷声呵斥道：“大爷的，老子的牙老子还想拿来换灵石，你们竟然上来抢夺，真是找死。”

    话音落下，他当即施展一气化三元，分出两道身影与本体分别朝攻击而来的三人反击而去，一时间双方交战在了一起，不远处冷邪三人暗暗运转元婴，做好了只要曹汉之出现危险便出手相救的准备。

    三名中年男子虽然都是元婴巅峰强者，但显然并不是曹汉之的对手，很快便落入了下风，强者一名中年男子顿时被一具分身给击飞，随之另两名也跟着被分身与本体被击飞。

    “哼！”

    一名融合境老者见况，脸色阴沉冷哼了一声，神识一动，化作大手顿时便将曹汉之两具分身被拍碎，就连本体也遭受到了拍击，整个人宛如炮弹般被击飞到远处，血气一阵翻滚，“噗噗”连连喷出了两口鲜血还连带三颗沾满血污的牙，原本苍白的脸色，变得无一丝血色更加的苍白。

    “曹兄……”

    见神识化作的大手依旧还朝曹汉之抓去，冷邪三人纷纷脸色大变，惊呼一声，立马闪身合力朝大手攻击而去。

    “隆！隆！隆！”

    三声巨响回荡在偌大的庄园之中，大手被冷邪三人合力给击破，但是三人也因此被震飞，血气翻滚，“噗噗噗”顿时纷纷喷出了一口鲜血，退到曹汉之身边，惊恐的看着方公子与两名融合境老者。

    “哼！几只蝼蚁也敢还手，看老夫不将你们的元婴抓出爆嗮。”

    出手的那名融合境老者，见到自己神识化作的大手被冷邪三人合力给破掉，脸色变得无比阴沉，冷哼了一声，远转灵力挥手祭出一片冰山虚影朝几人笼罩过去，显然是想一击便将几人肉身毁掉。

    “哼！敢对我的兄弟出手，看小爷不将你元神抓出生吞了。”

    就要曹汉之与冷邪三人快被冰山虚影笼罩住，冻得浑身发抖之时，突然。一声冷哼传来，冰山虚影顿时被诡异的力量给击破。消失不见。

    曹汉之与冷邪三人寻声望去，就见王风一脸阴沉负立在空中，顿时心中大喜，失声惊呼，道：“王风兄弟……”

    负立在空中的王风对着曹汉之与冷邪三人点了点头，随之闪身来到那名融合境老者闪身，二话不说，一拳便轰出。

    “惊天！”

    四周顿时一震，形成一股震力全部朝融合境老者汇集而去，顿时他动弹不得，一脸惊恐看着出现的王风，随之胸口之处遭到震力攻击。

    “嘭！”

    一声闷响传来，老者肉身立马化成血雾，元神飞了出来，还没来得及发出惨叫，便被王风一把抓在手中。

    这突如其来的变故太快，众人还没反应过来，一名融合境强者便被毁掉肉身，顿时纷纷脸色大变，另一名融合境老者心中大惊，连忙闪身挡在方公子面前。一脸警惕地看着这突然出现的青年人。

    “你是谁？胆敢对我名门商行长老出手，快放了长老的元神，不然定让你碎尸万段，求生不得求死不能。”

    方公子一脸阴沉的上前一步，眼眸冷冷地盯着王风，心中又惊又怒，同时也隐隐猜测到对方有可能就是华夏帮的帮主。

    只是令他没想到对方竟然那么年轻，虽然看上去只是一名元婴初期，但实力却如此恐怖，一击便将一名融合境中期的强者毁掉肉身，还将元神擒住，这太令人感到震撼了。

    不远处站着的十多名元婴后期强者，此刻纷纷心中无比的震惊，当然，他们也猜测到了突然出现的青年，很有可能就是华夏帮的帮主。

    尽管都听说过对方实力很是强悍，但是亲眼所见，一名融合境中期强者就这样被毁掉肉身，连元神也被擒住，他们还是忍不住地感到毛骨悚然。

    曹汉之与冷邪三人见到王风一出面，局势就立马转变，纷纷心中大喜。连忙起身走了过去，没有说什么话，都静静地站在一旁。

    王风眼眸冷冷地扫了一眼方公子，冷哼了一声呵斥道：“你跑来我华夏帮作威作福，还伤了我的人，现在竟然还要问我是谁？真是可笑，今日之事不给我一个满意的交代，不管你是谁，都无法走出这里。”

    “哼！好大的口气，竟然敢威胁我名门商行清水城分部管事的公子，正是不知天高地厚，狂妄至极。”

    闻言，不等方公子发怒，一旁的融合境老者便上前一步，浑身爆发融合境强大的威势，脸色阴沉的冷哼了一声，语气阴森地呵斥道。

    

