    秦鹏端起红酒杯，轻轻抿了一口，淡然的说道：“封林，我的面子不值钱？”

    “当然值钱！如果是其他人，我根本不会同意。”

    封林又吃了块芒果，轻笑道。

    “你直接说个数吧！”秦鹏面无表情道。

    “说个好听的数，八千万。”封林神情自若的说道，“八千万到账，我立马告诉徐若影，我要和她分手，顺便再骂她几句。”

    “你还真敢要啊！”

    秦鹏撑着下巴，眼神逐渐冷漠，即便是他，也不可能拿出八千万零花钱。

    只要从公司里拿钱。

    封林笑着摇头，淡淡道：“这已经给秦少大面子了，说实话，她那种绝色老婆，我真的不想分手。”

    “好！在今天的聚会前，我就转到你银行卡！”秦鹏笑着点头。

    “秦少大气。”

    封林笑着拱拱手。

    “等着，我去弄钱。”

    秦鹏说完，就带着王博器离开。

    来到远处，王博器低声问道：“秦少，你真的打算给他？”

    “老王，刚才我就说了，封林只有这点用处，等我把徐若影弄到手，这小子随你处置！”

    秦鹏一脸冷笑，徐若影是他当初的梦想，几乎每次找女人玩，他都会把对方当成徐若影。

    这是男人的坚持。

    他做梦都在幻想，某一天，一向高冷的徐若影在伺候他的场景。

    “嘿嘿，秦少，这八千万，我给！”

    王博器阴恻恻的看了眼封林，既然要拍马屁，就要花点代价。

    “好！老王，我和叶开不一样，等秦家壮大，我绝对忘不了你！”

    秦鹏笑着拍了下王博器的肩膀。

    王博器又从自己公司拿了八千万，直接转到秦鹏的银行卡。

    “好兄弟！”

    秦鹏对王博器笑了下，就前往封林那边，将这八千万，转到封林的银行卡上。

    封林查询了一下，示意秦鹏放心。

    “封林，你必须在我家外面说分手，而且说的时候，要和我保持通话，我不希望你耍诈。”

    秦鹏将杯中的红酒一饮而尽。

    “看来秦少还不了解我，我说话一向算数。”

    封林虽然这么说，还是和他交换联系方式。

    ……

    宴会终于结束。

    徐若影和叶心这次都收获满满，相比于叶心这种男女通吃，徐若影结交的商人多数都是女人。

    眼看着人开始散去，封林等人也都相继出去。

    封林和秦鹏拨打电话，接通后，他就把手机放在身上。

    秦鹏则是带着王博器，前往外面的一辆奔驰里，通过隐私玻璃，观察外面。

    “徐若影！等一下。”

    封林看着人都差不多走完了，就抓住徐若影的胳膊。

    奔驰车里，秦鹏这边的手机，听得清清楚楚。

    “怎么了？”

    徐若影奇怪的回过头。

    封林面无表情的说道：“你说我们在一起这么久了，今晚一起睡吧。”

    徐若影冷喝一声，“你做梦呢！”

    听到这里，秦鹏表情一阵狂喜，原来两人还没有走到最后一步。

    太爽了。

    没人喜欢二手货，不过徐若影这种相貌，秦鹏可以忍。

    现在得知徐若影还保留第一次，秦鹏觉得自己赚到了。

    封林冷声道：“那就分手！老子受够你了，我们恋爱也算谈了两年了吧？你碰都不让我碰一下？”

    两年？

    徐若影眉头一皱，感觉事情没这么简单。

    他们才认识不久，更何况，封林说的分手也不对，按照往常的他，应该说离婚。

    “说！你是不是背叛我，喜欢其他女人了？”

    徐若影当即踹了封林一脚，不是要演戏吗？老娘就配合一下。

    “没错！你就算再漂亮，老子只能看，有什么用？滚！分手！”

    封林转过身子，往远处的叶心走去。

    “分就分！你这个不要脸的东西！”

    徐若影追着封林，连续对他屁股踹了好几脚。

    现在正是报仇的机会，反正封林不敢还手。

    “滚！老子不想再见到你！”

    封林带着叶心，离开这里。

    “不要脸！我看错你了！”

    徐若影咆哮一声，然后也开车离开。

    奔驰车里，秦鹏满意的将电话挂断，终于有办法得到梦寐以求的女神了。

    “秦少，他们会不会合伙骗你？我曾经就被骗过。”王博器在旁边说道。

    “你不了解徐若影，她是非常认真的人，一旦确定，就不会更改。”

    秦鹏是不相信，徐若影这种高冷的人，会为了封林一个小白脸，特意欺骗自己。

    ……

    秦家的事情，不胫而走。

    几个小时，就传遍整个云市上流。

    其他的三大豪门，第一时间知晓。

    其中最为紧张的，正是叶家。

    叶开回到家后，将自己和秦鹏交恶的事情，告诉叶涛。

    叶涛脸色瞬间大变，这件事不得不防，秦家真的有可能和魏家合作，共同蚕食叶家。

    “二叔，爷爷让你单独过去。”

    叶嫣的声音从外面传来。

    叶涛指着叶开，冷冷道：“你可能坏了大事！”

    说完，他就转身离开。

    叶开也感觉有些后怕，叶家目前还没倒闭呢，那些人都敢嘲讽他。

    万一什么时候，叶家真的被秦家和魏家瓜分，他成了穷光蛋，等待他的不堪设想。

    叶家山峰主峰。

    叶战负手而立，身穿一身黑色的唐装，他满头银发，留着白色的络腮胡。

    他正是叶家的家主。

    叶战的旁边，是他的大儿子，叶明。

    叶明和叶涛的儒雅气质不同，他看着更加粗犷，一副肌肉大汉的模样。

    “爷爷！二叔来了。”

    叶嫣人未到，先叫了一声。

    “爸。”

    叶涛走过来，轻轻点下头。

    “云市要乱，秦家率先打破平衡，我们叶家陷入不利的局面，都说说该怎么办？”

    叶战回过头，看向眼前的三人。

    “爸！是时候将我儿子召回来了！”叶明笑着说道。

    “不！还不是时候。”叶战盯着叶涛，“你有什么想法？”

    “爸，我暂时想不到。”叶涛摇摇头。

    “废物东西！从小你就比你哥聪明，自从娶了那个李玫红，智商也被她拉低了？看你生的废物儿子！”

    叶战冷喝一声，声音如同奔雷，震得叶涛耳鸣。

    叶明不由自主的昂首挺胸，他的一儿一女，各个都是天才。

    “听说叶心回来了？”

    叶战呼口气，平淡的问道。

    “爷爷！她在东区开了一个会所。”叶嫣立即说道。

    “叶心性格像她妈妈，没有依仗，她绝对不会来云市，相比于魏家秦家合作，我更忌惮藏在暗处的她。”

    叶战厉声说道，“查！去江市查！”

    ……

    封林将叶心送回去，就立即让司空近女装。

    他自己也让颜忆白化妆。

    这次很有可能是真的。

    封林从皮带前段的金属中，抽出一把漆黑的手术刀，如果要发生战斗，应该会死不少人。

