 “轰轰——”呼家有人出去了，看身形，就是呼正帝，向着烈火神殿的方向而去。

“来人，催动呼家陆船，离开这里，”呼母神色凝重的发号令施展。

而另一处，虚空之中，一个透明棺材被一只强大的荒兽拉过。

有人看到，这棺材之中，似乎是一个女了，长的极为漂亮，只是紧闭着双眼，面容有些呆滞，不知是死是活，所经过的轨迹，正是呼家原来所在的地方。

“母亲大人，果然有问题，看来，那个孔娟并不在烈火神殿！”

呼家的人自然留有后手，呼延姆凝重道。

“那你就知道，那个棺材中的女人是多拉么？”

呼母认真的问道。

“这个——”“那怎么办？

母亲大人？”

呼延英郑重问道。

“让呼家的卫队弟子做好准备，按你父亲的计划行事，”呼母淡淡的说道。

“是，母亲大人，”呼延英道。

“轰轰——”这时，虚空之中，传来强大的能量波动，在呼家行进的路线之中，把呼家的这块行走在虚空之中的陆地拦了下来。

“是雷扎？

是你告诉他我们的路线的？”

看到为首的一人正是天罚城的那个雷扎，呼母凝重道。

“主母，让属下去杀了他，”呼家有强者，那个哈斯上前沉声说道。

“英儿，你把路线透露给这个雷扎的？”

呼母摆手制止了哈斯，看向呼延英道。

“母亲大人，他是真心对我的，这次是放弃了他的一切身份，前来帮我们的，”呼延英急忙说道。

“让他进来吧，”呼母轻声叹息道。

呼家这艘移动大陆打开了通道，让雷扎这些人进来了。

“伯母，雷扎前来报道，这些人都是晚辈的生死兄弟，他们愿意跟随我和呼家共存亡！”

雷扎跪倒在呼母面前，身后之人，齐唰唰的跪倒，而雷扎更是沉声喝道。

“雷扎——”看着雷扎，呼延英心中感激，一双眸子如水雾。

“孩子，你对英儿的感情伯母理解，不过，你可知道这样做会意味着什么吗？”

呼母凝重道。

“伯母，雷扎知道，雷扎愿意为所爱的女人付出一切，一个男人如果连心爱的女人都无法保护，那修行何用？”

雷扎认真的说道。

“雷兄，快起来吧，诸位请起，”呼延姆上前扶起雷扎，而呼延英已经泪流满面。

“继续出发！”

呼母喝道。

而此刻，洛天这方，伊轻舞一只玉手在虚空之中，轻轻的抓到，在似乎在获取着什么信息。

“怎么样了？”

洛天，慕容雁姐妹还有霍格等人看向伊轻舞，洛天更是轻声问道。

“一切如和我呼家家主所料，按计划行事吧，我所留在呼家的几道神识印记，已经发现了那个多拉的线索，且不管真假，就是要引我们出现，”伊轻舞凝重的说道。

“那好，我这就过去，把他们引过来，”洛天认真的说道。

“你一个人不行，对方随便出动一个仙君就可以轻易灭掉你，而且也无法引动对方大量的人马出手，我们一起去，霍兄，你在这里等候吧，”伊轻舞凝重的说道。

“好，轻舞，小心点，”霍格微笑道，眼神却是极为凝重，他知道这一战非同小可，伊轻舞在孤注一掷了。

“我会的，”伊轻舞温柔点头，然后看向慕容雁姐妹两人，后者微微颔首。

“出发——”伊轻舞轻喝，顿时，一行人，伊轻舞，洛天，慕容雁姐妹，还有玫瑰，大黑狗，金鹤，齐齐出动，直冲虚空天际，不见了踪影。

“大阵准备！”

看到众人消失，霍格神色恢复了凝重，冷声喝道。

“是！”

虚空暗处，无数的声音齐齐低喝，接着就不见了动静，全部隐入到了虚空之中。

大战无形中已经开始了，整个虚空之中，都开始凝固了。

“孔娟——”虚空之中，莽荒猛兽拉着那口透明的冰棺，横空掠过，而洛天等人也赶到了，看到棺中之人，洛天不由的失声叫道。

他感觉孔娟出了问题，只是不知道哪个地方出了问题，从她那眼角处的一滴泪水，洛天似乎猜到了什么。

“轰轰——”看到这口透明棺材，伊轻舞毫不犹豫出手了，玉手笼罩，抓向棺材。

“哼，你们果然来了，”一个声音传来，冷漠无比，身形隐在虚空之中，不过，却是极为强大，冰尘如丝，划过虚空，如同万里白芒，切向伊轻舞的玉手。

“道家的强者？”

伊轻舞的脸色一变，急忙缩手，身后无心莲虚影迅速划过，这才避开了对方这强大一击。

“好强，竟然有一丝帝威，”伊轻舞的神色大变。

“轰轰——”又一个强者出手了，具有滔天的魔威，整个虚空如同飓风一般被拉扯，隐约中，看到一个可怕的影子，杀向洛天。

“诸神裁决！”

慕容雁冷喝，直接出手了，裁决神通似乎代表诸神意志，强大无比，如同雪亮的光，划破虚空，杀向那个强大的魔影。

“两个神君了，好强大，”大黑狗那庞大的身体不由的向着洛天的身边靠了靠，轻声嘀咕道。

“杀！”

虚空被人撕裂，不少的神兵，神将涌现，杀向洛天。

“拦住他们！”

洛天在这一瞬间，速度达到了极致，向着那棺材就冲了过去。

“洛天，不要，我不值得你救了，我不值得了，你懂么——”透明棺材之中，孔娟似乎听到了洛天的声音，眼角的那滴泪水终于轻轻的滑落。

“嗡嗡嗡——”洛天的身后，突然出现了一个大鼎，发出嗡嗡的声音，越来越大，对着洛天就撞了过来。

“神木王鼎？”

洛天回头，一下子认出这只鼎，因为，当初日月神殿大战时，有人用过这个法宝，很是强大，正是那个一身紫金战甲紫玉朗，以一个强大的神将境界，动用法宝，偷袭洛天。

“滚开！”

洛天怒喝，体内的能量疯狂的涌动，攻神伐仙瞬间出手，一拳轰向那个王鼎，一下子爆发出沉闷的响声，竟然没打破，打的那王鼎滴溜溜的旋转起来。

“不愧是来自仙界的洛天，竟然能抗衡我的王鼎，”暗中之人自然是那个紫金战甲的紫玉朗，此刻，心神震动，险些被洛天一拳通过王鼎震伤了神识，让他不由的大惊。

 