    “大人，咱们现在该怎么办？”赵大牛看向赵文，低声问道。

    赵文从椅子上站了起来，在大账中不停的走动着。

    如今天色已晚，而赵文只有四千余人，而建奴却还有好几万。如果在晚上阻止他们，手中兵力有限，估计效果不是很理想。

    虽然赵文手中的武器强悍，可这黑灯瞎火的，也不可能摸清楚每一股建奴的动向。

    但百姓却又不能不救，如果不救的话，那龙门堡的人口还怎么补充。

    赵文在大账中走动了半天，终于下定了决心，这百姓一定是要救的。他看着赵大牛，说道：“传令下去，营地留一千人，剩下都撒出去，尽量摸清楚建奴的动向。倘若建奴是真的去劫掠百姓，咱们务必要将百姓救下来。记住，今夜不要俘虏，也不要人头，凡是遇见建奴，就给我直接打死。”

    “遵命！”

    赵大牛对着赵文拱拱手，向着外面而去。

    片刻之后，龙门军的军营中响起了喧闹声。

    一时间，三千多人分成数百个小队向着四周而去。

    因为建奴围攻京城，所以京城附近的村庄中的百姓要么躲进了县城中，要么就携家带口的向着远处逃去。

    可无论什么时候都有不怕死的人，在一个距离京城不远的县城城外，有一个小村庄。

    村子不大，也就百来户人家。此时的村庄里只剩下十来户不怕死的人家。

    “噔噔噔！”

    清脆的马蹄声在小村庄的巷道里响了起来。

    一个男人躺在自家的床上，不停的打着呼噜。

    躺在他旁边的妇人从睡梦中惊醒，她听着外面的马蹄声，急忙将旁边的男人摇醒。

    “孩他爹，孩他爹，你听外面怎么有马蹄声？该不会是建奴来了吧？”

    男人缓缓睁开眼睛，一脸疲倦的道：“这大半夜的哪来的建奴？你该不会是睡懵了吧？虽然建奴围攻京城，可咱们这地方又不是什么富裕的地方，建奴跑到咱们这来干什么？

    再说了，建奴如今是围攻京城，和咱们有什么关系？”

    妇人看向窗子，凝神细听，“孩他爹，真的有，不信你听听！”

    男人原本疲倦不堪，可被妇人这样子一折腾，睡意消散了不少，他从床上爬了起来，走到窗户边上，将窗户打开，向着外面看去。

    只见十来个骑着高头大马，全副武装的建奴向着这边而来。

    他心里一惊，眼睛瞬间圆瞪。他急忙将窗户放下，跑到床边。

    “快，快从床上起来，建奴，建奴真的来了。快带着孩子躲进院子的地窖中，快点。”男人胡乱的披上一件衣服，将躺在床上还在熟睡的七八岁的孩子用被子裹起来，抱在怀里就向外而去。

    妇人也急忙穿好衣服，依偎在男人身边，向着外面而去。

    刚刚走出房门，就迎面遇见从大门处直接破门而入的建奴马甲兵。

    “这里有两个明人，快将他们弄出来。”

    刚刚冲进来的一个建奴马甲兵看着一脸惊慌的明人百姓，冲着身后大喊着。

    话音刚落，几个手持长刀的步甲兵向着院子里冲来，直接朝着两人扑去。

    男人一脸惊恐的看着建奴步甲兵，将怀中的孩子紧紧的抱住。

    “大爷，绕过我们吧！”男人看着气势汹汹而来的建奴，一下子跪倒地上，一脸惊慌的道。

    妇人也急忙跪在地上，不停的磕头。

    “哪来这么多废话？快点跟我们走，否则杀了你们。”

    一个建奴步甲兵将手中的刀直接架在男人的脖子上，厉声喝道。

    “大爷，大爷，我们都只是小老百姓，没什么银子，求您放过我们吧。”

    男人紧紧的抱着孩子，不停的哀求道。

    “废什么话？赶紧跟我走，否则杀了你们。”

    建奴兵挥舞着手中的刀，直接捏住男人的脖子，向着外面拽去。

    “大爷，饶过我们吧。”妇人急忙抓住这个步甲兵的手，苦苦哀求道。

    “快走！”

    另一个建奴步甲兵直接来到妇人身后，一脚直接踹在妇人的后背上，将妇人直接踢的飞了出去，趴在地上，嘴里不停的流着鲜血。

    “呵呵，明人真是孱弱啊，这么不经打。”踢人的那建奴冷笑一声，拿着手中的刀就向着妇人而去。

    男人一见妇人被一脚踢飞，瞬间激动起来，“孩他娘，我和你们拼了！”

    男人说着就向踢人的那建奴步甲兵冲去。

    “呵呵！”

    捏着他脖子的建奴步甲兵松开他的脖子，冷笑一声，挥舞着手中的刀就向着男人的脖子而去。

    “嘭！”

    就在这时，一道枪声响了起来。

    男人身后的那个建奴马甲兵的脑袋瞬间如同炸裂的西瓜一般爆炸开来。

    “嘭！”

    又是一声枪响，向着妇人而去的步甲兵直接被打穿胸膛，整个人向着前方扑去。

    “什么人？出来？”

    剩下的步甲兵一瞬间紧张起来，他们纷纷抽出腰间的腰刀，一脸警惕的看着四周。

    门口处的那几个马甲兵也抽出腰间的长刀，警惕的看着四周。

    “狗杂碎！”

    一道低沉的喝骂声传了了出来，紧接着一股密集的枪声响了起来。

    无数子弹从房子侧面射了出来，整个院子里的建奴瞬间被打成马蜂窝。

    几个呼吸之后，当整个院子里在也没有一个站着的建奴时，几个龙门军的士兵从房子侧面的院墙翻了进来。

    农家的院子基本上都是些篱笆墙，所以这些龙门军士兵在察觉到这个院子不对劲时，直接将56半从篱笆缝隙中伸了出来，将这些建奴彻底的消灭干净。

    说来也怪，此时天上的月亮越发的明亮起来，不然的话，能不能一股脑的打死这些建奴还不一定。

    五个穿着火红色鸳鸯战袄的龙门军手持着56半向着坐在地上，一脸惊恐的男人而去。

    “老乡别怕，我们是官军！”一个龙门军士兵将56半收了起来，向着男人而去。

    趴在地上的妇人从地上缓缓的坐了起来，“你们是官军？”

    妇人擦掉嘴上的鲜血，指着这几个龙门军士兵，一脸疑惑的问道。

    “没错，我们正是官军。如今建奴正在劫掠百姓，你们先找个地方躲起来，等我们将这个村子里的建奴清理干净之后，到时候我们会把你们带到一个安全的地方。”

    这龙门军士兵冲着地上的男人和妇人低声说了几句，随后领着人向着外面而去。

    看着龙门军消失的身影，男人长叹一口气，“这是哪家的官军？为何如此强悍，而且还不扰民？”

    “小孩子不要，直接杀掉。老头也不要，也直接杀掉。”

    一个建奴步甲兵的小官看着聚集在村里麦场中的百姓，直接冷声喝道。

    话音刚落，便有十几个建奴马甲兵向着人群而去。

    “啊，不要啊！”

    “救命啊，救命啊！”

    “求求你，别杀我，饶了我吧。”

    一时之间，麦场中的人惨叫声和求饶声不停的响了起来。

    可手持钢刀的建奴根本就没有在乎这些，他们冷冰冰的看着跪在地上不停磕头的百姓，丝毫不为所动。

    “杀！”

    建奴步甲兵怒喝一声，直接挥舞着手中的钢刀，向着人群中的老弱病残挥去。

    “噗嗤噗嗤！”

    一时之间，人头纷飞，鲜血四溅，整个麦场的地面都被鲜血染成红色。

    那些老弱病残在一瞬间被屠戮一空。

    “将他们绑起来，押走！”步甲兵小官看着跪在地上瑟瑟发抖的明人百姓，一脸阴冷的道。

    几刻钟之后，一伙龙门军出现在这个地方。

    “他娘的，来晚了，这群狗东西！”

    一个龙门军士兵看着地上的尸体，一脸愤怒的道。

    “哼，这群狗娘养的，早晚有一天要打到辽东去，将他们彻底杀光！”

    在京城周围的五十里之内，无数人间惨事在不停的上演。

    仅仅一个晚上，建奴就杀掉了将近一万多老弱，劫掠了两万多人。这还不包括莽古尔泰和阿敏之前劫掠的百姓。

    倘若将其加在一起，估计还要更多。

    这还是在赵文派兵的干预下，如果没有赵文的干预，恐怕被劫掠的百姓和杀掉的百姓只会更多。

    “大人，咱们的人手还是太少了，被建奴抢走、杀掉了不少百姓。”

    当太阳升起的前一个时辰时，赵大牛等人坐在了中军大帐中，一脸沉闷的看着赵文。

    赵文从椅子上站了起来，长叹一口气，缓缓说道：“唉，我又如何不知道呢？将百姓都安置好。

    行了，你们先下去吧，让将士们休息一个时辰，天亮之后恐怕会有一场恶战。”

    与此同时，皇太极的大账中也是灯火通明。

    皇太极坐在主位上，一脸阴沉的看着大账中的众人。

    “昨夜死了多少人？”

    范文程看着一脸阴沉的皇太极，沉声道：“回大汗，昨夜一共战死三百八旗马步甲兵，五百多汉八旗士兵。”

    “呵呵，三百八旗兵，五百汉八旗兵，你们是干什么吃的？一个个的都是些饭桶，劫掠百姓伤亡还这么大，你们是干什么吃的？”皇太极一巴掌狠狠的拍在桌子上，一脸愤怒的朝着大账中的众人咆哮着。

    皇太极能不愤怒吗？自从昨天晚上开始，就一直陆陆续续的有人员失踪的事情出现。

    刚开始的时候，皇太极还以为是他们跑的远了，并没有放在心上。可随着失踪的人马越来越多，皇太极的心里就七上八下起来。当他派出人马搜寻之后，才发现失踪的那些人都被人打死了。

    “查清楚是谁干的吗？”皇太极看向济尔哈朗，沉声问道。

    济尔哈朗皱眉道：“大汗，听幸存的士兵说，是一伙衣甲鲜明的明军干的。他们穿着崭新的鸳鸯战袄以及精良的鱼鳞甲，手持古怪且的火铳，在黑夜中一瞬间就能将人打死，而且还能连发。”

    “崭新的鸳鸯战袄，精良的鱼鳞甲，能连发的古怪火铳。”皇太极捏着下巴上的胡须，一脸沉闷的思索起来。

    “这该不会是当初远征科尔沁遇到的那股明军吧？倘若真的是他们，那可就不妙了。”皇太极一想起当初的那个场面，眼中满是忌惮之色。

    当初龙门军谈笑间灭掉无数建奴马甲兵的恐怖场景成了皇太极的梦魇，如同噩梦一般，一直在皇太极的脑海里挥之不去。

    现在一听有可能是他们，皇太极的心里一下子忐忑起来。

    “行了，先下去吧。将劫掠而来的百姓都给我看守好，不能让他们跑出去一个，等待会天亮了，还要靠着他们攻打京城。”皇太极一脸出神的冲着大账中的人挥挥手，随即从椅子上站了起来，不停的在大账中来来回回的走动着。

    如果真的是他们，那这胜负还真的不一定是谁的，如今只希望不是他们，否则的话，后果不堪设想啊。

    当太阳刚刚升起的时候，袁崇焕和建奴的营地中冒起了道道炊烟。

    而赵文为了隐藏龙门军的行踪，所以并没有埋锅造饭，而是吃着从龙门堡中带来的炒面等军粮。

    当太阳升到半空中时，莽古尔泰和阿敏领着人马回到了营地中。

    “我说你遇见了什么麻烦？怎么火急火燎的让我们回来？”

    莽古尔泰看着坐在大账中一脸阴沉的皇太极，一脸戏谑的道。

    皇太极抬头轻瞥了莽古尔泰一眼，冷声道：“咱们当初在科尔沁部落上遇见的诡异明军又出现了。”

    莽古尔泰在听到皇太极的话后，脸色瞬间大变。他指着皇太极，磕磕巴巴的道：“你你你说说说的可是真的？你没骗我吧？”

    “我骗你干什么？昨天晚上一共死了将近一千人，我至于那这种事情骗你们吗？”皇太极皱眉道。

    莽古尔泰一脸焦急的在大账中走来走去，“如果真的是他们，恐怕咱们的局势不妙啊。如果真的是他们，那咱们还打个屁啊，咱们赶紧跑吧。”

    莽古尔泰早就被赵文的龙门军给打的丧胆了，现在一听见这个消息，他第一时间想的不是该如何抵抗，而是该如何跑。

    “跑？咱们如今都已经围攻京城了，就这么跑了，本汗实在是不甘心。再说了，咱们手中有这么多的明人百姓，怕什么？”皇太极眼中闪动着冷厉之色，一脸阴冷的说道。

