    不得不说，杜月妃和沈清舞的胆子简直太大了，竟然敢在这样的形势下，在这里主动伤人？

    这还了得吗？这是完全不把黄百万放在眼里啊……

    “既然是狗，就要当一群听话的狗，你们的主子都没了脾气，你们还敢拦住我们的去路吗？如此不分尊卑，该打！”杜月妃清冷的声音幽幽传出，面对这样的阵仗，她丝毫不感到畏惧。

    “全都给我把枪放下。”此时，一直沉默不语的黄百万终于开口了，面色难看到了极点。

    “老板……”有人疾声喊道。

    黄百万面无表情：“我只给你们一次机会，全都把枪给我放下。”

    这话一出，再没有人敢不听，纷纷放下了手枪。

    黄百万深深的看了杜月妃和沈清舞等人一眼，呼出一口气，道：“你们可以走了。”

    杜月妃嗤笑更甚，仿佛早就料到了这样一个结果般，她对沈清舞柔声道：“小妹，我们走吧？”

    “嗯。”沈清舞点头，王猛等人不得不让出了一条道路，几人向餐厅外走去。

    “小妹，你应该听老黄的，老黄不会害你。”黄百万还有点不甘心，对沈清舞说道：“我已经帮你们定好了机票，今晚就返回炎京！”

    沈清舞回头，看向了黄百万，说道：“老黄，你记住，这一局，最后的输家，一定会是你！”

    “你更没有资格来支配我的去留！你说湛海想杀我的人有很多，我倒要在这里留上几天，我看看这些人到底敢不敢真的把我留在湛海。”

    沈清舞声音清冷：“怕了，我就不来湛海了！还有，我刚才跟你说的话，你好好考虑。”

    话音落下，沈清舞便回过头，苏婉玥心领神会，推着沈清舞前行。

    三女走在最前沿，杜月妃的几个手下，跟在她们的身后。

    一行人，就这样在众目睽睽的虎视眈眈之下，扬长而去……

    等杜月妃等人离开口，王猛才抱着受伤的右臂来到了黄百万的身旁：“老板……”

    黄百万的表情变得很快，展颜一笑，道：“手没事吧？”

    “小伤，不碍事。”王猛摇头说道，他把蝴蝶刃拔出，丢在了地下，用纸巾捂住血流不止的伤口。

    黄百万弯腰捡起了带血的蝴蝶刃，把刀上的血迹擦拭干净，把蝴蝶刃捏在手中玩把着。

    “都知道有谁最想杀沈清舞吗？”黄百万轻声问道。

    “这样的呼声很高，很多人都认为这是一个非常不错的机会，只要杀了沈清舞，就会给陈六合带去重创，只要陈六合失去理智，很多事情，就会变得非常好办。”王猛如实说道。

    黄百万轻轻的点了点头：“刘永义只是其中的一个吧？”

    不等王猛开口，黄百万又道：“把那几个为头的人的名单给我……”

    “老板，你要……”王猛倒抽了一口凉气，有些惊惧的看着黄百万。

    黄百万轻描淡写的说道：“从前，她的命比我的命重要，现在，她的命依然比我的命重要，以后，这一点同样不可能改变！”

    说罢，黄百万目光落在了王猛脸上，露出了一个非常灿烂的笑容，道：“听懂了吗？”

    王猛身躯一颤，竟不敢再说半点废话，连连点头道：“懂……懂了……”

    黄百万拍了拍王猛的肩膀：“说实话，我挺羡慕你的，能被我小妹所伤，是你的荣幸，这个牛，你可以吹一辈子。我好久好久没看过她耍蝴蝶刃了……”

    “好了，先去医院把伤口包扎包扎，然后把名单给我。”黄百万轻描淡写的说道。

    王猛点了点头，转身快步离去。

    黄百万来到了巨大的全景玻璃窗前，俯瞰着外边的繁华光景，眼中突然迸发出了一抹抹强烈的杀机。

    天知道这个满腹深沉的家伙，此刻心中又在想着一些什么事情。

    另一边，杜月妃沈清舞苏婉玥等人畅通无阻的离开了这座明珠塔。

    三人上了杜月妃的座驾，前前后后十几辆车为其护航，排场也可谓是极大。

    车内，杜月妃看着沈清舞和苏婉玥，明显舒了口气，道：“小妹，其实，你不该来湛海的，更不该在这个时候来湛海，更更不该来了湛海也不通知我一声。”

    “你知不知道这有多危险？万一黄百万有杀心的话，你们就完蛋了。退一万步来说，就算黄百万还没*到那种丧心病狂的程度，可他手底下的人，却不见得能够安耐得住。”杜月妃说道，美眸中还有一丝难以散去的余悸。

    沈清舞倒是显得很平静，笑了笑，说道：“我们现在不是没事吗？”

    杜月妃有些苦笑不得，说道：“你这丫头，你想过没有，万一你在湛海出了什么差池，我该怎么向你哥交代？就算赔上我这条命，我也弥补不回来什么啊，你哥可是最疼你的，你在他心目中的地位，比我们这些个女人都强多了。”

    这样的话，也只有杜月妃这种女人能够堂而皇之的说出口了，不过，却也没有半点唐突的意思，更没有引起什么尴尬的氛围，反倒让沈清舞对她的好感更加增添了几分。

    “再不济，不是还有你在吗？我知道，你得知这个消息之后，一定会来找我们的。”沈清舞说道。

    杜月妃轻轻摇了摇头，道：“我这个做姐姐的，还是那句话，你们不该来，湛海现在的乱局，不是谁能够轻易阻止的，意义不会很大。”

    沈清舞轻声说道：“我不来，怎么为你们争取一线生机？怎么帮你们打破这个僵局？”

    “黄百万给我哥下了最后通牒，十天之内你们要是不离开湛海，他就大开杀戒，现在已经过去了八天，还剩下最后两天了，迫在眉睫，不能什么都不做。”

    沈清舞说道：“我哥现在脱不开身，作为妹妹，我自然要帮他排忧解难。也没有人比我更适合南下湛海了，至少，老黄见到我，还会多少心存几分敬畏。”

