    乔姗如今只想拼命地拉拢叶一唯，如果她被叶一唯抛弃了，她认为自己大概找不到比他更好的豪门了……

    至于睡乔恋。

    当年能让她代孕，现在不过是睡一晚……

    乔姗并不觉得有多难，而且一旦乔恋上了叶一唯的床，就别再想重新回到凌霄的床上……到时候她一石二鸟，说不定……

    她想的美美的，可是腹痛感让她快要晕过去……最后实在撑不过，做完检查后，得到噩梦一样的结果。

    孩子真的保不住了。

    叶一唯眼皮都没抬一下，如果在刚刚来医院那会儿，得知孩子掉了的消息，他心痛、懊悔、自责……

    可是这一刻，他连一丝情绪都没有，仿佛那根本不是他的亲骨肉。

    “记好你说过的话！乔姗，我们可以在一起，只是我身边不留无用之人。”

    乔姗被送进手术室的时候，清晰地看到男人的眼神冰冷刺骨，她忍着剧痛，心里一遍一遍地反复问自己，她是不是咎由自取……

    如果没有这场算计，她是不是就能保下这个孩子，母凭子贵，她能风风光光地成为叶夫人……可是现在。

    她的指甲戳破掌心的嫩肉，眼底只剩下疯狂和不甘。

    ……

    “阿嚏。”

    乔恋冷不丁打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，打开冰箱，冰箱里肉，有番茄，她也没再犹豫，直接下厨房做了番茄肉酱意面。

    东西基本都是现成的，做起来很快，没过一会儿就能吃了。

    这次她做了两大碗，一碗凌霄的，一碗她的。

    凌大佬没有一点矫情，接过碗，很是捧场，三两下就干掉了一碗面……然后眼巴巴地盯着乔恋。

    “味道不错。”

    乔恋好笑，不过就一碗面而已，再好吃难道能抵得过他吃过的那些山珍海味？

    唯一一种可能，是真饿了。

    “锅里还有一些，您要是不够的话，可以去盛。”

    凌霄没动，只是盯着她碗里的面，皱了皱眉，“吃的太少，瘦。”

    乔恋垂眸，看了眼所剩不多的面，有些好笑。

    “我吃的其实不少，只是不怎么长肉，而且我不瘦。”她象征性地捏了捏拳头，想显摆下手臂上的肌肉。

    可是那软绵绵的细胳膊怎么看都瘦的慌，唯一能看的……

    凌霄下意识地看向她的胸和……

    确实不该瘦的一点都没瘦。

    “凌先生？”乔恋红着脸，没好气地瞪了他一眼。

    凌霄一本正经地挑眉，好像刚刚耍流氓的根本就不是他……

    等乔恋龟速吃完，凌霄这才去厨房把剩下的一点意面全都解决掉。

    吃饱喝足，凌霄撩起袖子，像上一次一样，把碗筷刷洗完。

    “一起走走？”

    乔恋原本霸占着沙发边看电视边吃着水果，好不自在。平时的时候，凌霄很少在家，两人一起用餐的机会少之又少，难得一次。

    平时饭后，凌霄也会很快就回书房处理事情。

    今晚，是第一次，乔恋愣在那有一会儿。

    “哦，好。”

    夜幕下的郦园，她是第一次仔细欣赏，很美，透着凉意的微风吹在脸颊上，凉爽又惬意。

    她和凌霄，肩并着肩漫步，距离疏远却又相近，漆黑的夜色里，近的能听到彼此的呼吸和心跳。

    “乔恋，如果我说我想我们的关系更进一步，你会拒绝吗？”

    凌霄问出这话的时候，乔恋的脑子都是懵的。

    她在感情上是鸵鸟，就像当初明知道叶一唯可能早就变心了，却始终不愿意相信……而现在凌霄主动提出了，她却不知道该如何回应。

    更进一步是什么意思？

    他们现在又是什么关系？

    雇主和金主？

    那接下来是情人关系吗……

    她想她会毫不犹豫的拒绝。

    只是，在这里，她莫名地找到了安全感。明明她只是因为小宝才住进来，她只是‘租户’，随时都有可能搬走，可是她在这里体验到了家的感觉。

    哪怕只有一丝丝的余温，她仍旧会贪恋，她不想这么快就结束……不想离开小宝，不想。

    太多的不想，可是她不想，也不会和凌霄保持那样的关系。

    也许，大概，这两天她会主动提出搬家，不给她，更不给凌霄造成任何困扰。

    ……

    第二天早起上班，凌霄已经不在别墅了。

    乔恋松了口气，去公司的时候她心里总像是提着一块大石，就连郝子枫叫了她好几次，她都没在意。

    “想什么这么出神？”郝子枫挑了挑眉，眉宇之间藏着几分了然，“你和凌霄，是早就在一起了吧？”

    乔恋抬眸。

    她下意识地否认，“没有，我和他不是你想的那种关系。”

    郝子枫耸了耸肩，“不是哪种关系？情人还是男女朋友？”

    他早该猜到了，那会儿乔恋刚进公司，部门搞的迎新会……那人怎么可能会这么凑巧地出现，凑巧地把人接走。

    天底下哪有这么多巧合。

    郝子枫的眼神有些迫人，她张了张嘴，到嘴的话又咽了下去。

    “我知道我现在怎么说你也不会信，可是事实上我们之间……”她的话到这里犹豫了片刻。

    郝子枫却早已经心知肚明，他的神色颇有些烦躁，“你不用说，我明白。凌霄在你们女人眼里就是香饽饽，有权有势，哪怕只是成为他的情人，也无所谓……可是乔恋，撇开凌霄已经有私生子这个事儿，凌家那一大家子乱糟糟的，你根本就不适合掺和进去。”

    他想了想，好看的桃花眼里迸射出一抹意味深长的光芒，“我和他不一样，虽然身价没他高，不过人比他帅，最关键我选择什么样的女人，我父母绝对不会干涉……乔恋，别在一棵树上吊死，你值得更好的。”

    噗。

    乔恋原先心情确实有点颠颠的，这会儿突然一乐，“你这是老王卖瓜自卖自夸，这更好的，就是你吧？”

    郝子枫干干脆脆地抛了个媚眼过来，“恭喜你，答对了！怎么样？是不是后悔了？呐，现在后悔还来得及……”

    “美你的！得了，我谁都不考虑，安安分分地做个单身黄金斗士……倒是你，你家里条件那么好，伯父伯母不逼婚么？”

    郝子枫翻了个大白眼，用笔杆子象征性地敲了她一下。

    “逼婚？你以为现在还是封建社会，他们逼我就得从了？我爸妈和凌家人不一样，开明的很，只要我领回去的是个女的，未婚未育就行，别的他们不管！更何况，早早结婚多没意思，真结了婚我还怎么撩妹？”他戏谑地勾了勾唇。

    一时之间，倒有几分分不清是真心，还是假意。

    这样也好，只是认认真真的一通玩笑，开完也就忘了。

    郝子枫说，他只是想找个清清白白的女孩儿，不论家世背景……这个条件能满足的女人很多，只是唯独她，却不行。

    她深呼了一口气，打算静下心来处理工作，可是一旦盯着屏幕，她就会胡思乱想。

    乱了的心，再很难安静。

    郝子枫说，她和凌霄不合适。

    她们之间不是情人，就是男女朋友。

    可是明明都不是，她却不想承认这段时间她已经习惯身边已经有这个人的存在了……

    习惯是种很可怕的东西，哪怕不去想，不去看，也能深入骨髓。

    一天的时间很快就这样浑浑噩噩地过去，她有些期待，又有几分矛盾……回到那个家，下一步，就是找个机会和他好好谈一谈。

    搬家了。

    换做平时，凌霄回来的时候大部分时间都是深夜了，两人偶尔的偶遇，也是在早上。

    恰好，她可以酝酿一晚。

    只是……这一回她预算错误，那人早早地回家，手里捧着一本财经杂志，慵懒地靠坐在沙发上。

    她抿着唇。

    大概没想到这一天会来的这么快。

    “回来了？正好我有事和你商量。”男人盖上书页，深邃的眸底揉着几分柔软的笑意，唇角不自觉地勾起。

    乔恋的心‘噗通’、‘噗通’地跳，她佯装面无表情，嘴角也很想挤出丝丝笑意，可是怎么笑，那笑意都难看到了极致。

    “挺巧。凌先生，我也有事找您商量。”

    凌霄俊眉一挑，突然站起身来，往她这边走了过来。

    男人嘴角始终噙着一抹淡淡的笑意，他一步一步走近，高大颀长的身形带着三分迫人，在她的身前站定。

    两人贴的很近。

    乔恋甚至能听到他的呼吸和心跳。

    她下意识的想要往后退，而此时耳边响起男人促狭的嗓音，“我是豺狼还是虎豹，就这么怕我吃了你，恩？”

