    “果真如此？”

    听了吴良的解释，曹禀等人心中岁还有些疑虑，但总算略微安心一些。

    但旁边的白菁菁却冷哼了一声，虚着眼睛故意说道：“谁知道你说的是真是假，没准儿是因为墓主人受到了你的侵扰，因此才蓦然坐起表达心中的怨恨与不满，倘若你们听从他的话继续一意孤行，墓主人定会一起怨恨你们，到时候你们谁都不会有好下场。”

    “那这墓主人必定已是恨意滔天，一激动把自己的腰都给闪断了。”

    吴良指了指着青铜棺内的鞣尸，笑呵呵的说道。

    “腰闪断了？”

    众人一愣，连忙凑过来查看。

    只见此时那具鞣尸的脑袋埋在双腿之间，整个尸身已经对折了过来。

    也正是因为这个高难度动作，尸身后腰部位的鞣皮已经完全撕裂，断裂的腰椎骨十分显眼的露在外面，一滩与其所吐之物类似的黑褐色粘稠液体正缓缓流出，散发出一股刺鼻的恶臭之气。

    这是情理之中的事。

    因为制作鞣尸必定要将尸体完全浸泡在特殊的酸性物质中，并且时间还需挺久，如此一来这些酸性物质便会逐渐渗入尸体的骨骼，使骨骼变得极其脆弱。

    甚至如果炮制的时间足够久的话，还会令骨骼彻底变的酥软，最终就像高压锅炖过的骨头一般，能用勺子直接挖着吃。

    刚才这具鞣尸刚刚经历了如此剧烈的运动，只是闪断了腰已经算不错的了，搞不好脑袋都有可能甩飞。

    “哈哈哈，墓主人的确够激动，竟如此自残。”

    看到眼前这尴尬的一幕，曹禀等人顿时笑出声来，一时之间就连殿室内仅剩的一丁点紧张气氛也被欢声笑语取代。

    “你！”

    白菁菁已经气得鼻子不是鼻子嘴巴不是嘴巴，怒视吴良大骂，“你口口声声说绝不侵扰墓主人清净，如今却连他的尸身都毁了，世上怎有你这等无耻之人，你必要遭受报应！”

    “白姑娘，你这话可就不对了，大伙都看的真真切切，是墓主人心中不满自己坐起来的，这怎么能怪我呢？”

    吴良嘿嘿一笑道。

    “……”

    白菁菁一时语塞，竟不知该说些什么好，只得又狠狠的跺了下脚，别过脸去不再理他。

    吴良也懒得再与她嘴炮，小心避开那些黑褐色的粘稠液体，再次来到棺尾将鞣尸的左腿轻轻抬起，继续用铜匕首切割长靴。

    片刻之后，长靴终于被他自上而下切开一道口子。

    吴良屏住呼吸慢慢将贴在鞣尸脚上的靴面揭开，终于看到了藏于靴内的左脚。

    这只脚长久覆盖在长靴之中，上面的皮肤要比鞣尸其他地方略微滋润一些，看起来也更加细腻。

    但他从上到下，从左到右仔细看了一遍，却并未在上面找到任何破损的伤痕，甚至连一道最小的疤都不曾找到。

    所以……

    虽然吴良在青铜棺内找到了广川王刘去的印玺，但这具鞣尸却极有可能根本不是广川王刘去的尸身！

    如此想着，吴良已经皱起了眉头，又回头看了白菁菁一眼。

    “你总看我做什么！”

    白菁菁当即没好气的斥道。

    一起经历了这么多事，白菁菁心中已经不知不觉的有了一丝凌乱：这个恶徒的眼睛是不是有毒？又或是他真掌握着什么不为人知的瞳术？

    不然为什么每次他向我瞄来，便总是立刻露出一副灵光乍现的神彩？

    果然。

    白菁菁正自我怀疑的时候，吴良立刻便又露出了一副灵光乍现的神彩，双手轻轻合拍一下，摇着头有些自嘲的笑了起来。

    难道又被他发现了什么？

    白菁菁顿时心头一紧。

    却听吴良已经极为笃定的对曹禀说道：“安民兄，我们恐怕都差点被骗了，现在我们盗的这座墓，可能只是一座用来掩人耳目的疑冢？”

    ！！！

    一听这话，白菁菁心脏顿时狂跳起来，险些无法继续管理自己的表情！

    难道此人真有什么瞳术，还能够看出我埋在内心最深处的秘密！？

    这不可能！

    若果真如此，这个恶徒还是人么！？

    “疑冢？怎会是疑冢？”

    曹禀还不明白怎么回事，连忙疑惑问道。

    “不知安民兄是否还记得我们开墓时闻到的那股药香？”

    吴良笑道。

    “自然记得。”

    曹禀点头，却依旧一脸不解，“即使现在这药香依旧无处不在，只是没有开墓时那般浓烈了，贤弟，难道这药香有什么问题？”

    “问题可大了。”

    吴良又道，“安民兄，我们已探过这两层墓，你可曾看到过墓中有用了药的地方？”

    “这倒没有，所以……这到底是为何？”

    曹禀似乎意识到了什么，但又想不通到底是怎么回事。

    “所以，我敢打赌这座墓中一定还有我们没有找到的秘境，墓主人本想用这两层疑冢与那些黄金将我们打发，没成想到头来却被这药香出卖了！”

    吴良终于将自己得出的结论说了出来。

    “真的么？”

    曹禀顿时兴奋起来，连忙激动的道，“贤弟果然胸怀旷世奇才，我这就叫人进来四处挖掘，不论这秘境藏在何处，哪怕掘地三尺也要将这秘境找出来！”

    一听这话。

    白菁菁眼中立刻划过一抹决绝，嘴唇微微蠕动。

    “不必如此麻烦。”

    却听吴良又胸有成竹的笑了起来，对其中一名兵士说道，“这位兄弟，麻烦你上去一趟从那只公鸡身上给我拔一根毛下来，要最内层的那种绒毛，越轻越好。”

    开玩笑，吴良怎会允许兵士们在古墓中到处挖掘，这一点都不符合他盗墓原则。

    听了这话。

    白菁菁眼中又露出不解之色，嘴唇停止了蠕动。

    “是，司马。”

    兵士同样一脸的不解，但还是连忙照办。

    片刻之后。

    一片绒毛送到吴良手中。

    迎着众人疑惑的目光，只见他拿着绒毛绕着殿室走动起来，每走几步便将那绒毛高高举过头顶，而后在松手任由那绒毛轻轻飘落在地。

    如此转悠了大半天，几乎走遍殿室与东西两侧的耳室与龛室的所有角落。

    最后再一次来到青铜棺旁边。

    那片绒毛再被他高高举起，而后轻轻飘落而下，等到快要落到地面时，不知为何竟忽然横向飘动了一段距离！

    “找到了！安民兄，秘境恐怕就在这下面！”

    吴良精神一振，面露喜色。

    虽然一般情况下墓室都是完全封闭的，但开墓之后受到内外不同的气压影响，依旧会存在轻微的空气流动。

    哪知话音未落。

    “咻——唔——咻！”

    一个极为尖利的哨声骤然响起，几乎要穿透吴良等人的耳膜。

    众人连忙循声望去，却见发出这个声音的竟是被吴良绑得结结实实的白菁菁。

    这是她用那张樱桃小口吹出来的口哨！

