
　　萧阳看着正在被自己老子狂殴的小孩，心中没有一点同情，这种熊孩子，早晚得有人教训他，看监控上这小孩将天天一把推倒在地的模样，如果是个成年人，萧阳绝对会把他的手脚都砍下来。

　　中年男人对着自己儿子的脸就是几巴掌抽上去，他儿子的脸瞬间就红肿起来，“哇哇”哭的撕心裂肺。

　　天天听着一旁传来的哭喊声，紧紧搂着萧阳的脖子，“爸爸，你让他不要打了好不好，我不怪他们了。”

　　“行了，我女儿已经吭声了，你们就别再装模作样了。”

　　萧阳出声阻止中年男人的动作，他倒不是怕中年男人把人打坏，只是不想这一幕刺激到天天。

　　中年男人一听，立马停下手中的动作，连连冲天天道谢：“谢谢！谢谢小公主。”

　　“老婆，秦柔，我们走吧，都晚饭点了，我们先去吃饭。”M.23sk.com

　　萧阳抱着天天，朝不远处的商场走去。

　　叶云舒再次瞪了眼中年男人，挽住秦柔，两女跟在萧阳身后。

　　冯总看了看叶云舒的背影，又看了看身前的青年，叹了一口气，连忙小跑着朝叶云舒追去。

　　“老婆，叶氏到底出什么事了？

　　那些人什么来头？”

　　一进商场，萧阳开口问道。

　　“不清楚。”

　　叶云舒摇头。

　　“刚刚那个男的，显然是听那个什么人事经理的话，一个商场的人事部经理，能让一个开奔驰大g的人言听计从，看样子，叶氏，已经被人渗透了啊。”

　　萧阳嘴角勾起一抹笑容，“银州的商界，是一块大蛋糕，有的是人想吃，你这才离开两个月，就有人迫不及待了。”

　　“的确。”

　　秦柔开口道，“最近，银州兴起了一个置信集团，刚刚那个青年，就是置信集团的人了。”

　　“置信集团？”

　　叶云舒脸上露出一抹疑惑，“我怎么从来没听过，秦总，对方什么来头？”

　　秦柔摇了摇头，“这个我也不清楚，他们前段时间找过我说合作，不过我并没有跟他们多接触，等等冯总应该会过来跟你说这个事。”

　　秦柔话音才刚落，冯总的声音，便在三人身后响起。

　　“林总！林总！”

　　冯总一路小跑过来，气喘吁吁的站在叶云舒面前。

　　“怎么了？”

　　叶云舒露出一副平静的模样。

　　“林总，我来给你解释一下今天的事。”

　　冯总赔着一副笑脸。

　　叶云舒摆了摆手，“我要带女儿去吃饭，你先去你办公室准备材料吧，一个小时后，组织好你的语言。”

　　“明白，明白。”

　　冯总连连点头，挨个跟萧阳和秦柔打了声招呼后，这才离开，往顶楼的办公室走去。

　　“走吧，先吃饭，我倒要看看，这银州，又来了哪尊大神。”

　　叶云舒不在乎的摘下头顶的棉帽。

　　“老婆，我发现你现在变霸气了好多啊。”

　　萧阳呲牙一笑。

　　“是么？”

　　叶云舒毫无意识的摸了摸眼角，可能她自己都没发现，在接触了氏族和古武世家这种庞大的地下势力之后，以往一些足够让她头疼的难题，现在摆在她眼前，已经是一些微不足道的小事了。

　　秦柔目光定格在了叶云舒的头上，“云舒，你的头发……”叶云舒下意识一愣，她真把头发这事给忘了，她大方的甩了甩自己剪短的秀发，“冬天洗头干的太慢，就剪了，感觉怎么样？”

　　秦柔张了张嘴，没有出声。

　　长发对于一个女人来说，有着非同一般的重要性，因为嫌长发干得慢而剪了短发，这个借口，有些太乏力了。

　　秦柔不用想都知道，这肯定和萧阳有关，这两个月来在两人之间，绝对发生了什么大事。

　　萧阳带着家里的三个女人，在商场里随便吃了些东西。

　　秦柔知道萧阳和叶云舒还有事要做，便带着天天先回家。

　　最开始天天抱着萧阳，死活不愿意撒手，直到萧阳承诺晚上给她讲一篇故事，天天才心满意足的跟秦柔先回去。

　　萧阳和叶云舒目送秦柔抱着天天进了下楼的电梯后，才朝商场顶楼走去。

　　冯总的办公室，就在商场顶楼管理处的最里面。

　　等萧阳和叶云舒两人到的时候，冯总已经站在门口，恭敬的等待了。

　　“林总，张先生。”

　　冯总见到两人，恭敬的问好。

　　萧阳走在最前面，推开办公室的门，先是扫视了整间办公室一圈，随后等在门口，当叶云舒进门后，萧阳才跟了进去。

　　冯总则是跟在最后方。

　　三人刚进门，冯总的秘书，便进门为萧阳和叶云舒泡好了茶。

　　叶云舒坐在冯总办公室内的那张真皮沙发上，“说吧。”

　　冯总先分别冲萧阳和叶云舒赔了个笑脸，随后出声道：“林总，刚刚那两个人，都是置信集团的，现在置信集团，占这家商场百分之八的股份，准确来说，置信集团，已经占了叶氏百分之十的股份了。”

　　“说明白一点。”

　　叶云舒面色疑惑，但眼中却是充斥着怒意，叶氏的股份，绝大部分都被叶云舒拿在手里，此时却有百分之十落在了一个集团手中，那个集团，明显是想要渗透叶氏。

　　冯总为难道：“林总，关于置信集团的事，我也只是奉命行事，这些都是田副总给我安排的。”

　　“田飞菲？”

　　叶云舒脱口而出这个名字。

　　冯总点头，“您离开前，将公司一切权利都交给了田副总，她的话就是您的话，我们也不能不听啊，我只知道，置信集团和田副总签订了很多协议，现在咱们叶氏巨大部分的产业，都有置信集团的影子，银州一些小的企业，都被置信集团收购了，现在，置信集团可以说排在了全银州第四，只有咱们叶氏，恒远，还有周氏集团能压住他们，不过根据现在的局势来看，置信集团马上就能超越秦总的恒远，位列银州第三了。”

　　“老婆，需要我安排人去查查那个田飞菲么？”

　　萧阳坐在一旁出声。

　　“不用。”

　　叶云舒摇头，斩钉截铁道，“田飞菲不会有问题，这件事，让我亲自去问她好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第817章 置信集团免费阅读。https://xs.23sk.com 