    跟林杏一起出来的，除了小尾巴旺财还有六名大内侍卫，可见即便出了宫，变态依然看管着自己。

    林杏心情很放松，只要出了宫，出了京，自己稍微用点儿手段，放倒这几个人还不容易吗，只不过，如此一来后患太多，得逃得无声无息才是上策，毕竟自己还想过滋润的小日子，天天被人追着，疲于奔命可就不妙了。

    所以，豫州是林杏给自己选择的逃跑圣地，豫州如今瘟疫肆虐，虽说有一定危险性，但机会也多，大疫之时，人命是最不值钱的，死一个太监有什么新鲜。

    眼瞅进了豫州地界，旺财从包袱里翻出一个荷包递给林杏：“奴才出来的时候，万岁爷特意交代，进了豫州地界儿，一定把这苏合香的荷包给公公戴着，这东西开窍辟秽，能防瘟疫。”

    林杏点点头，变态对自己还算不错，接过来拴在腰上，往两边看了看，淮水正从豫州过，若风调雨顺，豫州倒真是个好地方，。

    可淮水一发就成了一片汪洋，水过了就会滋生瘟疫，这是常识，在现代，举凡汛期都会提前做好防护准备，把低洼地方的百姓都迁出来，等洪水过去，第一件事就是消毒，一天三遍的消。

    现代人已经有了卫生防护意识，所以瘟疫已经不太可怕，只要应对及时，不可能有大面积的死亡。

    而古代却不一样，老百姓卫生观念薄弱，洪水一过，跟着便是瘟疫横行，没有对策，得不到控制，往往一村一村的死人。

    为了避免疫情蔓延，豫州各个出口已经被朝廷的官兵严加封锁，虽有些不人道，却也是不得已而为之，瘟疫传播太快，一旦大规模的灾民流散各地，引起全国大范围传播，到那时就再难控制了。

    已临深秋，萧瑟的秋风卷着一股子腥臭刮过来，林杏忍不住掩住口鼻，官道两边的树都是光秃秃的，走了几天也没看见一片树叶，估计都让老百姓吃了。

    老百姓都是指望着老天过日子，一发水地里的庄稼没了，家也没了，饿急了眼，有什么是什么，树叶，树皮，甚至观音土，只要能填肚子的都是好东西，路边随处可见森森白骨，尸体在秋阳下晒着散发出一阵阵的腐臭气，招了不少蚊蝇绕着转。

    一开始，林杏还让侍卫帮着掩埋，这般曝露在外，是滋生细菌疾病的源头，后来实在太多了，要是挨个掩埋，怕这辈子也到不了寿春城。

    林杏叹了口气，到了这里，人命比蝼蚁还不如，当官的，当兵的，当差的，眼里盯着的只有银子，人命算什么，亏的御厨大比之后，那个豫州的巡抚还有脸歌功颂德，说朝廷的赈灾粮款到的及时，加上御赐的神仙粥，瘟疫已经控制住了，这活打了脸。

    历来当官的都有一套官场秘籍，上有政策，下有对策，欺上瞒下，搏一个荷包鼓鼓家财万贯就成了，至于老百姓活不活的了，当官的才不管呢。

    所以才说草民，草民，贱如草芥，这就是老百姓，也难怪人人都想当官，当了官就不是草民了，哪怕之前受过再大的苦，也都丢在脖子后头去了，眼望见的都是富贵名利，什么坏事都干的出来。

    林杏一直以为自己的心够冷，够硬了，可见到这么多死人，依然有些扛不住，最后下令什么都别理会，尽快赶往寿春城。

    林杏知道，只有找到破解瘟疫的方法，控制住瘟疫蔓延，才不会再死人，在当官的眼里，人命贱如草，但在她眼里，人命却是最珍贵的，也之所以，她嘴里说的再狠，也没真正杀过一个人，这是刻在她骨子里的东西，这辈子都不可能改变。

    河道总督衙门正在寿春，河道总督管的是河道，地方赈灾却不归河道衙门管，所以，看到马车停在河道总督衙门前，林杏不禁愣了愣：“怎么上这儿来了？”

    旺财道：“瘟疫闹得大，孙大人他们如今都住在城东的报恩寺，哪儿临着惠民药局，万岁爷怕公公跟那些太医在一起住不惯，就交代奴才把您安置在河道衙门杜大人府上，好歹也比报恩寺舒坦。”

    林杏皱了皱眉：“要找舒坦，咱家跑这儿来做什么，咱家也不是来游山玩水的，咱家是来治瘟疫的，在河道衙门算怎么回事儿，就去报恩寺。”

    “这……”旺财一犹豫就挨了一脚：“快点儿，别惹到咱家性子起来，把你踹到死人堆里去，想要命都难。”

    旺财汗都下来了，知道这位的性子说一不二，最是难惹，忙吩咐外头去报恩寺。”

    林杏在马车里看了他一眼：“旺财，万岁爷还吩咐了什么？你是不是一块儿跟咱家说说。”

    “那个，万岁爷就吩咐奴才好好伺候林公公，若公公有什么闪失，我们这些人的脑袋都甭要了。”

    林杏点点头，果然是变态的风格，看守严密，连落脚的地儿都替自己安排好了，林杏又不傻，一旦住进河道总督衙门，还跑个屁啊，还是报恩寺好，人多事杂，等回头寻个机会就能跑路。

    报恩寺是千年古刹，占地颇广，佛门清净地如今已变得人满为患，临着寿春古城的东门一直到报恩寺的山门外，搭了有一里地的席棚，里头用门板搭的大通铺上挤的都是病人。

    林杏不等到报恩寺就下了车，旺财要劝她，给她替踢到了一边儿，林杏从第一个席棚开始挨个看里头的病人，心里基本有了底。

    到报恩寺的时候，看到庙门口有数口大锅，锅下烧着火，正熬药汤子呢，药气腾腾，闻着都让人恶心，孙济世带着几个太医正在旁边儿指挥着往锅里倒药加水。

    孙济世比出京的时候，整整瘦了两圈，都嘬腮了，一看看见林杏忙丢开手里的药跑了过来：“接着皇上的谕旨，我可是高兴了好些天，就盼着你来呢。”

    林杏扫了眼后头几个太医，一个个捂着鼻子跟大爷似的，躲着席棚子八丈远，眼里一阴，就说这些太医都是靠不住的，在宫里天天的混吃等死还罢了，跑这儿来还想偷懒，都他娘欠收拾。

    孙济世：“你刚过来可去了席棚？”

    林杏点点头叹了口气：“神仙粥并不对症啊，神仙粥的功效说到底就是发散风寒，对症的是风寒而起的症候，刚咱家过来挨个看了看，却并非风寒瘟病，病人的病症不同，忽冷，忽热，冷起来打摆子一样，热起来又高烧不退，出了大汗之后却又稍见安稳，且唇鼻之处可见疱疹，以在下来看，此并非风寒瘟病而是疟疾。”

    孙济世脸色变了变，林杏说的这些症候他也都知道，却没往疟疾上想，因疟疾多生于暑热之时，如今已是深秋，怎么可能是疟疾，但仔细想想，果真于疟疾的表症吻合。

    若真是疟疾，可麻烦了，疟疾直到如今也没有行之有效的对症之法，且传播极快，致死率高，怪不得，这次豫州大疫短短数月就死了这么多人，忙道：“我这就去翻看医书找破解之法。”

    林杏眨眨眼，一把拽住他：“孙大人您真的假的啊，这都什么时候了，还有功夫翻看药书，救人要紧。”

    孙济世忽的眼睛亮了起来：“莫非林公公知道破解之法？”

    林杏心说。这有什么难的，喹宁这里没有，大头青蒿可有的是，这青蒿比喹宁还要对症，副作用还小，是治疗疟疾的良药。

    见孙济世激动地样儿，随手从路边儿的野草堆里揪了一颗大头青蒿：“这个就治疟疾。”

    后头几个太医听了哈哈笑了起来：“林公公说笑呢，若这路边的野蒿子都能治瘟疫，那我们几个吃饱了撑的还跑豫州来做什么。”

    林杏瞥了他们一眼：“万岁爷把你们这几个废物点心派过来，先开头咱家还没想明白，如今倒是明白了万岁爷的苦心，万岁爷就是嫌你们这些废物，在跟前儿碍眼，让你们来豫州溜达溜达，要是能死几个，倒省了朝廷的米粮俸禄。”

    “你，你，你胡说……”

    林杏哼了一声：“孙大人，咱家刚瞧席棚子里人手可不够，那些惠民局里的不过就懂些粗略药理，让他们给百姓看病，可不成，咱家瞅着几位太医倒是闲的紧，不如让他们过去，总比惠民局那些医工强。”

    “你，你，我们是朝廷命官，是给万岁爷后宫的主子们瞧病的，这些贱民哪里配。”

    林杏冷笑了一声：“万岁爷常说天下百姓都是万岁爷的子民，懂什么叫子民吗，就是儿子，换句话说，举凡是大齐的老百姓都如同万岁爷的皇子一样尊贵，给皇子看病是你们的造化，更何况，就算你的官职再高，只要是郎中，救死扶伤济世救人就是本分，万岁爷派你们来，不是当官老爷的，是治病的，咱家来就是为了看看你们都干了什么，如今可看的清楚明白，等回宫后，把这儿的情景好好跟万岁爷说道说道，到时候，你们一个个就擎等着加官进爵吧。”

    几人吓得一哆嗦，心里知道这位是万岁爷的相好，真要是照她们这么说，还加官进爵？一家子的命都难保，脸色变了几变忙道：“公公误会了，我们几个不过是累了，在这儿歇歇脚儿，这就去席棚瞧病。”说着哗啦啦往席棚子里去了。

    林杏推了旺财一把：“你带着两个侍卫大哥，来回巡视，有偷懒的给咱家记下，回宫的时候交给万岁爷发落。”

    旺财忙着去了，安排好了，回头见苏济世拿着青蒿又闻又尝的，半晌儿才道：“此与何药配伍？”

    林杏：“瘟病初起可取青蒿叶捣汁饮用或直接咀嚼，若瘟病后期，症见夜热早凉，热退无汗的，可配生地，知母、地骨皮等清热凉血之药，并无一定之规，孙大人可自行斟酌。”

    见孙济世要去，林杏忙叫住他：“孙大人瘟疫传播迅速，若不及时制止，一旦蔓延，后果不堪设想，如今还是疟疾，若再往后发展就不知是什么了，除了治病之外，更重要的是杜绝传播。”

    孙济世一愣：“这如何杜绝？”

    林杏：“死人尽快挖深坑掩埋，举凡死水池子等易招蚊虫之地，用石灰混着黄土填埋，各家采集青蒿晒干点燃驱逐蚊虫，豫州地处偏南，天气和暖，虽已深秋，却仍有蚊虫滋生，这是疟疾的源头，不得不除。”

    林杏话音刚落，就听一个熟悉的声音：“林公公见识高明，在下着实敬佩。”

    林杏回身真有些意外：“杜庭兰，你怎么在这儿？”

    孙济世咳嗽了一声：“寿春县知县过了疫病，杜大人自请出任寿春县令，杜大人是跟下官等人一起过来的。”

    林杏目光闪了闪，杜庭兰倒是挺聪明的，知道把握机会，虽豫州是疫区，寿春却是他老子杜万兴的大本营，若不是发现瘟疫，杜庭兰是绝不可能外放到寿春的，不然，父子俩抱一起，在豫州自治都没问题。

    所以，自古当官外放没有往自己老家放的，杜庭兰外放到寿春绝对是千载难逢的好机缘，有他爹河道总督戳着，捞个功劳还不容易，等瘟疫过去，往上一报，升官是必然的事儿。

    更何况，还有文志达这么个治水的能人，父子俩拧到一块儿，要政绩有政绩，要民声有民声，什么都齐全了。

    看来这回皇上真着急了，不然也不会明知道杜庭兰任寿春知县，还答应让自己过来，不过，杜庭兰这官服一穿倒越□□亮，七品的官服套在他身上，硬是穿出了别样的俊秀。

    想起司礼监王仁说的那些，林杏不禁琢磨，杜家父子会是自己背后那只黑手吗？

    林杏一拱手：“原来是状元郎，咱家这儿有礼了。”

    杜庭兰：“林公公客气了，下官可当不起，林公公刚才所说确颇有见地，下官即刻贴发告示。”说着叫了县丞过来，吩咐了几句，县丞忙着跑了。

    孙济世得了法子，吩咐下头采摘青蒿入药，人手不够，林杏带着侍卫也去帮忙，杜庭兰也带着人加入进来。

    知县大人跟太医院的院正大人都下去采蒿子了，老百姓本来不信也信了，只要能动的都去采青蒿。

    确切的说，寿春县周围长得不是青蒿，是黄花蒿，也叫秋蒿，秋天会开比小指甲盖儿还小的黄花，最为繁茂，也比青蒿治疟疾的效用更佳。

    林杏手里的镰刀一拉就是一颗，放到旁边的筐里，见杜庭兰举着手里的镰刀，正不知怎么下手呢，忍不住笑了一声：“状元郎这双手还真是写字的，干不得这样的粗活儿，镰刀哪有这样使的，得这样……”说着，伸手握住杜庭兰的手，一推一拉，一颗青蒿就割断了。

    旺财在后头看着眼皮直跳，刚看见杜大人，就知道不好，在宫里的时候，林公公每每看见杜大人，眼睛都直勾勾，色的不行，那还是有万岁爷看着呢，如今这寿春县距离京城千里之遥，林公公哪还会忌讳，这不逮着机会就凑了过去。

    旺财想到自己的任务，三步两步走了过去：“林公公，奴才来教杜大人就好……”说着伸手就要抢杜庭兰手里的镰刀，却不想脚下一滑绊了一下，身子直直栽了下来，眼瞅就压杜庭兰身上了。

    林杏眼睛都亮了，这机会真是千载难逢啊，身子利落的往前一扑，抱住杜庭兰顺着土坡滚了下去。

    土坡下是一大片黄花蒿长得有齐腰高了，两人直接滚到了里头，虽说周围都是臭蒿在的味儿，可能抱到杜庭兰这样的美男，林杏还是极为满意的，况且，自己如今正压着他，嘴唇正贴在美男的下巴上，可惜有点儿偏……

    听见旺财的惊呼，林杏抬起头，若有若无的划过美男的唇，感觉身下的杜庭兰瞬间紧绷，遂慢吞吞的站了起来。

    见杜庭兰怔怔望着自己，不禁笑了一声：“状元郎对不住了，咱家没站住。”伸手过去。

    杜庭兰略犹豫，抓住，借着林杏的力站了起来。

    旺财脸色都变了，急忙把林杏拖到一边儿：“林，林公公，您怎么跟杜大人滚到一处去了，这要万岁爷知道还了得啊。”

    林杏瞥了他一眼：“不是你毛毛躁躁的摔了一跤，我跟杜大人能滚一块儿去吗，这事儿追究起来还不是因为你，再说，我这是本着医者父母心的精神，避免杜大人这样的国之栋梁，被你小子砸个半死，才出手帮忙的，便万岁爷知道，也该表彰咱家，哪有生气的道理。”

    几句话噎的旺财一个字都说不出来：“总，总之，公公不能跟杜大人走的太近。”

    林杏乐了：“什么叫近，咱家又没钻杜大人的被窝子，不过就是抱着他在草地里滚了几下，算什么近乎，咱家可是太监，就算咱家有意，人状元郎还瞧不上咱家呢。”

    说着，贴近旺财：“你小子学聪明点儿，这豫州天高皇帝远的，只要你不打小报告，咱家干什么万岁爷怎会知道。”

    旺财的小脸都有些扭曲了：“不，不成，便奴才不说，还有那些侍卫，那些侍卫不说，还有暗卫呢。”

    林杏一惊：“还有暗卫？在哪儿呢？我怎么没见着？”

    旺财：“暗卫自然是藏在暗处，看不见的，奴才也不知道，万岁爷是担心公公，这才如此大费周折，公公的一举一动万岁爷都能知道，所以，奴才求求您，还是离杜大人远点儿吧，免得害人害己。”

    害人害己？林杏脸色一阴，变态还真把自己当贼防着啊，这都到豫州了，还叫人盯着自己，看来这逃跑真的好好计划计划才行……

