    第96章 丑人多作怪   

    姜禾浔看了一眼跌坐在地上的赵羽晴，丝毫不同情。

    

    她才不想假惺惺地上去劝他不要揍人，但也不希望沈乘风因此被学校记过。

    

    好在沈乘风只阴冷冷威胁了一句后，就走到了她面前，“她们几个是不是老欺负你？”

    

    姜禾浔朝他歪了下头，笑了下，语气认真，“一个优秀的人，永远不缺嫉妒的loser。”

    

    孔茜茜一众人：“……”   

    她什么意思？

    

    她在说她们都是loser吗？

    

    赵羽晴几人真的要气疯了。

    

    沈乘风皱眉，“你优秀关她们屁事？

    她们就是丑人多作怪！”

    

    姜禾浔：“不怪她们，毕竟和优秀的人在同一个班压力太大，确实需要发泄情绪。”

    

    沈乘风依然愤愤，“那我要揍她们一顿，我也需要发泄情绪！”

    

    姜禾浔温温柔柔地安抚他，“这个世界有很多丑陋的人，没必要因为这些人让我们也成为丑陋的人。”

    

    沈乘风觉得她说什么都对，“好，我听你的。”

    

    一旁的商颜已经目瞪口呆了，忍不住给她比了个大拇指。

    

    她还以为浔浔忍气吞声不反抗，原来她是真的没把她们放眼里。

    

    果然是能考满分的学神，骂人都不带脏字的，她这等学渣甘拜下风。

    

    孔茜茜脸色非常难看，但到底涵养还在，正襟危坐在位置上保持着那范儿。

    

    可这心里都翻江倒海了。

    

    而赵羽晴和吕芳她们几人已经气到面无全非，气质全无，甚至还影响了上午的考试。

    

    ·   

    下午的理综也终于考完了。

    

    卸下了考试这道沉重的枷锁，所有学生春风满面，脸上阴霾不在。

    

    从考场出来回到了各自的教室，大家都迫不及待地整理书包好赶紧回家，好些人都已经商量好寒假去哪儿玩。

    

    “大家都等等！”

    班长史修走到了讲台上，“今天是我的生日，双喜临门的大日子，我请客！我在皇庭会所订了最大的包厢，今天大家全都敞开了吃！”

    

    教室里一阵欢呼。

    

    有人吃惊，“皇庭会所？”

    

    皇庭会所在燕京非常有名。

    

    最重要的是，这家会所的老板是四大世家之一的贺家家主贺厉。

    

    据说，贺厉当时只是为了和几个朋友聚会图个清静才开了皇庭会所，可谁也没想到，后来会成为上流圈豪门贵胄最爱去的地方。

    

    而且也并不是所有上流圈的人都能进去，必须是vip才能消费，更遑论是在皇庭会所预定包厢了。

    

    这起码得是皇庭会所的vvip才能预定吧？

    

    这史家得有多大的面子啊！   

    要知道拥有皇庭会所的会员卡不仅是身份地位的象征，有钱没地位的家族还有机会攀附权贵，从而进入上流圈。

    

    总而言之，皇庭会所不是有钱就能消费的。

    

    “班长，你家发了？

    还是找了燕京哪个世家当了靠山？”

    

    班里都知道班长史修的家庭背景，史家在燕京的地位虽然不算低，但压根就不够格弄到皇庭会所的vvip会员卡。

    

    史修保持着神秘的微笑，只问：“就问你们去不去？”

    

    所有人蠢蠢欲动。

    

    他们还没去过皇庭会所，自然想去见识一下。

    

    “去！当然去！”

    

    商颜说：“班长，我和浔浔今天有事，就不去了。”

    

    史修看到她和姜禾浔两个已经整理好书包，准备离开教室了。

    

    他可答应了好兄弟，忙道：“商颜，你和姜禾浔也一起啊，你们两个可不能缺席。”

    

    

    

