    随着天庭上面的仙人越来越多，成分自然也变得驳杂起来，派系已经在不经意间出现，虽然还很弱小，这是无可避免的现象。

    别的不说，太白金星虽然是天帝近臣，但他毕竟是人族第一个投效天庭的仙人，人族后背上天来当官儿，在第二座山头没起来之前，自然而然就是要以太白金星马首是瞻。

    除了太白金星正在起步阶段的文臣集团，以玄女为首的军方，其实已经凝聚成了一个不小的势力。

    虽然现在玄女请假回家，天帝的四个儿子被封为十大金乌神将，正在军营之中历练，但很显然...十个小娃娃年纪尚小，而且在军营训练的时候始终被“皇嫂”拿捏，很显然短时间内是影响到军心的。

    主要也是玄女的身份过于特殊，换一个别的大元帅来，到不能说不尽心尽力，但绝对没有玄女这般从容，跟何况还有一个“下死手”操练亲弟弟们的太子殿下。

    文臣与武将，算是外臣，有些派系的林立，也不全是坏事儿。

    对待他们昊天只有一个要求，朝堂上的正常竞争是不可缺少的，如果天庭之中的神仙，全都是和光同尘那一套，要他们还有什么用？

    在建设天庭的初期，其实昊天已经基本上决定了天庭的发展方向，天庭是要海乃百川的，掌控整个洪荒，并非是为了一家一派，虽然自己出身玄门，带不代表洪荒其余生灵与道统，在天庭就没有了话语权。

    巫族上不了天，在地府一样，现在在酆都打大帝的是自家儿子，地府迟早改旗易帜，这事儿自从圣道入主阴司那一刻起，变成了定数。

    如果谁想要来当这个变数，昊天自然会让他们知道玄门护犊子的手段，是怎样一脉相承的。

    圣道在地府搞得是有声有色，可原本被自己寄予厚望的炤，终究还是在信心上差了少许，但稍加调教也是可以有一番作为的。

    凌霄宝殿外面的事情，自然有师妹照看，而凌霄宝殿早已经被昊天在暗中炼化，这看似是一座大殿，其实是根本就是昊天的法宝。

    将凌霄宝殿练成法宝不是为了其他，主要是以防上面盘着的那条蠢蛟，如果这一次还能让把龙珠吞了，再把凌霄宝殿搞塌，他天帝的面子还要不要了？

    能够被天帝提防着的，三首蛟也算是三生有幸的。

    三首蛟的日子很不好过，因为天帝在凌霄宝殿之内，做什么事情都不防着自己，一些明明就是惊天大秘密，如果被第三者知道的话，一定是会被杀人灭口的事情，这位天帝竟然丝毫没有掩饰的意思，就这般赤裸裸的展现在了自己的面前。

    不慌是不可能的。

    知道的越多，三首蛟便觉着自己的死期将近，知道今日看到了天帝化身魔尊的那一刻时，他已经可以预见自己的未来。

    自己的日子，已经没有什么盼头了。

    三首蛟毕竟是个金仙，还是有一定眼界的，能够看出这位玉芝仙子身上的魔性非同小可，以至于天帝陛下不得不化身魔尊来应对。

    记得前些时日炤来天庭求天帝削去他的一身魔功的时候，天帝陛下也只是挥手之间便成全了对方，如果自己看的不错，对方的魔道修为绝不在金仙之下，再加上魔道的特性，全力爆发之下甚至可能爆发出太乙境界的破坏力，但就是这样，在天帝这里根本算不上什么大问题。

    因此，玉芝仙子眉心之间的那一枚黑莲花瓣究竟是什么来头？

    正在三首蛟暗自惊叹之间，就听到听到了一声放肆桀骜的狂笑，紧接着昊天大帝便邀请对方现身一见——

    在这一瞬间有一股丝毫不弱于昊天魔尊的魔性，顷刻间苏醒。

    魔云翻腾，玉芝仙子的眉心之间的黑莲花瓣向外界释放着魔气，并且渐渐凝实成为一道人形虚影，只是看不清他的面貌。

    “魔祖。”

    昊天缓缓开口。

    “昊天童儿，想不到你还记得本座。”人形虚影之中发出了一道的沙哑的声音，让三首蛟忍不住一个激灵。

    这是谁？

    魔祖？？！

    这都是什么年代的人物了，怎么这时候找上门来了？

    陛下，您可要顶住啊...您要是顶不住，小神可是要去当魔蛟了。

    作为镇殿神兽的三首蛟，其实是入了神籍的，现在叫做三首神蛟，自然是有资格自称为小神的。

    说实话，三首蛟是有些意动的，毕竟这种上古强者忽然冒出来，必然是某种预兆，这或许是对方全图重来的号角，难道是要将天帝祭旗，一次宣告魔祖的回归？

    三首蛟没有见过罗睺真正的威势，但就凭对方亮相的这一下，便足够令人心驰神往，称呼堂堂天帝为童儿...这种称呼出了道祖之外，谁还敢叫？

    魔祖不愧是魔祖，就是要有这种睥睨天下的气势才行，三首蛟觉着自己已经被对方的风姿征服了，他有些迫不及待的想要追随魔祖的脚步，最起码...要先离开这座凌霄宝殿，若非他出不去，这地方它是一瞬都不想待。

    心中暗暗为魔祖大气加油，它还不能表现得太明显，毕竟只是一缕亡魂，看起来凶威赫赫，但万一都是花架子呢？

    三首蛟决定稳一手。

    从黑莲花瓣之中借助魔气幻化而成的人形虚影，也不是旁人，看样子正是魔祖罗睺残留下的一缕神念。

    按理说魔祖罗睺当年早已经神魂俱灭，但毕竟是同道祖争雄一时的大能，真要说起修为来，其实对方还要在道祖之上，当年之所以落败，其实也是因为道祖以多打少战术奏了效。

    四位同级别的高手，围攻魔祖罗睺，还被罗睺强行换走了两个，由此便已经可以感受到魔祖罗睺的绝世凶威。

    虽然现在的昊天也是巅峰准圣，听来同魔祖罗睺是同一个境界，但...魔祖罗睺终究是见识过混元道果的混沌魔神，两者之间的差距，不能说是天壤之别，也也足够一座凌霄宝殿那么高。

    当然，这只是相对于在洪荒之中，全盛时期的魔祖罗睺，现在只是面对一缕尚未消散的神识，昊天虽然谨慎，但丝毫不慌。

    三首蛟还能勉强支撑着偷看事情将会如何发展，本就在昏睡之中的玉芝仙子，睡得是更香了，压根没有醒过来的意思，而一旁的炤已经勉力支撑，但前些时候因为散去了魔功的缘故，终究是元气大伤，在魔尊昊天与魔祖罗睺的双重气势压迫之下，已经感受到了呼吸上的困难。

    “虽然只是见过魔祖一面...嘿，不过魔祖狼狈的身姿，恍如昨日。”一向温和的昊天，这个时候可没有同魔祖有半点客气。

    什么叫魔道不两立？

    炤与玉芝仙子那点儿芝麻点大的事情，根本就算不放在昊天的心上，身为现任魔尊的昊天，见到了上任魔祖罗睺，此时此刻心中只有一个想法——干翻他。

    已经许久没有如此激动过了。

    昊天就是摆明了在挑衅魔祖罗睺的这一缕残魂，更是不讲武道，没有丝毫天帝的风范，对一缕残魂都出手偷袭。

    不仅仅是全力出手，三首蛟甚至察觉到了昊天陛下的拳头上甚至还裹挟着天道之力。

    一出手便是在下死手！

    三首蛟直冒冷汗。

    能挡住么？

    三首蛟看到了魔祖那看不清面容的脸上，却展现出了冷笑的神情，显然是不将昊天这一拳放在眼中，甚至连出手抵挡的意图都没有。

    好家伙！

    三首蛟直呼NB，魔祖不愧是魔祖么？

    这种能把自己轰杀一万次的攻击，竟然被他完全无视？

    “区区昊天小儿，岂敢....”

    非但如此，魔祖竟然还开口挑衅！

    稳了！

    三首蛟如是想到。

    嘭！

    但魔祖的话似乎并未说完，便被这一身巨响说覆盖，这是陛下的拳头到了。

    狂暴的力量，让整个凌霄宝殿都在不住的颤抖，这一刻昊天非常庆幸自己将凌霄宝殿练成了法宝，否则这一拳下去，凌霄宝殿怕是就直接被拆了。

    等到力量的余波散去，三首蛟的眼中也渐渐的失去了光芒。

    只不过是借助黑莲花瓣苟延残喘的一缕残魂而已，在昊天这样的巅峰准圣面前，是丝毫没有反手的机会的。

    再加上昊天以魔道之力全力驱杀，将其覆灭本就是轻而易举的事情，如果连一缕残魂都收拾不了，他这个天庭至尊也别做了，这一身的魔功也趁早散了去，老老实实去紫霄宫看门还差不多。

    就这？

    此时此刻三首蛟的心态崩了，它很想要把刚才嚣张道不可一世的魔祖残魂叫出来，好好问问他：你究竟在装什么？

    嗯？

    浪费了无数的感情的三首蛟，也算是见识到了魔祖罗睺这一缕残魂最后的叫嚣，更是非常清楚了明白了这位昊天大帝究竟是个怎样的存在。

    温和？

    不存在的。

    自从自己上天庭来的第一天时，就应该知道这位陛下的秉性如何，在往后的这些日子里，险些被他展现出来的假象所蒙蔽，幸好今日之所见帮助自己回忆起了当年之事，现在悬崖勒马还来得及，自己的立场还是要坚定，绝不能轻易动摇。

    随着魔祖罗睺的一缕残魂被打爆，原本汇聚在一起的那些十分精纯的魔气，也开始渐渐的向着四处飘散。

    昊天想了想觉着有点儿可惜，便伸手一指，唤醒了玉芝仙子，开口道：“你已经深入魔道不可自拔，纵然是拔出了魔祖罗睺的那一缕残魂，你也已经是魔性深种，想要彻底怯除并没有那么容易。”

    刚刚被唤醒的玉芝仙子还有点儿懵，她甚至不知道自己现在在什么地方。

    一旁好不容易撑过了一劫的炤，快步走到玉芝仙子的身边，开口道：“玉芝，此处乃是天庭，你眼前这位乃是天帝。”

    “玉芝拜见天帝。”虽然玉芝现在想不明白为什么眼前这位天帝看起来更像是魔尊，但既然炤都这样说了，那就一定是真的，这时候玉芝才开始回味刚才天帝对自己说的话，魔祖罗睺？魔性深种？

    自己的身上究竟发生了什么事情？

    但可以确定的一点就是，自己入魔以深，已经不能如同炤一样轻易脱离魔道了。

    玉芝仙子拜服在天帝脚下，她很清楚天帝说这样的话，并非是全无希望。

    “炤，你应当知晓当年朕传授你的魔道功法。”

    “陛下...您的意思想要让玉芝转修魔躯炼兵之法？”

    “眼下也只有这种办法可以一试。”昊天对着二人说道：“此法修炼到极致，会将自己的身躯转化成魔道兵刃，以此可以压制魔性。”

    “陛下，如果化作魔兵，可还能成为人形？”

    “自然是可以的。”昊天点点头，道：“寻常时候，可以在人形与魔兵之间任意转换，但魔性稍有复苏发作之时，便会转化成为魔兵，在转化成魔兵期间，只要不制造杀戮杀孽，自然就会压制魔性，而你...”

    说到这里，昊天顿了顿。

    玉芝仙子的心砰砰砰跳个不停，生怕听到什么不利于自己的消息。

    “而你便有所不同了，因为你身上的魔性太重的缘故，纵然是将此法修行到了极致，绝大多数时间也是以魔兵的形象现世，只能等到魔性被压制之后，才能抓化为人形...你若愿意以此法渡劫，趁着这些纯净的魔气还没有散去，朕倒是可以助你一臂之力。”

    玉芝仙子闻言，对着天帝重重叩头，道：“玉芝愿意身化魔兵，请陛下成全。”

    “玉芝！”炤是个老实人，这下子他忍不住了，先叫了一声玉芝仙子，但又觉着在陛下面前太失礼了，又连忙向着昊天大帝道：“还请陛下三思。”

    昊天并没有理会炤，只是伸手轻轻一直，一道乌光顺着玉芝仙子眉心处黑莲花瓣进入她的元神之中，这是天帝传授下来的魔修之法。

    而此时此刻，偏衫在凌霄宝殿之中的魔气，也在天帝的牵引之下，也逐渐灌入了玉芝仙子的体内。

    很快，便趋于饱和。

    但大殿之中的魔气，才堪堪消耗了三分之一。

    昊天一抬头，正巧同三首蛟的六只眼睛对视在一起，嘴角微微上扬，对着三首蛟招招手：“下来。”

