    这份文件上写得清清楚楚，小牛号停靠在码头上，每个月都要缴纳两千多澳元的码头使用费用。同时如果陆远打算请码头工作人员维护小牛号的话，每个月还要额外多付一千多澳元。

    也就是说哪怕小牛号完全不出海，整天停在码头上，陆远每个月就要多出四千多澳元的固定支出。这还不算万一需要修理船只、增添设备的费用，难怪陆远说这条船是个大坑呢！

    不过既然是自己要来的船，跪着也要养下去。陆远无奈地在文件上签了自己的名字，心疼地开了一张四千五百澳元的的支票，一起交给了码头的管理员。

    也多亏如今陆远每天靠出售有机蔬菜都能赚好几千澳元，否则养这么一条渔船还真的有些吃力呢。

    如今陆远盼望明年的捕龙虾季尽快来临，到那时候就可以利用土地能量大显身手，把这些开销都赚回来了。

    所以在离开小牛号的时候，陆远对下一个捕捞季充满期待，希望明年鲍鱼和龙虾都能有个大丰收。

    “哼，我就不信那个新手能一直这么走运！”与此同时斯科特也在恶狠狠地喃喃自语：“明年的捕捞季节他一定会亏本，到时候我就能用很低的价格把小牛号买回来，等于让这家伙白白帮我养一年船，哈哈！”

    不过笑着笑着斯科特就觉得不对劲了，小牛号本来就是他的啊，现在还要重新出钱买回来，又有什么值得高兴的呢？

    陆远的心情倒是挺不错的，哼着小曲回到了农场，意外地发现詹姆斯-梅和杰里米-克拉克森居然都在等着自己，就连艾玛也一脸焦急地站在门廊前。

    虽然小黑的腿伤还没完全好，但还是蹲在门口警惕地看着他们。这也多亏杰里米他们经常来农场，已经和小黑认识了，所以这条忠心耿耿的大狗只是在监视他们而已。如果真是陌生人闯进农场的话，现在小黑很有可能已经扑上去，用他们的脚踝磨牙齿了。

    小黑首先听到陆远的脚步声，立刻一瘸一拐地迎了上去，亲热地冲主人摇尾巴。

    “小黑真乖！”陆远揉揉爱犬的脑袋表扬一句，意外地问其他人：“你们都在这里做什么？”

    “你还好意思问啊，我们都在为你担心呢！”杰里米抢先道：“怎么去一趟珀斯要这么久啊，电话也打不通，还以为你出车祸了呢！”

    “啊，车祸，车祸！”葵花鹦鹉又学会了一个新词，立刻大声地显摆起来。

    “去，去，你个乌鸦嘴！”陆远连忙呵斥小白，笑眯眯地对众人道：“被一点破事给耽搁了，手机又没电了，让你们担心了，真是不好意思！”

    艾玛首先道：“你没事就好，时间不早了，我还要回去给汤姆做晚饭呢，先走了啊，再见！”

    看着艾玛匆匆离开，杰里米皱着眉头对陆远道：“我怎么觉得艾玛很关心你啊？”

    陆远理所当然道：“废话，我是艾玛的老板啊，要是我真的挂了她可就事业了，当然要关心一下啊！”

    杰里米点着头喃喃自语：“听起来确实有点道理，不过又觉得哪里不对……”

    詹姆斯-梅并不在乎艾玛关心谁，只是好奇地问陆远：“你遇到什么事了，要耽搁这么长时间？”

    “说起来这件事还和斯科特有关，这家伙明显是嫉妒农场的有机蔬菜受欢迎，所以就……”陆远把斯科特造谣的事大致说了一遍，最后沉声道：“最后还是罗斯-布朗亲自出面解决这件事，否则今天我就白跑一趟，还要自己把那些蔬菜都拉回来！”

    杰里米也顾不上猜艾玛为什么关心陆远了，立刻气呼呼地道：“这个混蛋太可恶了，陆远，这件事可不能这么算了，得找他算账去！”

    詹姆斯-梅也同意杰里米的说法：“没错，这种事千万不能忍，否则别人还以为你的蔬菜真有问题呢！”

    “这事关系到我和农场的声誉，我当然不会就这么算了，从珀斯回来就去找斯科特了，和他认真地谈了一次！”陆远认真地点点头，抖了抖手里的文件道：“所以就拿到了这个，也算是给那家伙一点教训！”

    “什么东西，给我看看！”杰里米接过文件翻看起来，很快就大吃一惊道：“我靠，小牛号是你的了？！”

    詹姆斯-梅也连忙凑过来看了一眼，不由得摇头叹道：“这条船最少也值二十多万呢，陆远，你也真够狠的啊！”

    陆远振振有词道：“谁叫那家伙先诽谤我的，我的名声是无价的，只要一条渔船已经便宜他了！”

    “你总是有道理的！”杰里米瞥了陆远一眼道：“你打算怎么处理这条船？卖掉还是留着自己用？”

    陆远道：“当然是留着自己用啊，等下个捕捞季，就可以同时捕捉鲍鱼和龙虾了！”

    杰里米十分赞同陆远的打算，连连点头道：“这倒是个好主意，一次出海两份收入，还节省了不少时间！”

    老成持重的詹姆斯-梅则提醒陆远：“我们不是每次都能那么走运的，养一条渔船可不便宜，万一下个捕捞季收成不好，很容易就会亏钱的。”

    陆远笑道：“放心吧，我愿意赌一下运气，相信绝对不会亏本的！”

    既然陆远都这么说了，詹姆斯-梅也不再废话，这毕竟是陆远自己的事，别人最多提醒他一下，可没资格指手画脚。

    在经历了这场小小的风波之后，陆远和沃尔沃斯超市的合作就十分顺利了。

    艾玛每天都会和几个零工一起，收获一千公斤左右的蔬菜供应市场。她精心地制定了每种蔬菜的种植计划，这样农场的六百亩菜地就源源不断地向市场提供新鲜蔬菜了。

    除了用土地能量帮助种植蔬菜之外，陆远还是坚持每天清除农场的污染，被净化的土地面积也越来越大。

    而在托比和迪恩每天努力的工作下，酒窖那边也很快传来了好消息，本来破败不堪的酒窖终于被修整一新了！

