    

    解决掉了血宗等人，白浩也不啰嗦直接就走了。至于后面会不会有人发现这里的事情他就不关心了，而且就算发现了也无关大雅，杀人越货这种事情在黑角域简直跟家常便饭一样，没什么好稀奇的。

    拿走了范崂的纳戒，以及那颗阴阳玄龙丹，白浩就继续向着迦南学院的方向赶去。

    这一次的路程倒是没有多远，从黑印城出发，不到三天的时间，白浩很快就看到了另一个显现出来的小镇——

    那是一个在两座雄伟巨山的夹角处形成的小镇，四周拥有着一层无形的能量屏障。在那道屏障之前，白浩感受到一股威压在阻止他飞行，如果强行飞跃的话，很有可能会让布置这道结界的人感应到，肯定不会有什么好后果。

    “前面应该就是进入迦南学院的领域了，估计这个结界也是迦南学院布下的，如果强行飞跃的话确实可能会引起不少麻烦，还是老老实实地赶路过去吧。”心中思索了片刻，白浩便停止了飞行，改为步行前往不远处的小镇。

    ……

    不一会儿，白浩来到了这个名为“和平镇”的小镇子。

    他刚一进去，就发现在门口的左边，屹立着一颗漆黑的大树，狰狞的树枝在阳光的斜影下，犹如魔鬼在张牙舞爪。

    而真正让人感到胆战心惊的，是挂在树上的、被树枝穿插的一具具尸体。

    其中很多尸体都已经风干了，只剩下一副副骸骨，有风吹来，发出让人头皮发麻的吱呀声。

    死灵树——这是迦南学院立下的警告，任何人胆敢在迦南学院造次，下场就会和树上的尸体一样。

    这颗死灵树上面呢，曾经就挂过两名斗王和一名斗皇的尸体，在黑角域中凶名远扬。

    任凭黑角域的人再怎么豪横，也不敢在迦南学院的地盘闹事。

    打量着那颗死灵树，白浩心中也是感到有些寒冷。

    如果他在这里面闹了什么不愉快的话，迦南学院的人还是有能力把他给挂在上面的。

    所以尽量还是不要闹事的好。

    正是踏入和平镇，白浩看到的是一番平和热闹的场景，街道上有各种买卖，还有小孩的嬉笑打闹声，喜乐融融。

    这是在外面很难看得到的、一幅祥和的场景。

    也只有在迦南学院的庇护下，才能够拥有这样的平静。

    除了白浩，一起进来的还有好些黑角域的人，他们都是听闻了迦南学院的名声，想来看一看的。

    不过就在他们刚刚踏入和平镇时，不远处的房顶上忽然出现了十几道身影，很快就来到了大门前，落在众人面前，领头的是一个中年男人。

    淡淡地看了一眼白浩等人，中年人开口道：“我们是迦南学院的执法队，凡是想进入和平镇的人，都需要报出自己的身份信息，并且服下我们炼制的、能感应杀气的丹药，方可进入和平镇。”

    说着，中年人就拿出了一个淡红色玉瓶在手中。

    闻言，那些黑角域的人也是脸色微变。

    他们自然听说过迦南学院的规矩，可要让他们服下一些莫名其妙的丹药，作为在黑角域里刀尖上舔血的人，他们做不到。

    就在这些黑角域的人打算出声反对时，那中年人身后的十几个年轻弟子齐刷刷地抽出自己的武器，身上涌出各色各样的斗气，直指着他们。

    一旦这些黑角域的人敢动手，他们也会立刻动手。

    “这就是和平镇的规矩，如果你们不同意，可以不进来，我们不勉强。”中年男人淡淡地说话时，身上一股强横的气息流露出来，赫然是七星大斗师的级别！

    感受到他们的强硬态度，那几个黑角域来人脸色阴晴不定，目光偏移看着一旁的死灵树，他们思忖了片刻，有人选择了离开，有人则是选择忍让，走过去在执法队面前报出了自己的名字等基本信息后，进入了和平镇。

    白浩也没有多反抗，走到执法队面前，报了自己的名字后，接过了一颗淡红色的小药丸。

    把这颗药丸捏在手中，白浩将一缕灵魂力量探索进去，很快就感应出了这颗丹药的主要成分。

    这确实不是什么高级的丹药，真要算起来，只能算是二品丹药。不过对白浩来说这并不是什么难事，他能够直接用异火在体内就把这颗丹药给炼化了，从而让其失去效果。

    只是他也不急着服下，而是抬头看向那个中年人，认真地问道：“斗胆问一下，你们迦南学院现在还招人吗？其实我并不是黑角域的人，而是从加玛帝国专门赶来、想进入迦南学院。”

    “你？”闻言，那中年人才仔细地上下打量了一下白浩，发现白浩确实不像是黑角域的人，身上也没有黑角域那种让人恶心的气息。

    “你刚才说，你是从加玛帝国来的？”想到这，中年人的脸色也稍微缓和了一些。

    “嗯，我叫白浩。”白浩点了点头。

    “你说你想加入我们迦南学院，但我们学院现在并不是招生的日子。而且就算是招生的日子，我们迦南学院的招生的标准可是很高的，十八岁之前的要求是八段斗之气，你现在看起来的话，应该也有二十岁了吧，如果你现在想成为我们的学生，最少也是要一星斗师才行。”中年人说道。

    不过在说这话的时候，中年人心里也不是很有底。因为以他七星大斗师的修为，竟然也没能确切地感受出白浩的修为。

    “一星斗师？”白浩眉头一挑。

    看不起谁呢……

    “我明白了，不过我想询问的不是学生，而是问，想成为你们迦南学院的长老或者导师，需要什么条件？”白浩脸上带着淡淡的笑意。

    “你？”中年人一怔，

    “想成为我们外院的导师，最起码也要是大斗师的修为，而想成为长老，更是需要斗王。”

    说完，中年人还想嘲笑一下白浩的不自量力。

    但下一刻，白浩身上却猛地爆发出一股强大的气息，掀起一阵飓风，直接将一众执法队的人逼得连连后退。

    “斗……斗王？？！”        

