    虽然猝不及防之下，龙骑士团损失较大，但是这只是提前没有准备，在第一轮之后，第二轮天犬大将军再如法炮制的时候，副团长很快就有了对策。

    “战鼓，光之绽放！”

    只见龙骑士团中有两队人，一共三十人，手拿战鼓，也开始敲击起来。

    龙骑士团的战鼓也不一般，是当初龙骑士团的创始人在十万大山中诛杀了两头魔龙，剥了皮而制成，敲击的锤子也是用这两头魔龙的腿骨制成。

    可以说这三十面鼓就是龙骑士团荣耀的象征，也是龙骑士团荣耀的开始，从那一站之后，龙骑士团在整个大陆都成为了令人闻风丧胆的存在。

    龙骑士团以鼓声抗击天犬族的鼓声，取得了很大的成效，虽然许多战士仍然感到全身血液沸腾，很不稳定，但是已经可以保持镇定组织反抗了。

    “鼓声不要停，其他人，变换阵型，穹光之箭”

    副团长接连下着命令，除了三十名擂鼓的战士之外，其他人都开始迅速得变换起来，尽管这里地形狭窄，但是龙骑士团的速度依然很快，在很短的时间里就完成了阵型的变化。

    龙骑士团的阵型变化，并不是在形状上有什么不同，而是每个人最擅长的魔法和技能不一样，只有对这些人进行不同的配置，才能发出最强的连击技能。

    对付圣阶，凭借着两千名传说阶也不是那么容易的事情，何况这圣阶虽然不是货真价实的，其实力却也不必圣阶二级的弱，更是需要龙骑士团全力以赴才能抗衡。

    但是秘境之中那把战斧之上的缺口已经越来越小了，也就是说天犬之神很快就要苏醒了，虽然副团长不认为那所谓的天犬之神能够冲破光明神的封印，但是他也绝对不敢冒这个险，万一给光明神惹了麻烦，那他就万死难辞其咎了。

    是以副团长一缓过来，就马上拿出了最后的对付圣阶的手段，那就是这个会消耗掉所有人几乎全部的能量，还加上坐骑血脉之力的穹光之箭。

    一直光箭在慢慢形成，这个形成速度还真是不快，但是刚刚成型一点点，流露出的锋芒之气，比起之前那把长枪还要强烈的多。

    对面的天犬大将军也觉察到了这一点，知道绝对不能让这只箭成型，所以他马上就朝着众人扑了过去。

    龙骑士团这边一边要全力凝聚出这只利箭，一边还要抵御天犬大将军这名圣阶的进攻，着实有些吃力，一些已经将自己几乎全部的能量都贡献出来了的战士，还来不及休息，又马上前去阻拦天犬大将军。

    但是凭借着他们零散的实力，根本不足以阻挡天犬大将军，不断的有人被杀死。

    但随着越来越多的完成了自己的任务，开始形成一个个的小队伍来阻挡天犬大将军，天犬大将军依然在疯狂的杀戮，但杀戮的步伐明显慢了下来，随着时间的推移，那只利箭已经基本成型了，眼见着已经无法阻止这只箭的成型。

    天犬大将军看了一眼身后的秘境中的族长和那柄几乎要修复完成的战斧，他突然从龙骑水团的头顶跃了过去。

    他吸取了之前断灭之魔的教训，不能让利箭对准了身后的秘境，所以换了一个方向。

    这个时候，基本利箭也已经准给好了，就剩下最后的箭羽部分，而天犬大将军也在全力准给应对这只箭。

    这只利箭的行成型。抽取了一千多命传说阶的全部能量，还抽取了一千多头龙骑的血脉之力，这股力量已经完全不弱于圣阶了，又被龙骑士团经过了奇妙的组合，等于是在箭矢上形成了一个阵法，威力更是强大。

    这只箭在成型的那一瞬间，所有骑宠都到倒在了地上，龙骑士们也都脸色苍白，有的跟着骑宠一起倒地。

    这一瞬间，天犬大将军也知道了，自己挡不住这只箭，但是没关系，因为战斧已经基本修复好了，只需要自己再坚持一分钟，神灵就可以降临了。

    一分钟而已，天犬大将军脸上露出了笑容，虽然他现在这幅样子已经无法说话了。

    “就让我看看光明圣殿最强的龙骑士团到底有多强吧。”

    在心中如何是想到，天犬大将军整个人再次缩小了一圈，身体外围笼罩着一层血雾。

    然后他整个人越来越浓缩，最后都浓缩成了一团血水，血水中空中不断的翻腾着，似乎里面有什么东西要冲出来。

    但最终还是没有什么东西出现，天犬大将军就化作了这样一团血污，龙骑士团的穹光之箭也彻底的形成了，不用1副团长命令，甚至都不用瞄准，就直接发射了出去。

    这箭在空中形成了一条光带，呼啸着朝着天犬大将军而去。

    天犬大将军化成的那一团血污，也是变成了一个大框子的形状，朝着那根利箭兜了过去。

    当血污和利箭碰上，利箭的速度突然变慢了，似乎真的被这血污给挡住了，而且上面的光亮也越来越黯淡。

    这血污居然有极强的污染效果，将这个穹光之箭上面的光明力量在短时间内就磨损了大半。

    但是最终还是穹光之箭更加锋利，将血污给冲破了，继续朝着前方飞去。

    轰隆一声，穹光之箭撞在了裂缝一边的山壁上，在整个山壁上撞出了很大的一个窟窿。

    而天犬大将军化作的血污也是掉在了地上，在地上跳动了一会儿，就好像是一盆脏水一样，失去了动静。

    副团长这才松了一口气，正要带着众人冲进秘境，将族长杀掉，彻底的阻止这场祭祀，但是为时已晚。

    尽管战斧还没有完全修复成功，但是时间来不及了，天犬族长知道接下来根本没有任何力量还能够继续阻挡龙骑士团，唯有提前发动唤醒神灵了。

    此时在地底的世界正在拼命往前的青翼等人，也陷入了苦战之中，前方还是一望无尽的怪物，后面也是无穷无尽的怪物，身边的人却一个一个的倒下，当初进来的超过一万人，这地底世界的也不少于八千，现在就只剩下了不过两三千人。

    而巴洛这边的左克拉宫更是只剩下了十几个人，巴洛都受了不轻的伤。

