    他快速朝着那几人追去。

    越来越接近，手中甩出扑克牌，把后面那几人解决，扑克牌直接穿过了，他们厚重的防护服。

    这是什么扑克牌！竟然能把这种级别的防化服都刺穿！

    那几个士兵非常震惊！

    但是更让他们震惊的在后面，刚才这么多人，他们想着怎么也能耗费一点方天的体力。

    没想到他直接一个跳跃跳到了几人面前，他的拳法实在太快，前面的士兵刚刚要抬起枪，方天直接一拳打了过去，枪变成了两段，那个士兵也飞了出去！

    这是什么力量！

    也太快了吧！

    方天在他们面前完全就是杀神，根本没采用扑克牌技能，只是利用拳法就把这几个人全部干掉了。

    还是这种近战打的过瘾，方天不由得感叹，最主要是当他的速度得到提升，以后这些人的动作都变得非常缓慢，在进攻的时候，有些士兵动作太慢，甚至发生定格，他轻松就能躲过。

    此时的敏登趴在地上，没有任何动静，方天笑了笑，敏登这个老家伙已经醒了，只是他在装死。

    方天快速丢出一把飞刀，扎在他的大腿上！

    “妈的！老子和你拼了！”

    在疼痛的刺激下，敏登果然跳了起来，手中拿着一把军刀，朝着方天挥去。

    方天轻松做了一个下腰躲过，接着双脚往前一踢，听到了他的下巴，直接把敏登踢飞到地上。

    敏登此时趴在地上非常狼狈，剧烈的咳嗽，“咳咳！你放过我，我所有的钱都给你，我有的是钱，我用钱来买命！”

    “呵呵，我只对你这条贱命感兴趣，只想让你去死！”

    敏登绝望的趴在地上，没想到自己横行了这么多年，建立了这么强大的军事基地，就被这个七人小队给瓦解了。

    最主要眼前这个人实力太强了，但是他根本没有印象什么时候得罪过这个人。

    死也要让自己死得明白吧，他缓缓的问道：“我就想知道谁派你来的？”

    “你还记得冷锋吗？我一般是不愿意和死人说太多话的，但是我要让你知道，你得罪的是什么人？而且你根本得罪不起！”

    方天说完一刀刺在他的小腿上！

    敏登发出惨叫，原来是那个冷锋，之前他把自己的弟弟杀了，他当时派出雇佣兵，但是他的雇佣兵派出去之后也有去无回。

    当时他以为是冷锋把那些雇佣兵杀死，毕竟当时华夏消息封锁的非常严格，他一直想找机会和冷锋算账。

    直到后面那个冷锋带队来国外执行任务，被他的眼线发现，他对冷锋进行了报复性的攻击，但是还是没能杀死他。

    “那看来你是给那个冷锋报仇的，你是他什么人？”

    “我不是什么人？我只是一名华夏军人，在你上次的报复中，一名年轻的士兵死在你的枪口之下，这是我要杀你的原因之一，其二，你动了我们华夏的人！这才是你最不该动的！”

    方天话音刚落，一把飞刀直接狠狠地插进敏登的脑袋！

    这个横行多年的犯罪集团老大终于咽了气。

    “滴！宿主完成必要任务，杀死敏登，获得一次王者级抽奖，奖励10000点嘲讽点！”

    哈哈哈，这也是敏登这老小子最后的一点贡献，竟然有10000的嘲讽点！自己现在就是想要那本兵王超级士兵训练手册，所以现在在拼命的积累嘲讽点。

    看来离目标越来越近了，抽奖的话就留在后面吧，毕竟现在还不是抽奖的时机，基地门口那边隐约还传了一些枪声，看来那边的战斗还没有结束。

    方天从地上捡起一把冲锋枪，快速朝基地门口跑去。

    而此时向羽也受了伤，被子弹打中手臂，左手完全抬不起来，他用肩膀顶住枪托，快速开枪。

    蒋小鱼非常愧疚，邓久光是因为他受的伤，双方都是处于拼命状态，这就是最真实的战场。

    邓久光虽然伤口被简单包扎，但是一直都在出血，大量失血导致脸色已经发白，它换着弹夹大声说：“山子！不行，你赶紧带着小鱼他们先撤下去，这里交给我！”

    柳小山双眼通红“你这是在说啥话？我怎么可能把你丢下？而且方天马上就来了，相信他！”

    “山子！现在不是意气用事的时候，刚才那个敏登已经带着人过去军火库那边，方天只有一个人！而且刚才发生了爆榨，说不定……”

    张冲趴下身子，躲过子弹，也非常激动的喊到：“咱海军陆战队就从来没有丢下战友的情况，大不了一起死，拉上这么多杂碎垫被也值得了，今天这个烈士老子当定了！”

    “秃子！你小子现在是不听我的话了是吗，我让你们赶紧走，你们以后的路还很远，我现在受了伤也只是一个拖累！山子！快点带他们走！”

    柳小山根本没有理会邓久光的叫喊，做了这么多年的战友兄弟，怎么可能会丢下他！

    “巴郎，你是班长，现在向羽已经受伤，你快带着小鱼他们赶紧撤离，我们两个在这里拖住他们，给你们争取机会！”

    妈的！没有子弹了！

    这一下更是弹尽粮绝！

    巴郎也很纠结，现在这个情况确实是不能大家都牺牲在这里，但是要让他丢下队友，他做不到！

    就在这个时候从里面传出一阵枪声，刚才那些雇佣兵在这种持久战下，都已经有所疲惫，没想到会从里面打开子弹。

    被打了个措手不及！

    方天的速度非常快，一边开枪，一边从怀里拿出两个手雷。

    我靠！这小子不换弹夹吗？

    这种冲锋枪一次性能打出45发子弹，方天不是没有换弹夹，而是在丢手雷的同时就把弹夹换了，速度非常快！

    一瞬间战场的局势被扭转，蒋小鱼此刻真的看到了战神，天哥单手换弹夹也太帅了吧！

    不一会儿那些雇佣兵都被方天解决，这个军事基地彻底被摧毁，最里面的爆榨引发的大火，基地里面浓烟滚滚。

    柳小山笑了笑，方天果然没有让他失望，“臭小子！你终于来了！”

    蒋小鱼眼睛红红的愧疚的说：“对不起，天哥，我太没用！”

    方天拍了拍他的肩膀“你这个样子，可就不是我认识的臭鱼了，战场上难免都会有损伤，我来了就没事了！”

    方天跑过来查看邓久光和向羽的伤口，项羽的在手臂上，子弹还没有取出，但是伤口不是很大。

    邓久光的就比较麻烦，大腿里面有好几片弹药碎片，看来要在这里临时做手术，因为这边距离大使馆非常远，而且邓久光在看到方天来了以后，本来就是强撑着的一口气。

    放松下去以后人也晕倒了，毕竟流了那么多血。

    如果强行搬运在路上，邓久光很有可能就坚持不住，方天四处打量，右侧边就是这个军事基地的医疗帐篷。

    但是此时那个帐篷已经被大火包围，翻天不知道里面的手术器材是否完好无损，但是不管怎么样，有一点希望都要先去试了看。

    “老柳，我知道，我接下来说的话可能会让你很震惊，但是别无选择，这也是为了救他，我要在这里给他做手术！”

    这方天之前虽然在他们面前展露了一把华夏的传统针灸疗法，之前他们的旧伤也是在他的针法下治疗好的，但是这个毕竟是外科手术。

    张冲有些着急，“天哥，我们现在就去开车最快的速度，我们应该能赶到的！”

    “我们从这里到市区最快也要一个小时的路程，路上的颠簸，再加上到大使馆需要三个小时，他怎么坚持的了！”

    “我方天从来不会说自己做不到的事，我一定能救下他，而且这外科手术我也不是不能做，其实之前我如果没当兵，都应该成一名医生了！”

    方天没有办法，只能和大家说他之前学过外科手术，让大家相信配合他。

    向羽受伤不是很严重，方天让他留下来先照看邓久光，然后让蒋小鱼他们分批去找手术器具，至于那个着火的帐篷，就他亲自去。

    接下来大家都出发了，他们并不知道方天要去那个着火的帐篷，方天也是不想让他们担心。

    他看了看身后的邓久光，看来这次要用省级的爆发力了，神级的爆发力能让自己身上的体能速度达到一个顶峰，他要冲进那个火场里面，找到可用的物资，才能救下邓久光的命。

    向羽刚刚抬头就看到方天，竟然一个俯冲速度非常快，冲进了那个着火的帐篷！

    疯了！

    “天哥！太冒险了，快点回来！”

    但是此刻方天已经管不了那么多，他一个跳跃直接冲进帐篷，此时的帐篷里面浓烟滚滚，气温非常高，就算方天有着系统的能力，眼睛也被这浓烟熏得睁不开。

    他弯下身子，看到帐篷前面一个倒塌的柜子，一般这种手术器具都是放在医疗柜里面的。

    他一拳把医疗柜打穿，里面赫然有一个急救箱，真的太好了，这个急救箱里面就比较全面了！

