    林阳无奈摇摇头，现在他慢慢意识到，古武界之大，可真是无奇不有。

    连猛虎都能修炼成人形，而且刚刚林阳听声音，这白虎的性别还是个雌的。

    声音也挺好听，是个母老虎。

    林阳有些期待，真想看看这白虎化作人形之后会是什么样的。

    片刻后，林阳看到远处有一道白光山来，很快，白虎出现在了眼前。

    而且在它口中还叼着一只羚羊，看样子，羚羊虽快，但比白虎还是差了点。

    “你们等着，我继续去抓。”

    白虎再次传来了声音，随后再次转身离开。

    就是这样，白虎没两分钟就能打个来回，每一次回来都能刁回一只林阳。

    没一会儿的时间，林阳等人面前已经整整齐齐的躺了十几只羚羊，这足够他们吃的了。

    “别忘了给我留点骨头。”

    “还有，吃不了生的那不有白骨嘛，把那些白骨当柴烧了。”

    白虎传来声音，随后便懒洋洋的趴在一旁。

    林阳与苏羽柔相视一眼，都是看出对方眼中的惊讶。

    这白虎，也太有灵性了吧，跟人似的，什么都懂。

    随后，人们开始动手，将这满地的白虎捡过来，架起羚羊众人开始烤着吃。

    对于这些白骨一开始苏羽柔还感到很害怕，不过慢慢的适应了很多。

    毕竟这里就是这种环境，再加上这段时间来她跟着林阳经历见识了太多。

    很多事情已经见怪不怪了。

    接下来，人们总算是能好好的饱餐一顿了，大口大口的啃着事物。

    剩下的骨头则是全部扔给了白虎，而白虎也是吃的津津有味。

    “小坤坤啊，我们吃肉给你吃骨头，是不是不太好。”

    林阳打趣对白虎说道。

    白虎转头看了眼林阳，极有灵性的样子。

    “你知道个什么，骨头才是最有营养的。”

    它话语间甚至还透着一丝不耐烦，这让林阳郁闷了。

    “你胆儿好像挺肥啊，敢这么跟我说话？”林阳故作模样的说道。

    白虎看了眼一旁的苏羽柔，“我现在是羽柔的人，你敢把我怎么样。”

    白虎这话，让林阳和苏羽柔都不禁笑出声，这家伙，太有意思了。

    合着它现在是有苏羽柔做靠山，不怕林阳了呗。

    “你是羽柔的虎，可不是人。”林阳继续打趣道。

    “哼，迟早会是人的。”

    有了白虎，林阳瞬间觉得气氛轻松了不少。

    或许是之前刚刚收服，白虎还对林阳和苏羽柔不熟悉呢吧，因此并没有什么交流。

    经过这段时间的相处，可能是白虎也开始跟众人熟悉起来了，这才有了更多话语。

    “还有，刚才我遇到了一些人类，没事你们可以去看看。”

    吃饱喝足后，白虎再次传来话语。

    这倒是让林阳和苏羽柔打起了精神。

    “你说，会是什么人？”苏羽柔说道。

    林阳摇摇头，“不知道，去看看就知道了。”

    随即，人们开始行动起来，奔着白虎给的方向而去。

    不出所料，在人们赶路近半个小时后，终于见到了一些人影。

    只不过这些人正在与一群狮子进行殊死战斗。

    林阳等人没有贸然出去，而是躲在一片沙丘后面进行观望。

    林阳看到，这些人他们并不认识，不是上古八大家族的人，也更加不是忘影等人。

    不过能在这无比广阔的沙漠中见到一点人的味道，已经很不错了。

    对方总共就只有三个人，每个人的实力都在灵级之上。

    当然，实力最强的也就只有天灵初级，其他两个都是在地灵中级和初级。

    狮群的实力也极为凶悍，让即便是三名灵级高手，也苦不堪言。

    甚至其中已经有俩人受了伤，而且伤势还不轻。

    “怎么样，要帮忙吗？”苏羽柔低声问道。

    林阳轻轻摇头，“先看看再说。”

    一帮人藏在沙丘后面一直在观望，对方三人，也一直在与狮群作战。

    林阳看到，这三人都是女性，年纪都不大，一个个长相也都不错。

    “小邱，我们保护你，你赶快去找师父他们。”其中一人抽空大声说道。

    “不行，我怎么能把你们丢在这里。”那个名叫小邱的人丝毫不退，一再迎击狮群。

    “小邱，我们都受伤走不了了，再不走，咱们都要死在这里。”

    另外一人也在对小邱极力劝说。

    “别废话了，要死就死在一起。”小邱不顾劝说，也没有要退缩的意思。

    吼！

    其中一头狮子咆哮一声，径直朝着小邱扑去。

    小邱拿着手中武器急忙转身抵挡，但是，就在她刚刚转过身来抵挡的时候。

    在她的另一侧，又有一头狮子咆哮着扑来。

    她的两个同伴也发现这一情况，但她们都没狮群紧紧缠住，无法尽快施救帮忙。

    两只狮子越来越近，眼看就要扑倒所谓小邱身上。

    但就在这时，一道身影从远处快速窜来，紧随着的，还有一阵震天的虎啸声。

    嘭！

    冲近的林阳一脚踹在扑往小邱的狮子身上。

    落地时又是一拳轰出，另外一头扑来的狮子也被打飞出去。

    紧随着的，是白虎也已经落地，开始对四周狮群展开攻击。

    有了白虎的加入，狮群顿时散开，虎视眈眈的盯着白虎。

    林阳感觉到，白虎身上的灵气波动比之前强了不少，看样子，白虎也在成长。

    这些狮群也不敢靠近。

    吼！

    白虎再次仰天咆哮，狮群下意识往后退去，最后一溜烟很快消失了身影。

    苏羽柔等人也很快从沙丘后跑过来。

    小邱三人直喘大气，随后才反应过来狮群已经没有了。

    转而出现的，是几十个人类。

    “这位公子，多谢搭救，在下邱月，不知公子怎么称呼。”

    小邱凑过来双手抱拳恭敬说道。

    看着她文绉绉好像拍古装电视剧一样，林阳显得有些不自在。

    “没什么，我们只是路过的，举手之劳而已。”

    林阳一副满不在乎的样子，说着就要转身离开。

    “唉，这位先生，你救了我们，我们还没好好感谢呢。”

    小邱却是急忙凑上来，说道。

    满脸尽是真诚。

