    转眼半个多月过去，史莱克一行人，也终于回到了史莱克学院。

    至于奥斯卡、宁荣荣等人，在途径距离七宝山较近的城镇时，就已经和弗兰德等人分别。

    院长办公室内，弗兰德一边品着茶，一边听着赵无极向他汇报，学院发生的事情。

    只是还没喝几口，弗兰德就将手中的杯子放了下来。

    “老大，你怎么不喝了？这可是你平时最爱的喝茶。”赵无极问道。

    弗兰德皱了皱眉，声音有些低沉，颓然说道“算了，没心情。泡茶的人不在，这茶喝着也没那个味了。嗯，无极你刚才说到哪了？你继续说。”

    赵无极摸了摸头，无奈的说道，“算了吧，俺还是改天再给你汇报学院的事情，俺这里有几封信，既然老大你回来了，那也该给你了。”

    “嗯，先放桌子上吧。”弗兰德不在意的说道。

    赵无极微微一顿，还是将信件递了过去，“老大，这是红俊寄来的。”

    要是换作平时，他非得戏弄一下弗兰德不可，但现在，看过马红俊给他看的信后，赵无极也没了戏弄弗兰德的心思。

    “你说什么？”

    弗兰德双眼猛地一缩，声音都提高了几个分贝，嗖的一下，赵无极手中的信件，瞬间被抢了过去。

    紧紧握着手中的信件，弗兰德手臂都有些颤抖，但却没有立即去打开信件。

    过了片刻，赵无极好心提醒道，“老大，你还是先看看信吧。”

    呼！

    “嗯！”弗兰德深深吐出一口气，轻轻嗯了一声。

    信件被打开，满满一张白纸，寥寥一句话，映入弗兰德的眼帘。

    “老大，是不是只有八个字，一切安好，请勿挂念。”赵无极说道。

    弗兰德神情顿住，眼中有错愕，也有石头落下的释然，随即神情一正，淡定的说道，“不，是，嗯，二十二个字。”

    “嗯？让俺看看，都说了啥。”赵无极懵然说道，要知道，马红俊给他的信，就只有那八个字而已。

    “算。”

    弗兰德刚想说你还是别看了，结果却不料赵无极手疾眼快，话还没说完，手中的信件就被抢了过去。

    信件的内容在赵无极眼中展开，“伟大的吾师，钻钱眼（划掉）弗兰德院长‘亲启’，弟子一切安好，请勿挂念。”

    赵无极心里平衡了一些，吐出一口气，嘿笑道“还好还好，原来是红俊在前面加了一句马屁。”

    弗兰德双眼倏地一瞪，凌厉的目光盯着赵无极，也没再去抢回信件，淡然说道“无极啊，本座不想风评被害，希望你能明白。”

    说完之后，弗兰德又假装不经意的问了一句，“对了，我们好久没有切磋了吧？”

    赵无极囟门一寒，感觉有点头皮发麻，撇了眼被划掉，但依稀能看出钻什么的几个字，嘿笑道“老大你说什么？谁要敢在外面乱评论老大，俺老赵第一个收拾他。”

    “嗯，不愧是本座的好兄弟，这样本院长就放心了。”弗兰德嗯了一声，说着递给赵无极一个算你识相的眼神。

    那几个字虽然被马红俊划掉了，但他和赵无极只要看一眼，就能猜到那应该说的是什么。

    “嘿嘿！”

    赵无极干笑了一声，看着书中的信件又皱起了眉头，说道“老大，俺虽然不知道发什么了什么事，但红俊既然这么说，那应该就是没事了。只是老赵俺有一点比较奇怪，老大你有没有发现？”

    “你奇怪啥？”弗兰德问道，赵无极能想明白的问题，他自然也能想明白，不然刚刚他哪有心思去和赵无极扯皮。

    赵无极将信件面向弗兰德，指了指上面的几个字，说道“你说这小子是不是不会写信啊，你看你这信件，‘弗兰德院长亲启’，这句话是放这里的吗？俺总感觉有点不合适。还有这‘亲启’两个字，俺就没见过红俊写过这么规整的字。”

    弗兰德点了点头，皱眉说道“是这么回事，红俊这信什么时候寄来的？”

    赵无极摸了摸头，说道“大概半个月前吧，也就是大赛结束四五天后。不过不是寄来的，而是有人送来的。”

    “四五天？这不可能。”

    弗兰德脸色刷的一变，瞬间阴沉了下来，皱眉问道，“送来的？谁送的？”

    “一名魂斗罗，说是泰坦的朋友，俺确认过，两人相交莫逆，应该错不了。”赵无极说道。

    “那人叫什么？”弗兰德问道。

    “白鹤。”赵无极道。

    “白鹤？”

    弗兰德神色一动，自语道“原来是他。”

    “老大你认识？”赵无极问道。

    弗兰德摇头说道，“不认识，不过他是敏之一族的族长，和力之一族的泰坦相交莫逆，这确实不假。他还给你说什么了？一字不漏的告诉我。”

    “……，还有一块普通的玉佩，是红俊给他的信物，说俺看了，就能确定是红俊给我们的信件。”赵无极说道，将当日他和白鹤的对话，一字不漏的告诉了弗兰德。

    弗兰德手指轻轻敲击着桌面，顿了顿说道，“那块玉佩呢？给我看看。”

    “额！”

    赵无极愣了愣，摸头说道，“俺仔细检查过，那就是一块普通的玉佩，只是玉质还不错，所以俺拿去送人了。”

    “。。。”

    弗兰德无语的看着赵无极，没好气的说道，“你送给谁了？算了，你先把玉佩找来，如果真是普通的玉佩，本座不和你抢。”

    “真的？”赵无极不确定的问道，以他对弗兰德的了解，这话怎么听，都不像是真的。

    “快去。”

    弗兰德没心思和赵无极扯皮，是不是普通玉佩，需要他看了才确定。

    “好吧，俺去去就来。”

    赵无极讨了个没趣，眼见弗兰德脸色不太好，也不敢再触弗兰德霉头，迅速离开了院长办公室。

    “会是玉简么？”

    弗兰德轻轻敲击着桌面，暗自思考着，如果真是玉简，又让赵无极都看不出来异常，那会是什么呢？

    “以学院目前掌握的魂导器符文，如果连无极都看不出来异常，要么就是里面的内容很重要，要么就是那小子的精神力和魂导符文造诣又提升了，会是哪种呢？还是真是一块普通的玉佩？”

    与此同时，另一边，荒僻无人的山野小道上，一长相清秀的少年，正和一只五彩小鸟，一路向着法斯诺行省的方向前进。

    少年黑发黑眸，一头及背的乌黑长发，束成简单的高马尾，皮肤呈健康的小麦色，但又略有些白皙。

    平平无奇的相貌，酷似他前世那个世界的胡歌，甚至还有点普通。

    一身天蓝色的青色劲装，上面绣有神秘的金色花纹，仿佛飘渺的浮动云烟，又像是浩淼的波涛浪花。

    “重黎，你确定我们去圣魂村附近，能找到唐昊么？”少年肩头的五彩小鸟问道。

    “我也不清楚。不过你想啊，他既然身受重伤，那就肯定走不远。之后又在圣魂村一呆就是整整六年，那他很有可能在那附近有个落脚点，毕竟要让蓝银皇所化的种子生长。所以试试看吧，如果真找不到，我也就只能自己去找杀戮之都了。”叫重黎的少年说道。

    “重黎，你怎么知道蓝银皇能化为种子？”五彩小鸟问道。

    “书上看的啊。怎么了，重明？”叫重黎的少年不假思索的说道。

    “没什么，我还以为你也认识她呢。”重明鸟说道，心道这就是多读书的好处啊，不像那使锤子的莽夫，没文化真可怕。

    “嗯？你认识蓝银皇？”

    重黎少年一愣，愕然的看向他肩头的重明鸟。

    ——再次求一波月票，本来以为这月能好好码字的，结果昨天家里又有点事，真是对不住了，在这里给大家说声抱歉。

