“哎，别跑啊，一会开席了……”

萧寒一句话还没有说完，人又跑了，真搞不懂这些人，一个个猴急什么，自己这不还没急？

当然，萧寒不是不急，是他知道因为这玩意就算做出来，他一时半会也用不上……

隋唐律法不知道是哪个龟孙制定的：子爵只能拥有五十部曲。

萧寒现在早就满额了，这还是把以前那些辅兵都转成民户以后，这才没超员，三原县令已经过来哭好几次了，说是萧寒再让他给军户改民户，他就去跳井，反正被查出来都一样死……

五十个守卫力量，听起来很多，如果放到后代，这要多大一个公司才能用五十个佩刀的保安？

不过，萧寒现在是在唐朝！而且是兵荒马乱的初唐，这点人手就相形见绌，最主要的，萧寒这里有太多不想被别人看到的东西……

水泥算了，现在已经遍地开花，份子钱都送了过来，喜的吕管家给全家都包了红包，张强卖琉璃虽然来钱更快，更多！但是吕管家总觉得不踏实，这总像是一锤子买卖一般，随时都有可能干不下去。

但是水泥的份子钱不同，听侯爷说，这东西只会越来越多，十年时间，这钱就像流水一般，每个月都进，吕管家觉得，这才是维系侯府的命脉！

现在家里，除了水泥，剩下这种新批量打铁工艺也是一样好东西，不过，这玩意萧寒还没打算传出去，也算是给自己手里留点东西吧。

但是如果使用水轮机，他这里这条平缓的小河压根就不能胜任，势必要选择一个新的水量充沛的地点建造。

如此一来，再分出建设一个新地方，就他手上百十号能用的人，那里忙的过来，最近这些日子他就一直在为这个事情烦恼，没有人脉关系，确实是他最大的短板，手里明明有好东西，却不敢拿出来，也真够难受的！

“慢点迈步，步子迈的太大，容易扯着蛋……”

悠悠的自言自语一句，萧寒这就洗洗手，准备不去想这些，专心的一个人享用大餐！

家里人不知不觉又变多了，一开始只有几个杂役，慢慢到了后来，家里的各类仆役连带着马夫，也有二三十人了。

胖厨师喜滋滋的进驻了侯府，他其实现在也有自己的屋子，只是孤身一人，住着也难过，还不如继续在侯府里住着，离着侯爷近一点，总能感觉心安很多。

人不少，起码萧寒无聊在庭院里转一下，总能看到乐呵呵的仆役，可是，萧寒总觉得侯府里似乎总是缺些什么，仔细巡查后，这才发现，一府的人，竟然都是公的，别说萧寒梦想中的小侍女，就连大妈都没一个！

私底下问了问曹主簿，却说这是吕管家特意弄的，老吕觉得，侯府里数着侯爷最大，又没个长辈帮忙看着，如果有侍女，导致侯爷沉迷女色，那谁劝估计都劝不动，还不如从根子上解决这个问题！

“嗯，很好，很强大！”至少萧寒是这么想的，算了，还是别祸害人家小女孩了，后世上初中的女孩在家里做杂务，想想就有些于心不忍，随他去吧，反正大爷现在还年少……

一个人享用过一顿大餐后，剩下的一桌子菜都赏给了小东和愣子，现在，即使是没有客人的时候，吕管家也严禁愣子他们与萧寒同桌吃饭，说是怕乱了长幼尊卑，不过侯爷吃完了，那就没问题了。

所以，当想来看看客人吃的咋样的胖厨师赶来时，一桌子菜早就被俩人连吃带拿弄的一干二净，面对着一桌子空碟子的胖厨师疑惑的挠了挠大脑袋：“难道我最近做饭这么好吃，这盘子怎么和狗舔的一样，这么干净，连自己都不知道原先装的是啥菜……”

一夜平静，罗文直到第二天下午才再次回来，似乎有些疲惫，在庄子里见到萧寒，冲着萧寒点点头，抬手丢过一块牌子。

跟在萧寒旁边的小东赶紧伸出双手接住，然后送给萧寒，萧寒仔细一看，却看到这块制作精良的铜牌上除了花纹，就只剩下一个大大的令字。

“罗兄？这是何故？”萧寒拿过铜牌，奇怪的问罗文。

罗文估计是跑了很远的路，浑身都风尘仆仆的，对萧寒咧嘴一笑：“嘿嘿，这是我去找长孙大人要的，你说不得用的上！”

“找长孙无忌要的？一块破牌子，我用它干嘛？垫桌脚都不平乎！”

当然，这句话是萧寒半开玩笑的，这年代，牌牌是最好的信物，各自代表着不同的含义，光看罗文得意的样子，就知道手上的这块意义不浅！”

果然，罗文一听，当场就炸毛了，伸手就要捞抢过来：“什么？这牌子你垫桌脚？不要拉倒，快还给我！”

萧寒早就在防备这一手，手往回一收，就躲了过去，笑嘻嘻的对罗文说：“哎哎哎，刚给我，怎么又得抢？谁说不要了！这么大一块牌子，就算是卖铜也值两个大子……”

看到罗文脸越来越黑，直到黑的和锅底一般，萧寒这才不再逗他，把铜牌塞到怀里，拍了拍，问道：“哈哈，开个小玩耍，说正事，这玩意怎么用，有什么用，你跟我说说，要不连个使用说明书都没有，我咋知道那里用的上！”

罗文使劲捋了捋胸襟，生怕被萧寒直接气死，没好气的说道：“哪里用的上？我告诉你，这牌子用处大了！

就你昨天说有人在铁料供应上捣鬼，我带着牌子，直接就杀到他家，那小老儿，看到我都快吓傻了，赌咒发誓说不是自己的干系，还说这两天一定把之前的货全补上，而且价格都低了两成，还说垫桌脚，换大子，你去换一个试试，不把那人吓死才怪！”

“这玩意这么大用处？”萧寒听的直咋舌，那供应铁料的商人不知背景是什么，反正牛气的要命，自己堂堂侯府去找他商量，人家都爱答不理的，被一个牌子就吓破了胆，难道上面还有“如朕亲临”几个字没看到？

“废话！”见萧寒吃惊的样子，罗文也开始嘚瑟起来，看了看周围没有闲人，凑到萧寒耳朵旁低声说道：“别说哥哥没教给你，你知道长孙无忌是干嘛的？”

“中书省官员啊，这谁都知道啊！”萧寒搞不清罗文为啥这般神秘，难道说长孙无忌还有啥别的奇怪身份？小李子的大舅哥？这个知道的人更多啊！

“教你个乖，丽景门知道不？”

萧寒茫然的点点头，可能是觉得不妥，又赶紧摇头。

“我就猜你不知道！”罗文越发的得意了，干脆揽着萧寒的肩膀，让自己靠着更省力的说：“丽景门就是给秦王收集情报信息的，能量之大，你都想象不来，尤其是在这民间！

商人什么的因为走南闯北的关系，信息收集的快，所以他们是丽景门重点把控的对象，而这块牌子就是丽景门指挥使的牌子，能量大的很！怎么样，哥哥够意思吧，有了这玩意，你以后绝对能省很多事，打个商量，一个月五百套，行不……”

前边的话还得意洋洋，大义凛然，让萧寒越听越心惊，可后来直接就漏了馅，从英雄到狗熊，转瞬之间……

萧寒目瞪口呆的看着前一秒还义正言辞挺直腰板，下一秒立刻就弯腰弓背的罗文，感情这一招，谁都会用…

“五百套不可能，最多一百五，这已经是我这里最高的产量了！”

“一百五就一百五！”这下罗文倒是一口答应下来，仿佛完成一件大事一般长舒一口气，这才嘻嘻哈哈的揽着萧寒的肩膀，这就往侯府走。

“萧侯……”

“哎，罗兄，别叫我萧侯，听起来和小猴一样，浑身都别扭，你就和在军中一样，叫我小寒就成！”

罗文大笑，笑声震得旁边的瓦片似乎都在抖动，军伍里的人，有一个算一个，只要笑起来就豪迈的要命，似乎不豪爽的笑就不是猛将一般。

好不容易止住笑，看到萧寒还在把玩那块牌子，罗文这就对萧寒说：“得嘞，哥哥也不跟你客气，不过小寒，这牌子你可收好，千万别弄丢了……”

“放心，丢不了…”萧寒大刺刺的往怀里一揣，转悠着眼睛问罗文：“罗兄，你还没跟我说，这指挥使的牌子给我干嘛，是我这升官了，还是为了吓唬个奸商，你说明白了，我心里也好有个底……”

听萧寒这样问，罗文有些尴尬的说：“嘿嘿…其实，我也不知道它为啥要给你……”

“啥？”萧寒眼睛一下子瞪得老大：“你不是说你找长孙大人要的么？怎么可能你都不知道？”

“啊，是我找他要的，可是我本来只是找他帮忙出手整治一下那个奸商，你也知道的，我这身上没有军令，屁权利没有，只能找长孙大人，谁知道他问清怎么回事，就把这牌子给了我，让我交给你，别的话压根就没交代！”