
　　北境跟西南境的战争终究还是拉开帷幕了，虽然这是很多人都不希望看到的事情。

　　可是当这一切发生的时候他们也只能是说自己在这个时候根本无力抵抗，想要解决掉这样麻烦的一件事情谈何容易。

　　很显然这样的结果正在一点点的将他们给压垮。

　　在这之前每一个人都是对于未来充满信心，坚定的相信自己能够成为一场战争的最后胜利者。

　　但是结果呢。

　　并不会像是他们理想中的那个样子那么轻松，相反在这个过程当中，他们每一个人身上承担的都是非常恐怕的结果。

　　林羽在打败了这边的几个强者之后。如今在整个西南境都已经是快要成为名副其实战神的男人了。像是这样强大的存在，本身就是非常少见的。

　　在这里的几个人也不一定能够真的相信这个世界上存在这样的敌人。

　　混乱之中，林羽被一个人给抬走了。

　　不是别人，正是兰心。

　　此时看着混乱的永恩森林，双方之间剑拔弩张，战争的气焰高涨，在这一刻已经是完全没有办法控制了。

　　在这之前他们虽然都是极力的想要克制这样的事情发生。

　　但是到了今天这个时候，却也是不得不承认，整个情况跟他们之前想象当中的是完全不同的概念。

　　在这样的一个背景之下，根本不知道猴面等待他们的将会是什么。

　　也许这一切都能够轻松的搞定，但是也有可能在这件事情背景上面还会出现很大的麻烦。

　　“这一次你做的非常不错，已经是很成功的帮助我们解决掉了这些麻烦的事情。上面对你的表现也是非常肯定的，按照我们的规定，这一次肯定是少不了你的好处的！”

　　此时微笑着看着面前的林羽，这个男人在这件事情上面已经是展现出了非常多的优势。

　　就像是他们之前说的一样。

　　本身就是一个很厉害的强者，这个时候被他们完全给掌控了，在这场战斗剖之中的表现也是真的让他们感到非常满意。

　　如果这样的状况继续这样下去的话，他们将会更加没有可能控制这件事情的发展。在这之后等待他们的很有可能也会是一个更大的麻烦。这种情形之下，几个人都是没有办法很好的去解释清楚。

　　“我说过了会帮助你们做好这件事情，当然也就会真的帮助你们安排了，难道你们会以为这样的状态之下，自己这样的手段能够改变什么？”微笑着看着面前的兰心，这件事情发生之后，他们还真是担心这个男人没有办法做到他们之前想要的那种情况，若真是这个样子的话，到时候可真是会有不小的麻烦了。

　　以他们掌握的能力恐怕是很难接受这样的事情发生，但是如今这样的状况，却也还是让他们感到非常头疼。

　　在经历了这样的事情之后，几个人都是很清楚的明白了这一切的前因后果，自然而然的在这个问题上面的很多看法也都完全不同了。

　　此时林羽看着兰心，问道：“你准备带我去什么地方？”

　　“之前不是已经跟你说过了吗？你这一次做的非常不错，上面对你的表现也很满意，所以想着要在这件事情上面好好的帮助你，这就是他们的想法！”微笑着看着面前的林羽，这边的兰心平静的说道；“你现在跟着我一起走，后面不管是发生什么事情都不需要担心，有我们在前面担着呢！”

　　兰心带着林羽很快离开了永恩森林。

　　而西南境跟北境的战争似乎在这个时候真正意义上的做到了全面展开。

　　知道这个消息之后，曹志也是非常高兴。

　　这就是自己非常希望看到的事情啊。在经历了这么多的事情之后，他最希望看到的就是这样的结果，想要完成这样的挑战固然不是一件容易的事情。

　　看起来好像很简单的一件事情，但是很有可能都会让他们陷入到更大的危难之中。

　　没有人知道接下来等待他们的会是什么。

　　可能这一切会变得非常轻松，但是也有可能会更加复杂。

　　但是如今这样混乱的场面对于他们来说肯定是百利而无一害的。在这件事情的背后将会带动怎么样的可怕发展，这已经不是谁都能够确定的事情了。

　　只是在这个时候非常坚定的相信自己在这之后一定能够轻轻松松的把这一切全都给搞定的。

　　在别人看来肯定是难以接受的事实。

　　但是对于这个时候的他们来说可就不是这个样子了。

　　固然这个问题没有他们想的那么轻松。

　　但是就只是现在这个样子的话，他们还是完全掌握了这场战斗的主动权的，什么都不需要担心。

　　在这之后的一切，是一定不会让他们就这样失望的。

　　林羽再次看到曹志的时候，笑着说道：“门主大人，真是非常恭喜你了，今天所发生的一切，现在也都算是让你的尝所愿了！这样的情况倒也算是让人非常满意，我之前还真是担心会法生什么意料之外的事情，若真是这个样子的话可就不太好了，如今看来倒真是我们在这个问题上面想的复杂了！”

　　看着面前的曹志，这个状态之下的林羽也可以说是真正意义上的松了一口气。

　　就如同他们之前说的一样，眼前发生的这件事情根本就不像是表面上看到的那么简单。

　　之前看起来只是很简单的一件事情。

　　但实际上在这个过程当中发生的种种，根本不是他们所能想到的。

　　看着林羽，曹志说道：“你在这一次的行动当中帮助了我们很多，如果不是靠着你在前面开路的话，当然也不会有后续这一系列的事情发生。可以肯定像是你这样的年轻人，未来一定不会就这么简单的！”

　　此时非常认真地看着林羽，曹志还是真的很清楚这个年轻人的本事。

　　但是这种状态之下的林羽，很显然还是有别的事情隐瞒着的。

　　这样下去的结果会是什么样子的，可就没有人能够弄的清楚了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百九十八章 混乱之序免费阅读。https://xs.23sk.com 