    萧非墨亲自领兵迎战，朱玥锦在巴图尔身边，源源不断的战报送到了萧非墨那边。

    巴图尔屡战屡败，却不甘心，最后被萧非墨斩杀在马上。

    他一死，剩下的人如同一盘散沙，四处逃散，几乎全军覆灭。

    这一战，萧非墨给了漠北沉重的打击。

    凤轻盈没有上战场，替萧非墨打理后方的事务，萧非墨只用了五天的时间就打的漠北溃不成军，俘虏了漠北大量的骑兵。

    这天凤轻盈在房间里面看地图，底下的婢女领着朱玥锦进来了，她穿着一身男装，风尘仆仆。

    看到朱玥锦，凤轻盈放下手中的地图，冲着她微微一笑，“快坐。”

    朱玥锦也不拘谨，她知道凤轻盈信守承诺，自己已经彻底解脱了，终于得到了梦寐以求的自由。

    她非常庆幸自己及时回头，不然她的下场一定非常凄凉。

    朱玥锦坐下后，凤轻盈让婢女上茶，看到朱玥锦清瘦了不少，“接下来有何打算，你想去哪，我可以派人送你去。”

    “我想去柳州，王妃可否在柳州替我置办一栋宅子，再给我一些银两。”朱玥锦没有拐弯抹角，直接提了自己的要求。

    她知道凤轻盈不会拒绝，如今她身无分文，又是一个弱女子，若是没有这些东西，根本就没法活下去，她不想再吃那些本可以避免的苦头了。

    拿了银两，她可以在柳州开个小店，不求大富大贵，维持生计还是不成问题。

    凤轻盈想都没想就应了下来，“好，这些都没问题，你为何想去柳州？”

    “听说那里山清水秀，如今还是摄政王管辖的地方，不会有战乱，不怕王妃笑话，我不想再受苦，柳州无疑是最好的选择。”

    朱玥锦坦诚道。

    “柳州的确是个好地方，这一次多亏了你，不然也不会这么快就大败巴图尔。”

    朱玥锦依然没有遮掩，“王妃不必谢我，我也是为自己求一条活路，我知道王妃会信守承诺，这些事我都愿意做。”

    从前凤轻盈不喜欢朱玥锦，觉得她很装，如今她已经不讨厌朱玥锦了，这个小姑娘年纪轻轻就已经知道自己想要什么，撞到了墙知道及时回头，这样的人以后过的也不会太差。

    “你放心，我会保你衣食无忧。”

    朱玥锦摇头，“以后的日子我自己会过，王妃不用费心。”

    “那好，到时候有什么需要，你再开口便是。”

    “眼下我倒是有件事想求王妃。”

    “你说。”

    朱玥锦犹豫了一下才开口，“我知道王爷一定会赢，若是王爷攻入京城，能不能放过我的姐姐，她和王妃也没有过节，恳请王妃饶她一命。”

    “到时候我派人送她去柳州。”

    朱玥锦还以为自己听错了，她如今不敢有这样的要求，只求能够保住朱妃的命，没想到凤轻盈会主动提出来。

    “王妃，你……你真的愿意把我姐姐送来与我团聚！”

    “她如今照顾着太子，听说太子和她感情不错，我是感激她的，姐妹团聚，以后也好有个照应。”

    朱玥锦马上起身跪在地上，一脸感激，“多谢王妃恩典。”

    “起来吧！这些都是你们自己争取来的，不用谢我，我本以为你会替朱家求情。”

    朱玥锦苦笑一声，“我哥哥大概是难逃一死了，我不敢太贪心，其他的就看他们自己的造化了。”

    朱年一直帮着萧承炎办事，的确难逃一死，就算朱玥锦求她，她也未必会放过他们。

    “你想什么时候走。”

    “越快越好。”

    “那就明天吧！”

    “我听王妃的安排。”

    朱玥锦应了下来。

    “月澜语在何处！”

    凤轻盈继续问。

    “巴图尔本想用月澜语来犒劳士兵，这一趟出来还带着月澜语，如今她已经不知去向。”

    听说月澜语逃了，凤轻盈眉头微微皱了一下，她不知道该怎么处置这个女人，还是让七律想想办法，最好能让她彻底消失，留着终归是个隐患。

    “月澜语除了美貌和不死之身，其实没有特别大的本事，王妃也不必太过担忧，她是妖女的事情早就在漠北传开了，她也不可能再回漠北。”

    正因为她不是人，凤轻盈才担忧，她肯定会再找他们的麻烦，谁让她一直都把自己当成月澜语。

    “你先回房歇着吧！明天一早我让人送你出城。”

    朱玥锦起身，走到门口又停住了脚，回过头诚恳的开口，“王妃，这一次我是真的非常感谢你，从前是我不自量力，觊觎你的东西，对此我特别想和王妃说一声抱歉，我一直以为自己也能成为站在王爷身边的女人，没有哪一点比你差，如今我才知道我比王妃差的不是一丁点，王妃是真正能够站在王爷身边的人，若那个人是我，说不定已经死了无数回，衷心祝王爷和王妃白头偕老，幸福一生。”

    说完朱玥锦福了福身才离去。

    她是真的彻底看明白了，自己一直就不是凤轻盈的对手，能够安然活到现在，是因为凤轻盈都没把她当成威胁。

    萧非墨身边的位置固然耀眼，却满是荆棘，没有本事根本就站不稳，她身陷漠北没法脱身，凤轻盈身陷险境却能安然的脱身，还能顺便杀了依玛，让月澜语彻底失宠，这些都是她没法办到的事情。

    一想到这些，她就明白了自己和凤轻盈之间的差距。

    好在她及时回头了，以后她还有漫长的一生去过自己想过的生活。

    对那个男人的念想，到了此时已经一丁点都不剩了。

    那些少女时期的爱慕和执着，她是真的彻底放下了。

    凤轻盈继续看地图，她和朱玥锦不会成为知己好友，但再也不会为敌了，少一个敌人也是好事，她并不喜欢杀人。

    这对一个大夫来说，并不是一件让人痛快的事情。

    但她身处这个弱肉强食的世界，她不能心慈手软，就算不喜欢也要去做。

    第二天，她派人送走了朱玥锦。

    萧非墨暂时休整，计划着再次攻城，他的目标是拿下京城，只能这样一路打过去，越快越好。

    他休整的时候，张天已经到了京城。

    刚刚进京，他就被关入大牢，牢房就在萧衍隔壁。

    他和萧衍并不熟悉，即便牢房在隔壁，两人也没有任何来往。

    刑部的赵大人拿来一份状纸让张天画押，他大致看了一眼，上面说他擅自撤兵致使丰城被屠城，罪无可赦，处以极刑。

    他知道他要死，但没想到萧承炎没有来见他就直接要处死他。

