    “嘭！”

    “嘭！”

    当夏尔逐渐靠近村落的时候，肉眼可见的，他听到村落里开始出现一阵阵的喧哗，接着是嘭嘭的关门声，每家每户都躲进了家里，将门关好，整个村落几乎在转瞬间就安静下来。

    仿佛声音被瞬息抽空。

    每个童话世界几乎都流传着巫师的故事，巫师的典型形象就是黑披风斗篷，压低的兜帽和崎岖的木拐杖。

    并且巫师，大部分都不是什么好人。

    用笛声带走村落中的人，用魔法奴役他们，用火焰焚烧庄稼，将反抗他的人变成青蛙。

    这些都是邪恶的巫师做的事情。

    夏尔当然知道这一点，他特意打扮成现在的样子，也正是为了这个效果，因为他不得不承认的是，接下来他要做的事情，的确很难称得上是正义之举。

    很快，夏尔就进入了村落中。

    村落的面积不大，更像是一个未成形的小镇，放眼望去，零零散散大约三四十栋木屋，还有酒馆之类的建筑，虽然简陋，却并不破旧。

    看来这里的生活环境还算不错。

    站在空旷的村落当中，周围没有一个人影，四周静极了，仿佛连狗的叫声与鸡的叫声都被它们的主人遏制着，可夏尔能感觉到，窸窸窣窣的黑暗中，似乎有很多眼睛在注视着自己。

    “我需要一些人手。”

    夏尔朗声说道。

    他的声音经过声音洪亮咒的放大，清晰的传递到村落中每一个人的耳旁。

    “每月一枚金币。”

    “每餐都有面包，烧鸡，盐，还有牛奶和蜂蜜。”

    夏尔听到侧面的木屋里传来吞口水的声音，好像是个小孩子，但很快这声音就似乎被遮挡住了。

    “有人愿意来吗，可以带上家人。”

    当然不会有人愿意来。

    别看一枚金币的月薪听着少，但对于村落里的农夫们来说的确是一笔巨款。

    典型的三口之家，农夫与农妇在田地里干活，乡下小子去做帮工，或者跟着干活，也可以再带上一个还不能赚钱的小妹，每月刨除口粮，能积攒下来的钱币，也不过是十几枚铜板或者一枚银币。

    想要积攒一枚金币，起码要一年的时间。

    所以夏尔开出的价钱的确是一笔巨款，甚至巨到不感让人相信。

    不过，就算夏尔有极高的可信度，也不一定能够吸引到人。

    看这座村落的生活情况，他们虽然可能积蓄不多，但过得却应该还蛮幸福充实的，起码不会饿到肚子。

    所以他们为什么要冒着风险，和大家都知道的象征着邪恶的巫师离开家乡，离开故土？

    果然，夏尔话音落下许久，周围都还是没有一点声音与回应。

    夏尔不意外。

    他从一开始就很清楚，他的做法并非正义，哪怕这些家伙去了尤尼格尔的确有工钱，而且还会吃的很好。

    当然，夏尔也不在意正义不正义什么的，更不在意他们的想法。

    “如果没有人，那么就由我来选了。”

    他再次平静的说道。

    这一次，村落里出现了一些响动，大部分都是家具被挪动的声音，想来他们是开始用桌子挡住大门，或者拿出锄头，铲子之类的农具作为武器。

    夏尔走向了最近的木屋。

    “叩叩。”

    “我知道..”

    拖长了语调，夏尔靠在门上，声音中似乎带着低笑。

    “...你们就在里面。”

    “不介意我把门打开吧。”

    “嘭！”

    伴随着木屋里的惊呼，袖中的魔杖一指木门，开门咒在木门上爆发出一道无形的震波，瞬间将木门弹开，连门口抵挡用的木桌都震退了一大段距离。

    “吱-”

    失去束缚力的木屋发出难听的吱响，像是幽魂一样在原地摇晃着。

    “不要害怕。”

    夏尔说道。

    木屋内的烛光早已熄灭，黑乎乎的，看不清楚，夏尔随手甩了一个曳光弹似得照明咒，光团被打亮的瞬间，他看到了瑟缩在角落中的母女二人。

    “运气不旺。”

    夏尔撇撇嘴。

    他的眼光老辣，一眼就足以将两女的情况审视清楚，就是普普通通的农家女孩，容貌只能勉强算是中上，很适合做个女仆什么的，但夏尔现在找的是劳动力。

    女孩天生就要弱势一些。

    “嘭！”

    “不要伤害莉娜！”

    没等夏尔退出去，他就听到外面传来一声撞门的闷响，接着，便是一个气势汹汹，不过他总感觉有些声厉内荏的叫喊。

    淡定的踏出房门，夏尔好奇的看向声音来源。

    原来是这个叫做莉娜女孩家的对门，木门已经被打开，一个年轻的农夫小子正拿着钢叉气势汹汹的看着夏尔，如果排除他略显颤抖的双腿，以及身旁满脸都是畏惧的农夫夫妇。

    “开门红，我收回之前的话。”

    夏尔审视了一下对方，身体还算强壮，会是一个好苗子。

    至于造成现在这种情况的原因..夏尔闭着眼睛都能猜到。

    无非就是对面这个家伙和后面那个叫做莉娜的女孩是青梅竹马，眼见自己的青梅遭遇到了危险，哪怕明知道对方是邪恶的巫师，他还是壮着胆子冲了出来，担心自己的孩子，农夫二人也不得不跟出来。

    勇气可嘉。

    如果莉娜再漂亮一些，对面这个家伙再帅气一些，或许夏尔今天还真要小心了，可惜..

    “就你了。”

    木拐杖顿了顿地面，夏尔的这个动作顿时让对面的三人一惊。

    “放心，我会把你的小青梅一起带上的。”

    夏尔需要的是一个稳定的后方，而不是一个时刻爆炸的后方，虽然他并不觉得这些家伙能够翻起什么风浪，但出工不出力也是很麻烦的。

    给他的青梅一起带上，总能让他安分下来。

    “邪恶的巫师，你休想伤害莉娜，我是不会害怕的！告诉你，我..”

    对面的农夫小子其实心里也害怕，他从小听到大的故事里，巫师从来都是邪恶的，邪恶的魔法层出不穷，手段数不胜数，难以战胜，如果不是担心莉娜，他可能真不敢出来。

    但..故事里的巫师也不是真的无法战胜，总有勇士会利用勇气和智慧，最终打败..

    “以迪埃莫的名义。”

    “青蛙！”

    “这是什么！”

    “放开我！”

    夏尔木杖突然爆发出一团光芒，光芒也同一时间出现在对面三个人的身上，在他们惊慌失措的叫声中，一个呼吸的时间，光芒似乎将他们吞噬掉一般，让他们消失在原地。

    “咕！”

    下个瞬间，三只青蛙出现在了地面上。

    夏尔掏出当初赠送给纳威的同款宠物笼子，将原地无头乱蹦的青蛙们一一逮进去，接着去身后木屋中转了一圈，等他在阵阵尖叫里重新走出来，手中笼子的青蛙，已经变成了五只。

    “身为巫师，总要做些巫师该做的事情。”

    语气轻快，夏尔已经将目光对准了隔壁的另一家人，而通过隐约的木门缝隙可以清晰的看到，见证了外面这恐怖一幕的他们，已经瘫软在了地上，瑟瑟发抖起来。

    变蛙术。

    狄奥多拉的拿手魔法之一，夏尔其实是也会的。

    每次在邪恶联盟的剧情结束之后，夏尔都会收获一大堆能用的装备和不能用的剧情物品。

    其中就包括狄奥多拉和玛琳菲森等人的魔法书，不过这魔法书中的魔法肯定是没有办法使用的，因为游戏里没个机制。

    可夏尔通过冥想盆，在这里将它们重新复刻出来之后，却发现它们完全可以使用。

    只是夏尔年龄现在还太小，无论哪一种魔法用起来都束手束脚十分吃力，好在现在已经升到了二年级，隐约之间，夏尔觉得自己已经可以使用一些简单的童话魔法。

    所以不久之前，在监督那群蠢货训练剑术的时候，夏尔抽空开始复习童话咒语魔法书。

    变蛙术就是他最近新掌握的。

