    帝皇往往有众多子嗣，这些后代中只有最终夺得皇位的才能被称为真龙天子，其他的充其量只能被称为伪龙。

    眼下红龙和黑龙也将为了争夺真龙之位而展开殊死搏斗。

    庆振轩神色略显凝重，他怎么也没有想到二年级竟然真的能化龙成功，更无法理解庄绪是如何做到的。

    看着高空的两只飞龙，他明显感觉红龙散发的气势要更加强大。

    隐藏的境界？特殊体质？九瓣星之花？

    纵然庆振轩有天纵之才，也猜测不出庄绪借助的是精神力，毕竟对于一般星辰师而言，精神力是要达到启明境才会接触到的事物。

    与此同时，庄绪也在思索，他在想成功化龙给自己带来的声望，是否就是气运之门所指的好处，如果是这样，那么自己就可以直接认输了。

    构建选项。

    选择一：全力助红龙取胜；选择二：故意令红龙落败。

    进入星坠之地，看见左侧的是气运之门，右侧的是安定之门。

    庄绪叹了口气，道：“看来还是非取胜不可啊。”他其实不愿太过张扬。

    意识重新回到现实空间，庄绪开始向红龙灌输星力。

    得到星力补充的红龙气势更胜先前，直接朝黑龙吐出一道黑色射线，这里面所蕴含的暗元素正是先前庄绪和林幽儿灌输进去的。

    黑龙立马进行回击，朝红龙吐出一团红色火焰，这同样源自内院的火元素，同时也因为他们五人都是火元素星辰师，元素要更加浓郁，直接将黑色射线焚烧殆尽。

    红龙也不甘示弱，两只龙爪散发出耀眼的光芒，身体周围又有飓风加持，直接朝红龙撕抓而去。

    在连续攻击下，黑龙逐渐落入下风。

    庆振轩此时也因思索不出答案，而重新将注意力回到双龙之战上，沉声道：“全力应战。”

    趁着庄绪他们挑战时，庆振轩和四名同伴都已经自动恢复了一些星力和元素，能够再次投入战斗，反观二年级那边，有能力继续作战的只剩庄绪一人。

    在五人辅助下，黑龙逐渐扭转劣势，最后以裹挟高温火焰的一爪，将红龙击退五、六米远，彻底摆脱被动。

    黑龙继续追击，红龙被打的节节败退，身体逐渐变得虚幻。

    庄绪默默注视红龙，依旧不紧不慢地灌输星力。

    “你在搞什么东西，再这样下去要输了，赶紧多给些星力啊！”姜盛在旁边催促道。

    庄绪淡淡道：“你们在给我些星力，快要坚持不住了。”

    “我们还哪有剩的星力？而且你自己不还有很多吗？”

    庄绪不打算再理会他，道：“我说你们还有，那就是还有。幽儿，你们三个来。”

    林幽儿点了点头，和苍鸿帝、陈素欣一起为庄绪灌输根本不存在的星力。见状，姜盛也只好加入他们。

    见到这一幕，围观者们心中再次掀起波澜：这届二年级真是深不可测，没想到还有所保留。

    庆振轩也感觉有些诧异，以他星辰境的实力，先前明明已经感知到二年级几人都已经耗尽星力，现在却凭空又多出了些星力。

    想要去感知对方五人的情况，却没有办法做到，他这边若有所松懈，黑龙很可能再次陷入被动。

    时间一分一秒过去，红龙身上的损失在不断叠加，顶多再坚持五回合便会彻底溃散。

    庄绪还是没有行动，他在等待最合适的时机。

    终于，时机来了，庄绪敏锐的捕捉到红龙眼神发生了变化，布控在它身上的精神力也让庄绪确信这是不甘与恐惧。

    对于锦鱼而言现在的恐惧是对自己的不自信与对未知的恐惧，而在尝到成功的喜悦后，它的恐惧的来源就变为了对重新回到谷底的不甘。

    再次释放一缕恐惧气息，紧随其后的是磅礴的精神力，红龙的状态瞬间从老弱病残变得红光焕发。

    现场众人再次懵圈了，眼前的一幕和红色锦鱼在瀑布最后一段突然暴动的场面颇为相似，完全搞不清什么情况，但又觉得振奋人心。

    宛如新生的红龙，气势比起初更要强盛数倍，直接一口咬在了黑龙颈部，暗元素、光元素、水元素、风元素同时炸裂，还没等内院五人反应过来，黑龙便彻底烟消云散了。

    全场陷入死寂，接着二年级的学生群中率先爆发出了响彻云霄的欢呼声，开始有学生高呼庄绪的名字。

    感受着现场热烈的氛围，庄绪心中也不由的生出喜悦、兴奋之感。

    难怪会有这么多人不顾生死地追求名望，想到这庄绪定了定心神，让内心重归平静。自己的目标要更为宏大，不应在意这些续命。

    苍鸿帝他们同样处于迷茫状态，姜盛连忙询问道：“你是怎么做到的？”

    三年级与内院的几位参赛者也向庄绪投来好奇的目光，比起胜负，他们更在意现象后的本质是什么。

    只见庄绪故作高深地说道：“你们是不是很好奇为什么星力都所剩不多了，我还是要你们协助我？”

    几人点了点头。

    庄绪笑道：“因为我所要的根本不是你们的星力，而是情感，这种情感名为爱。你们想啊，这些锦鱼长时间待在湖中，翻身的机会就在眼前，却怎么也无法做到，那是多么可怜啊，所以我们要对它们注入情感，来关怀它们，这样它们才能爆发出更强大的力量。你们协助我时，我就将大家的爱一起传递给了它，这便是它取胜的原因。”

    闻言，众人都陷入了沉思，这说的实在太好了，只有林幽儿一脸笑意地向庄绪投去鄙夷的目光。

    什么情感，什么爱，完全就是在扯淡，这些虚无缥缈的东西要是有这么强大的力量，那大家都不用修炼了，比比谁感情强烈就好了。

    红龙之所以能爆发出如此强大的力量，还是因为庄绪精神力的灌输。

    庆振轩叹了口气，道：“哎，学弟这番话真是令我受益匪浅，没想到我竟然忽略了这么重要的东西。是啊，星力与元素可以灌输，情感又有什么不可以，当真惭愧。”

    “……”

    “我也是侥幸有所感悟。”庄绪谦虚回应。

    庆振轩接着道：“这场比试是内院的完败，不知学弟学妹们是否还有兴趣继续交流？”

    钟暮雨道：“自然乐意。”

    她表面看起来依旧平静，但内心却波涛汹涌，真正完败的是三年级啊！关键是这场比试还是她自己提出来的，如果交流会就这样结束，真就完全找不回场子了。

    庄绪道：“我们也只是运气好拿下这场，胜败其实不重要，重要的是我们从学长学姐们身上能学到了不少东西，自然也希望交流会能够继续。”

    庄绪谦逊的态度也赢得了许多高年级生的赞赏，对他的评价又高了几分。

    庆振轩道：“鱼跃龙门台只不过热身而已，学弟学妹们有如此实力，自然该在更大的舞台展露，接下来我建议开启‘镜海世界’。”

    镜海世界？

    庄绪他们都还是第一次听到这个名词，直觉告诉他，气运之门所指的好处，应该就在这镜海世界之中。

