    

    他们对于莱恩的相信已经近乎盲目了。

    而莱恩也没有让他们失望，一回来就写了一张药剂方子，让下面的人赶快熬制汤药给感染瘟疫的人分发下去。

    莱恩说道：“这个药剂只能暂时缓和病情，后续的根治我会想法子的。”

    说着，莱恩环顾了一眼四周。

    泰博男爵，同父异母的哥哥乔伊，药剂师哈德爷爷，护卫队队长罗格骑士……艾伯特家族所有重要人物都聚集在这里了。

    但还少了两个人。

    爱娜和布拉克怎么不在？

    面对莱恩的疑惑，泰博男爵叹了一口气，道：“爱娜是第一批感染上瘟疫的人，她身体本来就虚弱，染上病情之后……”

    莱恩立即打断泰博男爵说道：“带我去爱娜那里！”

    他并不担心爱娜的生命，因为斯考特巫师需要借由这些人的生命完成某个强大神秘的巫术，在巫术开始之前，他们是不会死的。

    在泰博男爵的带领下，莱恩来到了一间隔离的房间里。

    看着躺在床榻上奄奄一息的爱娜，一想到这都是斯考特巫师干的，他就恨得咬牙切齿。

    而在爱娜的床榻旁，还趴着一道小小的身影，那个人正是莱恩收到学生布拉克。

    疲惫至极趴在床榻旁休息的布拉克听到房门开启的声音后，一边睁眼一边说道：“我不需要轮换，我要陪在爱娜姐姐身边直到她痊愈为止……”

    布拉克所有的亲朋好友都被巫师杀死了，他在艾伯特城堡里没有任何的亲朋好友。

    是莱恩和爱娜打开了封闭的心扉，让他从孤独和绝望中走了出来。

    在他的内心，莱恩和爱娜是他最重要的两个人！

    自从爱娜病倒后，他就一直不眠不休的照顾着爱娜，泰博男爵等人担心他感染瘟疫让他远离爱娜他也不听。

    他以为这次泰博男爵等人前开，又是来劝他离开的，但在看到站在泰博男爵身旁的莱恩的时候，他的双瞳一下子模糊了。

    他像是在绝望的黑暗中看到了一丝曙光一样，泪水一下子模糊了他的双眸。

    他想要站起来，想要跑到莱恩身边紧紧的抱住莱恩，向莱恩诉说他这些天来是多么的绝望，他每天都幻想着莱恩能赶紧回来。

    可他的身体实在是太过虚弱了，试了几次都站不起来。

    莱恩三步并做两步走了过去，把布拉克扶到一旁坐好，安慰道：“我回来了，一切都会好起来的。”

    布拉克十指紧紧的抓莱恩的手臂，哽咽道：“呜呜，老师，救救爱娜姐姐，救救姐姐，呜呜……”

    哭着哭着，放松过去的布拉克一下子晕厥过去了。

    莱恩让其他人把布拉克带下去照顾后，来到了床榻旁。

    他注视着爱娜消瘦的脸庞，看着那苍白的嘴唇，感受从鼻翼传来的断断续续的呼吸……

    这还是他认识的那个活泼可爱的妹妹吗？

    在爱娜十四年的过往中，从开没生过这么大的病！

    而这一切都是那个该死的斯考特巫师干的！

    莱恩手指轻轻的抚摸着爱娜的脸庞，他能感应到爱娜体内有着一道微弱的魔力种子，正是这颗魔力种子让爱娜生病，所谓的瘟疫也是这种魔力种子造成的。

    每一个感染“瘟疫”的人都体内，都有这么一颗魔力种子。

    他对着爱娜轻声说道：“再坚持一下，等我把……很快痛苦就能结束了，用不了多久……”

    在莱恩转身离去的时候，昏睡中的爱娜用苍白的左手拉住了他的衣袖，嘴里虚弱的呢喃道：“哥哥……哥哥……”

    莱恩最后又深深的看了爱娜一眼，便带着泰博男爵等人离开了房间。

    泰博男爵看着咬着牙的莱恩，他从没见过莱恩这么生气的样子。

    他并不知道斯考特巫师的存在，他以为莱恩是在生他们的气。

    于是他连忙解释道：“在瘟疫刚开始爆发到时候，爱娜不顾我们的阻拦执意要去治疗病人，最后感染上了我们也没办法啊？”

    “我也不想把她关在隔离房里的，但瘟疫这种东西，你之前告诫过我们，一旦遇到一定要严加隔离，即使亲人也……”

    “当然，对爱娜的照料我们可是一点都没落下，布拉克会累成那个样子是因为他不听劝，这几天来不眠不休的待在爱娜身旁……”

    泰博男爵很讨厌爱娜这个害死了他妻子的女儿，但他对爱娜一直以来都只是无视而已，他从来没有虐待过爱娜，爱娜一直以来在物质上都过着富裕的男爵之女的幸福生活。

    而且随着爱娜展现出来的药剂学天赋，随着爱娜成为艾伯特家族药剂工厂里不可或缺的人，他对爱娜已经渐渐改观了。

    即使还没到因此喜爱上爱娜的程度，但也绝对不会虐待爱娜，而且莱恩非常宠爱爱娜这件事可是艾伯特家族所有人众所周知的。

    看着诚惶诚恐的辩解的泰博男爵，莱恩拍着泰博男爵的肩膀沉声道：“我知道。”

    看着莱恩不像说谎的样子，泰博男爵顿时松了一口气。

    但莱恩看上去明显还是很愤怒啊？

    如果这份愤怒针对的不是他，那针对的有是谁？

    泰博男爵脑子灵光一闪，自认为明白过来的他连忙劝道：“这不是你的错，谁能想到会爆发瘟疫呢？你不用自责……”

    莱恩摆摆手，阻止泰博男爵道：“我当然不会自责，我也无需自责，我会愤怒是因为另一件事。”

    说着，莱恩的双眼朝马伊卡斯山谷眺望，一切的罪魁祸首斯考特巫师就在那里。

    莱恩沉声道：“家族的事交给你了，我去把这一切的祸源……我等下要前往深山中收集治疗瘟疫的药材，可能明天才能回来。”

    泰博男爵连忙问道：“要不要我派人跟你一起？”

    莱恩拒接了泰博男爵这个提议。

    他简单的把有关治疗瘟疫的准备安排了一下后，便冒着淅沥沥的小雨走了进森林之中，踏上了前往马伊卡斯山谷的道路。

    “斯考特巫师？”

    “给我等着，今晚就是你的死期！”        

