    德里克罗斯很快将球带到前场。

    防守他的人从马里奥钱莫斯变成了埃里克戈登。此时黑队已经换上了全新的阵容：埃里克戈登、詹姆斯怀特（注：本来应该是DJ怀特）、迈克尔比斯利、贾森汤普森以及贾维尔麦基。

    这套阵容与之前马里奥钱莫斯领衔的外围三分大队截然不同，这套阵容着重于释放迈克尔比斯利在中距离的杀伤力。他特意站在了小前锋的位置。给他搭配的两名内线麦基与汤普森都是蓝领属性。

    而外线的詹姆斯怀特与埃里克戈登都来自印第安纳大学，他们是大学队友，默契十足。

    埃里克戈登实际上是一名小号的得分后卫，他拥有强壮敦实的身体，水准之上的突破能力，以及超级三分投射手感。

    而詹姆斯怀特，顶级扣将！能在实战中完成罚球线扣篮的超级弹簧人！

    这套阵容无论是从高度，还是从弹跳上来说，都对防守内线的斯努比极其不友好。

    所以，场边的总经理们在为‘状元热门首次对决’欢呼鼓掌之后，又忍不住为斯努比担起心。

    但同时，他们也在想，如果斯努比能够扛住这个阵容，那么…他在NBA也能拥有一定即战力了。

    就在此刻，德里克罗斯启动快速攻势，他在三分线外用凌厉的变向与速度快速撕开埃里克戈登把守的防线，闪电般杀入三分线内，在罚球线上，杜格为他将贾维尔麦基死死顶开。

    他顺势就深入到油漆去内，但此时贾森汤普森与迈克尔比斯利已经快速聚拢过去。

    如果是威斯布鲁克面对这个情景，他多半会强行上篮，要么制造犯规，要么制造失误。

    但德里克罗斯毕竟是状元秀热门，他一个回头望月将篮球传给杜格。

    杜格接到篮球完全不做停留，甚至他都没有接球，直接反手一拍，篮球改变轨迹，再次以凌厉迅疾的速度飞向油漆区内，凯文乐福接到篮球的同时，防守他的贾森汤普森仍然还在包夹德里克罗斯。

    轰！

    他毫不犹豫的完成暴扣。

    场边的总经理们被杜格的传球操作给惊住了。

    这个传球灵性十足，如果是正式比赛，绝对会录入今日五佳球。

    无论是时机，还是角度，抑或是力度，掌握的太精准了。

    通常来说，内线球员在高位接到突破分球，都会接球停顿一下，等待机会。但斯努比刚才完全没有理会这一套，直接反手一拍，篮球改变角度再次凌厉杀入油漆区内，处在完全空位的凯文乐福抓到篮球直接暴扣。

    “这也是天赋啊。”奥兰多总经理奥迪斯史密斯忍不住赞叹道。

    他心里在想，如果德怀特霍华德拥有这种策应能力该有多好啊。至少底特律肯定没办法像现在这么猖狂了。如今活塞已经以3：1领先拿到赛点，留给奥兰多人的时间不多了。

    在总经理们为杜格的神奇传球惊叹的同时，埃里克戈登已经持球抵达前场。

    他利用贾森汤普森的挡拆，从三分线突破到罚球线内。但当他深入油漆区面对杜格在禁区深处的强大防守威慑时，他最终还是选择将球交给弱侧的迈克尔比斯利。

    比斯利接到篮球，在16英尺的地方用一个华丽的三威胁脚步晃开丹特格林，从容出手……但是，稍微短了一点点，砰！

    篮球打铁。

    在篮球打铁的同时，贾维尔麦基赶紧试图冲抢篮板。但他刚迈出第一步，就被杜格死死钳住，将他用力顶在身后。单瘦的麦基在下盘并不具备足够的力量，所以他只能眼睁睁的看着德里克罗斯钻到篮下轻松收走篮板。

    威斯布鲁克看到这幕，无比羡慕。通常…这是自己才拥有的待遇啊。

    易边再战。这一次，杜格直接前往三分线弧顶为德里克罗斯做掩护，罗斯利用他的掩护，一步加速，闪电过掉埃里克戈登以及补防的贾维尔麦基。

    他直线插入油漆区内，用一个华丽的拉杆上篮完成战斗。

    杜格与德里克罗斯的高低位配合非常流畅。

    但是随即，迈克尔比斯利也找到了他的手感，他用左手完成了一次翻身跳投，丹特格林尽管比他高出半个头，但面对他的后仰，仍然只能望洋兴叹。

    回过头来，黑队采取了收缩防守的策略，他们的防守开始往内线收缩，放任罗斯在外围的投射，同时切断他的传球路线。

    砰！

    德里克罗斯投篮打铁。

    好在，篮球飞的比较高，杜格及时顶开贾维尔麦基，凯文乐福在与汤普森的争夺中获得胜利。

    随即，他快速出手……砰！

    篮球还是不中。

    但此时，杜格已经掌握有利位置，他迅速弹跳而起。

    贾维尔麦基也几乎在同时起跳争抢。

    然而，身高臂长的他并没有占到优势！

    轰！

    杜格以提前半秒钟的优势抓到篮球并且单手扣入篮筐。

    “这是速率的胜利。”这不是德怀恩韦德第一次说这句话。

    一旁的帕特莱利却皱起了眉头：“红队要输球了。黑队对唯一能持球杀伤的德里克罗斯使出了乔丹法则。而德里克罗斯并没有迈克尔乔丹那么稳定的外围投篮。”

    “他们可以换上拉塞尔威斯布鲁克啊。”德怀恩韦德说道。

    “威斯布鲁克也很难处理这种状况。”帕特莱利摇摇头，他的目光望向杜格，他希望今天给足自己惊喜的斯努比狗再次带来意外之喜。

    此时，在回防的过程中，杜格将德里克罗斯搂在怀里，在他耳边轻语了两句。

    这个亲密的动作让场边的威斯布鲁克心里很不是滋味。感觉像是妮娜变心，对其他男人抛媚眼。

    杜格向德里克罗斯耳语完毕后，罗斯还在皱眉思考这个战术的可行性。

    一旁路过的詹姆斯怀特竟然大声的向杜格宣告：“听着，斯努比狗。接下来你将见识真正的空袭，我会让你第一次品尝到被人颜扣的滋味，不用太感谢我。”

    杜格侧过头，他望着跃跃欲试的詹姆斯怀特，还有另外一边目光馋谗的贾维尔麦基。

    “要不，你们一起上好了。”

    他平静的告诉这两人。

    ……