    在开开心心的陪着涂山雅雅在人类的地盘上放松了整整一天后，东方明也是用传送法阵再次将涂山雅雅送回了涂山。

    涂山内的大部分事情涂山容容都能够处理，但有些特殊的事情，还真的非得涂山雅雅亲自去处理不可，毕竟说到底，涂山雅雅才是狐妖之王，妖盟盟主！

    而东方明这边，他倒是也想时时刻刻陪在雅雅身边，但他也知道，现在还不是时候，需要他去做的事情太多太多了。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？

    眼下摆在他面前的，是当初在涂山时向一气道盟敲来的关于灵魂方面的书籍，东方明必须抓紧时间将这些全部看完。

    于是乎，东方明又重新回到了当初上学时的状态，每天家中和学校之间来回切换，偶尔忙里偷闲去涂山看看涂山雅雅，顺便嘲讽几句涂山容容，倒也是乐在其中。

    时光匆匆，转眼之间，大半年便已经过去。

    学校教室内，东方明缓缓将手中的书籍合上，这已经是一气道盟所有典籍中的最后一本。

    这大半年来，就连东方明自己都不记得他到底看过多少书籍，一气道盟收藏的书籍太多，即便是以东方明那样强大的灵魂仍旧是看的一阵力不从心。

    不过有着当年被关“小黑屋”的经历，东方明倒是对这种事情适应了不少。

    所谓书中自有颜如玉，在整理完所有资料以及案例之后，一个模糊的计划也是在东方明的脑海中形成。

    虽然他也知道自己这个想法有些标新立异，不过东方明还是认为这有一定的可行性，值得一试！

    “嗯，接下来，我得开始着手准备了。”

    东方明伸了伸懒腰，无视了讲台上老师那仿佛要杀人的目光，转而将视线放在了自己身边那空无一人的桌子上。

    “啧啧，这家伙，这些日子里不是跑出去翘课吃外食，要么就是和苏苏一起做红仙任务，日子过得还真挺滋润的。”

    东方明说的自然是和他上的同一所学校的白月初，在他“闭关”读书的这大半年里，听雅雅说，白月初这个家伙和苏苏一起几乎是承包的涂山的半数业务，工作热情堪称劳动楷模。

    也正因为如此，他们两人在红仙圈内也隐隐有了“最强红线仙组合”的称号。

    不过在东方明看来，白月初这家伙也挺不容易的，一方面要带着苏苏去见证各式各样的爱情故事，另一方面还要控制着自己，不让自己对苏苏产生一些特别的感情。

    有时候东方明还挺佩服白月初的，也不知道是不是白裘恩那个老家伙私底下传给白月初什么绝招了，让他居然连自己的爱情都可以压得下去，这着实令东方明有点意外。

    作为过来人，东方明很清楚，喜欢一个人，是藏不住的，正如他对雅雅，东方月初对涂山红红那样。

    可白月初他不但完美的将自己隐藏了起来，而且，更是在这朝夕相处的大半年间一直控制着他和苏苏的爱之温纹丝不动，简直就是个狼灭。

    不过他这样做，涂山雅雅那边可就不是那么开心了，每次东方明去看她的时候，涂山雅雅总是会一脸杀意的让东方明看那个巨大的温度计。

    甚至她也无数次的想要去找白月初问个清楚，问问他到底是不是在耍自己，不过最终都被东方明给拦了下来。

    也为此，东方明这大半年里没少被肝火旺盛的涂山雅雅拿来当出气筒，各种乱怼。

    东方明也没辙，正面怼回去的话，一来他舍不得，二来他还不想那么早的就去转世，所以也只好没事就去找涂山容容“聊聊人生”“谈谈理想”，最终在涂山容容一脸黑线即将暴走的表情中潇洒离去。

    一想起涂山容容那见不得自己却又干不掉自己的样子，东方明的心情总是会莫名其妙的愉悦起来。

    “应该就是这里了！”

    就在东方明还在为上次的事情偷笑的时候，教室外，一个他熟悉的人突然就低着头走了进来。

    “这位先生，我们正在上课，没什么重要的事情的话请您先出去，等我下课再来可好？”

    那人推了推眼镜，没有搭理老师，视线飞速的扫视着整个教室，最终也是停留在了东方明身上。

    在确认自己没有认错人之后，那人也是一言不发的走到了东方明面前，在东方明一脸诧异的表情中，突然跪下，抱着他的大腿直接是哭了起来。

    那哭声，真是令人闻者落泪，听者伤心，东方明只感觉自己也差点鼻子一酸跟着哭了起来。

    “哇，老大，我终于找到你了，你可一定要帮帮我啊！”

    东方明被吓了一跳，这个人他当然认识，他就是五百年前充当诸葛明坐骑的极北萨摩王故义，也是自己前世的小弟。

    从故义刚进教室的时候东方明便已经认出了他，看着故义这副样子，东方明也是感到一阵头痛。

    “故义，你怎么了？有话起来说，别抱着我腿哭，还有，这是在上课，能不能注意下形象？”

    故义抹了抹眼泪，还是没有放开东方明的腿，他可怜兮兮的看着东方明，大声喊道：“老大你先答应帮我，不然我就不起来了！”

    东方明无奈的摇了摇头，发觉周围同学看他的眼神越来越不对后，东方明也是直接使用咫尺天涯带着故义离开了教室，来到了学校内的一片空地上。

    一来到操场上，东方明便是一脚将故义踢开，有些心疼的看了看自己那满是鼻涕和眼泪的裤子，淦，这可是半年前雅雅买给出卖色相的我的！

    “滚，臭小子再拿我的衣服擦鼻涕，信不信我现在就把你炖了吃狗肉火锅。”

    故义吓得连忙收住眼泪，这熟悉的对白，确实是自家老大无疑，看来大小姐没有骗自己。

    “老大，你可一定要帮帮我，我现在唯一能指望的就是你了……”

    “行了行了，说吧，到底什么事？”东方明不耐烦的摆了摆手。

    故义先是吸了吸鼻涕，随后便是伤心欲绝的哭道：“老大，我的妹子，被别人给抢了！！！”

