    顾沛恶劣地看向封玦，等着这个小白脸被气走。

    然而这时，封玦却轻轻晃了晃那瓶香水，似笑非笑看着他，“这瓶香水叫归梦。姐姐专门为我调的。”

    顾沛正喝着水呢，听到这话被呛了个半死，狠狠瞪向他，不敢置信：“你说什么？香水是我姐给你调的？”

    那些电竞队友们也是一怔。

    封玦点了点头，懒洋洋靠沙发上，“对呀，我出门偶遇姐姐，这瓶香水是姐姐专门给我调的呢。我是第一个拥有姐姐调的香水的人呢。”

    顾沛：！！！

    偶遇？！

    上次在综艺上同框，这家伙也说是偶遇！

    顾沛猛咳不停，攥着的拳头硬了，要不是怕这家伙跟妈妈告状，他非要给他几拳！太特么欠揍了！

    顾沛气呼呼道：“那是我姐姐！”

    封玦把玩着那瓶香水，“顾沛弟弟，你刚才说什么？这瓶香水难闻？那既然你嫌弃，我去帮你跟姐姐说，你不要她调的香水了。”

    顾沛气得炸毛：“你敢！谁说我姐姐调的香水难闻了？我可没有说！”

    顾沛转头看向电竞队友们，“你们刚才谁说我姐姐调的香水难闻了？”

    队友们齐刷刷摇头。

    “没有没有。”

    “队长你姐姐调的香水比那些名牌香水好闻多了！闻着就神清气爽，通体舒畅！”

    顾沛瞪了封玦一眼，拿起手机坐沙发另一头，给顾漾发信息。

    【姐，我也要你调的香水！[爆哭]】

    那头很快回了消息：【好。我给你调了的。】

    顾沛脸上这才露出笑容，他得意地将手机屏幕对着其他人，“看到没，我是我姐唯一的弟弟。我姐就是疼我！我一说，她就安排上了！”

    电竞队友们：“嗯嗯！”

    顾沛扫了一圈，才发现封玦不见影了，“人呢？”

    一名队友道：“他去睡觉了。”

    顾沛感觉像一拳打在棉花上了一样。

    另一边，跟顾漾阮楚同一个酒店的某个房间，忽然被人强行破开了门。

    “谁啊？！”

    富婆带着暴躁的声音从床上传来。

    “警察，接到有群众举报，这里有人做违法勾当！”

    富婆和曹俊宁慌乱从床上起来，当即拿起衣服遮挡。

    “你们是谁？谁犯法了？”富婆慌乱穿衣，中气不足。

    曹俊宁也慌了。

    警方义正言辞道：“证据确凿还想抵赖！马上跟我们走一趟说清楚！”

    “我没给钱，还没交易，不算犯法！”富婆起床赖账道。

    但两人最后还是被带走了。

    次日，顾漾跟阮楚就启程回锦城。

    顾沛的电竞业余联赛还没结束，还得继续留在宁城。

    这次他学聪明了，他不能跟姐姐一块回家，封玦也别想！所以他把封玦拦在了宁城！

    刚下机场，顾漾和阮楚就坐着自家的保姆车回家。

    阮楚回家前去了趟锦城精神病院，让她意外的是，纪霖白竟然也回来了。

    她是来定期做检查的。

    本以为纪霖白昨天还在竹镇游玩，会没那么快回来呢。

    “阮小姐，你稍等。”

    纪霖白给阮楚按照以往的惯例，做了病情检测报告。

    ——

    晚安安呀～

