    

    当我有意识地提到‘如果你说的是真话，那就会被平冤，如果你说的是假话，那也会受到责罚时’，许莲英的下意识反应是感恩戴德地说‘太好了，能被平冤就太好了’一类，可见她首先关注到的是会被平冤。

    若是她真的撒了谎，那在那样紧张的情绪下，她会时时刻刻惦记着自己说了谎，并不断提醒自己不要说漏嘴。当被问到上面的问题时，她会先注意到‘假话’，并感到更紧张和恐惧，第一反应应当是立刻开始解释自己没有撒谎。

    其次，当我问道端阳，也就是涉案的那个被判了凌迟的小姑娘为人如何时，许莲英不假思索地就说端阳是个好孩子，而后又反复解释她的好体现在何处，甚至拿自己的命保证端阳绝对不会做出杀夫之事。

    要知道从某个方面来看，端阳可以说是让许正闻染上麻烦的根源所在，要不是她，许正闻什么事也不会有。

    可许莲英却没有流露出任何怨恨和责怪的情绪，足可见她打心眼里是相信端阳的为人，并且觉得她也是被冤枉的，所以才会努力为她脱罪。

    另一方面，端阳与许莲英不过是相识，也许久没了联系，可许莲英为了这样一个非亲非故的人，也要努力说几句话拉她一把，没有落井下石，把一切罪责都推脱掉。

    要知道如果她一口咬定不知道端阳有没有杀夫，但和许正闻没有任何关系，因为他们许久未联系，其实能让许正闻的嫌疑看起来更小一些。

    但她没有这么做，哪怕事关她亲弟弟的生命，足可见许莲英并非狡诈耍滑，满口谎言之人。

    最后，她大老远来京都告御状，可是为了救她弟弟的性命，如果她是被人所指使和利用而来，或者说她有心讨好，那在她来刑部敲登闻鼓之前，也该问问清楚今日刑部职守的是谁，职守之人的具体信息，好对症下药吧。

    可是她显然没有，否则也不会明知我‘阎王爷’的名号在外，还出口就说我父亲的不是，足可见她根本不知道我是谁，更不知道我爹是谁，可见她是真的走投无路，为了尽快救命，才毫无准备来告御状的。

    而在审讯过程中，许莲英紧张归紧张，只要说到激动之处，就会抬起头来直视我的眼睛，不论我怎么看她，她都能坦坦荡荡地迎上我的目光，只投入于她所讲的事情，而没有太在意我的眼神。

    这种坦荡是那些混迹官场几十年的老油条都装不出来的，我姑且相信许莲英她是装不出来的。

    综合这几处小细节来看，我是基本上相信许莲英她没有说谎的，但这也是我个人的看法，大人您怎么看呢？”

    婉妍有条不紊、有理有据地说了半天，说完了就安安静静喝了口茶润嗓子，不去打扰蘅笠的思考。

    峦枫站在一旁认认真真听了婉妍所说的每一个字，正捏着下巴思考，却不由得皱着眉道：“虽然我不怎么想承认吧，但是宣婉妍你……说得好像是有那么几分道理，起码一下子把我唬住了。

    不过……我怎么觉得你这些证据一个个的怎么那么玄学呢？就没点什么实实在在的，能放在桌子上让我们能用眼睛看到，而不是拿脑子乱想胡猜的臆测吗？”

    “实实在在的证据？”婉妍闻言反问了一遍，之后耸耸肩摊开双手无可奈何道：“那我当然是没有了，你要想看就只有从浙州督抚、布政使司和按察使司移交入京的口供里看了。

    不过你当真觉得那份口供会比我们的臆测更靠谱吗？”

    一听最后一句话，峦枫很难得地立刻认同了婉妍所说，点了点头道：“你说的很有理！”

    “是吧。”婉妍无奈地撇了撇嘴，伸出拳头和峦枫的拳头对了一下，一对冤家万分难得地在这件事情上达成了共识。

    不过除此之外，两人便再无其他想法，只能眼巴巴地看向蘅笠。

    “大人，您是什么看法呢？”婉妍问道。

    蘅笠抿了抿嘴没说话，端起茶杯来喝了一口茶，才终于道：“仅凭这些细节，确实是可以做猜想的根据，但是断定事实是不够的。”

    婉妍一猜就知道蘅笠要这么说，毕竟蘅笠那么一个严谨到吹毛求疵的人，就是十拿九稳的事情，他都必须要把所有事实都补齐，才会下定论，更何况这完全就是一面之词的情况呢。

    而婉妍之所以来找蘅笠，还吧啦吧啦费嘴费舌和他讲了那么多自己的看法，也并非是要蘅笠相信她的猜想，而是另有所需。

    “嗯嗯。”婉妍点了点头，紧接着直接说出了自己今日来的真实目的，“所以我今日来就是想请锦衣卫派人去禹杭亲自瞧瞧，带点真东西回来，也免得我们既被浙州督抚那边蒙蔽，又被许莲英这边欺骗。”

    说完婉妍又立刻解释道：“刑部那边所有的人事调动全都被盯死了，我实在是没办法派人出去，想来锦衣卫这边被安插的眼线少一些，便来问你们借人了。”

    蘅笠微微颔首，当即对峦枫道：“那就让峦枫走一趟吧，其他人我放心不下。”

    峦枫一听，毫不犹豫、毫无怨言地即刻应道：“遵命！峦枫定不负大人厚望！”

    婉妍对这个安排也是相当满意，虽然她时不时就要怼峦枫几句，可对峦枫的能力还是十分认可的。

    但婉妍还是不放心地叮嘱道：“对了峦枫，你去了禹杭，可不要只局限于官府那一套东西，记得打听打听当地民众对此案件的看法与呼声，再多调几个当地知县、知府之前判过的案子出来。”

    婉妍说完又立刻补充道：“啊还有还有啊！给蔡举人验尸的那个仵作很重要！可一定要把他问穿才行！”

    峦枫边听着，边在心里把婉妍说的事情一件一件牢牢记住，嘴上却是不耐烦道：“我知道我知道！这些显而易见的事情还用你说？”

