    “人小鬼大，”池非迟看了看船舱那边，走近越水七槻，低声说事，“在其他人面前别叫我‘小七’，会暴露我的秘密。”

    船舱里，灰原哀贴墙站着，竖耳朵偷听。

    离开？不，她要偷听，她想喝西瓜汁……

    甲板上，越水七槻大脑有一瞬空白，愣了愣，笑着眨眨眼，同样低声回道，“知道了，那就当是秘密吧，我不会说的……池先生。”

    池非迟后退一步，背靠着栏杆，一脸平静地拿出烟，低头咬住，“以后有什么打算？”

    (一ヘ一)

    举报，有人乱撩他！

    越水七槻伸手扶住栏杆，心里轻快了不少，“等配合警方调查完，我想去四国，去香奈墓前看看她，跟她说说话……”

    池非迟‘嗯’了一声，用火柴点了烟，又道，“我帮你找个律师，如果警方那边对你召集大家的目的表示怀疑，就让律师去跟他们去交涉。”

    “谢谢，”越水七槻趴在栏杆上，低头看着大海，犹豫着开口，“然后……我想去东京看看，其实我之前也会去东京，有时候有委托什么的……东京有很多有趣的事件，有很多厉害的侦探。”

    “到东京之后，继续做侦探吗？”池非迟问道。

    “是啊，”越水七槻笑了笑，“虽然没有你厉害，但我做侦探是这两年的事，还是解决过很多事件了，可不要小看我啊。”

    船舱里，贴墙站着的灰原哀：“……”

    可恶，海风太大，具体说什么根本听不清嘛。

    ……

    前一天打击侦探有多痛快、跟旧识聊天有多轻松，后一天，池非迟听说要做笔录时就有多不高兴。

    不过好在这次事件归属于静冈县辖区，负责案子的横沟参悟是老熟人，再加上池非迟找的律师开车赶到，出示了从青山第四医院带来的病历，一通交涉，主要做笔录的就变成了柯南。

    当然，池非迟还是要做一份笔录，不过阐述具体事情经过、案子情况的成了柯南。

    柯南一脸不爽，但还是很熟练地配合警方，该说得尽量说得详细清晰，不该说的半句没有。

    他是不太明白池非迟为什么这么讨厌做笔录，做笔录不是很简单的事吗？

    越水七槻那边有律师接手，由于是召集其他人到岛上的人，在案子没调查得差不多前，最好留在静冈县境内，只是去了车站送一群人。

    临走前，灰原哀终于忍不住蠢蠢欲动的心，拿出手机去要了越水七槻的联系方式，而毛利兰、远山和叶跟越水七槻聊过之后，也加入了‘留联系方式’、‘约好以后一起玩’的队伍。

    两天后的下午。

    东京，杯户町。

    公寓楼11楼的客厅里，池非迟坐在沙发上，抱着笔记本电脑看新闻、刷邮件。

    非赤、非墨、无名、小美在一旁开黑打游戏，玩了一会儿，又互相用UL聊天软件聊天，滴滴滴的提示音和键盘啪啪响的声音接连不断。

    无名盯着电脑屏幕看了一会儿，神色莫名严肃，眼里却又带上一丝好奇，探头看了看池非迟，一跃跳过电脑屏幕，落在池非迟前方的茶几上，开始喵喵叫。

    小美给听不懂猫语的非赤翻译，“主人，喜欢是什么感觉？”

    “喜欢很复杂，”池非迟见已经下午五点多了，放下电脑，看向围过来的猫猫鸦鸦蛇蛇鬼鬼，“有人说，喜欢是一瞬间感觉内心蠢蠢欲动；有人说，喜欢是一瞬间的怦然心动，跟欲望无关；有人说，喜欢是想要接近对方，并为接近而欣喜；还有人说，喜欢应该更深入，就是自己不喜欢太胖或者太瘦的人，但如果是她就没关系。怦然心动或许只是见色起意，被撩到或许只是欲望作祟，被吸引、想靠近只是荷尔蒙影响，具体什么是喜欢，一群人凑在一起很难讨论出结果来，唯独最后一个，大概没人能够反驳，不过那是深层次程度的喜欢，很多时候都需要一段时间的适应、累积……”

    无名的目光渐渐幽怨，爪子不小心在桌子书本上拉了一道痕。

    它就是被非墨和非赤的‘大发现’吸引过来的，听说大妖主人跟一个女孩子很聊得来，回来之后还翻人家UL账户的使用记录看，这可是之前没有的，它好奇那是个什么样的女孩子、大妖主人是怎么想的、有没有觉得大家物种不同有隔阂、要不要想办法策划一出精心算计的行动……

    它好奇，很好奇，好奇得就像自己用爪子在心里挠一样，一看到非墨的UL消息就麻溜地跑过来蹭饭，顺便观察大妖主人。

    可是这都待了一天多了，大妖主人除了专心工作就是专心工作，连UL聊天软件都没有上过，让它完全搞不懂是什么情况。

    它都忍不住含蓄一点问了，结果大妖主人真的对‘喜欢’来一通认真的理论分析……

    它好想把大妖主人放在桌上的杯子推下去摔一摔，就是不知道会不会被揍或者直接被吃掉……

    非墨落在一旁，瞥了无名一眼，雌性就是含蓄，让开，它来个不那么迂回的弧线球，“主人，你回来之后，为什么把越水小姐的UL账户内容都翻了一遍，还把跟人家互动多的账户内容也都翻了一遍啊？”

    池非迟拿起杯子起身，去饮水机前接水，“搜集情报。”

    “嘶……”非赤往外吐的蛇信子顿住，“呃，主人，她是什么赏金目标吗？还是暗杀目标？”

    小美勤勤恳恳地做翻译。

    非墨听完，开始怀疑自己之前的猜测。

    难道真的是赏金目标？

    无名瞪圆眼睛看着池非迟。

    大妖主人又要狩猎人类了？

    “是有好感的目标。”池非迟纠正道。

    非墨：“……”

    主人这就承认了？

    无名：“……”

    人类承认感情该有的害羞呢？脸红呢？支支吾吾呢？它没事蹲在公园偷窥了上百对人类情侣谈恋爱，人类不是都会……啊，等等，大妖主人长得像人，但又不是人。

    那就没毛病了，不愧是它的大妖主人！

    非赤：“……”

    果然是无名和非墨问得太磨叽，直接问，主人肯定早就说了。

    “主人，那你为什么不留在静冈陪越水小姐呢？”小美幽幽出主意，“或者过两天陪她去为朋友扫墓也好啊。”

    非赤琢磨着道，“主人，你是不是应该送点什么礼物？比如吃的，好看的，女孩子喜欢的……”

    池非迟言简意赅道，“舔狗不得好死。”

    屋里的猫猫蛇蛇鸦鸦鬼鬼：“……”

    非赤听池非迟之前说过，很能理解舔狗是什么意思，语塞了一瞬，坚持道，“可是，对女孩子也是需要好好对待的吧？要是一直不搭理，女孩子就该跟着别人跑了哦。”

    “哼，要是她敢跑，我们就把人抓回来！”无名甩着白色长尾巴，啪啪打桌子，呲牙怂恿道，“其实要我说，那些都太麻烦了，既然大妖主人喜欢，我们又有实力抓她，不如抓起来再说，关起来饿她个几天，那肯定什么都好说！”

    “太暴躁了，”小美幽幽道，“我还是觉得需要温柔一些，前两天不是播出了一部很受欢迎的爱情电影吗？里面说了，两个人在一起，一定要有着为对方着想的心，而如果要得到女孩子的心，一定需要温柔。”

    无名一懵，歪头沉思了一会儿，“那……先温柔地抓起来？”

    池非迟有些无语，接好了水，转身看着桌上的小动物们，“我都不急，你们急什么？该干什么就干什么去。”

    一群动物和某个幽灵体整齐划一地露出半月眼，盯。

    是啊，主人真的一点不急，除了像个变态一样窥视人家的网络动态，连个电话都没打过。

    池非迟喝了水，抬眼看到某四个生物体变成一排‘半月眼雕塑’，沉默了一下，“你们不懂。”

    面对感情，他更喜欢用三步考虑：是否喜欢？是否合适？该怎么做？

    首先，是否喜欢。

    所谓男女之间的好感，就是一方发现另一方对自己有吸引力，越水七槻知道曾经的七月是个什么德行，这就已经够让他心里轻松一些了，再加上灵气又清秀的外表和灵动的眼睛正好是他容易产生好感的类型，性格和举止也不会让他排斥，他的视线会被吸引，就已经是心有好感了。

    而越水七槻看他时的眼神，他曾经也见过，那是一个女生对异性有好感才会有的、很真诚纯粹的眼神，似乎眼里就只有对方一个人一样，那种眼神很能打动人心。

    其实这种眼神是可以伪装出来，贝尔摩德曾经就用过这么一种小孩子般纯真而纯粹的眼神看过他，就好像有小恶魔在耳边鼓励他——‘接近一点，再接近一点就可以得到我的心了哦’。

    但他很清楚，贝尔摩德记挂的东西太多了，心里只有她的天使女孩倒是有可能，其他人还是别想了，那么，那种目光就只是在故意撩他解闷而已。

    越水七槻那一天晚上的目光，比贝尔摩德更真实，里面蕴含的情绪似乎也更纯粹，除非越水七槻的演技能比贝尔摩德强上很多，不然基本可以判断为真实。

    其实是假的也无所谓，他只要确定一点：

    如果越水七槻遇到了其他男人，对着那个男人笑，眼里满满映着那个男人的身影，甚至会跟那个男人结婚生子，他在不在意？

    他会很不爽。

    不管是因为他给越水七槻打了‘我的’标签，占有欲作祟，还是因为别的什么，他只要明白出现那个结果自己会很不爽，那么，就算那眼神是假的，他也会有兴趣较量一下。

    他对越水七槻有好感，这没什么不能承认的。

    第二个问题，是否合适。

    如果他和越水七槻能够深入发展，越水七槻某一天发现他杀人了，或许会惊讶，但绝对不会反手一个举报，搞不好还会帮他藏个尸什么的。

    从这一点来看，越水七槻比出身警校的女生适合他，也比帝丹高中那些看到尸体恐怕就会慌了神的女孩子适合他。

    他很清楚自己是个什么样的人，把人命看得太重的女孩子一点都不适合他。

    而越水七槻能够想着朋友报仇、能够在那一晚为没有陪伴朋友而懊悔，说明越水七槻不是冷血的人，这样可以保证自己会被在乎。

    同时，越水七槻跟红黑两方没有别的牵扯，不会影响他在这方面的想法和布置。

    这几天调查下来，越水七槻也没有男朋友，没有关系亲密的异性朋友……

    综合来看，越水七槻是一个很合适接触的对象。

    除了人合不合适，还得看时机合不合适。

    他目前位于黑红对决的漩涡中，于人于己，都不适合过度对某段关系投入太多感情，否则一旦心态失衡、事态失控，只会害人害己。

    但一生的时间很长，黑红对决能不能持续一年还是个问题，对于整个人生来说，对决占比并不大，未来说不定还有更麻烦的困境等着他。

    他可不想因为一个潜在危机就放弃接触，眼睁睁错失一个合适的人，更不想一辈子眼看着人家可以捉对抱团取暖秀恩爱、而自己转了一圈只能一个人到阳台上喝酒吹风，虽然一个人上阳台喝酒吹风也没什么不好，但如果有人能陪自己坐一会儿、能让自己开心一下，那也是好事。

    一段男女感情，可以提供有益的情绪价值，比如，被需要被肯定、有人分担分享，但也有负面影响，比如忽视、争执、背叛、分离所带来的负面情绪。

    要是有人可以给他提供一些良好的情绪价值，他很乐意接受，而由于三无金手指的压制，他对很多情绪体验短暂且不够深刻，在这种情况下，如果有人能给他带来一些在他承受范围内的烦恼，那也不完全是坏事。

    总的来说，人适合接触下去，但是不必太急躁。

    最后一个问题——该怎么做。

    像非赤提议的，陪着越水七槻处理后续、去四国看朋友？

    那是错误的选择。

    虽然他和越水七槻以前就认识，但只是一面之缘，对于越水七槻来说，跟他已经有十多年没见过了，现在他们属于心理靠近、实则还很陌生的人，他追得太紧，容易把人吓跑，或者给人压力，相处起来有过大的压力，并不适合一段感情的发展。

    很多男性在心里对‘理想对象’有一定的幻想，一旦遇到心仪的异性，就会把很多憧憬出的美好套到对方身上，把对方当成‘真命天女’、‘女神’，然后迫不及待地开始接近、追赶、送上各种礼物，恨不得把一切都献给对方。

    却不知，女性是很聪明、很敏锐的生物，有时候还格外清醒。

    俗世的‘女神’也是会吃喝拉撒睡、是有小脾气和缺点的，在男性上头时，女性考虑得更多，能敏锐地感觉到那种‘幻想加分’，就算是没那么敏锐的女性，也会觉得双方未做出付出的‘狂热喜欢’相当不靠谱。

    不止是女性，一些内心敏感、警惕、慢热的男性也是一样，一开始狂热上头，只会吓退人。

    再者，在缺乏了解、还未准备好另一个生命体进入生活的情况下，双方因吸引而迅速靠近，从而快速确定关系，相处起来只会尴尬、紧张、不适。

    迅速轰烈的感情，就像近距离观看升空的烟火一样，在瞬间的精彩之后，光芒很快就会暗淡、熄灭，而在这时候，人就会注意到烟火燃放时的响声刺耳、空中飘落的残渣会迷了眼睛、没了光彩的夜空空寂无趣，因‘幻想’加持而仓促靠拢的人，由于缺乏感情累积，在幻想因某事破灭后，更容易一拍两散、终成陌路。

    有句老话说得很好，心急吃不了热豆腐。

    第一次重逢，在越水关注到自己时，及时且笃定地给予回应，大方一点走上前进行互动，用行动表示自己并没有排斥双方接触，之后适当叙旧，

    那天晚上，他是有些失控，执着于弄清楚越水七槻不是真的很欣赏服部平次那种跟他完全相反的人，不过当时有过往的交集做铺垫，久别重逢，情绪偏向某个极端也不算败笔，至少越水七槻当时满脑子回忆过往，自身情绪占比太多，比他的情绪感知程度就会下降，而他也弄清楚了，越水七槻不会排斥他这类人。

    再之后，就不能再继续下去了。

    他们之间的联系不多，过往回忆尽了会很尴尬，太过迫切的突进也会引起不适。

    在话题没有聊尽而陷入尴尬前及时终止，确认初步留了一个不差的印象，再留个联系方式方便再次建立联系，就已经达成他的目的了。

    然后，就该合理地撤出来，给彼此留够合适的空间，去做各自的事。

    感情需要拉扯，适应一个人也需要循序渐进。

    而适当的分离，不管是因思念而付出的情绪价值，还是各自经历生活、方便下次可以分享生活种种，都有利于促进感情。

    至于会不会把握不住分离的时间和程度、导致人走远了……

    他会适当关注，越水七槻不在合适的时机找到他，他还不能主动找过去吗？

    制造偶遇、第二次见面再加强一点联系，也是很好的办法，而且他上次碰面可是埋了不少再次联系的‘线’，现在线还牵在他手里。

    拐骗……套路……咳，总之，和越水七槻接触下去，他是认真的，于他而言，这是一场博弈，一场为了捆绑灵魂、他可以耐住性子、盯紧目标伺机而动的终极狩猎。

    三步明确，主动权依旧在他手里。

    在这段时间，调查越水七槻的信息，是为了了解越水七槻的情况，方便调整自己的态度或策略，也是看看越水七槻的一些喜好，这是不可缺少的战前准备。

    做好准备，在下次出击之前，他只需要继续生活下去，该工作就工作，该体验生活就体验生活，该杀人放火，就去杀人放火……

