    韩卓一被江小北一巴掌抽翻在地，嘴角淌血，脸上布满了浓浓的怨毒与愤怒的神色。

    到了这船上，他搬出自己的父亲，又有路剑南在一旁陈述自己的父亲是多么厉害的一个存在，他以为江小北一定会跪在自己面前，求自己的宽恕的。

    但是谁能想到，当着这么多人的面，江小北竟然还是无所畏惧，竟然当众直接就是一巴掌抽翻自己，这简直就是奇耻大辱啊。

    “啊。”

    韩卓一尖叫了起来。

    胸腔里憋着一股子怒火，让他忍不住嘶吼了起来。

    “韩少，你怎么了？”

    就在这时，韩卓一一起的一个娇艳女子见状，赶紧就是扑了过去，一脸紧张的问道。

    旋即她抬起头来，恶狠狠的盯住江小北，道：“你还不赶紧给韩少跪下来道歉，然后自断双手双脚，韩少若是被你气出来个好歹，你看韩老爷怎么收拾你小子。”

    江小北寒声道：“你说什么？”

    那娇艳女子盯着江小北，一字一顿的道：“我叫你跪下来给韩少道歉。不然等韩老爷来了，你小子就是万死难恕。”

    “啪！”

    江小北反手就是一巴掌抽了出去，直接将那女子甩飞。与此同时，他的声音冷冷的响起，道：“你算什么东西，也敢在我面前聒噪，若不是我，你早就被那群海盗给捉了去。”

    “老子救了你，就是让你在我面前叽歪的？”

    江小北一步一步的逼近韩卓一，看着躺在地上，几乎要气炸了的韩卓一，冷声道：“你很生气？”

    “很不甘？”

    “很不服气？”

    “你是不是以为，所有人都怕你老子？你是不是以为，只要你搬出你老子，所有人就得跪在你面前，跪舔？”

    “你这样几次三番的挑衅我，是真的不怕死，还是真以为我不敢杀你？”

    江小北大手一张，一道寒光闪过，抵在韩卓一的脖子上。

    路剑南见状，顿时就是大惊失色，赶紧道：“江先生，不可啊。”

    江小北转头看向路剑南，眸子里闪过一丝的寒光，道：“难道你想替他出头？”

    路剑南赶紧摇摇头，道：“不是我想替他出头，我这是为了你好啊，韩天禄真的是你得罪不起的，你要是杀了他儿子，他一定会跟你拼命的。”

    “要是韩卓一死了，韩天禄一定会发疯的。”

    “韩天禄一旦发起疯啦，没人能承受的住。”

    看着脖子上的太阿剑，韩卓一原本心底生出一丝的恐惧，但是现在听到路剑南的话，韩卓一的脸上露出一丝的冷笑，道：“小子，你听到了吗，来啊，有本事你杀了我，现在就杀了我啊，我倒要看看你敢不敢杀我？”

    听到韩卓一的话，江小北的脸色沉了下来，他缓缓的将剑从韩卓一的身上拿开。

    韩卓一见状，顿时就是冷笑了起来，道：“怎么不敢？原来你也就是嘴上的一点功夫啊。我还以为你有什么本事呢？”

    唰！

    就在这时，一道剑光乍现，紧跟着韩卓一就是惨呼一声，摔倒在地。

    他的右臂直接被江小北齐根砍断。

    断臂处，鲜血狂涌而出。

    “韩少。”

    在场众人见状，顿时一个个都是大惊失色。

    尤其是韩卓一一脸痛苦，额头都是有着细细密密的汗珠渗出，捂着断臂，惨呼连连。

    “你还真把自己当个东西了？”

    江小北满脸森寒的道。

    “几次三番，毫无下限的挑衅给我的底线。知道我为什么只断你一臂，而不要你的命吗？”

    “我要你亲眼看着，你口中那个无敌的老子，是如何被我无情的碾碎。”

    “我要将你所谓的依靠，无情的粉碎。”

    “路先生，你的手机我用一下。”

    江小北转头看向路剑南。

    路剑南一脸震惊的看向江小北，眼里露出一丝的惋惜，轻叹出一口气。

    年轻人还是太过于冲动了。

    现在江小北断韩卓一一条胳膊，事情就算是没有半点挽回的余地了。

    韩天禄的怒火绝对会将其无情的吞噬。

    就算江小北现在跟自己要手机，想叫人来，也是于事无补。他阅人无数，也知道江小北虽然身手不凡，但是一看都是没有什么底蕴的人。

    江小北能叫来的人，估计也就是一些阿猫阿狗。

    也许是眼界限制吧，估计江小北根本就没有意识到韩天禄的恐怖。

    虽然这样想着，路剑南还是把自己的手机递给了江小北。

    他看着江小北一脸惋惜的道：“江先生，你真的是太冲动了。你现在断了韩卓一一臂，这件事已经到了不可挽回的地步了。就算你叫人来，也改变不了结局。”

    江小北看着路剑南，道：“谁说我跟你要手机，是要叫人？”

    路剑南微微一愣。

    江小北没有再说话，而是拿着手机走到韩卓一的跟前，将手机送到韩卓一面前，淡淡的开口：“我知道你发了信号弹。”

    “但你那老子来的太慢了。”

    “所以，现在我给你一个机会，给你老子打电话，让他快点来。”

    “记住，一定要告诉你爸，他只有一个小时的时间，一个小时以后，我若是还见不到他人，就让他等着给你收尸吧。”

    “我的耐心是有限的，没那么多时间，跟你一直耗在一起。”

    江小北的话一出，现场一片哗然。

    路剑南看着江小北，一时间感觉自己也是有些看不穿江小北了。

    到底江小北是真的无所畏惧，还是故意逞能呢？

    韩卓一一脸阴晴不定的拿过手机，用剩余的左手赶紧就是输进去一串手机号，打开免提，拨了过去，嘟的几声后，电话接通，那边传来一道颇具威严的声音。

    “谁？”

    “爸……”听到电话里的声音，韩卓一扯着嗓子就哭了出来，“爸、你快来啊，你儿子要被人给打死了。”

    “卓一？”电话那头的音量猛地就是提高。

    接着一声爆喝从电话里传了出来：“谁他娘吃了熊心豹子胆了，敢动我韩天禄的儿子。该死啊……”

    韩天禄的声音，落入现场众人的耳中，一个个都是心神俱颤。

    真的是韩天禄？

    路剑南看向江小北，眼里露出一丝的同情，韩天禄一来，江小北必死无疑。

    现场众人看向江小北的眼神，有同情、有讥讽、有幸灾乐祸。

    秦半烟紧紧的攥起秀拳，眼里露出一丝的战意。

    不管是谁来，她都义无反顾，坚决站在江小北这边。

