    一双眼睛从门缝里望了进来。

    看见卧室里一片漆黑，只有微弱的星光照耀进来，勉强能够看清楚，那张高高的软床上，被子隆起一个小鼓包，秦暖暖抱着被子躺在里面。

    过了好一会儿，门缝被拉大了一些。

    一道清瘦的人影悄无声息潜入了卧室里，偷偷摸摸进了秦暖暖的走入式衣柜。

    黑暗之中，那人盯着有一个房间大小的走入式衣柜出神。

    走入式衣柜的那个房间有一扇窗，窗帘看着，星光从窗外洒落进来，在黑暗之中那人把走入式衣柜里陈设看的清清楚楚。

    低低得磨牙声响起，她低咒了一句。

    “这么好的东西，她配吗！”

    说完，走了过去，拿起了一条镶嵌了钻石的蛇形手镯，目光灼灼得盯着看了很久，忍不住套在了自己的手上，走到窗前，抬起手腕。

    钻石在星光之下依旧熠熠生辉，诱人的光芒足以引得无数女人为之疯狂。

    眼底闪动着贪婪的光芒，她拢了拢袖子，把那个蛇形手镯藏进了自己的袖子里。

    这才走到了饰品台前，掏出随身携带的剪刀，把能够破坏的饰品全部破坏，又走到了挂着衣服的几个衣柜，从昂贵的皮草开始，一件不落的将那些衣服剪的乱七八糟，确保在每一件衣服上都留下一道不能修复的口子。

    秦暖暖何德何能穿这么好的东西，用这么好的东西，她不配！

    手里的剪刀越来越快，眼底的猩红也越来越浓，黑暗之中她浑身浸透更深的黑暗，就像是暗夜里的恶魔魇住了一眼，越来越气，越来越不满，也越来越疯狂。

    直到最后，原本只是进来小小报复一下，到了最后这种报复的快感逐渐叠加，怎么样都觉得不够，她低头摸了摸自己被藤条抽得满是红痕的手臂，大脑放空，只想要更狠得报复回去。

    等到她反应过来的时候，人已经站在了秦暖暖的床头，手中的剪刀在星光下闪烁着银色的冷光。

    躺在床上的人窝成一团，正陷入了鼾甜的睡梦，一张小脸睡得白里微微泛着红，瓷白的肌肤如同莹玉，泛着半透明的光泽，精致的五官在沉睡时更显憨态，原本艳丽的颜色淡了几分，只是浑身上下仍旧完美到毫无瑕疵。

    三爷那么喜欢她，对她宠得几乎没了底线，甚至把这间尘封了这么久，谁都不让进的正房给她住，还不就是因为这张脸。

    都是因为这张脸，所以三爷才没有下限的任由她作威作福。

    可是，如果没了呢！

    那人握紧了手中的剪刀，手背青筋暴突，擎在半空的手微微颤抖，令得床上的影子摇晃得更加剧烈。

    就在剪刀即将要划破秦暖暖侧脸的时候，剪刀尖猛然停住。

    被握住手腕的人一惊，就看见黑暗之中原本应该躺在床上沉睡的秦暖暖骤然睁开了眼睛，眼底一片清明，完全不像是从睡梦中惊醒的样子。

    秦暖暖侧头，望着站在自己床头的女人，一张勉强算得上清秀的削尖瓜子脸，满目怨恨扭曲了她的脸，那双死鱼一样的眼珠子有些突。

    星光下秦暖暖轻而易举认出对方的身份。

    是之前那个女佣。

    她勾唇一笑，泄气凛然。

    “还真是你啊。”

    那女佣原本还在怔愣，听到秦暖暖这一句立刻意识到了自己上当了。

    她挣扎着拼命想跑。

    可秦暖暖比她更快，反手一拧，抓着女佣的手，让她朝着剪刀的手朝向女佣自己，狠狠在她的脸上重重划下。

    “啊——”

    “啪嗒。”

    见到落在木质地板上的声音伴随着女人凄厉无比的尖叫声响彻整个别墅。

    秦暖暖冷眸微垂，听着耳边不绝如缕的叫声，心底叹服这个女人绝佳的肺活量。

    终于，巨大的响动把别墅里的所有人都吵醒了。

    最先开门进来的还是住在秦暖暖对门的萧楚卿。

    他显然也是刚刚被尖叫声惊醒了，听到声音是从秦暖暖的房间里发出来的，这才急匆匆冲进来。

    啪的打开灯。

    刺眼的灯光照亮了卧室里的一切，只看见卧室中间的地上坐着一个捂着脸的女人，鲜血从指缝里汩汩流了出来，弄脏了她身上的女佣长裙和身边的地板，不远处的地方躺着带血的剪刀。

    浓重的血腥味弥漫整个房间。

    萧楚卿只扫了地方那个女佣一眼，目光在卧室里逡巡秦暖暖的踪迹，终于在窗子下的床头柜后面找到了瑟缩成一团的秦暖暖。

    她像是一只受了惊的兔子，蜷成一团缩在床头柜后面，试图用高高的床头柜遮挡自己的身影，一双漆黑澄澈的眼睛里满是恐惧。

    萧楚卿望着秦暖暖，几不可查得眯了眯眼。

    这时候，管家也带着保镖和一些佣人赶到了。

    管家看见这样的场景也是愣住了，下意识的就问唯一好好站在那里的萧楚卿。

    “三爷，这是？”

    萧楚卿也是被吵醒的，他头发有些凌乱，身上还穿着一套浅蓝色的真丝睡衣，脚上甚至来不及穿上拖鞋，此时此刻正赤着脚踩在冰冷的地板上。

    萧楚卿冷冷扫了一眼管家。

    管家立刻噤声，只是用手势暗示保镖赶紧把地上的女佣扶起来，送到医院去。

    保镖上前，扶起女佣就要离开。

    谁知道那个女佣在看见了萧楚卿之后，竟然不管不顾得扑了上来，带着鲜血的双手死死攥紧了萧楚卿的睡衣。

    “三爷，三爷，您一定要给我做主啊，是秦小姐，是秦小姐她用剪刀划花了我的脸，她要杀了我，是她要杀了我。”

    女佣的手放了下来，露出脸上鲜血淋漓的一道伤口，伤口太长，一直从左边的鬓角横贯到下巴尖的位置，伴随着女佣急切说话的动作，伤口被拉扯更大，鲜血汩汩而出，在脚下汇聚成一滩，恐怖至极。

    身后的保镖看女佣死死抓着萧楚卿，一时间不敢拽她，只能犹豫不决站在拿来看萧楚卿的意思。

    萧楚卿只是垂眸扫了一眼女佣紧抓自己睡衣的那双手。

    那双手上沾满了鲜血，凄红的颜色染上了他深色的睡衣，甚至滴落的血液还沾在了他的睡裤上和脚上。

    萧楚卿蹙眉，冷眸扫视女佣身后傻愣愣站着的保镖。

    “我养你是让你站着看戏的？”

    萧楚卿浑身上下充斥着戾气，两个保镖立刻上来拽住了女佣，硬生生把她拖离了萧楚卿身边。

    萧楚卿冷眸睨向仍旧缩在床头柜后面的秦暖暖。

    “出来！”

