    话题跳跃极快，但是，听着大青蛙说话，还是有人忍不住接话问道：“什么条件？”

    大青蛙放声一笑，“吃光我给各位准备的饭菜！”

    这下子，却是轮到刚才得罪了大青蛙的那女人笑出声了，“只是吃饭？那再简单不过！”

    此话一出。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅刻意跟女人拉开距离的曲檀儿等人黑了脸，就连女人身边的几人也纷纷脸色变色。

    有的人，甚至开口斥责她，“你胡说八道什么？！”

    “休得代替我们应承任何事情！”

    女人不忿，并且莫名其妙，“你们怕什么？比起先前的九死一生，现在不过是叫我们吃顿饭，有何难的！”说着，她略透着讽刺的一双美目，洞悉一切般，看到高深莫测的大青蛙身上，“就是要我生吞虫子，我也吞了！”

    她这话，暗示的意思，那就是，面前这头兽族，再怎么厉害，本质其实就是一头青蛙，青蛙吃什么？虫子！

    它想请大家吃什么，八九不离十，就是虫子罢！

    吃点虫子，跟之前过关时候，见识过的各种各样的惨死，她毫不犹豫地选择吃虫子！

    求生意志的强烈，使得她很是鄙视身边的盟友，成大事，向来不拘小节，他们居然还介怀吃区区几只虫子！

    她这话一说，提醒了其他人，刚才历经的那些千钧一的危险。

    除了另外一个女人阻挠之外，其余四个男人皆有些心动了。

    曲檀儿等人看着，也只是默不作声地冷笑。

    是谁让他们这般天真，居然会以为这头大青蛙，给他们吃的，只是虫子这么简单？

    不管怎样，跟着女人身边的四个男人沉默下来，另外一个女人劝说无效，气急败坏地跺脚。

    大青蛙看着，又是呵呵一笑，“吃吧！横竖，只有吃掉我替诸位准备的食物，诸位才可以安全离开这一关。”

    它说着，臃肿的肚子，蓦地膨胀起。

    “呱——呱——”

    身后的车厢抖了两抖，白纱飞扬而起，有什么东西，从里面被甩了出来。

    那东西一下子被摔落到女人等人的面前，生碰的一声巨大响声。

    此时雾色早就尽散。

    众人的视线落到地上的那坨东西之上。

    只见那是一团血肉淋漓的鲜肉，被剥了皮，看不清是什么兽族的肉，鲜肉的体积不小，看形状应该是某个物种的后腿部位？

    看清楚了这一团血肉模糊难以辨认的鲜肉后，女人等虽然下意识地皱了皱眉头，但是，还是忍住了心底的嫌恶。

    跟要跟面对这头不知深浅的大青蛙拼个你死我活相比较，他们确实更加乐意吃掉面前这团肉。

    这时候，几个男人甚至有些侥幸，幸而刚才选择站在了女人这一边。

    女人毫无畏惧地看向大青蛙，“既是请我们吃饭，请动作快点，将肉煮熟了吧！”

    大青蛙定睛看着她，微微一笑，粗嘎道：“小娘子，世界上任何食物，自然是生着吃，味道才鲜美。”

    女人微恼，“我们吃不惯生肉！”