    喜大普奔！

    从明天零点开始，水果这扑街就不能再咸鱼了！

    ————————

    开书56天。

    感谢每一个收藏、投票、打赏、评论的大佬，感谢编辑蓝光大大。

    缺了你们任何一人，水果都走不到今天。

    ————————

    上架之后每天更新6千至一万字。

    （原谅水果脑手皆残，目前12小时最快也就这速度了，后续肯定会进步）

    订阅越好，水果码字状态就越好，每天更新字数也越多，所以......

    —————————

    有些大佬可能不喜欢“兵器世界”，就直接跳到了上架感言。

    在这里水果要声明一下。

    上架之后将会以氪金战士开局，主角绝对不会像之前存在感那么低，就算没看过“兵器世界”前面内容，也可以直接从上架开始看。

    （真不是水果故意拖到上架，这几天的节奏已经飞起了，主要还是大纲有问题，水果已经记住这次错误了）

    （(Ｔ▽Ｔ)突然有种前面几十章白写的感觉）

    ————————

    可能有些大佬看的不满意，但还是追读了本书，对水果有种恨水果不成人参的感觉。

    水果不敢保证什么，只能说尽自己最大的努力写好本书。

    另外水果记录了不少的建议，只要对本书有帮助的一定会改，绝不坚持！

    ———感谢支持！

