    “可是有个问题，我们怎么下去呢？”哎MM这话问到点子上了。醉-露-网

    下面的金字塔四周完全就是一块沙漠空地，根m，有效射程是800米。

    苏联人生产的武器都有一个共同的特点，简单、实用、可靠，但就是性能差。

    SVD狙击枪的唯一一个毛病就是枪太长，后坐力太大，连续射击很容易使狙击手产生疲劳，而且800米之内的精准度还有点低——92%，可是这个雪夜仙子连续开了十多枪，竟然没有一枪落空，而且也没有一个人能活下来。

    这就是伍华等人感到可怕的原因，这人莫非是一开服就练的狙击手？

    伍华刚这么一想，望远镜“砰”的一声爆炸了，升起一股黑烟，子弹擦着脑门飞过。

    伍华吓了一跳：“我靠，我们可是友军，居然用狙击枪打我。”

    龙战星野的接收器响了，好友名单里有条信息，发信人居然就是雪夜仙子：

    “一会我们要放绳索下去，我可以掩护你们，愿意的话就去西北方向，知道你们是奇门的特战队，但最好不要跟我们作对，你应该知道后果。”

    这口气异常冷傲，龙战星野冷哼了一声，关上接收器：“全队准备去西北方向，越快越好。”

    蓝色海洋公司的60多个人分为了两组，其中一组由雪夜仙子指挥原地不动，她的SVD狙击枪一直在响，吸引了下面绝大多数神圣联邦的玩家，然后这组人马放下勾索往下溜。

    下去的人基本上全是掌控师，而且她们全部是——去送死的！

    山脚下聚集了很多神圣联邦的人，蓝色公司的掌控师们脚都还没着地，不是被步枪打成筛子就是被刀剑砍成肉酱，但是这些姑娘们一个个毫无惧色，接二连三的前仆后继。

    诚实的说，这场面比先前隧道的场面都还惨烈，伍华看得又是心惊又是佩服。

    把队伍中最重要的掌控师拿去送死，这种事恐怕也只有她们公司才做得出来，但正是因为这些姑娘们勇敢的自我牺牲，对面西北山顶上，另外一组小队和奇门小队神不知鬼不觉的溜下了下来。

    蓝色公司的指挥官是七仙女中的老四铃兰，29级基因战士，手持一把绿色的金属利剑。

    落地后举剑向天，一张俏脸变得坚毅而愤怒，高声道：“为死去的姐妹们报仇！”

    她这一声高呼就连伍华都觉得全身的热血在燃烧，如果他是蓝色公司的人，也许此刻都会忍不住提起枪往前冲，但是龙战星野的声音却异常的冷静：“土苕、日完上前顶住；无罪、偏帅、摩托护住两翼；SU、江湖到中间去；医生、金属师保护众人；记者断后；爆疯跟我，保持阵型，死也不能乱。”

    高手就是高手，指挥起来也临危不乱。

    铃兰这批人多以基因战士和医生为主，三十多个人组成了一个“品”字阵型，然后就让神圣联邦的人吃足了苦头。

    这个“品”字大阵移动得很快，不像奇门小队那样步步为营地稳扎稳打，可见都是些高敏的战士和医生，山脚下神圣联邦的枪手一见对方声东击西的计谋得逞，马上掉转枪口对准“品”字阵狂扫，伍华看得清楚，蓝色公司的医生相当厉害，大约7个左右，端的不是医疗盒，而是高级的背式救护瓶，手上握着能量喷射器，阵型一启动，医生MM们动作统一，单人的能量治疗、群体的隔空治疗、能量护甲、能量光罩……加攻击、加防御、加HP、加持续时间……各色光芒纷纷在战士们脑袋缠绕蔓延，辅助法术短短十秒就完成了，而且动作丝毫不乱。

    有了医生的强力支持，这群战士硬扛着对方的火力前进，双方的装备和等级悬殊也太大了，MP5微冲的火力看似很猛，威力对蓝色公司的人来说简直就是蜻蜓撼柱，休想撼动半分，稍微厉害点的AK和M4作用也不大，因为山顶上那位神枪手打的就是这些手上有高级货的人。