    虚空虫洞打开，小树人大军走了出来。

    半米多的身高，棕色的木质身躯，全身覆盖不知名的绿色树叶。

    树枝做成的腿，走起路来有点摇摇晃晃。

    木质脸上，长着一双黑漆漆的眼睛，看着很是机灵。

    它们的手臂很长，上面长着很多木刺，有的木刺顶端，还有点点红色点缀…

    小树人两人一排，排着整齐的队伍，从虚空虫洞中出现。

    打头的小树人稍微判断了一下方向，就朝着茅草屋的方向走了过来。

    速度不快，一秒一米的样子。

    其他小树人紧随其后。

    它们如一个小型军队一般，气势如虹，直接对着乔山的茅草屋刚了过去！

    “嗖~”

    还未等防御塔攻击，乔山伸手拉弓，一道利箭就射了过去。

    嗯？

    看到自己的射出的箭矢，顺利的扎在了一个小树人的胳膊上，乔山的却不由自主的皱起了眉头。

    他瞄准的是第一排的第一个小树人。

    射中的却是第五排的第二个小树人……

    看着被自己的射中的小树人，黑漆漆的眼睛无辜的看着自己，乔山装作没看见，扭头看向了不远处的防御塔。

    “嗖！”

    “嗖！”

    一座一阶木箭塔，一座二阶火元素木箭塔，在乔山弓箭射出去后，也瞬间开火。

    一道寒光闪闪的铁头箭，一道泛着红光的火元素箭矢。

    双箭狠狠的扎向了小树人。

    防御塔射出的箭矢比乔山精准多了，打头的两个小树人瞬间被击中。

    被铁头箭击中的小树人，头顶立马显示出了血条。

    它被一箭打掉了大半管血，但并未倒下。

    而是依然踏着步子，速度不减的前进着…...

    但被火元素箭矢击中的小树人，就不一样了。

    它被击中的瞬间，身上就燃起了火焰，在乔山的目瞪口呆中，直接化成了灰烬！

    “这么猛！”

    火元素木箭塔竟然一招秒，连小树人尸体都荡然无存。

    乔山对于小树人“怕火”的理解，又上了一个档次。

    同时感觉，【提示音】的弱点提示，自己似乎理解的有点简单…

    这位给的“弱点提示”，是真弱点！

    是致命弱点！

    “嗖！”

    未等乔山过多感慨，第二道火元素箭矢射了出去。

    二阶火元素木箭塔，攻速1秒/次。

    很快的。

    哗~

    又一个中箭的小树人自燃了…

    同时，一阶木箭塔的第二道箭矢也射了出去。

    那位残血的小树人，在第二只箭矢的攻击下，顺利倒地。

    不同的是，其并没有瞬间化成灰…

    看到两座防御塔，一快一慢的开始了稳定输出。

    乔山也拿起了手里的铁胎牛角弓，对着还剩三分之二血的那位第五排小树人，射了过去。

    “啊西八！”

    第十排的一位小树人中箭了…

    得嘞！

    看到自己的箭矢准确度，乔山知道该怎么做了——不用瞄准，无脑拉弓射箭就好！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    在两座防御塔的箭矢下，乔山也拉弓射箭，开始无脑输出。

    三道火力攻击线。

    其中两道木杆铁头的箭矢，一道火元素箭矢，快速的收割着小树人。

    十几秒的时间，小树人就倒下了一大片。

    “握草！”

    正在努力搭弓射箭，瞄准一个被自己射中了两箭，还剩下一个血皮的小树人，突然，乔山一声爆喝。

    紧接着一个驴打滚，躲过了一条对着自己扎过来的粗壮木刺。

    躲过了木刺攻击，他才发现，不知不觉间，小树人的队伍，已经离自己很近了。

    AD太投入射击，忘记位移了….！

    全身心的投入射箭，让他有点忘了，这波不是福利局了。

    “唰！”

    刚躲过一道木刺攻击，还未等乔山歇息，瞬间又一道木刺扎了过来。

    我尼玛！

    暗骂一声，乔山一个侧卧，躲了过去。

    不知不觉间，他射出的乱箭扎到了很多小树人的身上。

    吸引了大量小树人的仇恨。

    此刻小树人进入了攻击范围，它们木刺样子的长长手臂，竟然可以伸长到七八米，直接对着乔山扎了上去。

    发现大量的仇恨被自己吸引了，乔山赶紧收起长弓，往后跑去。

    缩塔！

    一个合格的AD，必须学会缩塔！

    唰！

    唰！

    唰！

    可惜，还等他跑出去一步，三道木刺竟然同时对着他扎过来。

    面对三面包围的木刺，乔山一下子头皮发麻。

    一身冷汗。

    顾不上其他反应，他深吸一口气，朝着最左边的木刺撞了过去。

    必须尽快脱离小树人的攻击范围，吸引的仇恨太多了。

    越等，围攻过来的小树人将会越多。

    “啊——！”

    躲过了两支木刺，但撞过去的那个木刺，依然从乔山的大腿内侧扎了过去。

    一道十几公分长的伤口，出现在了乔山的大腿上。

    剧疼！

    低头查看。

    呼~

    宝贝还在....

    强忍着痛苦闷哼一声。

    乔山跌跌撞撞的快速往后跑了五六米，跑出了小树人的攻击范围。

    躲在塔下，他深吸一口气，大喝一声：“开启技能速射！”

    乔山跑出了小树人的攻击范围，小树人转移仇恨，对着最近一阶木箭塔伸出了木刺。

    眼看着大量的木刺，竟然扎向了自己的防御塔。

    还测试什么攻击强度，还收集什么数据，乔山赶紧指挥防御塔开大。

    【速射：攻速提升到0.5秒/次，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。】

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    随着乔山的高喊，二阶火元素木箭塔的攻速瞬间提升一倍。

    机关枪一般的火焰箭矢，直接对着小树人群体射了过去。

    火雨一般，开大的火焰塔0.5秒一发的箭矢，直接把夜色染红。

    一道道箭矢，在夜色下，拉出了一条条的火线。

    甚是令人震撼。

    不到三十秒，一阶防御塔被扎了八九下，但所有的小树人也全部消失。

    场上留下了一地的灰烬…

    被小树人攻击了八九下的一阶防御塔，变的斜斜歪歪，眼看着就要倒在地上。

    “防御塔竟然会被攻击到，这不对啊！塔防游戏不这样啊！”

    从【交易】面板买下来一片红布，简单包扎了一下大腿内侧的伤口，乔山看着倾斜的防御塔，难以置信。

    黑暗世界的防御塔，竟然会被攻击。

    那防守难度，一下子又提升了。

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励60银币，一阶防御塔图纸碎片一张(两张碎片合成一张图纸)，食物一斤，杂物袋一个。】

    【SSS级评价，额外奖励金币6枚、一阶防御塔图纸4张，定时刷新卷轴一张，一阶宝箱一个。】

    三秒后，未等乔山再叹气，悦耳的声音响了起来。

    又是SSS级评价！

    虽然刚才似乎发生了很多事，但其实时间都没过三分钟。

    第二波怪，只有50个小树人，在乔山被扎前，已经被弄死了十几个。

    在火焰防御塔开大后，更是不到30秒的时间，就被清理一空。

    所以，最终依然获得了SSS的评价。

    “幸好开大开的早，不然一阶木箭塔被拆了，有可能就无法获得完美防守了！”

    感慨一句，乔山打开了【包裹】。

    .....

