    洛天不认识黑皮书上的字，不过他总感觉在黑皮书上见过天妃那五彩霞衣的这个蝌蚪字，虽然很不醒目，藏于花纹之间，不过洛天却偏偏看到了。

    “难道这个女人认识那个世界的字？或者说，她也是那个世界上的人？”

    洛天的心里突然生出一股大胆的想法，天堂神秘，如果天妃真的是那个世界的人，并不奇怪，洛天面色有些凝重，却又压抑不住内心的惊喜，当然并不是说什么“老乡见老乡，两眼泪汪汪”那种，他只是渴望天妃能够帮助自己破解黑皮书上的字，毕竟这本神秘的黑皮书，算是认自己为主，自己却是不知道怎么用，让洛天有些着急。

    “你在想什么？”

    天妃转过身来，看到洛天怔怔的望着自己，不由的冷漠的问道。

    “咳，没什么，实不相瞒，天妃护法，你的功夫实在惊人，你我都是半步化臻，我却远不是你的对手，而且你的漂亮和美丽，足以让任何男人失神，我长这么大，还从来没有见过如此美的女人，刚才一下子失神，还请天妃罪恕，”洛天“诚恳”的说道。

    “油嘴滑舌！”

    天妃冷哼了一声，心里有些疑惑，“这个年轻人似乎对自己很崇拜，心里的想法改变了不少，难道是想追随自己么？”

    “咳，在下说的是实话，”洛天微笑着看向天妃，眼中写满了真诚。

    “年轻人，你现在基本是一个废人，真力枯竭，即使你全盛也不是我的对手，我的实力决不是你表面上看到的那样，现在我有要事在身，给你一次机会，要不拜我为师，要不直接把你送到玉罗殿，温养起来，慢慢抽取你的真力，供那些女弟子修练，你自己选择吧，”

    虽然不知道玉罗煞去了哪里，不过总算是没有危险，天妃也放心下来，只是她有些着急，毕竟她和玉罗煞还有黑天使准备天杀绝阵，对付那个孤独无名，现在天杀阵角，四缺其一，还如何能完成，如果不能收服孤独无名，他如何寻求帮手，打开空间薄弱节间，返回到她的世界？”

    “让我答应拜你为师也可以，说实话，我对美女的抵抗力很弱，而且你的功夫很强，深不可测，对我来说也是有好处，”洛天皱眉“沉思”了一下，然后接着说道：“不过天妃护法，想必你应该知道，我来此不为别的，只为那个东方不败，如果你能保证东方不败的安全，我可以拜你为师，”

    “东方不败”天妃冷哼，“此女说实话，只是一个棋子，你想必也知道了，这次主要是对付孤独无名，东方不败我可以给你保她的性命，对于本护法来说，此女是可有可无的存在，”

    “您能这么说，我可以理解，不过你能保证黑天使护法也如此认为么？此人心机颇深，野心极大，您千万不要上他的当，”洛天认真的说道。

    “黑天使此人是野心是大，不过能力不足，他暴露他的野心，必定死无葬身之地，只要本护法决定的事，他一个黑天使还是改变不了的，”天妃傲然道，事实确实如此，如果天妃不计后果的动用好的天心决，不要说洛天，就是黑天使，她也会击杀，不在话下。

    “另外 ，你小子肯拜我为师，我以为我会完全的相信你黑天使有心机，你和他一样，你们两个我谁也不会相信，”天妃冷哼。

    “人在屋檐下，不得不低头，我有什么心机，都逃不出你的一双美目，不是么？”洛天苦笑，却是不忘记拍天妃的马屁，这个女人既然在五彩霞衣下，绣有那个不起眼的字体，洛天料定，此女必定懂得那个世界的文字。

    能屈能伸才是大丈夫，洛天决定利用这个女人，把黑皮书的文字解出来。

    “行了，你也不要油嘴滑舌，既然拜我为师，从今以后我就是你的师父，我希望你新师重道，不可有异心，不然的话，也不要怪我不客气，另外，这枚丹药你吃下去，对你恢复伤势有很大的好处，”

    天妃护法说着，掌心处出现了一枚晶莹的丹药，如同龙眼大小，散着着淡淡的香气，如同体香，不过洛天可不这样认为，这肯定是天妃控制自己一种手段。

    “既然如此，那就多谢美女师父了，”洛天咧嘴一笑，接过，痛快的吞了下去，没有办法，现在自己真力枯竭，他必须委屈求全，明知道药物有问题，他也要吞下，恢复真力还不是要的，只要能解开黑皮书的秘密，他就有把握这个天妃也给吸进去，让她和玉罗煞作伴。

    一对美女师徒，同做作自己的婢女，嘿，那种感觉洛天心里在想着美好的前景。

    丹药入口即化，融入四肢百骇，一股暖暖的药力散布开来，确实对洛天起了很大的帮助，他只感觉自己的精神好了许多，只是让洛天微微变色的是，有一股药力汇集于自己的丹田，有种要控制自己全身的感觉，天妃这个神秘的半步化臻，她给的药物非同小可，足可以控制同境界，甚至高她现在境界的人物。

    “这个药果然有问题”洛天心里暗想，只不过这股药力汇集丹田后，却是自动的被黑皮书化解吸收，自己神识清明，丝毫不受影响。

    “这个女人其实和玉罗煞不相上下，心机险恶，不愧为师父，妄图用药物控制自己，我就暂时委屈求全，让她先护佑东方的安全，等真正的掌据了黑皮书，我就把她收纳起来，做苦力，铺叠被，那就看她的表现了”

    洛天心里冷笑，表面上却是装出一副被药物控制的模样，眼神有些呆滞，怔怔的望着天妃。

    “很好，这枚控神丹，也仅有一枚，还是本护法从那里带来的，一直没有轻易使用，这个年轻人天分很高，半步化臻，却足以和化臻高手抗衡，在收服孤独无名前，能够有如此手下，倒也不错，看此人的神态和眼神，应该和被药物控制一般无二，我且试他一下，”

    望着洛天恭顺的站在自己面前，天妃心里满意之极。

    “既然我是你的师父了，年轻人，告诉我你叫什么名字，你的拳法是怎么修练的，还有，你到这里真正的目的是什么？”天妃望着洛天随意的问道。

    “弟子叫洛天，我那套拳法叫生死轮回拳，来这里就是为救东方不败，因为她是我的女人，”洛天“直言不讳”的回答道。

    “生死轮回拳？嗯，不错，好拳法，”天妃听了洛天的回答很是满意，尤其是对洛天的拳法。

    “原来东方不败是你的女人，可是她受天堂之主的赐婚嫁给了司天殿主罗斯特，所以你怀恨在心对么？”天妃微微点头，随口说道。

    “不错，不然的话，弟子也不会费尽心力，在岛国掀起风浪，嫁祸给那个罗斯特了，”洛天乖巧的回答道。

    天妃一双美目看向洛天：“这就好理解了，所料不错的话，你在缅泰时，就和这个东方不败有来往了吧，黑天使追杀过你，却是没有成功，你不但恨那个罗斯特，更恨那个黑天使？”

    洛天一激动，上前一把就抓住天妃的一双玉手：“师父不愧是师父，明查秋毫，事实确实如此，而且”

    “你先放手，记住，你是我的弟子，我是你的师父，师徒有别，以后敢如此不敬，我会不客气，”

    天妃甩开洛天的大手，冷漠的哼道，从来没有男人接触过自己的身体，这个弟子竟然如此大胆，如果不是看到洛天眼中那虔诚的模样，天妃真的怀疑这个年青人是故意占自己的便宜。

    “还别说，这个女人的手真滑，柔若无骨，比玉罗煞还要好，嘿，”洛天心里嘿嘿一乐，同时故作惶恐的说道：“师父，请恕弟子无礼，实在是无意之举，”

    “算了，以后记住就行了，另外，你的拳法似乎有些问题，告诉为师，为师指点你一二，希望不要走火入魔才好，”天妃看向洛天淡淡的说道。

    “哼，这个女人，明明是想自己的拳法，却是说的如此冠冕堂皇”洛天心中冷笑，却是恭敬的点点头，还是把生死轮回拳的拳意告诉了这个天妃，只不过却是保留了最精华的部分，并没有告诉她。”

    “好精深的拳法，你在入圣的境界竟然能创出如此精妙的拳法，实属罕见，”天妃观摩了洛天的生死轮回拳，不由的眼中露出奇异的光彩，点头称赞道。

    “多谢师父夸赞，弟子也是在无意中所领悟的，”

    洛天躬身表示感谢，却是暗暗的用真力催动黑皮书。

    天妃用来控制他的药物，倒也真的帮洛天增长了部分真力，可以很轻松的内视自己的丹田了，看到悬浮在丹田上方的黑皮书，那展开的页面，玉罗煞如同被压扁印在上面一样，却是不停的变换着姿势，这是这个女人想拼命冲出来的显示，毫不怀疑，这个黑皮书强大无比，凭玉罗煞的实力，根本冲不出来。

    “什么时候，把这个女人的衣服扒光，弄一个矿山什么的，让她在里面挖矿，不听话，就用鞭子抽打，一定很过瘾”

    洛天心中自乐，对于玉罗煞，既然被黑皮书收了，洛天当然不会轻易放过这个女人，必须把加在自己身上的打骂讨还回来。