    唉，也是个可怜的娃，曼卿不忍心再骂它，只是好奇的问，

    “你身子小小的，为何要吃那么多呢？”

    “因为能量不够啊，我虽然小，可生长需要很多能量！”这样啊，她摸出了一小瓶琼浆，递给了鸢鸢，

    “你试下这个。”鸢鸢只是闻了一下，就直接疯了，在曼卿的头上开始快速盘旋，还发出了啾啾的叫声，然后一个俯冲，将瓶子里的琼浆一口吞了，这是喜疯了？

    “主人，你怎么会有神浆啊，要是有这个，我就不用再吃羊了，还有那苦兮兮的草，统统不要了，每天只要有这个就行！”

    “你打住，想啥好事呢？每七天给你一瓶，其余时间自行解决，草原上的羊随便吃，我不心疼。”

    任凭那小东西撒泼打滚，耍赖卖萌，她都没松口！琼浆太珍贵了，那口大缸就没满过，不过，水位好像也没下去过，不管啦，定下的规矩不能破。

    最近见过了各大铺子的掌柜，生意的事基本不用再操心了，刘松回了府里，正好接手大总管，不光管府里琐事? 也代她管理和协助各位掌柜? 所以，她决定要闭关? 

    上次在兰苑得到的修为? 这些日子已经吸收了五分之一，也快突破瓶颈了? 要是能升级，就进入筑基上阶了? 算是修真路上重要的里程碑吧。

    要知道? 她可是五灵根，拿司徒修师父的话，结丹都是很困难呢，他哪里知道? 小妞机遇不断? 福缘不止，常人可比不了啊。

    她闭关的一个重要原因，就是因为司徒修，那厮不知怎么了，天天来东城蹲着? 曼卿就纳了闷呢，他不是忘了自己吗？好歹也是修士呢? 他难道不忙吗？

    来了不说别的，总是旧话重提? 自己虽然及笄了，也不代表要嫁人啊? 人生漫漫? 她可不想受到束缚? 可这个道理说了又说，司徒修就是听不进去！

    “虽然我不记得从前了，可陆续也听他们讲过，咱们的关系可不简单，你就不考虑吗，在大安，还有谁比咱俩更合适的？”

    这天傍晚，他又一次堵住了曼卿，这话说的，就连阿霜都开始冷眼相对了。

    “你失忆了，可我没有啊，既然说到了从前，你也听听我的版本吧，最初，咱们就是合作伙伴，一起做生意赚钱，算是友情吧，再往后一起上阵杀敌，确是生死之交，可这些都与男女情无关啊，你怎么就不明白呢？”

    曼卿很想敲开他的脑袋，看看到底是怎么了？她不认为司徒修对自己有什么情愫，他失意后，记忆早没了，难道是潜意识里的偏执？

    司徒修其实也很迷茫，师父教导他，儿女私情不能沾，争取早日结丹，可他就是不受控制，好像再不努力，就要彻底失去她了。

    “是不是他？那个送鸟的家伙，你喜欢他！”

    “哥哥，我才十五岁诶，一天天忙都忙不过来，哪有这个闲工夫啊，跟那人也就几面之缘，比你还陌生呢。”古人不是很含蓄吗？

    这个回答让司徒修放了心，曼卿的耳根子也终于清净了，带着阿霜和阿原去游历，半道上就进了空间，宣布正式闭关。

    “我每天给你送饭吧？就算闭关，肚子也会饿吧！”

    外公不理解闭关的真正意义，以为就是加长版的修练，曼卿跟他解释，她有辟谷丹，根本不需要再吃饭了，她需要绝对的安静。

    “主子，主子，鸢鸢的口粮呢？”它着急的扑打着翅膀，曼卿好笑的指了指丢丢，一个意念便不见了，

    她这次选择在红山深处，这里火灵气充足，是个升级的好地方，布下结界后，她拿出了蒲团，有条不紊的放上了火灵石，蒲团上的聚灵阵开始发动了，

    坐在蒲团上，灵气似乎要液化了，汇聚在她的头顶上，功法刚刚运行，便争先恐后的从百汇进入，瞬间各大经脉就满了。

    她剔除一切杂念，所有心神都汇聚在丹田里，努力滋养着灵根，火灵根已经冲到了前面，她打算一鼓作气，让它达到顶峰。

    刚刚解开第二道封禁，那些能量汹涌而来，她努力的控制着，生怕一下子进入了身体，那种疼，她可不想再来一次了。

    修练虽然枯燥，可也磨练了意志，每一遍的吐纳，都让她产生更多的心得，每十个大周天，总要在本子上写下感受，不知不觉中，闭关近三个月了，

    “呵呵，终于突破了么？”她看着灵根，欣喜的对自己说到，

    五根玉柱，基本持平了，而且都过了半数，中阶是肯定突破了，离大圆满也只有一步之遥！

    她伸了个懒腰，舒展了一下，也是时候出关了，进来时没看到文瑾，不知他现在如何了？有包聪他们，曼卿也不太担心。

    她走出红山，平时热闹的前庭竟然静悄悄的，还是幺幺第一个发现了她，

    “主子，您可出来了，哇，您好像更美了！”难道修为提高了还附赠美貌吗？

    包聪他们闻讯赶来，几人都惊喜了，主子的修为看不透了，这就说明，比他们都高！

    “主子您真棒！这样下去，结丹指日可待了，到了结丹期，就能修习很多法术，以后再也不用怕了。”结丹是修真路上的一道大坎，

    能越过去的，才能算是真正的修士，寿命也有三百年，算是一只脚踏入了仙途。

    “你们也努力吧，到时候，咱们一起结丹，上次去天雪城，好像没注意过，不知结丹丸有卖的吗？”

    那会怎么也没想到，这么快就能到这一步，所以连问都没问，她打算跑一趟，虽说都没到大圆满呢，可有备无患嘛，万一没有卖的，还得另想辙。

    文瑾听到动静也跑了过来，一听要去天雪城，高兴的问姐姐，

    “是修哥哥的地方吗？咱们去找他吧，上次还说带我去玩呢，光说不做，咱们去了肯定吓他一跳。”

    “你很喜欢他吗？咱们去天雪城，不是为了找谁，而是为了买东西，财不露白啊，这个不能让别人知道！”

    “修哥哥是别人吗？”

