    第二天一早，李凯、陈锋三人早早起床来到餐厅中等候许俊楚。

    可是奇怪的是，从早上七点一直等到了上午九点，也不见许俊楚的人影。

    “老陈，你说姓许的会不会突然不告而别啊？”李凯眉头紧锁，眼睛不由的看向了不远处的电梯口。

    “我看不会，他又没做什么对不起我们的事，他躲咱们干什么？”

    “那为什么到现在还不出来？昨天我们可是约好了的。”

    见李凯有些着急，一旁的韩若灵一笑。

    “您在这里着急有什么用，到前台打听一下不就全清楚了。”

    闻言，李凯、陈锋两人相视一笑。

    看来有一个心细的女人在身边，要比十个大老爷们强得多啊！

    通过打听，这才知道，许俊楚一直留在总统套房里，从未出来过。

    得知此事，李凯三人这才将心放到肚子里。

    “这样也好，省得咱们找借口在路上拖延时间了。”李凯一笑，伸手叫过服务员，简单地点了一些早点，三人开始用餐。

    许俊楚之所以爽约，到现在还没有出来，这也不能怪他，一是昨天李凯给他灌了不少的酒，二是昨天一夜跟贾小姐在一起，把他累得也是不轻。

    不管怎么说，许俊楚岁数大了，与那些二十多岁的小伙子根本无法相比。

    老话说得好，岁月不饶人啊！

    三人在大厅中，一直等到了上午十点多，这才见许俊楚现身。

    见李凯三人在大厅之中坐着，许俊楚微微一笑，连忙上前搭话。

    等来到近前一看，见李凯三人面带不悦，转眼再看桌子上一共摆着五份早点。

    明眼人一看便知道这是怎么回事，何况是许俊楚了。

    随即连忙上前赔笑。“李老板，真是不好意思，让你们久等了。昨天多喝了几杯，您看我着……”

    不等许俊楚把话说完，李凯扬手打断。“许老板，不用客气，没什么，来！请用餐。”李凯嘴上虽然客气，但是脸上依旧带着不悦。

    许俊楚一看，这饭还怎么吃。这是早餐，现在已经都快中午了。

    还能吃吗？

    想到这里，许俊楚微微一笑，连忙伸手阻拦。“刘老板，这次我来做东。”

    许俊楚说着，叫过服务员。“来啊！上一桌上好的酒宴，我要与李老板畅饮一杯。”

    如此一来，李凯脸色虽然缓和了一些，依旧透着些许的不悦。

    没有办法，许俊楚伸手将身边的贾小姐叫到一旁，低声吩咐了几句。

    贾小姐得到指示，转身离开了餐厅。

    时间不长，手里捧着一个礼盒，再次到了众人近前。

    许俊楚一看，伸手接过礼盒，对二丫韩若灵微微一笑。

    “韩夫人，这是我为您准备的一点小礼品，不要嫌弃，请您笑纳。”许俊楚说着，伸手递了过去。

    说实话，这件礼品并不是为韩若灵准备的，而是为沈文石的夫人准备的。

    可是，事到如今，不拿出来应付一下。

    恐怕这件事情不好办。

    毕竟是自己爽约在先。

    见此，韩若灵微微一笑。“许老板，这么贵重的礼物，我怎么好意思呢。”

    许俊楚一笑。“一点心意，何谈贵重。请您收下便是。”

    见许俊楚执意要送，韩若灵显得十分地为难。最后没有办法，只好勉强接受。

    甭看二丫韩若灵表面上很是为难，但是心里早就乐开花了。

    与此同时，她也知道，许俊楚为什么会送自己礼物。无非就是想让自己在李凯面前说几句好话罢了。

    老话说得好，拿人钱财与人消灾。既然接受了许俊楚的礼物，当然要为人家办事。

    “许老板，您别介意，我们家李凯昨天晚上没有休息好。所以今天显得有些不精神。还望您不要见怪。”

    说实话，李凯心里也怕，如果再这么拖下去，到时候真要把许俊楚惹恼了，转身走了人，那么所有的付出将会前功尽弃。

    所以韩若灵如此一说，李凯也正好就坡下驴。

    “许老板，您不要误会，我最近身体有些不舒服，所以看上去很是没有精神，所以您不要见怪。”

    见李凯通融，许俊楚一笑。“哪里哪里，我怎么会见怪呢。不要说您，我经常也是这样，一是岁数大了，二是经常出去应酬。这身体啊！一天不如一天。”

    两个人通了话，桌上的气氛这才恢复了正常。

    酒过三巡，菜过五味。李凯放下手中的酒杯。开口笑道：“许老板，作为朋友，我好意提醒您一点。一会您见到的那个秦老板，可不能这样啊。他可是十分地讲究，一字出口，九牛拉不回啊！”

    话说到这里，李凯不再多说。

    “李老板，不会不会。您大可放心就是了。”

    李凯闻言一笑，抬手看了看时间。随即伸手将身旁的陈锋叫了过来。

    “车子都为许老板准备好了吗？”

    “回李总的话，车子都已经准备好了，请您放心。”

    李凯闻言一笑，转头看向了许俊楚。“许老板，今天早上我已经跟秦老板打过招呼了，他今天刚好在基地。我跟他约定的是中午十一点。但是现在看来时间有点紧，您要是没事的话，就让我的司机带您去，到时候我跟他打声招呼，就说我这里有点事耽误了。到秦老板那里您可别给我说漏了。”

    “谢谢谢谢，多谢李老板。回头我一定摆下酒席款待二位。”

    李凯心里清楚，许俊楚之所以跟自己如此的客气，无非是看中了一品茶。

    换句话说，他看中的是钱。

    看来还是秦铭哥说得有道理，不论干什么。打铁还需自身硬。

    否则就算你再有本事，也不会长久。

    送走了许俊楚，李凯转身回到房间，等待下一位客人。

    下午一点多，陈锋开着车带着许俊楚，终于到了一品茶生产基地。

    此时的一品茶生产基地，可谓是热闹非凡。六十多辆前四后八的大货车犹如一条钢铁长龙一般，从厂区门口一直排出二里多地。

    如此壮观的景象，令前来的许俊楚吃惊非小。

    “秦老板，这些车是……”

