
　　川府宣布军政独立后的第二天，秦禹就把大牙叫回了家里。

　　兄弟二人，吃着简单的小炒，随意地聊了起来。

　　“你和香香处的到底咋样了？”秦禹顺嘴问了一句。

　　大牙挠了挠头，叹息一声回道：“唉，哥啊，这一年多，我的日子不好过啊。”

　　“咋了？”秦禹好奇地问道。

　　“我就发现吧，这女人都有病。”大牙挺无奈地喝了口白酒：“你说以前不好的时候吧，香香从来不跟我吵架，但现在日子越过越好，她反而净屁事儿了。”

　　“呵呵，有啥事儿啊？”秦禹笑着追问道。

　　“她总说话阴阳怪气的。我有的时候要忙一点，没空给她打电话，她就说我现在混的地位高了，她有点高攀不上了，随时准备好了要分手，给其他女人腾地方啥的。”大牙舔了舔嘴唇：“要么就是，她经常人来疯，毫无道理地发脾气，我一跟她提结婚的事儿，她就回避……唉，难搞啊。”

　　秦禹在感情问题上，虽然也是个二百五，但起码也算是过来人了，所以轻声劝说道：“这很明显啊，她现在就是没啥安全感，因为自己的事业，生活，以及对未来的规划，都完全跟你不在一条线上，患得患失得很正常。当初你嫂子也是这样，她的学历和教育背景，比香香还要高很多呢，但一样也闹情绪。”

　　“是啊，但我真的没别的心思啊。”大牙臭不要脸地回道：“你说，就你老弟这能力和姿色，我要是个色批，那不早在外面彩旗飘飘了啊？可你看我有过吗？”

　　“这一点，你倒是随我。”秦禹很自然地接了一句。

　　“拉倒吧，你是有贼心没贼胆，也没那个能力。”大牙立马摆手：“我跟你可不一样，我就爱香香。”

　　“……妈的，你说谁呢？”

　　“嘿嘿。”大牙咧嘴一笑。

　　“那你准备咋解决这个事儿啊？”秦禹吃着花生问道。

　　“我已经解决了啊。”

　　“怎么解决的？”

　　“我给她……给她整怀孕了。”大牙低声说道：“说再多都是纸上谈兵，你知道我的，我是个行动派。”

　　“艹！”秦禹怔了一下：“高明！”

　　“最近一段时间她闹得少了，我准备等咱川府这边的事情结束，就跟她结婚。”大牙傲然说道：“孩子一生出来，她的精神寄托，就不完全在我身上了，我也能轻松一点。”

　　“他妈的，我从一捡你回来，就知道你是个开炮的好手。”秦禹也很开心：“来吧，干一个，我这傻弟弟也快当爹了。”

　　“来，干！”

　　二人撞杯，一饮而尽。

　　秦禹其实对大牙的感情生活，是极少干预的。因为他知道自己这个弟弟不容易，为自己，为川府都付出了很多，所以再强逼着他娶一个所谓门当户对的老婆，那自己这个当哥哥的，也挺不负责任的。毕竟情感生活是一辈子的事儿。

　　大牙和香香的感情能尘埃落定，这让秦禹心里很高兴。他喝了一整杯白酒后，才岔开话题问道：“你对咱们川府的军事力量划分，有啥想法没？”

　　大牙闻声毫不犹豫地说道：“还是要走两大战区的路子啊，分配定额权利，这样便于管理，不容易出问题。”

　　“历战去九区了，那谁当东北战区指挥官比较合适呢？”秦禹追问。

　　“我推荐荀成伟，他是有能力的，人品也过关。”大牙停顿一下回道。

　　“荀成伟的资历稍微差一点。”秦禹想了一下说道。

　　大牙听到这话，怔在了原地。

　　“你能干吗？”秦禹挑明了问道。

　　“哥，我还是在师部直属作战单位比较好。”大牙很谦逊地说道：“我抓军事作战还可以，但军事内政，我不是很擅长啊。”

　　“不擅长可以学。”秦禹夹了口菜，皱眉说道：“未来要再有战事，就是在七区方向了，这在东北战区的作战范围，我需要个手腕硬的人，来当这个第一指挥官。”

　　大牙听到这话，心里已经知道，秦禹找自己吃饭的目的了。

　　“堂堂战区一把，放给别人我不放心。你资历够，战绩卓越，你上去了，谁也说不出来什么。”秦禹表情变得严肃，伸手指着大牙说道：“有你和齐麟一北一南，遥相呼应，川府才能无忧。不考虑了，就你了。”

　　大牙眨了眨眼睛，立即点头应道：“我一定干好。”

　　“俘虏兵都运回来了吗？”秦禹岔开话题问道。

　　“运回来一大部分了，还有一半在路上。”大牙立即回道：“沈沙兵团，卢系、冯系、贺系溃军，加一块有六万多人，这批人咋处理，也是个问题。”

　　“你和齐麟组织人去筛选，精兵强将留下，剩下的全部给路费遣返。”秦禹皱眉回道。

　　“是。”大牙点头。

　　……

　　一周后。

　　川府军政大会召开，会议中，齐麟率先提出了川军要成立自己司令部的提案，下午提案被全票通过。23sk.Com

　　次日，大会继续召开。

　　原川府独立第一师师长秦禹，被全票选举为，川军总司令，挂上将军衔。

　　川军下设两大战区，西南战区最高指挥官为齐麟，东北战区最高指挥官为王贺楠。两大战区，各设两个军级作战单位，由战区内部先行举荐军长，最后又秦禹拍板，决定是否任用。

　　同时，马老二出任川府军监总局，局长，吴迪任副局长。

　　又过一日，秦禹在军政会上宣布，原师部直属121作战旅，改编成司令部直属第一军，荀成伟任军长，黎世宏任炮兵旅旅长，何大川任原122旅的旅长。

　　122旅是当初欧晓斌的旅，秦禹把这个部队交给何大川带，足以看出来，他对后者的期望。

　　军政会议连开五天，川军被大规模重新整编。从九区战场上拉下来的各军阀势力战俘，被层层筛选后，只留下了四万人左右部队，随即齐麟，大牙把他们打散，直接下放到了各自部队。

　　……

　　军政会议结束后，秦禹在重都召开了政务会议，宣布川府成立自治议会，他本人担任自治议会的总议长，位置等同于九区的项总长，而老猫则是担任副总长。

　　徐家，阮家，齐家等川府老牌家族，则是也接手了不少区域议会议长的职位。

　　总议会下属设立了四大区域议会，重都、远山、楠木、陶利，都是区议会级别的，而再往下的数千个生活村，也被合理划分了片区，各自成立了，小型区域议会。

　　至此，政务口的格局脉络也完全清晰，秦禹在川府正式登顶。

　　大浪淘沙，一代老人在滚滚烽烟中，退出了历史舞台。

　　一个轰轰烈烈的大时代，在年轻领袖的接棒下，缓缓拉开了帷幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二三七章 时代更迭，新王登基免费阅读。https://xs.23sk.com 