    　　果然，方圆圆听见赵龙的解释后，原本用力掐着陆涛胳膊的手，放松了下来，蛮横的表情也露出了笑容说道：“陆涛，虽然以后不能和你在做同学了，但咱们距离的并不远，因为我准备到海城上护校，以后咱们又可以经常在一起了，呵呵呵，惊不惊讶？意不意外？高不高兴？”

    　　听到这个消息，陆涛并没有什么惊讶，心中只是有些感慨，果然还是像前世一样，方圆圆为了能和自己距离近一些，选择就读护校。

    　　“方圆圆，你选择到海城读护校呀，太好了，以后咱们又可以一起玩了。”

    　　不过一旁的赵龙却是一脸的激动，毕竟在一起做了六年的同学，以后又还可以经常见面，这也是一件值得惊喜的事。

    　　“陆涛，你怎么看起来不高兴呀？”

    　　见陆涛并没有自己想象中的那般表现，方圆圆顿时又耍起了小性子，就要伸手去扭陆涛耳朵。

    　　不过却被陆涛躲过，无奈的说道：“又不是以后见不到面了，这有什么好高兴的。”

    　　一语双关，既能表达自己心中的无奈，又能忽悠方圆圆，陆涛也不由想为自己的机智给点个赞。

    　　“对了，你不在家呆着，跑来县城干嘛？”

    　　不给方圆圆在继续追问，他立马转移了话题问道。

    　　果然，方圆圆听见陆涛的解释，也觉得很有道理，便不再追问，笑着答道：“我爸今天请一位来自羊城那边的人吃饭，所以我就一起上来顺便玩一玩，没想到会遇见你，你说咱们是不是很有缘份？”

    　　“你爸请一个羊城那边的人吃饭？”

    　　听见方圆圆的话，陆涛立马警惕起来，因为前世方圆圆的父亲就是被一名羊城那边的人给骗光了钱，家中为了还债，最后才将几艘渔船给卖了。

    　　“是呀，怎么了？”

    　　见他一惊一乍的，方圆圆不由好奇的询问。

    　　“在哪里吃饭？走，咱们去看看。”

    　　没有理会方圆圆的疑问，此刻陆涛脑海里正在思考要怎么样阻止这场悲剧，虽然不想在续前缘，但是这辈子也不愿意眼睁睁看着前世之事发生，最后方圆圆过的很不好。

    　　“陆涛，你这是着急想去家长了嘛？”

    　　这时，从家中赶来的李想刚好看见着一幕，不由笑着朴侃起了陆涛与方圆圆。

    　　“李想，你这张狗嘴就是吐不出象牙。”

    　　虽然方圆圆性格大大咧咧还挺蛮横，但毕竟还是个少女，被怎么一朴侃，俏脸立马变得绯红，害羞的骂了一句李想，看向陆涛有些不解的问道：“陆涛，你为什么要去看那个羊城人呀？他们吃完饭早就走了，听说那个羊城人今天要回去，所以现在过去也见不到。”

    　　“这样吧疯丫头，以后那个羊城人只要一出现，你立马就给我打电话。”

    　　听见人已结走了，陆涛心中不由有些遗憾，立马表情变得严肃起来看着方圆圆认真的嘱咐，刚想将小灵通号码留下，想起自己就要去买手机，便继续说道：“等会我买了手机，然后在给你号码，记得以后那个羊城人只要出现，你一定要立马通知我，不然以后我就不在理你了。”

    　　方圆圆虽然平时桥横，但见到陆涛那么严肃，不由有些小怕，乖乖的点了点头，不过心中却是很疑惑，陆涛为什么要那么在乎那个羊城人，但此刻她也不敢问太多，生怕会真惹怒心上人。

    　　俩人在交谈之时，一旁的赵龙全程都没有说一句话，对于陆涛的莫名操作，也不在感到疑惑，因为他早已经习惯了，知道自己的这位发小现在有时会变得很是神秘。

    　　……

    　　夕阳西下，一抹余光洒落，宛如一幅画般展现在世人眼中。

    　　陆涛一口气买了三个手机，自己还有赵龙和李想每人一个，这可把李想激动的差点落泪，拍着干瘦的胸膛直呼以后就跟着陆涛混了。

    　　“小心别将你那几根排骨给拍断了，我可没钱给你去医治。”

    　　听着李想胸膛传来的阵阵闷响，陆涛还真怕他会将骨头给拍断，连忙笑骂了一声制止。

    　　方圆圆一直跟在身边，见陆涛一下子卖了三个手机，美眸闪过一丝疑惑，不由好奇的问道：“陆涛，家里不是还欠债嘛？你去哪里要那么多钱来买手机的。”

    　　陆涛现在最怕别人问这种问题，有些不耐烦看了一眼方圆圆说道：“钱当然去赚的呀，难道还是去偷去抢的嘛？”

    　　显然这个理由不能让方圆圆善罢甘休，就连李想眼中也闪过一丝疑惑，他连忙让一旁的赵龙将海城之事给俩人解释一遍，然后提议去吃鱼煲，便率先迈步走出了手机店，朝县城的鱼煲店走去。

    　　经过赵龙的一番解释，俩人表情都很是吃惊，要不是拿出几块从海城带回来的黄花梨木心，估计他们都不会相信。

    　　鱼煲店，在丰县很是出名，天还没黑就差不多爆满了，好在四人来的及时，这才占到一张桌子，然后大家便开始点菜，当然鱼煲是不能少的。

    　　“陆涛，你的运气真是爆棚了，竟然一下子就赚到了那么多钱，以后我跟定你了。”

    　　李想拿起香烟点上一根，不由羡慕的看着陆涛，表情夸张的嚷嚷，同时非常羡慕赵龙昨天能跟着一起去海城玩。

    　　看着边吞云吐雾边嚷嚷的李想，陆涛苦笑了一声，前世这位好友混的也算还可以，不过并没有上大学，只上了个大专，正是如此，他才一直都没有勇气跟暗恋已久的黄慧表达，等人家大学毕业后结婚又离了婚俩人这才在一起。

    　　“陆涛，等去了海城上学你也要带我去看看那黄花梨古玩交易市场。”

    　　坐在一旁的方圆圆用力掐了一下陆涛的胳膊，显然是有些生气他去海城没带自己去玩。

    　　陆涛吃疼，不过也很无奈，这疯丫头就是这个蛮横的脾气，因为从小就被当成公主来养，所以不知道什么时候脾气发作，这也是他为什么一直要躲避的原因，有时候真的受不了，想一巴掌扇过去。

    　　“疯丫头，我在说一遍，以后在敢动不动就掐我手臂，我就不理你了。”

    　　手臂被掐发青，一阵钻心的疼令他怒瞪了方圆圆一眼，有些愤怒的警告了一声。

    　　“好了，我知道错了。”

    　　见陆涛发怒，方圆圆嘟着嘴唇厚厚的小嘴，表情有些委屈的说道。

    　　看见她这个模样，陆涛心立马就软了下来，虽然方圆圆蛮横，但不是个不讲理之人，也不是个爱无理取闹的人，也许是对自己太过依赖，所以总是有事没事闹一闹。

    　　想到这里，不由伸手去抚摸了一下她的短发，心情很是复杂。

    　　“让一让，小心烫。”

    　　这时，一名服务员端了个大砂锅上来，顿时鱼煲的香味令大家食欲大动，随后又上了几样炒菜，几人开始动筷，陆涛要了瓶白酒给自己倒了一杯，李想和赵龙喝啤酒方圆圆喝饮料。

    　　“来，大家举杯干了。”

    　　前世就是无酒不欢之人，此刻闻到了米酒的醇香，令陆涛心情瞬间大好，笑着举起杯子与三人碰了一下，一饮而尽。

    　　米酒的醇香立马在嘴中散开，顺喉而下，浑身顿时感觉一阵说不出的舒坦，不过他就这样一下子干了一杯米酒，这也引来了三人吃惊的目光。

    　　“陆涛，你什么时候酒量那么牛逼了，竟然喝白酒就像是喝水一样。”

    　　李想率先发问，语气之中掩饰不住的吃惊与疑惑，赵龙只是愣了愣神，便不再疑惑，方圆圆连忙拍着陆涛的后背，责骂道：“这是白酒不是凉白开，喝那么猛不想要命了嘛？”

    　　陆涛暗暗苦笑，重生回来后就一直没碰过白酒，所以刚才一时没忍住，干咳了一声，夹起一块鱼给方圆圆说道：“吃鱼，我就是想要学电视里面那些人豪饮，体会一下是什么感觉。”

    　　胡乱找了和借口糊弄方圆圆，然后看向李想说道：“李想，我想开个饭店，你要不要一起来搞。”

    　　开饭店这件事陆涛已经反复思考了很久，目的是想要做成一个品牌连锁店，随着人们的生活水平不断提高，对于食品方面很是重视，特别是绿色纯天然食品，正好以后饭店可以直接从乡下进货，这样一来，不但可以帮助农村提高收入，饭店也利用这点打出知名度，然后在利用先知，一步步率先开展像前世饿了吧或者美团那种送餐模式。

    　　三人都有些意外和震惊的看着陆涛，李想苦笑道：“我没钱投资，加上还要上学，恐怕这几年内没办法跟你一起搞。”

    　　“陆涛，你要开饭店难道不上大学了嘛？”

    　　方圆圆下意识的就想要伸手去掐陆涛，不过却被躲过，有些不满的惊呼道。

    　　坐在对面的赵龙也是一脸的不解看着陆涛，在他们的想象中，开饭店只能是那些中年人或者是没什么文化的人才会干，大学生根本就不会想着去开饭店，这样的话，大学就不是白上了嘛。

