    

    第832章咸鱼

    乔叶知道林界须还是很照顾自己的。

    这可是血菩提，虽然传闻是瞎扯淡，血菩提没有那么恐怖的效果，燕飞雨根本不是靠血菩提成为武尊的，甚至，燕飞雨得到血菩提的时候，都已经是武尊了，而且也成为守界人二十八星了。

    但是，血菩提同样是来自九域之上的稀世之物，把江流雪的空间宝具掏空了，也换不到一枚血菩提。

    不过，林界须这次真的打错算盘了。

    在林界须眼里，双修是困难的，所以，想用血菩提给乔叶一些助力，反正也找不到超一品的功法武技，那血菩提放着也放着，如果非要给超一品之下的功法武技来用，为什么不让乔叶来用呢？可以更好的巩固灵域一脉的修炼，肯定更有价值。

    毕竟，现在双修虽然流行起来了，但都是找兽域的御兽而已。

    像乔叶这种自身灵武双修的，仍旧是独一份，如果把御兽算上，那乔叶就是灵武兽三修，就冲着这一点，乔叶就有相当的培养价值，林界须也希望让守界人多出一名中流砥柱。

    而实际上……

    乔叶是懒得修灵域的其他修炼法门。

    说白了，就是强化精神力，或者是稳固精神力，配合出灵能力的特点，让出灵能力更为强大，发挥出更强大的能力而已。

    乔叶直接将鬼阴灯唤出来不就好了？

    什么灵技的强化效果，能够比鬼阴灯那恐怖的精神力直接借给乔叶，效果来的更好？

    不过，血菩提还是要的。

    超一品功法武技，乔叶不知道自己有没有，但是，疑似超一品的功法武技……

    乔叶有九转金身！

    有了血菩提，乔叶对于九转金身就更迫切了，是时候努力一下，将九转金身提升到一品了。

    不过……

    乔叶暂且还先当起了咸鱼。

    回到玲珑塔之后，林界须就丢下乔叶自己忙去了，而乔叶也不敢乱跑，因为，乔叶要跟着林界须一起参加兽域会盟。

    这是眼下最重要的事情，兽域的出入口已经出现了，这是无法逆反的事情，既然如此，那么会盟就显的无比重要，因为，这次的会盟，甚至可能绝对九域战场的大势。

    而会盟的日子也没有多久了，根据双方好的时间就在月底进行，眼下兽域方面，兽山合众联盟的队伍已经启程赶往临海城了，至于其他三域则颇为方便，因为在九域战场都有据点。

    目前已经可以确定的会盟人选，魔域方面汝阳王将亲自前来，乔叶觉得这位新登基不久的皇帝陛下，有可能想来散散心，毕竟魔域的事情弄的他焦头烂额。

    武域方面，林界须跟梁志成作为代表前往兽域。

    灵域则是派出了守界人十六将之一的飞将秦火跟鬼将叶獠。

    乔叶到时候会作为随行人员前往兽域，所以，乔叶眼下只能当咸鱼，毕竟，也没多少日子了，回头赶不上，那乐子就大了。

    外界对于兽域会盟的事情比较看好，兽域的御兽师，相对而言还是比较平和的，兽域本身也是比较太平的一域，没有战争，也就代表着他们极大的可能不希望掀起战争。

    而且，因为跟兽域合众联盟达成了协议，之前抓捕的御兽师都放出来了，但仍旧限制对方在一定区域进行活动。

    不过，值得一提的是兽域出入口的区域，暂时已经划分给了兽域的御兽师们，如同天凉山的魔域天凉寨一样，兽域建了临时的城寨，开设了交易市场，毕竟有利可图，这种互通有无的集市，大家都是乐意见到的。

    目前看起来，一切似乎都在朝着好的方面发展。

    乔叶每天做的事情就是冥想修炼，在玲珑塔逮着灵域的守界人，打着切磋的名义将对方揍一揍，偶尔乔叶也会去兽域的集市逛一逛。

    现如今，三域的修士对于兽域的御兽非常感兴趣，御兽买卖热火朝天，从兽域送过来的御兽，实在太受欢迎了。

    乔叶有四不相跟北极星，对于那些御兽幼崽看不上眼，反正也不可能有无双级的御兽，乔叶纯粹是冲着御兽口粮去的。

    北极星不需要食物，因为她不需要进食，但可以吃一些冰属性的灵材滋养身体。

    四不相则是杂事，肉也吃，草也吃，还是挺好养活的。

    但是，相对而言，兽域为了御兽调配出来的食物，显然更适合御兽，兽域那边也没有炼丹的说法，他们用灵药灵材制作的都是御兽的食物，所以，为了让四不相跟北极星吃到更好的，乔叶也是在兽域的集市买了不少御兽的口粮给这两个家伙屯着。

    然后……

    眼看着距离会兽域会盟的时间越来越近，乔叶迎来一个意想不到的客人。

    “姬教！”乔叶看着跟前的姬无元道：“你怎么来了？”

    姬无元顿时脸黑了，冲着乔叶道：“说多少次了，喊无元教习。”

    鸡叫是什么鬼，姬无元有时候特讨厌自己这姓！

    “行吧！”乔叶笑道：“你怎么会来玲珑塔的。”

    姬无元撇撇嘴道：“我以前也干过守界人的，只要我乐意回来，直接就是守界级，凭什么不能来这破地方？”

    乔叶微笑，默默听着姬无元吹牛逼，你高兴就好。

    姬无元吹完牛，然后道：“兽域会盟不是要开启了，如果谈判顺利，贸易方面肯定会拿出章程来的，贸易渠道也会彻底打通，四大书院当然有所准备，这螃蟹还吃第一只吃的香。”

    乔叶点点头道：“有需要我帮忙的么？”

    “没你的事，你好好当自己的守界人，记住自己是血海书院出来的，别给血海书院丢脸就可以。”姬无元一边说着，一边拿出空间宝具道：“来玲珑塔，是因为要去兽域的集市，正好顺便路过，就可以把东西送过来了。”

    乔叶纳闷道：“给我送东西过来？”

    “上次那张皮啊！”姬无元翻了个白眼道：“你不是让我帮你试一试，能不能炼制成宝具么？我告诉你，这可是出自大师之手的！”

    ……

