    看到盒子，萧阳内心很不是滋味。

    这件事真正的幕后主使者虽然是邪念，但也和颜洛妃有着脱不开的关系。

    因为这个女人，叶云舒现在还昏迷不醒。

    因为这个女人，他连女儿都弄丢了。

    可以说家破人亡也不为过！

    可是……真的能把所有的过错都算在颜洛妃的头上吗，说到底她也是受害者。

    “她来傲天宗的时候，还好吗？”萧阳问了一句。

    朱坚强苦笑：“不是很好，受了点伤，不过没闹出太大的事情。”

    萧阳点点头，不用猜也知道发生过什么事情。

    以自己岳母的性格，绝对会跟颜洛妃拼命的，不对，肯定是已经拼过命了。

    他将盒子打开，一只铜壶赫然出现在眼帘。

    萧阳瞳孔猛地缩了一下：“炼鬼壶！洛妃这……又是何苦呢！”

    炼鬼壶是用来给颜洛妃续命的东西。

    现在她把这件东西送了回来，后果可想而知。

    将炼鬼壶拿起来后，下面还垫着一封信纸。

    萧阳连忙拆开，一行行娟秀的字迹出现——

    萧阳，云舒，对不起，当你们看到这封信的时候，我已经离开了……

    这件事都是因我而起，我知道无论说多少声对不起，也弥补不了我的过错。

    乐乐失踪了，我害得你们家破人亡，也没有资格再拥有炼鬼壶。

    其实这样也好，我早就是要死的人了，能苟活这么长的时间，我已经很知足了，真的。

    接下来，我会找一个没人的地方，度过人生最后一段时光，我会在那里祝福你们，替乐乐祈福。

    看到最后，萧阳眼眶湿润，双手不断地颤抖。

    “哎，这丫头终究还是走了吗？”

    这时，萧阳肩膀微微一沉，无极老道跳了上来。

    萧阳连忙擦干眼泪：“你怎么在这？”

    无极老道郁闷道：“我这三天一直都在房间好吗，只是你没注意而已，这丫头啊本性并不坏，只是被炼鬼壶里的邪祟利用了而已。”

    “我知道……”萧阳将信纸收好，把朱坚强再次叫了进来，让他派人赶快去找颜洛妃。

    这几天发生的悲剧已经够多了，不能再出现新的悲剧。

    交代一番后，萧阳稍稍运转真气，将这些日子身上积攒下来的尘垢都震散。

    他相信叶云舒醒来后，也不愿意看到自己现在这个样子。

    无极老道舔了舔猫爪：“你总算是重新振作了，我还以为你会一直消沉下去呢。”

    萧阳没有搭理这只嘴欠的老猫，手指扣在叶云舒的脉搏上。

    一番号脉之后，眉头皱得越来越紧：“云舒的脉搏很混乱，就像是没有头绪的乱麻一样！”

    “她这是心结。”无极老道无奈的道：“你女儿失踪，她受到的打击太重，不想接受这个现实，所以才会一直昏迷。”

    萧阳急忙问道：“有没有办法解决，我总不能让云舒一直这样睡下去吧？”

    无极老道扒拉了几下炼鬼壶：“心病还须心药医啊，这种事情就算是神仙来了也帮不了她，就看她自己什么时候愿意醒了。”

    萧阳脸色一沉，揪着无极老道的后脖子，直接给扔了出去。

    之后的时间，萧阳打来热水，替叶云舒擦拭身子，细心的呵护着。

    众人听到房间里重新有了动静，都松了口气。

    这也就证明萧阳已经没事了。

    萧阳就是他们的主心骨，就是傲天宗的脊梁。

    只要脊梁没有倒，傲天宗就不会垮！

    吱呀一声，房门被推开。

    “灵儿？”萧阳一愣。

    “嗯。”叶灵儿坐到床边，担忧的握着叶云舒的手：“这件事，你打算怎么跟我姐交代？”

    萧阳低下头，他只差一步就能把乐乐带回来，最后还是功亏一篑，这种事情怎么可能交代得清楚。

    就在这时。

    叶云舒黛眉紧锁，呼吸开始变得急促。

    “不要，不要带走我的孩子！”

    “宝宝！”

    她猛地从床上坐起，脸上全是慌张和惊恐的神色。

    甚至都没顾得上去看萧阳和叶灵儿，就直接冲到了外面。

    “宝宝，你在哪？”

    “你别吓妈妈，你躲哪去了啊！”

    萧阳连忙冲了上去，将叶云舒搂住：“老婆，乐乐还没回来，你再耐心等等。”

    “乐乐……”叶云舒浑身颤抖，呢喃的念着：“我的孩子叫乐乐，可是乐乐哪去了，哪去了啊？”

    萧阳心痛得不行，紧紧将她搂在怀里：“已经派人去找了，你再等等，很快就会有消息的。”

    叶云舒立马变得激动起来，一把挣脱萧阳的怀抱，吼道：

    “你是龙王啊，你有龙王殿，为什么找不到乐乐？”

    “你是华夏新一代的顶梁柱，你人脉那么广，为什么找不到乐乐？”

    萧阳心如刀绞：“对不起……”

    “不对，你不是萧阳。”叶云舒用一种怀疑的目光看着他，警惕的后退了几步。

    “萧阳是我老公，他是无所不能的，他不可能找不到乐乐。”

    “你不是萧阳，肯定不是！”

    看到她这种状态，萧阳和叶灵儿都愣在了原地。

    “姐姐，你没事吧，你还认得我吗？”叶灵儿试探的问道。

    叶云舒茫然的看了几眼后，眼神陡然变得犀利，狠辣：“颜洛妃，是你带走我的孩子，我杀了你！”

    她朝叶灵儿冲了过来，掌心迸发出来的真气，如排山倒海般推来。

    萧阳连忙挡住，大声喊道：“老婆，她是灵儿啊！”

    “不对，她是颜洛妃，我要杀了她！”叶云舒的攻击越来越疯狂。

    萧阳被接连打退，心都碎了。

    叶云舒这是受不了打击，开始变得神志不清。

    或者，可以直接说是疯了……

    嘭！

    叶云舒一掌落下，萧阳被打飞出去，眼神这才渐渐恢复清明，随即又变得十分痛苦：“老公……乐乐哪去了？”

    萧阳嘴角溢出几口鲜血，正要说话。

    叶云舒突然想到了什么，笑道：“对了，乐乐肯定是去玩了，小孩子就喜欢调皮，我得去找她！对，去找她！”

    说完，她身体猛地一闪，消失在傲天宗内。

    “老婆！”萧阳心急如焚的追了上去。

