    张恒走进酒吧的时候看到的是这样一幅情形。

    温蒂被人按在了桌子上，一直在死命挣扎，她的一只手被固定在桌面上，而一个手上有伤，被草草包裹了一下的男人握着一把小刀，插在她的指缝中央，一边嘴里还在嚷嚷着，“你这个小【哔】子！到底认不认错！这是你最后一次机会了，我发誓下一刀就直接把你的手掌给tm的剁下来！！！”

    然而温蒂死咬着牙齿却是一言不发，另一边，一个穿着花点裙的女性正在苦劝手上有伤的男人，而酒吧里的其他人则处于看热闹的状态。

    握刀的男人脸色越来越难看，温蒂的倔强让他的脸上很没有面子，而且他手上的伤口也让他整个人变得越来越暴躁，最终他的眼中闪过一抹狠色，心一横就要把小刀扎下去。

    但是下一刻，枪声响起，他手上的小刀直接飞了出去。

    而枪响让喧闹的酒吧瞬间安静了下来。

    “我觉得她对自己的右手还是挺满意的，应该还想留着它。”来人吸了吸鼻子道。

    巴克斯回头，看到了一个东方人，黄色的皮肤，黑色的头发，却穿着一身牛仔的衣服，右手上还端着一把左轮手枪，枪口正在冒着袅袅的青烟。

    巴克斯的同伴见状，就要掏出枪来。

    “我劝你还是不要抱有任何的侥幸。”张恒调转了枪口。

    “你是什么人，和这小【哔】子是什么关系，为什么要多管闲事？”巴克斯神色不善道。

    “她是我的雇主，我需要她来支付我后续的报酬。”张恒顿了顿，又补充道，“完整的。”

    “是吗，那你知道你的雇主对我做了什么吗，她tm的刺穿我的手掌！”巴克斯举起了自己的伤手，神色激动，“而你知道她原先瞄准的是哪里吗，是我的小腹，这小【哔】子想要谋杀我。”

    “是吗，我对此感到遗憾呢，然后呢？”

    “然后……到现在为止她连一句简单的道歉都没有，我不管你们tm的是从哪里冒出来的，在这里，我生活的地方，人们做错了事就要认错，付出代价，然后恳求对方的原谅。”巴克斯气冲冲道。

    “别听他的，是他们先动手的，他先摸了我的那里……我只是自卫反击，根本没有犯错！”被按在桌上的温蒂这时也开口道，依旧强硬。

    “你听到了她的话。”张恒道，“看来在对这件事情的看法上你们彼此之间有点分歧，不如你们先把她放下来，我们慢慢聊。”

    “我为什么要听你的话？”巴克斯满是敌意道。

    “因为……你伤了右手，应该不想左手再受伤了，不然你以后吃饭就要靠人喂了。”张恒下压了一下枪口，瞄准了巴克斯的左手，“这样吧，我付你10美元，你可以找个医生，好好包扎下伤口，剩下的钱就当做是误工费好了。”

    “我一天能就能挣1美元，这么重的伤可不是一周就能好的。”巴克斯道，“50美元，而且她必须要先道歉。”

    “15美元。”张恒想了想道。

    “我不是在跟你tm的讨价还价，而且这价格是在打发叫花子吗？”巴克斯感觉受到了侮辱，望向张恒的眼神愈发不善。

    虽然张恒先拔出枪来，但是这可是在城镇中，当着这么多人的面，巴克斯不相信对方真的敢杀人，而且他们手上还有温蒂。

    似乎知道他在想什么，张恒平静道，“有本事你们永远不要离开城镇。”

    “这算什么，威胁吗？”巴克斯怒极反笑。

    他没想到有朝一日，在自己的地盘上竟然会被一个外乡人这么威胁，还是在他“占着道理”的情况下。

    “该当心的人是你们才对。”巴克斯冷笑道，“你们可以在这附近打听打听，谁不知道我野牛巴克斯的名字，我和我的兄弟们之前效力于第四游骑兵团，你还是担心下自己怎么活着离开格伦吧。”

    “多谢提醒，那看来我得多买两盒子弹了。”

    他的话音刚落，酒吧的木门又被人推开了，一个沙哑的嗓音道，“该死，你们就不能安安稳稳的挣钱过日子吗，每天都要给我找事情。”

    来人是格伦镇的治安官，一个看起来挺帅气的老牛仔，之前有人看局势不对，就跑去找来了他。

    “哦巴克斯，怎么又是你和你的人。”治安官不满道。

    “警长，这次可不是我们惹事，我也是受害者好不好。”巴克斯亮了亮受伤的手，没好气道。

    “所以你打算就因为这点小伤像个女人一样哭哭啼啼一整天吗？”说完后老牛仔又看向张恒，“还有你，在我的城镇里开枪，你可是我见过的最有胆的中国人了，怎么，你打算举着手里的东西一晚上吗。”

    张恒闻言收起了左轮手枪，示意自己并没有恶意。

    老牛仔再望向巴克斯，后者哼了一声，也让同伴松开了被按在桌上的温蒂，后者迅速跑到了张恒的身边。

    “好了，我已经知道了事情的经过，20美元，之后你们双方握手言，就当这件事情没有发生过怎么样。”治安官道。

    “20美元也太少了吧。”巴克斯抗议道，“我手上的伤口很深，至少两个月没法工作，而且我需要她的道歉。”

    他指了指张恒身后的温蒂。

    “闭嘴，如果你还想在镇子上继续住下去，就得遵守我的规矩。”治安官道，“我说20就20，至于道歉……”

    “我是不会道歉的！”温蒂道，虽然刚刚命悬一线，但是她依旧没有任何服软的意思。

    张恒现在倒是有点好奇，到底是什么人才能把自己女儿的脾气培养的这么倔强。

    治安官看向张恒，后者耸了耸肩。

    “别看我，虽然我觉得道个歉也没什么，但就像我之前所说我们之间只是雇佣关系，我没法命令我的雇主做她不想做的事情。”

    “那道歉就算了吧，男人一点，巴克斯，和小孩子有什么好计较的。”治安官提高了嗓子道，“这么多人都看着呢，你tm的可曾经是一名游骑兵呢。”