    不出所料，为首的女子见她油盐不进，以虔诚的态度说着最扎心的话，不禁哂笑：

    “不用去了，我昨晚已经看过。那孩子身上没有灵气浮动，并非邪气入体。甚至我给她输入灵气也毫无作用，可见那不是病。”

    “会不会是离魂症？”她的下属插话道。

    女子摇摇头, 思索了下，道：

    “离魂症神情不明，惊悸多魇。这孩子神魄安定，气血丰沛，倒像是睡着了。究竟是什么病，等过后把她带回圣域找玉衡长老瞧瞧，或许他老人家能治。”

    说完, 她瞅着楼凌霜嫣然一笑，“如此安排，六小姐可满意？”

    这嫣然一笑，如花枝灿烂。

    正如书中描绘，她人面桃花，眉若翠柳。额间一点梅妆，花面相交映。肌肤细润如脂，堪比花娇俏，艳比春日红。

    灵丘天下，女修不在少数，有的英姿飒爽，有的百媚千娇。而眼前这位凤笛仙子，貌若天仙，英气不输须眉分毫，难怪圣域少掌门一直视她如掌中之宝。

    受她这一瞥，虽如沐春风，心却如坠冰窖，浑身凉飕飕的。

    未正式入道, 对道术了解不多, 自然不懂得这是强者在向弱者施加的无形压迫感，俗称威压。承受压力的楼凌霜只是暗惊，强忍心头悸动，勉力镇定道：

    “作为无关紧要的旁人，自然觉得甚好。但是否愿意，还须征求孩子的爹娘意愿，不好勉强。”

    对方的这一瞥，加深她对圣域的不安预感。

    “六小姐仁心仁术，令我钦佩之余十分欣赏。”仙子凤笛浅笑轻颦，举止娴雅，“只是，六小姐似乎对我等的停留颇有不满。”

    “不敢，”楼凌霜谦恭有加，仍然不卑不亢道，“并非不满，而是不安。圣域虽威名远播，树敌也不少。如今少掌门身负重伤，欲取他性命的人不知凡几。

    这些人一旦知晓少掌门在我归一堂养伤，必招祸患。”

    一旦外敌围攻入侵, 圣域的人要保护少掌门, 谁会在乎归一堂楼氏一族的生死？堂兄目光短浅, 利欲熏心，教唆族人以他马首是瞻，却不知已大祸临头。

    而她的话则被认作杞人忧天，是头发长见识短的妇人之见。

    正如此刻，坐在旁边的楼堂主睨她一眼，不屑地冷哼，一副大义凛然誓死捍卫圣域少主安危的姿态。

    道理他都懂，但危险与机缘并存。

    妇人的浅见只会让族人越来越无能，受尽世人的鄙视与唾弃，永难翻身。

    “所以你让那对夫妇进来，若他们是我圣域的敌人正好助你驱逐隐患，解你一族之忧？”凤笛仙子温和浅笑，眸中掠过冷意。

    “我一介凡人，怎敢有此野心？”楼凌霜已非无知少女，焉能听不出对方话里的杀气？索性豁出去了，坦言道，“收容圣域祸福难料，收容病患只求积福积德。

    况且，在医者眼里病患无身份贵贱之分，无仙凡之别，唯求一技之长能解患者烦忧而已。”

    “好一个唯求能解患者之忧，”凤笛仙子对她的话分外赞赏，目露悦色，“既如此，凤笛能否在此向六小姐讨金木灵露一用？”

    楼凌霜先是微怔，旋即不敢置信地望了堂兄一眼。

    谷熨

    但见他态度轻蔑，目光冷若寒霜，便知他今天势必要将她除之而后快。再看看肃立一旁，对她虎视眈眈的圣域众人，一股怨气瞬即涌上心头，狂笑不止：

    “哈哈哈……”

    原来如此，圣域的人迟迟不走，竟是堂兄，归一堂的现任堂主为排除异己的手段。甚至不惜自掘坟墓，搭上全族的性命。

    “你笑什么？给一给一句话！”圣域的一名弟子不耐烦了。

    楼凌霜笑声渐歇，嘲讽地瞥他一眼，“我说不给有用吗？你们肯放过我？”

    “六小姐，”凤笛仙子扬手制止旁人插嘴，诚恳道，“我圣域并非不讲理的人，只要你献出灵露，我圣域必助楼氏重返凤落城，重振归一堂。有圣域相助，谅那玄机阁也不敢动你们分毫。”

    “正如你方才所言，愿为患者解忧，为族人积福积德。”凤笛仙子起身，步步靠近，“如今我夫君命在旦夕，还望六小姐一视同仁，莫因仙凡之别而见死不救。”

    香风逼近，楼凌霜心如擂鼓，强自镇定道：

    “金木灵露能滋养元神，修复灵根，确为世间至宝灵液。但仙子也看见了，如今的楼氏奸人当道，何德何能留得住那灵液？”

    “楼凌霜，你不要狡辩了！”旁边的楼堂主起身，气愤地指着这位堂妹，“当年清宣老祖渡劫殒身，来不及用那灵液，我爹亲眼看见曾祖父把它交给你爹……”

    再由她爹传到前任堂主的手上，即楼凌霜的兄长。

    “当年九重殿少殿主身负重伤，不知从哪儿得知我族有金木灵液，派人来取。谁知你大哥自作聪明，以假乱真，惹恼九重殿丧命当场。要不是九重殿网开一面，我楼氏早被人家灭族了！

    如今你还要冥顽不灵，学你大哥那般见死不救吗？你楼凌霜自寻死路不要紧，拜托你们兄妹不要再祸害我楼氏一族了好不好？”

    重提旧事，楼凌霜顿时眼眶眨红，死死剜了他一眼，冲面前不远的凤笛仙子恨声道：

    “我楼凌霜如有半句虚言，将来必受五雷轰顶！倘若仙子不信，我愿受搜魂之苦以证清白。但求仙子一事，若证明我所言非虚，请仙子杀了他为我、为我哥报仇！”

    一言道尽万种可能，奈何世间无人在乎。凡人受不起搜魂之术，重则殒命，轻则成为白痴，与死无异。

    圣域非要她献出灵液，不惜搜魂，等于平白造了一桩孽，将来要还的。除非受害者有所求，只要加害者达成所愿，勉强算是了断因果。

    即使将来要还这笔账，亦不至于以命相抵。

    “好！”凤笛仙子神色一正，伸手施术，目光凛然道，“我定不负六小姐所求，得罪了。”

    旁边的弟子见状大惊，连忙阻止：“少夫人，还是我等代劳吧！”

    修为越高，越忌讳杀生造孽。少掌门已经这样了，怎能再让少夫人涉险？若被掌门知晓，他们这些随行之众能有好日子过？

    “伤的是我夫君，灵液我志在必得。我造的孽我自己受，让开！”凤笛仙子一掌挥开阻拦的弟子，朝楼凌霜的面门伸手一指，输入一缕带有咒念的灵气。

    千钧一发之际，一道灵气拍向楼凌霜的天灵盖，轰的一声，凤笛仙子的那缕咒念被击个溃散。

    “仙云宗门下，岂容你放肆？”

    空中荡响一道男声，温和平静。

