    余盛看着欧阳商，道：“神窍丹加上神辉丹帮他遮掩，没必要吧？”

    “待会，你就知道有没有必要了。”欧阳商说道，叶辰进入灵塔时，他就猜到叶辰是二阶极道天印灵师。

    在灵塔待了七天，换做其他人，突破的可能性微乎其微，但叶辰……不好说，或许已经是三阶极道天印灵师了。

    叶辰不表现出来，也没什么。

    用一堆神窍丹在两个多月喂出一个一阶极道天印灵师，勉强说得过去。

    可欧阳商也看出来了，叶辰的性格，要么不出手，一出手，就不喜欢藏着掖着，但现在明显还在隐藏实力，意味着接下来还要打！

    如此一来，实力进一步暴露，神窍丹可就掩饰不过去了。

    真要是三阶极道天印灵师的话，就算加上余家的神辉丹都掩饰不过去，但好在叶辰还是灵武合一传奇强者杨天极的弟子，这也就差不多能够掩饰的住了。

    当然，就算这三重条件放在一起，叶辰也依旧还是大周皇朝从未有过的妖孽资质。

    掩饰，只是勉强解释的过去。

    不掩饰，那就真的没法解释了，仅凭自身在短短时间内达到这个地步，必将会震动整个修炼界，运气好点，或许能够瞬间超脱大周皇朝加入大教圣地，但可能性更大的，还是被真正的超级强者盯上，成为他人嫁衣。

    “我为什么要帮你？他又不是我们落枫武院的弟子。”余盛哼了一声，说道。

    “你要是不帮，你家的小胖狐狸，在苍星武院还想有好日子过？更何况，你已经捏碎了我两只茶杯，这两只茶杯看似普通，但却是我最心爱之物，对我有着非常重要的意义，平日里，谁敢碰一下我都跟谁拼命。”

    余盛吹鼻子瞪眼，怒道：“欧阳商，你还要脸吗？”

    欧阳商道：“跟你在一起，谁敢要脸？”

    余盛忽然笑了，道：“外面都说我是老狐狸，实际上，你欧阳商才是真正的狐狸，行吧，我再看看，如果叶辰这小子真的还有更加惊人的表现，我帮他一把，反正不亏，我家这小胖子跟他关系貌似很不错，有他罩着，我家小胖子以后在大周皇朝也可以横着走了。”

    …………

    演武场周围。

    全部人经历了震撼之后，都觉得，这一战要结束了。

    可唯独胖子余辉不这么觉得。

    他很紧张，很期待。

    “师弟，结束了，走吧，回去了。”袁破虏激动的大笑着喊道。

    叶辰看向袁破虏，道：“师兄，今天难得打这么尽兴，干脆再来点刺激的。”

    袁破虏愣住了。

    还不够刺激吗？

    还要打谁？

    别真的要打星灵系的教习吧？

    其他人也是一脸懵逼……还要刺激点……就只能打星灵系的教习了啊。

    星灵系的教习，还是有不少五阶灵师的，叶辰虽然是最强的一阶极道天印灵师，但想要打星灵系的教习，这就太冲动了！

    站在破碎的演武场上的叶辰，看向孟长天，抬手一挥。

    钉着星灵系一个弟子的天痕剑，飞了起来，漂浮在孟长天的面前，剑尖对准了孟长天。

    “孟长天，敢一战吗！”

    叶辰直呼其名。

    也不约战。

    就只问他，敢不敢！

    全场傻眼。

    刚才他们还在猜测，叶辰要打星灵系的教习。

    结果。

    叶辰直接要干星灵系的副院长！

    这是何等的自信？！

    这是何等的胆大？！

    一时之间，竟然没有人觉得叶辰狂妄嚣张不自量力。

    皆因， 刚才所有人都看到了叶辰的实力，也知道叶辰与孟长天的恩怨。

    在叶辰刚参加苍星武院的考核时，孟长天便想对叶辰出手，好在当时，有花千雪出面，帮叶辰化解了危机。

    不然的话。

    叶辰当时不仅进不了苍星武院，甚至会死。

    而也正因为那次的事情，孟长天被花千雪重创，修为再也无法寸进，而后花千雪离开无双郡，孟长天掌管的星灵系，开始对叶辰各种打压，叶辰与星灵系的仇怨，越结越深！

    甚至于，无双郡内还有小道消息流传，说孟长天的儿子孟子涛并非是闭关修炼走火入魔才死的，而是孟子涛为了对付叶辰，反被叶辰杀死。

    “师弟……”

    柳梦儿惊呼一声。

    “师妹，别拦他，师弟是铁了心要跟孟长天打，拦不住的，而且，这是演武场，不许出人命，让师弟将心中积压的东西发泄一下，对他有好处。”袁破虏说道。

    胖子余辉，证实了自己的猜测，神色却变得相当复杂……这件事，实在是太震撼人心了，一个刚加入苍星武院两个多月的新人，当着一群人的面要挑战掌管星灵系的副院长……

    不……

    不是挑战。

    而是问星灵系的副院长，敢不敢一战！

    这是在逼孟长天必须要战！

    孟长天的神色，阴沉的快要滴出水来！

    他身为副院长，被弟子挑战，赢了，乃是理所当然，也没人会说叶辰怎样。

    但这件事本身，他的脸面已经被叶辰给扫了！

    出战，也没脸。

    不出战，那按叶辰所说的那句话来理解，就是不敢……

    孟长天看着叶辰，心中压抑着无穷怒火，声音也低沉的如同凶兽在低吼，道：“正好，灵武系杨老最近不在苍星武院，我便代杨老，指点指点你。”

    叶辰的手掌一抓。

    漂浮在孟长天面前的天痕剑，倒射回他的掌心中，紧接着，叶辰说道：“指点就不必了，你不配。”

    “轰！”

    孟长天身上的气势，轰然爆发，强大的精神力，席卷开来，压得这片天地的一切都好像凝固了一般。

    他虽然只是五阶顶级的普通灵师。

    但能坐稳星灵系副院长位置，自然不是简单的人物。

    “孟副院长，此子胡搅蛮缠，您何必与他较真？就让我来教训他吧。”一名星灵系的老教习开口说道。

    “你？废物一个，别上来丢人现眼了。”叶辰冷笑。

    这老教习顿时气得满脸通红，啊啊大叫：“老夫在星灵系担任教习三十余年，乃是五阶高级灵师，受人尊敬，叶辰，你敢如此出言羞辱老夫，老夫岂能容你继续猖狂！”

    话音落下，这名老者，瞬间飞掠而起，五枚灵印投影融合，一道巨大的光刃，从灵印投影中爆射而出，斩向叶辰！

