    休息了一小会，杨牧开始寻找唐九他们。
    还好，没死，他们在丧尸大量出现的时候躲进了一个房子里，利用一个小房间保住了性命。
    而杨牧把他们挖出来，他们去找自己其他的同伴，却发现他们全都死了。
    宋佳人找到了她老公的尸体，狠狠的哭了一场。
    杨牧好奇她的心态，于是去窥探。
    她恨这个男人，因为他这几年的出轨。
    她也爱这个男人，因为她们曾经有过美好的过去。
    人生若是只如初见，对她来说在合适不过。
    只可惜人总会变化，最终让他们形同陌路，并不是他们不爱对方了，只是他们渐渐的更加的爱自己。
    不肯付出，于是爱情没了颜色，婚姻到了尽头。
    除了宋佳人，剩下的就是唐九，安杰，宝儿，李媛良以及纳琪。
    他们终于选择愿意跟着杨牧。
    因为他们不懂这个末日，也因为杨牧展现的强大势力。
    既来之则安之吧，看来想要在这个危机重重的世界活得久一点，还是需要依靠杨牧这样的能人。
    杨牧得偿所愿，可离开的时候却还是有诸多的遗憾，这里的人都死了，杨牧如同自己说的那般一样，保护不了任何人。
    历时差不多三天时间才终于离开了丧尸密集区，返回基地。
    现在的基地也算是有模有样。
    杨牧快速组建了变异者小队，之前的汉考克，江璐也全都加入了这个队伍。
    磨合十几天，也发现了一个比较好的现象
    这些人本来都以为是不好驯服的，可等到基地进入正轨之后，所有人的表现都还成，不能算是最好，却也已是不算差。
    就是说环境确实可以改变人们，他们需要的将是更多的时间。
    而对于杨牧来说，正所谓知耻而后勇。
    与奇异种的一战，死了那么多人，让杨牧不开心。
    回到基地后他就开始安心在基地里组织人们杀丧尸，期间也回老家几次，慰问老婆们。
    那是一种幸福而让人有些困惑的体验。
    每个女人都要陪好，都是责任。
    偶尔一天睡七个女人是幸福，天天要七八个女人那就是痛苦。
    杨牧深有体会，总算觉得自己还是明智的，没有把后宫壮大到自己忙不过来的程度。
    就这样忙忙碌碌又是一年过去。
    俄境内的基地人数已经差不多只有八千人。
    其实最多的时候都有七万多人了，可是在经历了几场比较大的战役后，一些人战死，一些人当了逃兵，还剩下八千人已是不错。
    战斗意图是达到了。
    美洲加国境内白令海东岸，大面积的丧尸被控制在了那边。
    女神岛的主力部队已奸敌十个亿。
    而自己这边的基地也消灭了差不多过亿数目的丧尸。
    成果是显著的，然而末日的脚步却并没有停止，幸存者聚集地越来越少了，四处都传来奇异种进入人类聚集地大杀四方的消息。
    杨牧曾做过一个统计。
    目前在整个亚洲，超过千万人的聚集地已经只有三个，过十人的聚集地总计不超过二十，也就是说，诺达的亚洲大路上，人口可能都达不到一个亿了。
    可怕的是，如今的亚洲是世界上人口最多的国家。
    美洲如果不算女神岛，全部人口加起来可能不到一千万。
    那么到了末日快要二十年的时候统计，全球活下来的人类生物，包括诸多巨冰种族都算上，已经不足两个亿了。
    而丧尸的数目可能依然是几百个亿，它们貌似真的成为了末日的主人。
    随着情况的越来越危机，神魂生物终于选择全面与人类合作。
    他们提供了大量的科学技术支持，打造了一些全新的所谓强大势力。
    他们也意识到了奇异种的可怕之处，于是联盟组建了奇异种猎手机构，被人称之为狩猎者。
    欧洲出现了一超级大组织，据说是神殿与神系皇族联和搞起来的，神帝神皇在里面担任领袖，有一个人类被选择出来作为他们的合作伙伴，被称为国王，而这个势力的名字叫做英雄城。
    英雄城与女神岛也算是战略伙伴合作关系，然而他们并不承认女神岛在联盟中的管理地位。
    英雄城自己组建了猎手工会，招募全球变异者，据说可以给予丰厚的条件。
    女神岛也在招募，目前有足足一百多位变异者。
    可变异者中战斗能力强大的其实也没多少人。
    除了英雄城，女神岛，目前还有的人类势力最大的组织还有几个，无独有偶，都是与神魂生物们合作的。
    说来也是讽刺，神魂生物们发动了这一切，如今却又不得不依附于人类而存在，可人类也确实离不开神魂生物们的科技。
    另外，一些神魂生物的老家伙们回来了，他们知道了地月系统的危机，于是从遥远的宇宙赶回来，这倒是一件好事，无疑又增加了地月联盟的力量。
    杨牧之名已随着联盟的紧密合作而传遍四海，曾经的流浪儿小赘婿，不但让秦家觉得荣耀，老温家的人也是很满意。
    丈母娘关海珊一见杨牧，那真是如同亲妈见了儿一样。
    今年夏天的时候，杨牧第四次增兵俄境基地，把潘凤方荷调来担任主官，自己返回了女神岛。
    刚一进家门，就见穿着一条短裤，上身也只是短袖背心的丈母娘正一边嗑瓜子，一边听花生说她去欧洲旅行的事。
    “那英雄城可大可大了，不比咱们女神岛小，当然安全性很一般了，我最近主修末日建筑学，姥姥，你知道的，我这人啊，胆子小，可不想去第一线杀丧尸，我宁可在家盖房子。”
    “好好好，女孩子就应该弄这些文静的事业，不过……你刚回来就跑我这里了？你亲姥姥又该吃醋了。”
    “嘿嘿，您也是我亲姥姥啊！”
    “哈，你这孩子，就是嘴甜。”
    杨牧微笑的进屋去，这里的客厅装饰的非常豪华，比末日前老温家的别墅还要好许多。
    模样依然不过是四十几岁的关海珊一看女婿回来了，乐的起身就走过去，抱着杨牧说关心的话。
    “这一走又是两月，儿啊，又瘦了好像！”
    “死老太婆又占我便宜是吧？看你穿的什么东西，大大咧咧的，以前贵妇的模样哪去了？”
    “哎，你这孩子，我可都七十了，哪还有啥贵妇模样？饿不饿？妈给你弄吃的去？渴不渴？喝点水不？嘿嘿，昨天那老刘婆子还跟我说羡慕我有个好女婿，你今天就回来了。”
    杨牧一副嫌弃的模样，抬手捏关海珊一点皱纹都没有的脸，皱眉道：
    “你当年可就知道欺负老子，看看你这老脸，是不是又打针了？嫩的都能掐出水了。”
    关海珊大喜。
    “真的？那你用点力捏捏，看看能出水不？”
    杨牧翻了个白眼。女人啊，无论多大岁数，都还是爱美啊。
    “爸爸！”
    花生也扑过来抱住杨牧。
    十八岁的大姑娘了，怎么看怎么美，花花姐妹团的六姐妹原本也没有丑女。
    杨牧溺爱的抱住女儿，笑道：
    “她们姐几个呢？”
    “都没在岛上。花蕊在非洲研究把更多的野生动物运送回来，花魁花椒如今跟着爱丽丝娜在印度打恒河基地保卫战，花猫在国内西北阵地谈生意，要把咱们的主战飞车卖给他们，换点物资。花钱你知道的，搞的那个福利院已经一万多个小孩了，现在还满世界飞的去搜集孤儿呢！”
    “哦……开心呢？”
    “杨开心不是跟着潘凤阿姨她们去了俄境吗？你没看到？”
    “哎，这丫头估计是怕我不允许她在那里，根本就没跟我说，好像老子能管得了你们是的。”
    杨牧这话没错。
    七个姑娘都大了，各有各的主意，他是想把她们都安逸的保护起来，可是却又知道，不应该打扰她们的人生。
    “花生，你这次回来就在家里多待几天，你知道，你妈想你们，天天在外面跑也不回来。”
    “爸，我妈才不想我呢，她自己也有很多事情做的，而且你在家陪着，一定比我们要好，我们最多暖心，您可是还能暖身。”
    擦！
    杨牧震惊。
    人生第一次，女儿竟然跟他说荤话。
    从这离开，见到李大花，杨牧就感叹。
    “这都知道跟我讲荤段子了。”
    李大花白了杨牧一眼。
    “你身上热乎，花生说的就是晚上睡觉跟你抱着热乎，你想什么呢？你以为我姑娘跟你一样是个不要脸的？”
    “说谁不要脸？”
    “说你！”
    “臭娘们，我看你是欠收拾了！”
    杨牧过去把李大花抱着上床，李大花打打闹闹最终变得安静，久别胜新婚了。
    杨牧在岛上住了大概十天，狩猎者工会第一次给杨牧发的邀请函到了，在欧洲一角，出现一只超级奇异种，威胁到了英雄城的安危，希望女神岛能派出变异者协同作战。
    目前已经有了对奇异种的战斗策略指南，变异者的反复物理攻击，可以摧毁奇异种的防御体系，只是攻击次数非常夸张，有的奇异种可能要反复攻击几百万次数才能破防。
    因此，团队战成为了对付奇异种的有效手段之一。
    杨牧还没去过英雄城，于是与家人们告别，并且做了请示，最终决定带着关系一直没有太多进展的红依和李宝珠出行，前往英雄城支援。
