    郝年华非常勤快，打扫完院子又帮着小兰做早饭，一刻也不闲着，弄得小兰很不好意思，一个劲儿地让她去休息，可郝年华却一直不肯歇着，而且吃早饭的时候还主动请缨：

    “嫂子，你要是信得过我，不怕我做饭难吃，以后做饭的活我包了！”

    “你是来看病的，哪能总让你干活？”小兰摇头说道。

    “我不老不小，可不能吃闲饭！再说我根本闲不住，你要是不让我干点活，我就该长毛病了！”郝年华笑道。

    “那你可千万别累着！”小兰说道。

    “放心吧，家里又没啥重活，哪能累着？”

    小兰真是没有想到，郝春雷这么难说话，女儿郝春华不仅人长得漂亮，而且勤劳又特别懂事，实在难得，小兰打心眼里喜欢这个姑娘。

    于庆东早上刚到夜校，袁虹扭动着腰肢进了办公室。

    “你来干什么？”于庆东语气冰冷。

    “好几天没看见你了，人家担心你嘛！你这几天连班也不上，干啥去了？害得人家晚上都睡不着觉！”袁虹声音软腻。

    “庆东，你不是要去公社办事吗？赶紧去吧！”耿怀仁给于庆东解围。

    “耿校长，我想和袁虹谈点事！”于庆东和小兰早就商量好了，面对袁虹绝不逃避，一定要把事情解决掉。

    “好，那我替你去公社跑一趟！”耿怀仁说完离开了办公室。

    “庆东，你看我这身衣服好看吗？”屋内没有外人，袁虹更加肆无忌惮，对着于庆东搔首弄姿。

    “袁虹，你究竟要干什么？”于庆东语气冰冷。

    “不干什么呀，我就是想你了！”袁虹走到于庆东身边，伸手去搂于庆东的脖子。

    于庆东赶紧躲开，厉声说道：“你少动手动脚的，你究竟什么目的？”

    “哎呦，现在装起正经来了？你扯人家衣服的时候你可不是这样！”袁虹一撇嘴。

    “你少扯没用的！姓袁的，你有啥条件才肯不再纠缠我？”

    “很简单，娶了我！”

    “胡扯，我和小兰已经结婚了，怎么娶你？而且就是我没有结婚，全天下的女人死光了，我也不会娶你！”

    “你不想娶我，为啥占我的便宜？你想吃干抹净，哪有那么便宜的事？现在整个公社都知道你和我的事，你败坏了我的名声，我以后怎么嫁人？”袁虹也变了脸。

    “我怎么去的你家里，你心知肚明，至于名声，你觉得你有名声吗？你少扯没用的，赶紧说我能做到的！”

    “我也不难为你，我给你两条路，一个娶我，另一个就是把我调到西登去，两条路你选一个吧！”

    “娶你想都别想！把你调西登去？你觉得我有这个能力吗？袁虹，你别狮子开大口！”

    “你没这个能力，你大哥有这个能力啊！”

    “我不会去找大哥，你就死了这条心吧！”

    “这也不行，那也不行，你想白占我便宜吗？于庆东，你觉得我好欺负是吗？”

    “袁虹，你还是现实点吧！我给你二百块钱，以后你别缠着我，行不行？”

    “二百块钱？你跟我开玩笑呢吧？我都说了，两条路你选一个，否则免谈！”

    “你要是非得胡搅蛮缠，我还不解决了，你爱咋地咋地！”

    “哼！你想跟我耍光棍，你可别后悔！”袁虹恼羞成怒。

    “你能咋地？反正我的名声都被你败坏完了，我也不怕你再四处宣传去了！”

    “你试试就知道了！我上班时间到了，明天我还来，你要是还是这个态度，你就等着哭吧！”袁虹说完，趾高气扬地走了。

    “王八蛋！”于庆东气得把一本书狠狠摔到办公桌上。

    中午休息的时候，小兰来了夜校，于庆东把袁虹来夜校的事跟小兰讲了一遍。

    “你说她也太不要脸了，还想要挟我让大哥把她调西登去！”于庆东气愤地说道。

    “袁虹这个人做人没有底线，你真得加点小心！”小兰知道袁虹肯定不会善罢甘休。

    “她能把我咋地？不就是到处造谣吗？只要你相信我，别人爱说啥说啥！”于庆东拉住小兰的手说道。

    “嗯！晚上回家吃饭吧，喜子哥和大明哥也去！”

    “行，下班我就去小砬子！”

    ……

    晚上小兰家很热闹，不光崔喜和于庆东来了，刘大明也来了。

    晚饭由小兰主厨，郝年华和何玉做帮手，很快就做好了两桌菜。杜王母不喜欢热闹，小兰把每样菜盛出一些端去了西屋，何玉和孩子们坐一桌，剩下的大人坐一桌。

    菜虽然不少，但素菜居多。炒白菜片、炖干豆腐、炖酸菜、土豆丝、溜豆腐、白菜心拌干豆腐都是素菜，肉菜只有一个猪肉炖粉条，肉还是崔喜买来的。

    “大明，你鼻子挺灵啊！”崔喜逗刘大明。

    “那可不！好长时间没吃小兰做的菜了，今天好好解解馋！”刘大明笑着说道。

    “大明哥，唐蕙回老家挺长时间了，怎么还没回来？”小兰问刘大明。

    “可不是咋地！她说回家去拿户口本然后开介绍信，几天就回来，谁知道这么长时间还没回来！我给她们大队打过两次电话，人家说她没在家，到现在她也没给我回电话！”

    “唐蕙聪明又能打，不会出啥事！”崔喜安慰刘大明。

    “我就担心她为了大姐，去沈阳找虎老七，虎老七身边那些人都是亡命徒，她要是去了，那就麻烦了！”刘大明担心地说道。

    “这个虎老七在沈阳也不知道咋样了，怎么一点信儿都没有呢？”崔喜说道。

    “我也不知道！”刘大明摇了摇头。

    “学校老师明天也放假了，我想后天找唐蕙去，不然我心里不踏实！”刘大明喝了一口酒说道。

    “嗯，我觉得你也应该去一趟！”崔喜点头说道。

    “庆东，真一口酒不喝了？”崔喜转头问于庆东。

    “还喝啥啊？上次喝酒喝成那样，我哪还有脸喝酒？”于庆东不好意思地说道。

    “兰丫头，是不是你不让庆东喝啊？这男人喝点酒没关系，只要不喝多就行！”崔喜笑着问小兰。

    “喜子哥，不是小兰不让我喝，是我自己要戒酒的！”于庆东说道。

    几个人边吃边聊，很是热闹，郝年华和大家不是很熟，所以一直默默地吃饭，小兰怕她拘束，一直给她夹菜。

    郝年华偷偷看了崔喜几次，最后鼓起勇气说道：“崔所长，打我哥的那伙人抓住了吗？”

