    一掌，一拳，一剑！

    三招斩天境宗师！

    天境宗师，在徐青云眼中如蝼蚁。

    并非他狂妄，他只是说了实话而已。

    一张火焰符箓出现，念诵法诀，激发符箓。

    朝地上狼三的尸体甩去。

    临！

    熊熊烈火燃烧，不过片刻，便化成了灰烬。

    徐青云不想苏灵儿看到这血腥的一幕。

    前方火光冲天，温度炙热，却无法驱散陆天成的遍体冰寒。

    他如同看魔鬼一般看着徐青云。

    刚才他亲眼看见徐青云一剑将狼三劈成了两半。

    徐青云杀狼三，就如同碾死一只蚂蚁般，简单轻松。

    徐青云缓缓朝陆成天走了过去，手上仍旧握着龙离剑。

    陆成天吓得瑟瑟发抖，满脸冷哼，扑通一声，直接给徐青云跪下，拼命磕头求饶。

    “放过我，不要杀我！”

    “杀你，是我父亲的主意和我无关。”

    “徐大师，饶命！”

    ……

    先前还盛气凌人，等着看徐青云如何身死的陆成天，此刻扑倒在地，拼命求饶。

    他甚至连逃跑的勇气都没有。

    能够轻而易举杀死天境宗师的可怕存在，他逃得了吗？

    现在陆成天只希望徐青云可以大发慈悲，饶他一命。

    虽然希望渺茫，但也要尝试。

    可以苟活，谁都不愿死去。

    “一念生，一念死！”

    “自从你们陆家之人动了伤害我家人的念头，那一刻起，就已经注定了你们的毁灭。”

    徐青云目光平静，语气平淡，但说出来的话却如同来自九幽地狱一般，冰冷刺骨。

    陆成天闻言，面无血色，满脸绝望。

    突然，陆成天脸色狰狞起来。

    “啊！我和你拼了！”

    逃不掉，唯有拼命，或许有一线生机。

    陆成天暴起反抗，手中握着一把锋利匕首，朝徐青云狠狠刺去。

    但徐青云手中的剑更快。

    龙离剑直接刺穿陆成天的胸口。

    陆成天双眼瞪大，死死盯着徐青云，满脸不甘之色。

    匕首掉落在地上，发出清脆的响声。

    紧接着是陆天成倒在血泊之中，生机消散。

    徐青云收回龙离剑，没有在看地上的陆天成一眼。

    “灵儿，开他的车，我们继续去陆家。”徐青云看下苏灵儿说道。

    “哦，好的，师父。”苏灵儿有些发愣，但很快回过神来。

    陆天成是开车过来的，汽车就停在不远处。

    苏灵儿的车算是报废了，暂时无法开。

    坐上陆天成的车，苏灵儿发动汽车，引擎轰鸣，踩下油门，继续往陆家行驶去。

    灭他满门，可还没有完成！

    怎么可能就此停下。

    ……

    厚厚的云层，将天上的明月遮蔽。

    云城，市郊，一座庄园内。

    陆星洲坐在沙发上，望着外面的夜色，焦急的等待着消息。

    他派人去抓徐青云的家人，本想为杀徐青云上一道保险，哪知道失败了。

    失败便失败吧，他直接让狼三去伏杀徐青云。

    时间过去这么久了，应该有消息传回来了才是，怎么还没有动静。

    并且自己的儿子陆成天也跟去了。

    陆星洲有些坐立不安起来，心绪不宁，总感觉要出大事了。

    “狼三，有消息传回来吗？”

    陆星洲看向不远处的一个护卫问道。

    护卫摇摇头：“还没有消息。”

    陆星洲微微皱眉。

    “爸，你不用担心，狼三可是天境宗师，杀徐青云足矣，有什么好担心的。”

    坐在陆星洲旁边的是他的另一个儿子，叫陆朋义，此刻他毫不担心的说道。

    陆星洲没有开口，看向窗外。

    梧桐树的枝叶摇晃，片片落叶。

    天境宗师，去杀一个少年，应该没问题的。

    狼三自己也说没有问题。

    可为什么过去了这么久，还没有消息传回来。

    陆星洲的心越来越不安。

    就在这时，陆星洲似乎隐约听到了车声，这车声他还有些熟悉，应该是儿子陆天成的车。

    陆星洲脸上露出惊喜之色，回来了！

    陆星洲赶忙起身，走了出去。

    他看到了自己儿子陆成天的车，停在了庄园大门外面。

    但紧接着，陆星洲脸上的笑容就直接僵住了，渐渐的变成了惊恐。

    从车上走下来两个人，夜色朦胧，但陆星洲还是看清了二人的相貌。

    不是狼三，也不是他的儿子陆成天。

    而是，徐青云和苏灵儿。

    两人不疾不徐的朝庄园里面走来。

    苏灵儿出手如电，迅速解决掉门口站着的那个护卫。

    紧接着，一声爆响。

    陆家庄园的大门，被徐青云一脚踢开，大门直接飞了出去，落在绿色的草坪上面。

    陆星洲脸色发白，难以置信地看着前方的两道身影。

    “怎么可能！？”

    “徐青云怎么还活着？！”

    “成天呢？狼三呢？”

    陆星洲惊恐万状，还有他身边站着的另一个儿子，陆朋义，同样惊恐至极，一脸难以置信。

    回来的应该是陆成天和狼三。

    但现在却成了徐青云和苏灵儿。

    徐青云应该已经死了才是，莫非是鬼魂。

    眼前的少年，到底是人是鬼？！

    徐青云不疾不徐，漫步朝庄园里面走去，朝陆星洲走去。

    在陆星洲父子二人惊恐的目光之中，徐青云和苏灵儿两人终于走进了庄园，走到了陆星洲跟前。

    “大胆！深夜竟敢闯我陆家！活得不耐烦了！”

    “哪里的小子，竟然敢到我陆家撒野！”

    一声声爆喝响起。

    紧接着黑压压一片，来了一群人。

    数十位陆家高手出现，将徐青云和苏灵儿两人团团围住。

    这些都是陆家养的护卫或是门客。

    有后天境武者，有先天境武者，还有五个宗师高手。

    “陆星洲，你派人伤我家人，我百倍偿还，今晚我便灭你满门！”

    徐青云沉声说道，声音穿透力十足，几乎整个陆家所有人都可以听见。

    “你找死！”

    一个护卫暴怒出手，真气涌动，身影极速朝徐青云冲去，一拳轰向徐青云的脑袋。

    下一瞬，一道金色剑光闪过。

    龙离剑直接穿透了这名护卫的心脏，直接倒地，死得不能再死了。

    “这，这怎么可能！？”

    众人满脸惊骇之色，他们根本没有看清楚徐青云是如何出手的，他们这边的人就死了。

    陆家的一众护卫，一个个神色如同见了鬼一般，不少人吓得连连后退。

    “上，上，给我上，全部一起上！杀了他，杀了他！”陆星洲满脸惊恐之色，疯狂咆哮。

