    万敏杰靠在一棵树前，看着众人：“后面我说的都是先知让我知道的内容，这件事也是各大国度共同认同的。先知其实一直在操控着几个国度，用来迷雾消失后卡可以进入里面做准备。”

    平山国度就是其中被控制的国度，他是被其他国度包围的，并他们同样是将自己封为大地的后人，他们虽然都是岩石族群，但样貌却都是和人类一样的。

    而平山国度因为有人想要脱离先知的通知，先知让刺客挑动国度内的关系，很快国王就死去了，国度内贵族的反应与先知预测是一样的，因为没有自相残杀。

    这些贵族很快就推选出了新的国王，并且扶持了当时年仅7岁的国王子嗣做了国王，因为新国王的产生，平山国度也是最快速地从对外战争的创伤中恢复，随后在先知的蛊惑下开始对其他的族群进行进攻，没几年就以自身的优势极高击溃了其他的族群。

    与被击溃的族群也没有就此消失，而是在平山国度中活着。平山国度内部完全没有任何的领地的概念，整个国家是集权制度为基础建立的。

    国王会让官员推荐合适的人才，然后重用这些被推荐的人才。国度的内部有三个组织，“秘阁”，“天川”，“土行”。这三个组织对国王直接负责，他们会监视着帝国的每一个人，来确保这些人对国王的忠心。

    其中秘阁是整个国度运转的集权中心，都是岩石族本族的成员组成的，这些人被国王启用的原因是因为绝对的忠诚，他们在帝国中其实并不自在，毕竟战争每次结束国度就增加了很多异族人。所以他们不可能与任何人们联合，自然就只能对国王忠诚。

    “天川”则是来自于岩石族最古老地区的守卫者，这些人用自己家乡的地名作为旗帜，为多往尽忠职守，守护着最古老地区的后人。

    “土行”则比较特殊，这里的都是一群有能力的人，他们这群人都是不信任其他族群的人，因为他常年的征战，很多事情都印在了脑中，所以但是他们的出现让平山国度很多的异族人感觉到了威胁。

    在他们的影响下，国王决定让这群人藏起来，国王与这些人的领队秘密交谈了一夜后，他们加入了土行，而相应的国王也留了一个心眼，成立了一支叫做“锦星”的队伍。

    平山国度因为战马稀缺，几乎没有什么骑士，而唯一一支骑士队伍，也是在攻击了其他的族群后产生的。

    这群人擅长于攻城与守备，“平山铁骑”就是整个国度唯一一支－骑士队伍，因为他们的战马稀缺的关系，能进入这支部队士兵几乎可以以一敌二十，甚至五十。

    “岩石卫”则是岩石族人组建的重装士兵，传说他们的组建是在对外进攻的时候。

    “飞石”是一个队跑得极快的岩石族热你组成的。直接为国王传递信息，同样的他们也是唯一一支长弓军团。

    “坚石”这支队伍以擅长攻坚为主打，但是同样的他们也十分擅长收集情报。与其他的队伍不同，坚石背地里做的都是擅长渗透作战，毕竟他们的样子实在是难以区分。而且经历了数年的选拔和发展支队伍几乎人人都可以百步穿杨。

    而国度中也有一些法师，专门为国度的服务，这些人可以呼风唤雨，十分强大。

    同时在平山国度的北侧，有一个多个国度组成的联盟：梦奇山联盟

    梦奇山联盟因为紧挨着梦奇山才取此名字，这个联盟是相信科学的，所以这个联盟都是实力强大的学者与领主为核心组建的联盟性质的国度。

    整个联盟会每十五年选举出一任掌盟，这位掌盟的任何决定都要通过梦奇山会议，只有议会中所有的成员集体通过后，掌盟的决策才能实行下去。

    所幸的是，梦奇山联盟没有任何的对立出现，但是即使如此，依然会有一些学者或者领主暗地里结盟，他们中的大部分都是以自己的学术方向为核心组建的结盟，虽然很奇怪，但是整个联盟的风气在上古年间就变成了这样。

    与其他国度不同的是，他们不会有太多的阴谋诡计，与之相反，他们会每年举行一场巨大的辩论大会，任何的争议都会在辩论大会上进行决定，决定的人并不是其他的学者，恰恰相反是大部分的民众，因为联盟对于教育的大力投入，民众的知识甚至高出了很多贵族。

    并且梦奇山联盟是一个开明的联盟，在这里，所有的学者权利得到了最大的保障，他们可以在这里做很多自己想要去做的研究，而不必担心被反对研究的人追杀，只要是研究出来的东西，无论多奇怪都会被梦奇山联盟以联盟的名义进行购买，并且还会奖励这些能创造出来的学者。

    联盟中所有的城市都是以某个方面的学术来决定建设方向的，比如说钢铁城镇就是一座以金属冶炼与空气流动以及新材料研究为目的的学术城市。但是不用担心这里同样的会有一部分商业区和休闲区，这样可以保证整个城市的正常运转。

    但是因为联盟中很多决策的出现，与其他国度相比，联盟并没有什么军团，但是这里的军团比其他的国度要强大，因为创造出来的力量都是有形的存在。

    梦奇山联盟的部队有“奇山”炮兵军团，与联盟中其他的炮兵部队不同，这支军团的成员全是学者，这些学者们会在联盟受到威胁的时候站出来为联盟奉献。当然这些其实都是一些纸上谈兵的学者罢了，不过即使如此，他们的百发百中与每年装备的更新还是会让其他国度列为头等目标。

    “学士”火枪手军团，这支军团是从最强壮的战士中挑选出来的佼佼者组成的，他们身披坚固的机械盔甲，即可以近战也可以远程，平时都是用于直接突击，以为高强度的盔甲，基本没有死亡率。

    “风骑兵”火枪骑兵军团，这支骑兵以其快速的机动力和他们可怕的火枪闻名，并且他们的近身能力也堪称一流，因为他们会带很多的小玩意，往往火枪并解决不了敌人，而他们小玩意却成了第一大杀器。

