    萧叶和迪更，相继隐去身形。

    直至许久以后，转生中的后天生灵们，才敢从群族之界中探出头来，看到因大劫而满目疮痍的虚空，都是惊惧不已。

    转生各域，充满了议论声。

    那一战，到底发生了什么，后天生灵们并不知情。

    可对他们而言，销声匿迹许久的萧叶，和命运先天神灵迪更对决，这或许是命运、时间两大尊品大道传承，再次展开碰撞的征兆！

    “本座恐怕已经撑不到，命运和时间争锋的那天了啊。”

    肌体枯败的天道达摩神哈德，在轻声呢喃。

    萧叶在和迪更大战的时候，将他隔空送走，使其未受战乱波及。

    紧接着，他迈开了步子，选择一处完好的奇景地貌，走了进去。

    时间流逝。

    这一战的消息传开，让南霆、断崖、伏魔三大禁天，也是相继变得波涛汹涌了起来。

    这三大禁天中的先天神灵，同样心神震动着。

    萧叶那臻至天道榜级的修为，说舍弃就舍弃了，让人倍感可惜。

    可也有人不以为然。

    且不论这个消息，是否为真。

    萧叶光以以时间，就已经入道了，得天地认可，凝聚出了时间神格。

    萧叶和迪更一战，就不难看出，对方在这方面的成就，就已经踏入时间真传的门槛了，前途根本就谈不上暗淡。

    ……

    “萧叶大人，是何时出关，前去转生的？”

    “为何我们一点都没有察觉？”

    至于三主群族之界中，也是一片震动，就连伊镰和小白，都是满脸的震惊。

    萧叶化为天道古神以后，他们都是备受鼓舞。

    纵然萧叶，闭关漫长岁月也不曾现身，他们也没有丝毫的忧虑，认为以对方的资质，在新境界，也能勇猛精进。

    闭关修行的时间越长，未来就会越辉煌。

    他们在等待萧叶出关的那天，带领他们登临绝巅。

    可现在，却有这种消息传来，让他们心头不安，难道是萧叶修行，出现了某种意外吗？

    对于这种猜测。

    文鸿达等人，并未出面解释，齐齐保持沉默。

    时间神族，当世有敌。

    知晓萧叶情况者，自然越少越好。

    而三主生灵们，在等待了一段时日后，始终不见萧叶归来，顿时化为一批又一批的队伍，离开了万化，冲向其他大禁天，在打听萧叶的下落。

    世上，也的确有了一些，关于萧叶的消息。

    和迪更一战后，对方就离开了转生，在其他大禁天中，显现了足迹，闹得沸沸扬扬。

    有先天神灵感知到了，好奇赶往，但最终只能远远看到，一道模糊的身影。

    纵然他们各展所能，都无法接近。

    这种感觉，太过诡异了。

    就好似萧叶，和他们处于不同的时空中，两种时空出现了短暂的交叠。

    对他们而言，萧叶的身影如同水中花、井中月一般，不可触碰。

    且萧叶显现足迹之处，充满了时间的气息，几乎要与这天地，凝练为一体了。

    这是一种，很可怕的征兆，就好似天道榜存在，将自身意志拓印于混沌一般。

    “听闻萧叶，时间大道的领悟突破到九级了。”

    “而今，他在进行自我沉淀吗？”

    有先天神灵惊叹道。

    这一幕，和当年萧叶脱胎再生，感悟天地，何其的相似？

    雾霄涌动的第八小禁天深处。

    通体赤红色的山崖上，厉鸿云正矗立其上。

    迪更也从转生中归来了，正在详细陈述，和萧叶大战过程中的感受。

    “修行到萧叶那个地步，想要舍弃古神修为，哪里有那么容易，一个不好就会身死道消。”

    “看来是时间首席真传出手了，利用时间符文，为他剥离出了时间修为，难怪这么多年以来，我都无法以命运推演出来。”

    盘坐在山崖之巅的铁瓦，眸子中有天道轨迹在呈现。

    “那便是时间符文吗？”

    迪更想起那窜闪耀的符文，心有余悸。

    “铁瓦，他，可能会扰乱我们命运群族的计划了。”厉鸿云却是皱眉问道。

    铁瓦很自负，睥睨混沌，只将时间传人的萧叶视为潜在对手。

    往日对萧叶的容忍，他们不会说什么。

    因为他们执掌命运，可以轻易看透萧叶，对方的成长轨迹，在他们的掌控之中。

    可自从萧叶脱胎再生以后，萧叶的命运，就超出他们可窥范围了。

    如今，世人皆认为，萧叶舍弃古神修为，从此专修时间。

    可他们却感觉有些不对劲，感觉不会那么简单。

    “若是要对三主全面开战，我愿为先锋！”

    此言一出，迪更也是抬眼望来，坚定道。

    一山难容二虎。

    命运和时间，同为尊品大道，两大传承间的关系，注定不会好到哪里去。

    更何况，近些年来，命运群族数次失利，皆因萧叶。

    “既然推演不出来，那就亲身，去见识一番吧。”

    铁瓦沉默了许久，这才缓缓开口道。

    ……

    另一头。

    萧叶的足迹不止，依旧在混沌中蔓延，甚至贯穿了一个又一个小禁天，毫无规律可言，像是闲庭信步一般。

    也许数日前，还在大禁天，数日后，就出现在小禁天中。

    萧叶不需要借助任何宝物，就可以快速完成跨域大禁天之举。

    前来打听萧叶下落的三主生灵们，虽然追不上，但也松了一口气，紧接着都陆续退回到万化中。

    至少从目前的情况看来，萧叶无恙。

    很快。

    各路混沌势力中，开始有紧张的气氛在弥漫了。

    这个叠纪，也走到了后期，新一轮的天道轮回，即将到来。

    在这种时候，萧叶和迪更大战了一番，也许会打破命运群族休养生息的节奏，让混沌再次被战火笼罩。

    而事实，也正是如此。

    因为到了这叠纪的后期，遍布四大禁天的命运重地中，皆有滔天道音在回荡。

    就连被世人视为混沌禁地的第八小禁天中，都有各种瑞彩冲天，各种异象频发，很是不平静，这已然是一种征兆了。

    在混沌某处奇景地貌中，正有无边的时间气息在肆虐着，让附近的一切，都出现了重影，像是不同的时空在碰撞着。

    放眼看去，依稀可见一道血肉晶莹剔透的身影，正立身其中。

    那正是萧叶。

    和迪更一战后，他就在混沌中随意而行，熟悉第二命格，为和本尊融合做着准备。

    唰！

    突然，萧叶在冥冥之中，感知到了什么，抬眼朝着第八小禁天方向望去。

    （第一更到！）

