    ps：感谢e1futureoo，雪银罂粟两位同学的月票，第二更送到。

    打电话过来的人和影视行业没有任何的关联，因为他是马克.扎克伯格。

    “叶，一切已经准备就绪了……”在电话里，马克开口的第一句话就显得有些没头没脑，但是叶苏芒却听得很清楚。

    “期待又好的结果。”轻轻的一句回复叶苏芒便挂上了电话，同时整个人如同耗尽了所有的力气靠在浴室的墙壁上，缓缓的舒了口气。

    因为Facebook终于走到了上市的这一步。

    美国和华夏不同，Facebook和天下影视集团同样又不同，影视公司自有自己的一套运行规律，哪怕是华影集团目前也没说上市，包括华谊等等，虽然大家都在寻求这个扩展财富的机会，但显然火候未到。

    但是Facebook就不一样了，它所处于的环境也在催着它走向这一步，尤其是今年年初Facebook交友网站总数量突破了1o亿，这更是让它已经做足了准备，踏上这一步。

    这些年因为叶苏芒的持续注资，叶苏芒在Facebook所持有的股份一直维持在百分之75以上，而马克大约手中又近百分之十五的股份，剩余的则是一些投资商，其中不乏微软这种网络巨头，不过哪怕手中的股份占据优势，但显然公司要取得突破性的展这一步也是不可阻止的，叶苏芒也很清楚，未来的Facebook就不再是自己和马克两个人商量着来就可以的公司，它的环境会变得更加复杂。

    想了这么多坏的，叶苏芒总算也要往好的方向想一想。

    公司上市，叶苏芒会拿出一部分股份去融资，在加上手中的股份，叶苏芒的资产也将会有一个飞跃性的展。而且上市后的Facebook影响力更大，有了更充足的资金也能够更加全面的开拓自己的道路。

    综合这些好处，叶苏芒这一回终究没有拒绝马克的提议，同意了上市的请求。

    一切具备，只欠东风。

    京都时间四月十八日，Facebook将通过Ipo出售1.9亿股股票，其中叶苏芒出售的股份最多。大概有44oo万股，占原总股份的百分之五左右，而根据上市价格，每股大概在36美元，光是这一份股权就为叶苏芒带来了16亿美元的收入。

    而叶苏芒的手中还有着6.2亿股，这些股票叶苏芒会选择看未来的股市走向继续抛出。Facebook看涨已经是不可避免的了，甚至只是单单目前的价格，叶苏芒手中还持有的股票就已经升值到了223亿元左右……

    叶苏芒这几天一直在家里听着股市的报告，也禁不住感慨，怪不得那么多人蹦着跳着要上市，这圈钱的能力果然是不同凡响，叶苏芒的身价因为这一次的上市直接上涨了近一倍。而且还多了那么多的流动资金。

    而伴随着Facebook上市，叶苏芒手中的股权份额自然也是再也掩藏不住了，当真像告白的一刻，所有人都为叶苏芒真正的身价惊呆了。

    媒体疯了，大众也跟着疯了，因为按照现在的叶苏芒的身价来看，他已然过了李嘉城先生，同时也拿下了自从1999年开始就一直被李嘉城先生霸占的亚洲富宝座。

    甚至叶苏芒的个人财富按照2o1o年公布的福布斯榜单来看的话名次还要有所提升。完全可以挤下排在第四位的安巴尼，惊人的排在了‘股神’巴菲特的下面……

    而叶苏芒的年纪呢？他才仅仅27岁。

    “我已经不知道用什么形容词来赞美这位商业奇才了，在新的时代他抓住了新的金矿，就如同当年比尔.盖茨一样，用自己的智慧和惊人的眼光在一个陌生的领域创造出了令世界震惊的财富。

    他现在才仅仅27岁，可是他已经是个人财富世界第四的位置上，未来的他前途更是不可限量。请允许我用‘奇迹之子’来形容他，因为他总会给人一种创造奇迹的感觉，似乎时时刻刻奇迹都会生在他的身上……”

    这是美国媒体给予叶苏芒的赞誉，华夏国内的媒体就更别说了。夸得叶苏芒看到后都觉得脸红。

    而福布斯也很附和潮流的在自己的官方网页上修改了富豪的排名，甚至同时还作秀一样的附上了一封对叶苏芒的致歉书，看着第一行排在第四位的属于自己的名字，叶苏芒也禁不住感慨万分。

    不过Facebook的上市也并不算是一帆风顺，开始的涨势确实不错，投资银行甚至一开始给出了42美元的最高股价，这么大的涨幅空间显然也看得出投资银行对于Facebook的看好。

    不过这似乎与大众的心里不同，开始行的几天股价一直在售价左右徘徊，甚至最低的时候已经跌倒了33.68美元，好在后期有开始反弹，最终一周的收盘价达到了39.81美元，而这个走向显然也给了投资银行不小的信心，随后的几周给予的最高股价都很又涨幅空间，直到五月份，Facebook的股份甚至已经达到了每股43.5以上，而这种上涨趋势显然还没有结束……

    不过在叶苏芒疯狂的聚敛财富的同时却也不可避免的给身边的人带来了幸福的‘麻烦’。

    这其中受罪最深的自然非刘晓莉莫属。

    本来因为离婚的事情，刘晓莉和自己的那些老姐妹、老同事都已经不怎么联系了，可是随着叶苏芒和刘伊菲的恋情曝光，再随着叶苏芒的财富疯狂式的增长，那些已经被遗忘的人脉自己便又找了回来。

    尤其是最近facebook上市这一阵，刘晓莉几乎每天都要从白到晚的接电话，内容大同小异，都是说恭喜的，有的是真的羡慕，有的则是嫉妒，开始的时候刘晓莉还带着一点点虚荣心愿意听些好话，可是时间久了也架不住人太多，太烦，没办法，老手机只能暂时关机停用了。

    不过越是这样，刘晓莉对叶苏芒也越的喜爱。

    可以说无论从各个方面来讲，叶苏芒都算是标准的乘龙快婿了。

    如果说唯一的一个缺点就是总要飞来飞去的不着家，好在知道带着女儿，这点也能看得出叶苏芒是个安分的主，不过老人有的时候也需要看看自己的孩子不是？不过现在到时好了，毕竟已经又孙子抱了，小两口喜欢飞哪就飞哪去吧……

    乘着微风，看着西湖美景，抱着叶旭的刘晓莉禁不住想到，此时此刻，那小两口是不是已经到了洛杉矶了……