
　　雅顿联邦，49师地下指挥部。

　　“快快快，速度快一点！”

　　韦斯利朝里面的接线员喊了几声，然后戴上军帽，走出去。

　　外面硝烟弥漫，灰雾蔽天。

　　苏墨站在地下掩体外侧，一条战壕的入口处，静静望向这边。

　　“只有撤退这一个办法了吗？”

　　韦斯利心中很不甘心，但是没有办法。暗月帝国不死者军队的战斗力可见一斑，己方损失惨重。

　　仅仅三百人的不死者军团，就硬生生打掉了他们七千多人。而不死者军团的损失，只有两三人。

　　这还是不能够确定的，毕竟那些不死者的尸体都被回收回去。谁也不知道，过会之后会不会复活……

　　不久前他们通过电报，请求唐·维恩少校的支援。少校在战场上的表现非常出众，几乎是力挽狂澜。

　　强行“击杀“暗月帝国不死者军团的首领，还“杀死”数十名不死者军团的成员，摧毁坦克二十余辆。

　　可惜就在战果要继续扩大的时候，敌方更多的不死者赶来支援。

　　足足有五百多名，按照唐·维恩少校的说法，这些不死者，似乎有某种集群效应。也就是人数达到一定程度，会大幅度提升作战能力。

　　甚至对于镇压级也有威胁。

　　普里萨山区的位置过于偏僻，这里是战场侧翼。距离其他部队驻地很远，支援一时半会无法到达。联邦的镇压级还在赶来的路上。

　　出于各方面考虑，只有撤退这一个办法，实乃无奈之举。

　　“走吧……”苏墨望着前方说道。

　　战场前线，七百多名不死者如同疯狗一般席卷而上。他们不畏惧子弹，动作轻盈无比。子弹打不死他们，士兵与之近战更不是对手。

　　他们就这样一路平推过来，如同黑色的浪潮，吞噬一条条战壕。

　　韦斯利愤怒的看了一眼远处，那里有他精心布置的防御工事，那里有他的老部下，现在都没了。

　　总有一天，他会复仇的……

　　土黄色的战场上，随着指挥部撤离。联邦方面也开始缓缓向后撤退，一边向前抵御，一边撤军。

　　雅顿联邦不愧是整个大陆上数一数二的大国，军队的纪律超乎想象。即使在绝对劣势的情况下，即使敌人穷凶恶极，也没有崩溃。

　　这在一定程度上缓解战损，并且给了后方部队撤退的机会。

　　要知道，在这种双方对峙的大规模战役中。僵持的阶段不是损伤最大的时候，反而是有一方崩溃撤退的时候，会造成巨大人员损失。

　　那些士兵不听从军官指挥，只顾着自己逃命。整个军队的秩序紊乱，连最基本的抵御都做不到。

　　这时候敌军就会穷追不舍，轻而易举，收割一波又一波的人头。

　　而雅顿联邦纪律森严，军队没有腐败，基层军官的命令能够传达到士兵手上，是极为经典的撤退。

　　这其中自然也有韦斯利等师长的功劳，他们一边撤退一边用无线电通知部队，从而做到有效撤离。

　　十月二十七日，上午时分。

　　暗月帝国出动特殊部队，一举占领普里萨山区。雅顿联邦第五集团军侧翼被撕开一条纵向的口子。

　　十月二十八日，下午时分。

　　雅顿联邦的支援赶到。经过几次扩编，达到千人数量的铁躯部队入场，还有两名军方镇压级。

　　双方在贝尔斯荒漠上角力。

　　十月三十日。

　　暗月帝国调动军队主力，打算将雅顿联邦第五集团军当作重要突破口，以此摧毁联邦的总体布局。

　　雅顿联邦不甘示弱，第五集团军的各方面主力，全部开赴战场。

　　多个战区同时打响，以此牵制住暗月帝国，一时间炮火连天。

　　十一月十日。

　　暗月帝国的第一集团军与联邦第三集团军正面开战。莫里萨克地区已经陷入战火之中，硝烟弥漫。

　　雅顿联邦的东线，双方开始在这里布局重兵，打算大干一场。

　　这一块区域有几个小国，和平时代作为雅顿联邦和暗月帝国之间的缓冲国，地缘政治一直不稳定。

　　现在被战争的阴影笼罩，很快就有些国家崩溃。民众大量逃离，政府机关几经易手，纷争不休。

　　十一月二十日。

　　暗月帝国发动闪击战，飞机、坦克和飞升者军团强强联合。直接打穿了贝尔斯荒漠，继续突进。

　　在贝尔斯战役中，雅顿联邦铁躯部队损失近半。十几个师被打灭番号，接连阵亡了三名镇压级。

　　唐·维恩少校作战勇猛，但是寡不敌众，被数名镇压级打成重伤。

　　由于前线医疗技术有限，唐·维恩少校被送往后方，静心休养。

　　十一月二十二日，天气阴。

　　海蓝市，白色别墅中。

　　一个风衣男站在阳台上，望着远处，手掌放在冰冷的栏杆上。

　　冷色调灰白的云层密布，灰蒙蒙的天空异常模糊。外面刮起了大风，吹的黑叶树树枝乱摆，地上的报纸灰尘飞舞，让人睁不开眼睛。

　　天空像打翻的墨水瓶一样，荡漾的黑色，飞快蔓延过来。一大片一大片的乌云，张牙舞爪的聚拢。

　　很快，大雨疯狂的从天而降。不时有震耳欲聋的雷声轰鸣。

　　波涛一般的雨水滴落，给这座繁华的城市，披上了淡淡薄纱。

　　风衣男抬起头，任由雨水滴在自己的脸上。这种冰冷触感，一时间给他混沌的大脑，有力刺激。

　　苏墨深深吸了一口气，他一拳砸在栏杆上，轰出一大截凹陷。

　　巨大的声响被雷声掩盖，片刻之后，嘈杂的雨声包围住一切。

　　郁闷，或者说是憋屈。这样一股负面情绪充斥在苏墨脑海中。

　　他相当的烦躁，甚至想要重新回到战场上，手撕几个敌人发泄。

　　在几天前的战斗中，苏墨被飞升者军团围困，几乎是危在旦夕。23sK.com

　　超频时间、子弹时间、铠甲状态、加速能力全部使用之下。他才勉强借助飞翼，逃离了包围圈。

　　那一战之后，苏墨受到有史以来最重的伤，进入了濒死状态。

　　一直到今天早上，他才通过吸收死徒魔能，勉强清醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，148 急转直下免费阅读。https://xs.23sk.com 