    仙墓之下。

    乱做一团。

    虽说仙墓盛传是由十大宗门割据，但实际上只有盛京仙府、瑶池、剑宗、儒门、白帝门，绝情谷六家。

    青云宗被迫撤离。

    大威寺对仙墓没有兴趣。

    而紫极宗与流星宫则选择低调。

    六大宗门各自占据一方，剩下的地方则由大宗门、大家族的势力占据，唯有实力强横的散修才能勉强分一杯羹。

    这三年来，各大宗门家族都从仙墓中获取了极大的好处。

    因为这里残存着太多上古时期的遗迹。

    更不用说这里的灵气浓度堪比福地洞天，各大宗门都会将最优秀的弟子送入仙墓修炼，所以这三年来天才修士层出不穷。

    修仙界仿佛即将迎来一个盛世。

    一处这样的圣地，足以让整个时代都随之蜕变。

    而今天，仙墓迎来了大乱。

    各大宗门弟子都惨遭屠杀。

    不管是瑶池盛京仙府这样的顶尖宗门，还是一些小宗小派，死伤似乎没有什么规律可言。

    弟子遭屠戮，神珍仙缘被洗劫一空。

    而下手的人是一个很陌生的人。

    他自称小神君秦昭，来自域外，来到此地就是为了夺取仙墓，一言不合便要下死手，手段狠辣至极。

    其法宝是一件白骨制式的伞状法宝，森然至极，煞气诡谲，是一件绝顶的煞器，甚至是邪器。

    如果此人的传承属于邪修。

    那绝对是最最顶尖的邪修。

    据悉，现在死在他手中的天才修士就已经超过了两位数，其中就包括瑶池圣女，剑宗首席，盛京仙府的大师兄。

    消息一传出来，可谓掀起轩然大波。

    太惨了，真的太惨了。

    各大宗门的天才弟子三年前被那妖女屠戮一空，元气大伤，好不容易靠着仙墓又培养出了新一代优异弟子。

    但现在又被杀光了。

    尤其是瑶池。

    据说瑶池是最惨的。

    瑶池在仙墓中的弟子不仅全被杀了，而且任何与瑶池交好，附属的势力其门下弟子，也都死光了。

    巧合的甚至让人觉得不是巧合。

    不过这自称小神君的神秘人，展现出来的法门确实闻所未闻，从未见过，或许真的不是此界之人。

    仙墓本来就非常的神秘，哪怕被各大宗门一同探索，也仍然存在许多未被发现的区域。

    所以出现什么特殊情况倒也正常。

    但正常并不代表能接受。

    各大宗门都快气疯了。

    但是受限于仙墓的法则，境界高的修士根本进不去，而这小神君秦昭也根本没有半点想要处理的意思。

    所以各宗门只能在仙墓中处理这件事情。

    但问题就出现了。

    连十大宗门首席这种级别的弟子都被杀掉了，还有谁能解决？

    于是乎众多宗门不约而同的选择了合作。

    他们开始围剿。

    除了派出大批弟子之外，还专门请了一些境界不到元婴的厉害散修，组建了屠魔联盟，专门来猎杀这个顶尖大邪修。

    一时间，仙墓之下风云涌动。

    秦昭感觉特别的莫名其妙。

    圣地里怎么有那么多的人。

    自己耗费心力才找到的圣地，如今一看竟然已经人满为患了，他心中自然憋屈不已。

    虽然这些人给自己造成不了什么威胁，即便是那个所谓的瑶池圣女，也不过只麻烦一点，随意便可斩杀。

    但这却让他原本的好心情遭透了。

    所以一路上遇上修士，他就直接顺手杀了。

    直到眼前莫名出现了上百修士联合起来的团队。

    为首的是一白发男子，气息有几分邪魅，但气质却很出尘，不惹世俗因果，两种矛盾的感觉在他身上充斥。

    此人并非什么大宗门的弟子。

    而是远近闻名的一位散修。

    魔发真人卓一航。

    据闻其实力强横，不亚于十大宗门弟子，而且年纪实际上并不大，只是为情所伤故一夜白头。

    不过也因此因祸得福，悟透玄机，实力突飞猛进。

    仙墓开启此人一直不曾前来。

    似乎是对仙墓不感兴趣。

    但今天他却来了，而且是盛京仙府花了大价钱才把他请来的，因为元婴之下，几乎找不到能比他更厉害的散修了。

    他的实力甚至能比肩曾经的魏无痕，盛京五子之流。

    而这百人团队，超过半数都是散修。

    实在是各大宗门厉害的弟子都死的差不多了，那些不厉害的派过来简直跟找死没有什么区别。

    白发男子卓一航声音冷漠：“你就是小神君秦昭？”

    “你是何人？”秦昭没有回答反而是问题。

    以他骄傲的性子，这种问题根本是不屑于回答的。

    只不过他有一丝疑惑。

    对方为什么会知道自己的名讳，甚至连外号都知道。

    要知道他进入圣地之后从来也没有主动提起过自己的名字。

    毕竟自称小神君，也太奇怪了。

    “看样子是承认了，那就再好不过了。”卓一航淡然说道：“既然这样也就不需要浪费时间了，盛京仙府的弟子是被你杀了？”

    “盛京仙府的弟子？”秦昭眉头一蹙。

    他不知道谁是盛京仙府的弟子。

    毕竟一路上随手杀的修士也不少。

    卓一航撇了撇嘴：“看来是被杀的太轻松了，所以没什么印象啊，那瑶池圣女和剑宗首席，是不是你杀的。”

    "是又如何。"秦昭根本不屑于否认。

    虽然他根本不知道剑宗首席是谁。

    但瑶池圣女确实是死在了他手里。

    卓一航点头：“很好，那就不是找错人了，也不会产生什么误会了。”

    “你到底想说什么？”秦昭脸色一沉。

    “没什么，想杀你而已。”卓一航瞬间浑身绽放白光，一股古怪的力量涌现出来，整个人化作一团白光如剑一般疾驰而去。

    秦昭见状当然不可能坐以待毙。

    反正已经杀了那么多人。

    那再多杀一些也无所谓。

    “滚。”秦昭低吼了一声，随后浑身迸发出炽热的能量汪洋，与卓一航碰撞在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    二人交战，爆发出可怕的波动。

    众人齐齐色变。

    因为卓一航在秦昭的攻势下，竟然处在了劣势，这真的很少见，毕竟同境界中，他几乎是没有任何对手的。

    “自称是小神君，果然有点实力。”卓一航眼中迸发出冷冽的光：“只可惜，你马上就要死了。”

    他并不是一个人来的。

    身为散修，他也没有什么愚蠢的傲气。

    “还等什么，上啊。”卓一航低吼起来。

    于是乎，上百修士齐齐施展手段攻杀而来。

    小神君秦昭脸色骤变。

    这些修士实力都不弱。

    换做平时，他根本正眼都不会瞧一下，但是现在受到天地压制，无法发挥出全部实力，面对这样的架势就很致命了。

    这几乎是他生平遭遇最大的危机。

