
她实在想不明白，自己一世英名，怎么就生出了这么一个混不吝的儿子。

大越国的公主这么好，他偏偏不知道珍惜。

皇后恨铁不成钢，气的厉害。

她打算这次，无论如何都得给龙瀛一个狠狠的教训。

否则，这以后，若是大越国公主入了太子府，他指不定还要怎么招惹欺负人家呢。

不管是为了两国的友好，还是为了国家百姓，抑或着她真的喜欢君云绵这个人，她都要狠狠的教训那个臭小子，给君云绵出气。

也不知道，龙瀛究竟是像谁，情商那么低，她都怀疑，到底是不是自己生的了。

龙瀛急匆匆赶入了凤禧宫，却被赵嬷嬷拦着，不让他入内。

“太子殿下，娘娘吩咐了，您若是到了，就先跪在外面等着吧。”

龙瀛一怔，他蹙眉问：“跪？母后是要让孤跪在这里等？母后她又怎么了？孤没有惹她生气啊……”

赵嬷嬷一脸无可奈何：“这个，老奴也是不清楚。总之皇后娘娘让跪，那太子你就只能跪着了……”

龙瀛苦涩一笑，看向赵嬷嬷。

无论他怎么说，赵嬷嬷就是不说是什么原因。

没法子，他只得屈膝跪在了地上。

他以为，自己跪半刻钟，母后就会让他起来了。

谁知，他跪了整整一上午，也没人喊他起身。

他跪的一双膝盖，几乎疼得都要麻木了。

不多时，天空便飘落了绵绵细雨。

雨水一点点淋湿了龙瀛的衣服，赵嬷嬷眼底闪过几分犹豫，连忙入了殿内，去请示皇后的意思。

萧笙笙在偏殿，早已听说太子又被罚跪了。

她心底满是心疼，怔愣的看着门外滴落下来的雨滴。

她咬了咬唇瓣。

“下雨了……太子若是再继续这么跪下去，恐怕得生病……”

喜儿附和的连忙点头：“是啊，皇后娘娘对太子，实在是太狠心了。姑娘，要不，我们去看看太子吧。”

萧笙笙眼底掠过几分犹豫，沉思半晌，她终究按捺不住，让喜儿撑着雨水，便出了偏殿，朝着正殿而去。

她们到的时候，雨滴越发大了起来。

龙瀛的整个身体，几乎都湿透了。

萧笙笙眼底泛着心疼，从喜儿手里拿过了雨伞，一步步走到了龙瀛那里。

“殿下，您在这里跪了多久啊？您的衣服都湿了，肯定很冷吧？”

龙瀛看到是萧笙笙来了，他扯着僵硬的嘴角，冲着她温和一笑。

“孤没事，你别担心。你身体不好，如今正在下雨，你赶紧回去，可别感染了寒气……”

萧笙笙的鼻子，酸涩的厉害。

她真是没想到，太子如今都这样了，他居然还关心她的身体。

她忍不住的低声，哽咽哭泣起来。

“不，我不回去。我就在这里陪着太子……”

她说罢，便丢了手中的雨伞，缓缓的屈膝跪地，跪在了龙瀛的身旁。

龙瀛见此，不由得心底涌出几分感动。

“笙儿……难道你真的不听孤的话了？你的身体不好，万一感染了风寒，那会很麻烦的。”

“殿下，无论你说什么，我都不会走的。”萧笙笙咬着唇瓣，语气非常坚决的回道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960671"  chaptername="番：我就在这里陪着太子">加入书签</a>
</div>
