    第19章 -亚服上分，全网震惊！

    “十点了十点了，有没有来开门啊！！！”

    陈歌大喊着拍着门，硬是把EDG众人都给吵醒了。

    “谁把他锁了的，赶紧去开门，干嘛啊一大早！”

    阿布睡眼惺忪地站在门口，昨天晚上开会开到五点，他们才睡没多久呢，就被陈歌给吵醒了。

    “干什么啊，别吵了，等着！”

    奥迪穿着大裤衩跑了出来，肚子上的肉一颤一颤的。

    “卧槽，赵奥迪你能不能穿好衣服再出来啊！！”

    Meiko和Hope直接捂住了眼睛，这身材，实在是太辣了。

    辣眼睛的辣。

    “都回去睡觉，困死了……”

    明凯吼了一声，翻身塞上了耳塞，继续着自己的仲夏夜之梦。

    在奥迪把陈歌放出来之后，EDG众人也再次进入了梦想。

    睡了将近九个小时，陈歌只觉得现在精力百倍！

    很多人作息紊乱的时候，要不怎么睡都睡不够，要不虽然精神疲惫但是就是睡不着。

    而陈歌，属于那种只需要很短的睡眠，就能够保持一天精力充沛的。

    当然，不能够连续几天乱搞，身体还是吃不消的。

    洗漱吃了早餐之后，陈歌看着面前的电脑，轻舒了一口气。

    今天是8月11日。

    今天过后，他就要进入王者分段了。

    而和老干爹的比赛，还有着不到两天的时间。

    他必须有着足够的准备，才能让EDG走进下一轮比赛。

    而季后赛的赛程，也是非常紧的。

    他们如果赢下了老干爹，那么马上就要迎战IG。

    而最终的，还有着滔搏和京东在等着他们。

    他想要在主场夺冠，就必须尽自己一切努力，做到最好。

    他不想因为自己的原因，导致EDG在季后赛之中被淘汰。

    他们，本来应该是有机会的。

    永猎双子千珏，这便是他今天要拿来冲分的英雄。

    亚服第一，他要从许秀手里夺回来。

    至少到现在为止，他们LPL还是第一赛区啊！

    陈歌不知道的是，随着自己在亚服冲分，外界，已经彻底被引爆。

    “神秘路人王/豪取三十连胜，上分只用四个英雄！”（注意断句）

    “亚服王者，如此不堪一击？”

    “新人冲榜，各大王者要小心了！”

    ……

    贴吧，抖音，虎扑等各大论坛，这样的帖子几乎是层出不穷！

    亚服的账号，每个人都是实名注册的！

    甚至在登录的时候，还要有着人脸识别验证，以便于控制未成年人的游戏时长。

    这一点，在刚公布的时候，曾经有很多人反对。

    因为无论是免费皮肤和英雄的使用，还是实名注册登录，都会造成很大的经济损失！

    英雄联盟很大的一笔收入来源，便是来自于皮肤的购买收入。

    但是，腾达集团的董事长裴谦还是力排众议，将这一点坚决推行了下去。

    不光是亚洲合服，就连欧服和美服，都逐渐统一。

    到最后，甚至还有着构建全球服的想法，只不过由于现有的技术不支持，所以被迫放弃了这个想法。

    可谁都没想到的是，在这一点实行之后，也让英雄联盟彻底被广大主流所接受，极大的促进了电竞在官方层面的重要性。

    现在的电子竞技，已经被亚运会列入了正式项目之中。

    而无论是LCK还是LPL，都在极力倡导将英雄联盟加入奥运会的竞技项目中去。

    也正是这时候，人们才看出了裴谦这一手的高明之处。

    腾达集团，也因为这一举动成功的一跃而为全世界第一大集团。

    裴谦，更是在三十五岁的时候，就成为了全球首富。

    而这，就导致了一个很严重的事情。

    不管是谁，都只能够拥有一个账号。

    想要申请别的，原先的账号就会被自动注销。

    而代练和代打，也因此销声匿迹，没有了市场。

    这，也从侧面说明了一点。

    这个在亚服冲分的神秘路人王，绝对是新人。

    因为顶级的职业选手账号，根本没有变动过。

    职业选手销号，那是需要时间的，至少需要三天时间。

    而这三天之内，是无法登录的。

    这也是为什么人们会通过Kanavi等人有没有登录来判断他们是否重新练习小号的原因。

    可这个新人的冲分势头，属实是有些过于猛了……

    一天的时间，从钻一直接打到了宗师！

    这之间，跨越了将近五百分！

    ……

    莎莉，是虎牙的一个大主播，在亚服开服前，他也是峡谷之巅的常年第一名。

    在亚服开服之后，本来他是摩拳擦掌想着要拿第一的。

    可是刚开服冲分的难度，远远超过了他的想象……

    绝对的庞大基数，让很多的王者都淹没在了广大青铜的人海战术之中。

    很多时候，一场排位开启了，除了他以外，其他九个全部都是青铜白银。

    在这样的泥潭之中，有着超级号的职业选手们是冲分最快的！

    就算是扑了，删号重新注册一个也是非常的便捷。

    而不少的黄金白金选手，再也爬不上去了。

    莎莉足足挣扎了三天，上到铂金之后，才算是正式开启了冲分之旅。

    然而，在上到亚服第四十二的时候，他卡住不动了……

    倒也不是号的问题，是他真的打不动了。

    当然，在国服的主播当中，他已经是第一名了。

    身后的北风和小超梦，一个在五十六，一个在六十七，都卡得死死的。

    “大B哥快到王者了？我和你们说，这人是真的猛！

    我昨天排到过一把，真的是，对面是乐言都被他给爆了！

    乐言你们知道吧？就是排在亚服三十七的那个打野，野核绝活哥，VG的打野。

    这人就离谱！

    不是我吹他，真的，我打了这么多年LOL，我就没见过这么牛逼的男枪！”

    莎莉戴着鸭舌帽，一顿猛吹。

    昨天那一把，直接让他从四十二名升到了四十一名！

    要知道，亚服的奖励结算，那是凭着名次给的！

    每个月一号的零点结算，第一名一百万，往后每掉一名，降低一万。

    到了一百名的时候，就只剩下了一万块了。

    “最看不得你这嘴脸了。”

    “昨天给大B哥让位置的时候那笑的，好家伙嘴都咧到了耳朵根上了！”

    “就尼玛离谱！”

    “这胜率，是真的猛人！”

    “莎莉快OB，大B哥开整了，今天是千珏！”

    ……

    “千珏？？卧槽，怎么又换了！”

    莎莉人都麻了。

    大B哥上分三天，每天的英雄都不一样。

    第一天是豹女，第二天是男枪，第三天又改成千珏了？？

    就尼玛离谱！

    练英雄玩呢隔这？？

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

