    而元也没有冷眼观瞧，他脚下的九尊诡异巨龙咆哮掠出，竟是形成了一个古怪而恢宏的阵势。每一尊巨龙，都极为庞大，甚至达到百十万里之巨。九龙盘旋，即便是那强悍的天幕，都为之轻轻一阵。

    若是让青龙一族的强者见到这一幕，定然会惊得不知该如何言语。

    兽族修炼者没有法身，他们的战力很大一部分体现在真身上。越庞大的真身，所蕴含的力量越恐怖。可是，即便是青龙一族之中最强悍的老祖，显出真身之后，也根本无法与眼前的巨龙相比。

    和这九尊巨龙比起来，那青龙族的真身，更像是小孩子一般。

    元双手一旋，随后一抹光华从双手之中绽放。定睛观瞧，竟是一柄碧绿如意，这如意之上的光华虽然淡薄，但是散布的却极快。而且，这绿色如意如同拥有灵性一般，其内竟是有着一股水流般的东西缓缓流动。

    “玄……开始吧！”法双目如注，淡淡开口。

    他的话音刚落，却见玄身后的那柄巨剑竟是陡然飞天而起，巨剑所过之处，所有的空间尽皆被崩毁……

    巨剑缓缓朝着那天幕而去，似慢实快，几乎只是一个眨眼的功夫，巨剑便是略到了天幕之侧。

    玄的脚下踏着玄妙的步伐，双手极速的掐动着印决。

    突然，他脚下一顿，口中厉喝一声，“诛天！”

    在话音响起的同时，那巨剑微微一扬，随后便是朝着那光幕一剑斩去。

    “轰……”

    仿佛苍穹爆裂，又仿佛末日来临。巨剑与天幕的碰撞，远远超出了普通修炼者的承受力。

    一道肉眼可见的能量涟漪，以巨剑为源点，朝着四方逸散开来。这恐怖的力量，就算是破天境的强者触碰，都会瞬间被湮灭。

    “咔嚓……”

    一道轻微的响声响起，这轻微的声响，听在三人耳中，却是宛若惊雷。

    只见那静默的天幕之上，一道狰狞的缝隙展现出来。只不过，这缝隙刚刚延伸出千丈，那缝隙处便是爆出一连串光华。随后，便是以一种极快的速度愈合起来。

    这天幕除了强大的防御之力外，还有着无与伦比的自愈之力。

    如果没有外力干预，即便是天幕真的被破开，也会在极短的时间内再次复原。

    不过，不管是出手的玄还是在两侧静观的法、元二人，都没有去阻止这天幕的愈合。就如同，他们根本不怕他们的计划发生意外。

    果然，就在那缝隙愈合了大半的时候，天幕之外那静谧的黑暗竟是突然间涌动起来。并且，一股股凶悍的凶煞之气，朝着这缝隙蜂涌而来。

    在这黑暗的冲击下，那缝隙愈合的速度瞬间减缓。不过，这黑暗力量显然并不满足这样的结果。那无尽的黑暗，划出一条条黑色丝线，朝着那天幕缝隙渗透。并且逐渐朝着缝隙的周边吞噬……

    刷！

    就在这时，一道黑暗光华竟是从那黑暗中掠出，穿过缝隙之后，很快便是朝着远处遁去。

    法三人神色紧绷，不过却是没有任何动作。

    察觉到法几人并未干涉，越来越多的黑暗光华从那缝隙中疾射而出。

    突然间，一道足有万丈的巨大黑暗光华闪烁而出。他的速度极快，转瞬间，便是掠出万里。然而，就在他即将消失的时候，一条巨龙猛地一摆巨尾，恐怖的力量当头轰击下来。甚至都不待那巨大的龙尾落下，那巨大的黑暗光华，便是已经尽皆崩飞。

    时间一分一秒流逝……

    那些微弱的光华，三人置之不理，不过，只要有强大的光华出现，三人必定出手，直接将其诛灭。

    这些被诛灭的黑暗光华，若是以力量的层次而论，即便是最弱的也达到了破天之上的层次。甚至，有一些能够堪比傲无双的境界。只不过，在法三人手中，却是宛如最弱小的蝼蚁一般，根本没有带来任何意外。

    不过，即便是如此，三人脸上的神色却是依旧凝重。

    他们很清楚，这黑暗之中，蕴含着通天强者。与他们媲美的，也有数尊之多。现在他们之所以能轻松应对，根本原因在于，那些真正强大的存在，依旧在观望。

    但是，那些强者，必定会出手。只不过，还没有找到合适的出手时机罢了。

    法三个人的强大不言而喻，而且在这片宇宙之中，三人有天时、地利相佐。即便是数尊同等强大的存在出现，短时间内，也无法击溃三人。

    所以，想要突破三人的拦阻，必须要有一个合适的时机。

    突然间，一双巨大的黑暗手掌从黑暗中突兀出现，这双手掌扯住那天幕缝隙之处，猛然扯动。整个苍穹摇曳，恐怖的天幕竟是在这双手的撕扯下，硬生生被打开了不少。

    这一幕让三人神色猛变！

    而就在这一刻，千百道巨大的黑色光华竟是同时间从那裂缝处疾射而出。

    而且，这些光华之中，有不少竟是达到了十万丈之上的层次。

    法身前巨大的阴阳轮盘极速旋转，将一道道光华吞噬其中，他手掌之上的的黄金塔也放射出一道道光华。每一道光华，都可以将一道黑色光芒击溃。

    元同样开始了动作，那九条巨龙盘踞虚空，巨口吞吐，那黑色光芒极为强悍，但是竟不能伤害巨龙丝毫。而元手中的如意轻动，不时朝着一个方向拍去。每一次动作，都必将有一道黑暗光芒被湮灭。

    突然之间，那天幕之外的黑暗暴躁起来。并且极速的凝聚成一团浓密的黑色圆球。这圆球足有数万丈，黑暗光华冲击，竟是直接从那缝隙之中挣脱了出来。

    见到这巨大的黑色圆球，法三个人的眼眸中，瞬间放出冲天光芒。

    黄金塔迎风暴涨，顷刻间达到十万丈。其上的一尊尊圣物从黄金塔上脱离出来，并悬浮在金塔之侧。天地间的力量瞬间被凝聚，一道道光华或者璀璨光柱，如同惊雷朝着那巨大的黑色圆球爆射而去。

    与此同时，一直负手而立的玄，单手掐决。那屹立的巨剑轻轻一摆，同样朝着那黑色圆球斩去。

