    “老伍，你在干什么？？”

    “你TM眼瞎？”

    “老子眼不瞎，果实能力呢？你MB用到自己身上了？”

    “TM也是见鬼了，老子真想是用在自己身上了！！”

    一位位恶魔果实能力者，看着场中舞剑之人，眼中满是骇然，方才的禁制手段, 超强能力，居然半点都没发挥出作用。

    让他们手头的攻击都不由一滞，一时间像是见到鬼了一样。

    看到这一幕，与东泽有过交手的凯多、BIGMOM、多弗朗明哥脸色均是一沉，他们都感受过那种无力感，果实能力瞬间被剥夺, 半点能力都发挥不出来。

    多弗朗明哥声音极度阴沉，缓缓吐出四个字，“禁法领域！！”

    而场中的东泽面对这如天女散花一般的攻击，一股剑意升腾而起，最后化为一团刺目的亮光，整个人似乎踏入了虚幻之中，斩击拳罡尽数落空。

    打了空处，激烈的碰撞，瞬间撕裂了虚空，一道宛若超大型核弹爆炸的气浪甚至将这五十人掀飞。

    画面出现剧烈的波动，半空传出一声声激烈的碰撞声，十一道人影直接被抽飞，狠狠的拍入地下。

    转而十一道响彻天地的剑鸣声疯狂大作，剑意交织之下，一切规则秩序被搅乱，一个黑黝黝的漩涡出现在了半空之中。

    “灭世海！”

    在原地显出真身的东泽冷冷地说道。

    终于，这招由至少七道剑意才能施展的超强绝招还是被他用了出来。

    不过这一次他足足用了十一道剑意, 威力之大，可想而知。

    一股灭世一般的滔天气机轰然炸裂，玛丽乔亚整座岛, 不对应该说方圆千里万里的空间都在颤抖。

    并且一股不太明显的波动急速地向整个世界扩散了出去。

    短短片刻, 在新世界就产生了反应，千丈海啸随处可见，海水似乎失去了约束，疯狂的向气机爆发的源头汹涌而去。

    莫比迪克号上，白胡子心头一怔，脸上终于出现骇然之色。

    身为震震果实能力者，他与空间打交道的机会算是最多的了，动不动就碎空，对于空间之力没有其他人比他更熟悉。

    看着眼前已经开始断断续续的影像，他猜到了这股从远方传来的震动到底是怎么回事了。

    然后他整个人就麻了！

    “巴卡能！！那道攻击居然隔着半个世界影响到这里！！！”

    听到白胡子的惊愕的声音，白胡子海贼团其他的人不可思议地看向了自己的老爹。

    看到白胡子点头，然后他们也麻了。

    尼玛，隔着半个世界攻击他们？？简直就是离谱，简直就是有毒！

    对方有如此手段，他们甚至都不知道以后该怎么面对了，人在东海，攻击直接打到新世界，你敢信？

    TN离离原上谱！

    从刚才就说不出话来的多弗朗明哥眉头猛地一皱，就听到巴法罗慌慌张张地声音传了进来。

    “少主，不好了！！”

    “一个千丈海啸正在朝我们德雷斯罗萨打了过来！！我们挡不住了！！”

    “纳尼？？？”

    托特兰王国，大妈神色微变，下一刻，她拽着自己的长子，佩罗斯佩罗，驾着宙斯就疯狂的蹿了出去。

    “佩罗斯佩罗，你是个好孩子吧！那道海啸交给你了！！！”

    看着千丈的海啸，佩罗斯佩罗双腿一软，苦笑着说道：“MOM，您这是高看我了，要不您用果实能力试试？”

    “废物~~”

    赶赴玛丽乔亚的战国看着远处一浪高过一浪的恐怖海啸，脸上的盛怒最后变成的苦笑，这还不是交战中心的气象，只是余波而已，如此景象甚至超过了震震果实能力拥有者，自己一生之敌，白胡子——爱德华·纽盖特。。

    如此之威，云泥之别。

    一座巨大的金佛凌空一拍，巨大的冲击波将巨浪击碎，下一刻，随身的电话虫就像是被人在恶意骚扰一般，一直响个不停。

    “战国元帅，不好了，东海罗格镇被一股三百米的海啸袭击了！！”

    “战国元帅，不好了，北海达威尔镇被一股四百米的海啸袭击了！！”

    “战国元帅，不好了，南海孚德里镇被海啸袭击了！支部被毁！！”

    “战国元帅，不好了，西海库布里镇被海啸袭击了，伤亡惨重！！！”

    “战国元帅，不好了，海军本部被海啸袭击了！！”

    “战国元帅，不好了，赤犬大将所乘军舰被海啸摧毁了！！”

    一连串的汇报让战国差点呕出一口老血，尼玛，世界级的海啸，他活了这么多年，就没听说过。

    “战国撒！回去吧！！这场战斗已经不是我们能够插手的了！我们海军本部不能出事儿！！！那才是我们海军的根本！！”

    “况且发生了这么多事儿，也需要你这个元帅亲自发号施令，与其参与这件事儿，不如回去尽量减少我们海军，还有世界的损失！！”

    战国一咬牙，看了看还有几十里的玛丽乔亚，无奈的点了点头，“回航！！目标马林梵多！！”

    世界各地均出现不同级别的海啸，有大有小，不过波及最大却是新世界，那里因为强横的战力经常交手，空间本就十分的稳定，稍稍一引动，便是毁天灭地的灾难，就像是新世界转瞬即变的天象，大概就是一种佐证。

    这一回站在玛丽乔亚的年轻人让人们见识到了什么叫做恐惧，不同于战国在顶上之战那种夸张的说法，说白胡子有毁灭世界的能力，充其量不过是褒美之词。

    而东泽的这一击，直接撼动了整个世界。

    “尔敢！！！”

    五道爆喝响彻整个玛丽乔亚，下一刻，五道身影凌空而立，正是世界政府明面上的最高领导之人，五老星。

    感受到灭世海的恐怖气息，他们这五个老家伙，终于是按耐不住了，不得不现身迎敌。

    “罪人——东泽，你可知道你在干什么？？？”

    听着这高高在上的语气，东泽差点被气笑了。

    “罪人？谁定的？是你们五个老狗吗？”

    “世界万千因果，既然敢算计我，那么你们就要承担这个代价！”

    “我不过是~”

    “想将这个所谓的世界圣地~”

    “玛丽乔亚~”

    “沉入海底罢了~！！！”

    在影像的最后，世界上那些观看的人都听到了这个年轻剑皇的这一句话。

    “击沉玛丽乔亚！！！”

    下一刻，世界寂静了。

