
        “卡特人呢！”时间接近中午十二点，雷纳德站在演讲台上宣布今天的会议结束，一周后再与各国代表在上海碰面。《八《八《读《书，.2■3.o⊥

    李少泽带着珍维耶芙跟其他代表一样起身离席，顺着rén liú走出会场的大厅。各国代表刚刚走出会场，他们的保镖便已大步走上前来，紧随其后的簇拥他们离去。

    李少泽则是站在走廊上，左看右看，都没有看见卡特的身影……

    这位不靠谱的保镖！

    去食屎啦？

    幸好，他从来没想过靠卡特保护自己的生命安全，否则他有九条命，恐怕都不够死的。

    珍维耶芙站在旁边有些疑惑，怎么都想不到为人聪敏的李代表，身边的搭档竟然如此不靠谱，

    先前就看出那家伙脑子有问题，但是没想到问题这么大......

    “您好，请问有没有看见一个黑人保镖，理着寸头，身高到我眉毛。”走廊上，李少泽开口喊住一个路过的礼宾员，拿手比着高度，向他询问“卡特”的资讯。

    大概是因为会场内“黑人”保镖稀少，再加上卡特的逗比属性，能够给人留下很深的印象。所以这名负责三楼路口的礼宾员，很快便反应过来，面向李少泽点头答道：“先生，我看见他跟几位男士在一个小时前走进洗手间，现在还没出来，”

    “咦……”

    没等李少泽有什么表情，珍维耶芙便双眉一皱，脸上露出一股厌恶。

    男人跟男人走进洗手间。

    是什么原因让他们在一起呆一个小时？

    想想都让人作呕！

    可是李sir却心里咯噔一声，感觉到不应该啊。卡特这么下流无耻的人，怎么会喜欢男人呢？不好，洗手间里可能要出事！

    “走！去看看。”

    李少泽伸手抓起珍维耶芙的手臂，两人一起大步冲向的走廊，杀进拐角处的男士洗手间内。

    珍维耶芙的出现，吓的几位代表浑身一抖，连忙拉起裤链跑出洗手间。

    疯了。

    这对饮食男女肯定是疯了。

    不知道会议刚刚结束，洗手间里肯定有人吗？这么着急干什么，再等十分钟，人散的差不多了，体验感不比现在好？

    唉，渺小的亚洲小子，肯定不能征服火辣的黑妹妹……

    “嘭！嘭！嘭！”

    李少泽一脚一个门，连连把厕所门踹开，却连一个人影都没看见。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    不过他却在洗手间的角落里，发现几根没抽完的烟头，正是卡特平时抽的牌子……

    李少泽站在原地，表情难看的拿出手机，拨通“卡特”的号码，扭头朝珍维耶芙讲道：“卡特出事了。”

    没错，卡特的性格，虽然有点胆小怕事，甚至是偷奸耍滑。但是他绝对只喜欢女人，不可能跟几个男人躲在洗手间里瞎搞。

    唯独剩下一个可能性，那就世界三合会组织的人出手了。

    他们抓准李少泽的性格，还有李少泽跟卡特的多年关係。竟然敢在会议过程中绑走卡特，想要以此来威胁他合作。

    呵呵，搞不定李平安，搞定卡特倒是很容易。但是也不想想，李sir是任人摆布的人吗！

    珍维耶芙表情骤变，瞬间明白其中的意思，目不转睛看向李少泽警官。

    “嘟嘟嘟。”

    三声盲音后，电话被接通，对面果然没有卡特的声音，而是响起一道英文腔很严重的国语声：“你好，李警官。”

    李少泽轻笑一声，语气冰冷的讲道：“说吧，有什么要求。”

    “放心，李警官。”

    “我们没有什么要求，只是想跟您见个面，吃餐饭。”

    “晚上九点，巴黎铁塔酒店顶层餐厅，静候您的观临。”

    “嘟嘟嘟。”

    对面说完时间和地点后，非常乾脆的挂断电话。

    李少泽冷哼一声，收起手机，带着“珍维耶芙”离开洗手间。

    走廊处。

    雷纳德正跟几名代表站着聊天，忽然看见“李少泽”表情阴郁的走了出来，心里不禁开心许多。

    今晚，他不藏了，他就要摊牌啦！

    ……

    巴黎，铁塔酒店。

    正式名为艾菲尔国际酒店。

    新建于埃菲尔铁塔旁边，互相毗邻，距离不到五十米。是整个巴黎最奢华，最顶级的一家酒店。其上的总统套房，更是跟塔顶只有近在咫尺的距离。

    刀疤脸坐在总统套房客厅里的沙发上，放下手里的电话，随手将它扫进垃圾桶里。

    卡特双手被绑在大厅的圆柱上，这时还不忘挣扎着讲道：“嘿，臭小子，你麻烦大了。”

    “你敢惹李警官，你知道会死的多惨吗！”

    刀疤仔冷哼一声，指着窗外的铁塔顶端讲道：“我出来混了十五年，号称世界三合会第一打手，这辈子就没怕过谁。”

    “谁死谁活还不知道呢。”

    “阿华，把这个黑鬼绑到铁塔上！”

    客厅内十个打手当中，马上走出两人。他们拉着卡特离开大厅，来到总统套房的观景台外，把一根粗粗的安全绳，扣在卡特的腰间。

    “喂喂喂，你们在干什么！”

    两名红棍打手面无表情，其中那位叫作阿华的男人笑了笑，转身回到客厅内。只见刀疤仔坐在大厅的沙发上，看着慌张的卡特，探手从口袋里掏出一个遥控器。

    嘀嗒，他轻轻按下红色按钮，只听“咻”的一声，卡特便被绳索迅速拖出观景台，直直悬挂在埃菲尔铁塔的顶端。

    耳边是呼啸的风声，脚底是300米的天空。

    卡特惊叫一声，心脏扑腾扑腾的在跳动。

    “啊！”

    “这个毫无人性的中国佬！”

    “我请你抽烟，你竟然这样对我……”

    地心引力拉扯他的身体，高空稀薄的氧气，令他脸色变得苍白。

    可惜，他小小的身体在天空中显得微不足道，大声的呼喊，更被气流稀释的细不可闻。

    “李警官会来救我的，李警官会来救我的……”

    卡特的声音越来越小，最后悬挂在空中，只剩下喃喃自语。

    刀疤脸自己点起一根烟，饶有兴趣的看着窗外，忽然感觉这一幕如此好玩。

    原来，他早已经收到雷纳德的指示，今天要寻机绑走“卡特”。所以他才特意在艾菲尔铁塔上配好绞盘，就是专门为了钓起这只黑鬼，方便晚上“雷纳德”跟“李警官”进行谈判。

    近身搏斗有被人解救的可能性，吊在铁塔外面，李警官拿什么救？难道他叫作“小飞侠”，还真的会飞吗！

    本来这一招是要用在李平安和秀容身上的，可惜他们没能成功绑到秀容，现在只能拿“卡特”充充数。

    说起来，卡特好歹是位洛杉矶警长，可是他的警惕性和实战能力，真是让刀疤脸觉得无法形容。准备好的台词没有用上，想象中的交手没有发生。

    他竟然还主动邀请大家去洗手间抽烟？好吧，他们只好在洗手间对卡特下手了。

    一切都太容易了，完完全全就是一只菜鸟。

    这么菜的警长，要不是天天跟着李警官混，根本没机会捲入眼下这种高层次的事件里。只能充当背景板，在一次案件当中，嘭的一声，被他们用一发子弹干掉。连被吊起来的机会都没有。

    “呼。”

    刀疤脸吐出一口长长的烟雾。

    “哒哒哒。”

    总统套房门外，突然响起三下叩门声。

    声音不大，却在套房内显得非常刺耳。

    客厅里的红棍们表情凝重，齐齐把眼神看见大佬。

    雷纳德只说过晚上会来酒店，可没说中午也要来……他们又没叫餐，现在有谁会来找人？

    刀疤脸警惕的从沙发上起身，熄灭掉烟头的同时开口讲道：“去看看！”

    “是，大佬。”阿华气息平稳，脚步无声的走到门外，凑近猫眼一看，发现门外站着一个女人。

    “珍维耶芙。”

    阿华转身做出一个口型，刀疤脸点点头，旋即他便轻轻按下把手，渐渐将门拉开。

    珍维耶芙身上有着“煞星”名单，虽然这个名单已经透露出去，但是能够抓住她灭口，就能销毁一个强有力的人证。不管现在她是来求饶，还是代替李警官开条件，他们都不可能放任她离开。必须先抓到手上再说。

    “啪嗒。”

    房门刚刚拉开一个缝隙。

    一个强壮有力的手臂，便已经从门外探进门内，眼疾手快，一把抓住“阿华”的手腕猛然一扭。

    哢嚓。

    房间内响起一声清脆的骨折声。

    阿华忍着剧痛，竟然还能抬起右手，以手坐刀，想要回击。

    可惜这时候李少泽已经一个滑步撞开房门，遛进房内。

    “轰！”

    李少泽扬起一脚，一记直踹，凶猛的把阿华踹翻在一面屏风前。旋即，整个房内间的金牌打手们，全部从身上抄出武器，凶猛的朝他杀来。

    有刀、有剑、有棍、有刺！

    还有形意拳，八卦掌、通背拳，半步崩拳！

    啪啪啪……

    拳脚碰撞，武器交锋的声音，瞬间在整个包厢内响起。

    这些人不愧是世界三合会的金牌打手！足足十个人，全部都精通一门LV3以上的武术技能，放在任何一个地区的三会合里都是一位大佬级别。特别是那个洪拳凶猛的刀疤脸，赫然有着LV5的洪拳实力。

    两人刚一交手，李少泽便知道套房里的这一批人，绝对是世界三合会组织抽调出的最强力量。

    以世界三合会组织长达数百年的历史，培养出这一班金牌打手，恐怕也消耗了大量时间以及金钱。为了解决他，那帮人真是捨得下本。11
  