    

    只是现在这稻种，空间里全是地，没有水田，要是有水田的话就好了。

    才这么一想，另一边空地上立刻出现了一块水田，水面轻轻拂动，仿佛有清风吹过。

    楚云乐坏了，这空间还能用意念操控。

    说起这育苗，她还真不太会，干脆就直接撒进去得了，管它长成什么样了。

    想着就把水田里的水弄干，直接把稻种撒进去，然后再让水溢出来。

    做完这些，她只觉得自己精神差了很多，看来用意念也不是什么好事，以后还是少用的好。

    在空间里面喝了灵泉水，然后再次出空间。她要趁热打铁，把后院的那几块小地给翻了，估计明天就能从空间里移植一些菜苗出来。

    她在现代的时候，就是在公司策划部的，想得自然也就多一些，后院如果不种一些菜，她到时候想要拿出什么东西来，万一被发现了，还真的就说不清楚了。

    接连十天，楚云都没看到凌炎冥家的院门打开过，一直维持着之前的模样，门前积了一些树叶。

    今天她准备再进山看看，前几天下了雨，地面湿滑，所以前天才才进了山。换了一个方向走，果然又有了新发现。

    她看到山里居然有几丛竹子，不是那种一片片的毛竹，而是一小丛的竹子。

    竹笋正是这个季节长出来的，她也说不上来是什么笋，但是她知道那个笋能吃，还能用来泡酸笋吃。

    前天发现的时候有三丛竹子，竹笋长了十来根，个头很大。她得庆幸这个朝代的人不知道竹笋能吃，否则哪还有她发现的份。

    发现的竹笋还长得挺矮的，她想要长得高一点，有竹筒的，于是就给竹笋浇了些灵泉水。

    她后院的那些菜浇了灵泉水，长势还挺喜人的，希望那些竹笋。也喝饱了。

    拎着她的小铁锄，脚步轻快地往山里走。

    长竹子的地方就在外围，所以，才不过走了半小时就到了。

    此时的楚云只是轻喘着粗气，完全没有刚来那会儿筋疲力竭的样子。她猜测着那灵泉水估计有强身健体的功效。

    走到地方，她马上看了看笋，果然已经长高了很多，而且大的比她大腿还要粗。

    马上动手开挖，这样的笋，她去市场见过带壳的，底部都是带了泥印的，她猜想泥里应该还有一节。

    说起她在乡下住的那几年，见过的都是冬笋，还真没见过这种，因为外婆家并没有种。

    笋子大，花费的力气也多，挖了半个小时，也就只挖出了六根。

    楚云坐下歇着，刚才走上来，现在又这么活动了半小时，浑身都是汗。

    听着周围树叶沙沙的声，说不怕那是假的，但是她想着自己有空间，遇上野兽的话就直接躲进去就行了。

    至于人，她这副丑样，谁会跟着她呀！

    歇过了，又喝了些水，楚云继续挖笋。

    挖了一会儿，她突然感觉身后有些不对劲，像是有什么东西盯着她似的。停下往后看了一眼，只看到被风吹过正在摇晃的草叶，想着是自己被这样的气氛给暗示了，笑了笑，转身又继续挖笋。

    不过一会儿，身后的动静突然大起来，她还没来得及转身，就被一个人给扑倒在地上。

    楚云被撞得头晕眼花，等到定了神，只看到按着她的竟然是村里的流氓贾大旺。

    这贾大旺是村里出了名的地痞流氓，平日里偷鸡摸狗，吃喝嫖赌都是常事。

    “贾大旺，你干什么？”楚云开始挣扎起来，只是她的力气再大，也抵不过贾大旺一个男人。

    只见贾大旺在她脸上甩了一巴掌，脸上是恶心人的淫笑：“楚云，老子跟着你一路了。反正你也没人要，就让老子好好爽一爽，让你也尝尝做女人的滋味。”

    他最近赌输了身上所有的银子，好久没尝到女人的滋味了，这楚云虽然丑，可是这身段看着很不错。这样全身包着只露个眼睛出来，看着竟然勾人得很。

    等会扒了裤子，他眼睛一闭，谁还在乎她的脸长什么样。

    这样想着，贾大旺已然流出了哈喇子，猴急地开始扒拉自己的裤子。

    楚云这会儿已经清醒了些，马上从地上爬起来就跑。

    她倒是想要直接进空间，可是除非她把这人给杀了，或者是不回村里，否则到时候这贾大旺回村里一说她凭空消失了，她还不得被人当成妖怪给烧死？

    可是杀人她不敢。

    她是真没想到她都这样子了，竟然还有人惦记着，以前楚云不是挺安全的？

    虽然她的想法挺美好，但是实际情况却不允许，没跑出几步就被贾大旺一把拉住，从背后把她扑在地上，然后又强行把她给转过来。

    一转过来，楚云就直接上爪子挠贾大旺的脸，顿时在贾大旺脸上抓出几条血印子。

    “你他妈的混蛋淫贼，今天我就是死了，你也别想得逞。”楚云还在剧烈挣扎。

    贾大旺吃痛，直接两个嘴巴子扫到楚云的脸上：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，老子能上你是你八辈子修来的福气，你还敢挠老子，老子今天非弄死你不可。”

    说着手上使了大力气去扒楚云的裤子。

    楚云心一横，不回村就不回村了吧，大不了以后去当个没有路引的乞丐，她有空间，还能饿死她不成？

    眼睛一闭，她刚准备进空间，突然身上一轻，只听到一声惨叫，赫然就是贾大旺的。

    楚云赶忙睁开眼，只见她面前站着一道玄色身影，只看一眼背影，楚云就知道是凌炎冥回来了。

    心里大大地舒了一口气，她终于不用背井离乡去当乞丐了。

    至于哭，哭是什么？又不能解决问题，又不能当饭吃，只是被扯坏了一只裤脚而已，她没那么脆弱。

    凌炎冥背对着楚云，把身上的外衫解下丢到楚云裸露的腿上，然后一步步走向贾大旺。

    他今天刚从山里出来，鬼使神差的就选了这条路，经过这附近，听到楚云的声音，他立刻疾驰而来，就看到这丫头被人按在地上凌辱。

