    “你是谁？”

    看到张诚那熟悉却又陌生的脸，杨部长一时间连生气都忘了,颇为疑惑的问了一声。

    “怎么？脑子全长在下半身呢？连我都记不得了？”张诚有些好笑的指了一下自己的脸。

    张诚那调侃的语气让杨部长鬼火直冒，他都不知道有多久没听到别人用这种语气跟他说话了。

    一怒之下他本想猛拍桌子训斥对方几句，不过当他看到张诚身后那一排穿着黑色制服的保镖后， 蹿起来的怒火顿时像被浇了一盆冷水似的，熄灭得一干二净。

    不是他太怂，而是那群保镖的眼神确实是太吓人了，说句凶狠恶煞也毫不为过。

    特别是其中一个眼角处有伤疤的人，他看向杨部长的目光就仿佛泛着血光似的，特别吓人！

    见杨部长愣着不吭声，张诚咄咄逼人的说道：“怎么，哑巴了？说话呀！”

    “你……”

    杨部长敢怒不敢言，唇角就好似被粘上了似的，怎么也张不开，全然没了往日的嚣张跋扈，只有一副忍气吞声的样子。

    没办法，不忍不行啊！

    试想一下，当你被一群身高一米九以上，巨大壮硕的男人用凶恶的目光盯着的时候，你还敢嚣张吗？

    杨部长现在只感觉自己浑身发毛，全身更是被一股巨大的压迫感笼罩着，非常的难受，连呼吸都仿佛困难了几分。

    而小秘书更是在这种压抑的氛围下吓得瑟瑟发抖，脸色泛白，大气都不敢喘一口。

    “哼，现在知道装聋作哑了，先前在电话里的时候，不是嚣张的很吗？”看着杨部长那害怕的样子，张诚嘲笑了一下声。

    “你……你是张诚？”听到那熟悉的口吻，杨部长试探性的问了一句。

    “呵，看样子还没完全傻掉，知道我是你张诚爷爷呢。”张诚说着便从一旁拿了个凳子，直接坐在了杨部长的办公桌前，痞痞的笑了笑。

    “你真是张诚？”杨部长瞪大了眼睛,“你怎么……变成这个样子了？”

    虽然杨部长跟张诚见面次数不多，但是他记得很清楚，张诚的长相绝对不是现在这个样子！

    现在出现在自己面前这个人虽然跟张诚有几分相似。

    但是，他太年轻了！

    简直就像一个20岁出头的大学生一样。

    杨部长无论如何也难以把这张脸和张诚划上等号。

    “我怎么变成现在这个样子？”张诚摸了一下自己的脸，“说的好像你跟我很熟一样，我以前长什么样子，你记得清楚吗？”

    “你到底是谁？”杨部长死死的盯着张诚，“你，你不可能是张诚。”

    张诚那个蠢货怎么可能这么年轻！？

    张诚那个穷屌丝怎么可能带这么多保镖跑到自己面前！？

    张诚那条丧家之犬怎么可能以这种姿态出现在自己面前！？

    杨部长越想越觉得对方绝不是张诚。

    “我就是张诚，那个今天被你们开除的张诚。”张诚冷笑道。

    “不，不可能……这不可能，你不是他！”

    杨部长震惊的站着起来，眼中满是不可置信，甚至连张诚身旁那两个高大的保镖都被他暂时性的忽略了。

    张诚没有兴趣跟杨部长纠结自己是不是张诚这种愚蠢的问题，他今天来这里可是有别的事要做的。

    “好了，杨部长，我不想跟你讨论这个愚蠢的问题了，我的时间可是很宝贵的。”张诚坐直了身子，“我们还是谈谈离职的事吧。”

    听到‘离职’这两个字，杨部长的眉头不由得跳了两下，目光更是微微一偏，看向了角落处。

    张诚顺着杨部长的目光，骤然看到了一个很大的箱子。

    “嗯……那个是？”

    下一刻，张诚的目光顿时犀利了起来。

    因为他清楚的看见箱子里装满了硬币。

    杨部长见张诚看到了那箱硬币，顿时吓得干咽了口唾沫，一个字也不敢说。

    “把它给我抬过来。”张诚指着那个箱子，用非常冷的声音说道。

    离那个箱子最近的一个保镖听到张诚的话后，直接走过去把那个箱子抬到了张诚身边。

    ‘嘭！’

    箱子落在地上，响起了沉重的声音，哗啦啦的硬币声弹跳在每个人的耳边。

    杨部长看到这一幕不由得吓了一大跳。

    要知道，当时他可是叫了三个人才把这个装满硬币的箱子抬到办公室的啊！

    而这个保镖居然一个人就抬起来了？

    这怎么可能！？

    而且看对方那轻松随意的样子，显然没花多少力气，就仿佛这个箱子的重量对他来说，不值一提似的。

    这可真的把杨部长吓到了啊。

    同时也让他意识到，这些人绝不仅仅只是看起来凶狠而已，他们的实力，恐怕比看起来还要恐怖！

    这也让得杨部长的心更慌了，同时抱怨着怎么这么久了都没人过来，公司里的人都死完了吗？

    张诚对杨部长脸上的心慌视而不见，他抓了一把硬币捏在手上，笑着对杨部长说道：“这是给我准备的补偿金吗？”

    杨部长没有接话，目光有些躲闪。

    “呵，你呀，以为不说话我就不知道吗？”张诚笑着摇了摇头。

    就算杨部长不承认，张诚也能猜得出来。

    毕竟这种事他也没少在新闻报道上看到。

    不是经常有那种员工辞职，公司拉一堆硬币来给员工支付补偿金嘛。

    这种事早就已经是老生常谈了，张诚也没感到有多少意外。

    甚至说如果杨部长没有准备这一堆硬币，张诚反而还会感到奇怪的。

    现在看到这箱硬币，张诚心落下的同时，也大概猜到了杨部长原本的想法。

    对此张诚还真是觉得有些好笑。

    “你就不能想些更高级的手法吗？哼，硬币，早就被别人玩烂的手段了，真是有够低级啊！”张诚一边嘲讽着，一边把玩着手中的硬币。

    遇到现在这种情况，哪怕不用蓝茹宸提醒，张诚也知道怎么做，毕竟这些新闻上都报道过的。

    只需要假装数一下硬币的数量，然后宣称数额不对，拒收就行了。

    就这么简单！

