    第4章

    从县城到昆明的中途站点算不上特别多，甚至有的城市没有火车站就只是从城边经过，但每个火车站的站台边都蹲着坐着很多的叫花子，他们手上拿着一个大洋碗跟下站的旅客讨要着钱，有的旅客好心去买馒头或是把带回家乡的土产什么的分一些给他们，他们会嫌弃的走开，有的穿着得体看起来有钱的旅客一下车，往往就会多几个人跟着，像狗皮膏药似的甩不开，不拿到个几文钱是不会罢休了。

    看到这一幕，徐根正瞬间开了窍，跟老婆商量，两个人就沿着火车站来找，徐根正向北方出发，计划先去四川把每个城市找一遍，再去青海然后是甘肃，而刘仙玉向东边出发，先是贵州，再是广西。

    徐根正和妻子约定，每一周给对方一个目的地就是下周要寄信的地方，从此就高兴的像个孩子，像是明天小福就能够回到自己身旁；但从计划出来后，刘仙玉便不再吱声了，只是看着窗外，天色不亮，几夜未眠，一时分不清是早晨还是傍晚，只见天上没有什么光线，群山连绵但看不到山的颜色，只有大片大片黑色的剪影和不见颜色的光。

    昆明的火车站不算大，方方正正的房子头上顶着昆明两个大字，门口的行人忙碌个不停，四个穿着绿色军装样式的士兵站在出入站台口，旁边放着一张木桌子贴着一张白纸，白纸上写着四个红字“三品检查”。

    昆明站的房屋内不像其他小站点一样迷乱，几个穿着便装的职工在硕大的白板上粘贴更换着列车开行信息，一切看起来似乎都井然有序，偶尔会听见两声争执，但又能立马有人上前解决平息。

    走出主楼，不远处已经搭好架子似乎在建什么新的房子，火车站门口的车子是不算少的，甚至比徐根正刘仙玉二人在老家一年看到的加起来看到的都多，刚刚出站不远，就能看到附近的小路里是有小商小贩的，搅搅糖、糖葫芦、还有拿铁链子拴着猴子给大家表演杂技的耍猴人，好不热闹。

    但也有一些穿着制服的人，走上前去把他们赶走，声称要没收了他们的贩卖工具，但这些小贩更是狡猾，看到这些穿制服的人走过来，立马把卖的东西收扔进背篓里、放在单车上，一溜烟就从东边的小路跑到西边的小路上边儿去了。

    这没休息好的夫妇二人到了昆明自然是想要休息的，哪知这刚刚出站就被一个约莫20岁的人拉着了衣角，凑着他们耳边说道“偷我东西？你是不是偷我5块钱了？还出来吧，不然啊我就得喊人了！”

    “什么？什么五块钱？我们不住宿！不住宿。”徐根正一愣，回答道。

    “呵！不还钱是吧！快来人看看啊！这些山区人我们就是不欢迎！当着我呢面就把手揣我裤兜里把我呢五块钱偷了！还不承认呵！大伙儿快来看看！”这瘦猴似的年轻人立马死死的拉着二人的衣服对着周边喊道。

    徐根正哪里受得了这样的污蔑，一辈子窝囊，到现在女儿都被拐跑了都不能让人帮忙找回，徐根正越想越气，一拳就打在了瘦猴的面门上，瘦猴随机倒地，鼻血流的满地都是。

    这火车站大家都在赶时间赶路，平时放生什么争执也实属常事，大家也只是回头张望张望，但这一动手还流了血可就不一样了，立马身边围上了人，大家也开始七嘴八舌“诶呀小伙子，这怎么说那动手也是不对的呀！“”么么打架了，哪个是贼“…

    可这是昆明火车站啊，横幅上、白墙上到处写满了文明省会城市应该如何革命的大标语，这穿着另一种制服的人啊立马就小跑着冲了上来。

    “同志怎么了？我是车站警…“这车站警察话还没有说完，看了看倒在地上流着鲜血的瘦猴，立马吹响了胸前的发着银光的口哨，冲上前去就把徐根正压倒在了地上。

    说时迟那时快，这五六个穿着制服的大汉就冲了上来，有的配合把三人全部押了起来，有的大声疏散着围观的群众，有的招呼着房子里的同事让他们派警车来，这一转眼，几人就到了公安局里了。

    进到公安局里，警察并没有问询三人什么，只是将他们关押在一个小屋子里，屋子是白色的双飞粉加绿色的油漆涂的，绿油漆散发着一股难闻的味道像是刚刚涂上的，白色的双飞粉上却有着黑绿色的水渍，整个屋子里都是霉和油漆混合的味道，很是难闻；屋子里有三个特大号的笼子，这人就被放在这笼子里没人搭理，三个笼子的对面是一个崭新的由木头和铁皮组成的课桌，灰白色的铁皮上用红字写着“抗拒从严“四个大字。

    ……

    从火车站到另一个城镇的火车站将近有60公里路程，刘龙在前面骑着车，刘堂在后座一只手紧紧搂着前座骑车的刘龙，另一只手按着坐在车斗里的小福，这是小福从小到大第一次坐摩托车，但双眼是被蒙住的，等再拿掉眼罩的时候已经到达了目的地。

    这是一个平坦的广场，广场上竖立着一个苏式的三层建筑，建筑的头顶依旧顶着三个大字——“贵阳站“；房屋的后面就是环绕的大山，从地面向上看去山不比建筑高多少，也不是青绿色的，很多裸露的岩石暴露在外。

    建筑的门口有很多人在拍照，还有很多人向建筑里搬运着许多没怎么见过的鲜花，刘能刘龙二人倒是也不避讳，丝毫没有人贩子的样子，只是拉着小福就往车站内走。

    三人非常赶巧，刚刚到了站内买完票就可以检票上车了，没一会儿，列车又开始开动了。

    这一趟列车非常的热闹，配备的乘务员一会儿讲笑话把大家逗得开怀大笑一会儿念着诗歌弄的车上的人连连叫好，偶尔会有个五十多岁的大叔带着一个二十多岁的乘务员推着小车走过，嘴里喊着花生啤酒瓜子儿有没有人买哟。

    (本章完)

