    这时，唐林的电话再次响了起来。

    拿起一看，是王艳给她打来的。

    以前她在高湖村的时候，还从来没有给他打过电话。

    唐林想起了第一次和王艳遇见的情景，那时的她拿着一张画来村里采访他。

    那时的他们还是一个陌生人！

    .....

    时过境迁啊！

    转眼就过去半个多月了。

    他们从一个陌生人发展成了恋人。

    随手接通，就听见王艳喜悦的声音。

    “唐林老师，我现在自由了，好想见到你，好想和你在一起。”

    说完这里，停顿了下。

    “唐林老师，这两天我想了很多，如果我们不能天天腻在一起，这样会让人腻，让人烦的。”

    “所以我想去追逐那天你给我说的梦想，你愿意让我去吗？”

    王艳一口气说了好多，在等着唐林回答。

    父母给她说过：一个女人不仅要有美丽，更要有智慧才行，否则便会沦为花瓶。

    唯有智慧能重赋美丽，唯有智慧能使美丽长驻。

    所以她不想做唐林身边的花瓶。

    唐林听完，对于王艳想去追逐她的梦想，他非常赞成。

    梦想啊！

    一个人可以什么都没有，但是不能没有梦想！

    没有了梦想，那就失去了前进的动力！

    没有了梦想，就不去冒险，不去赌注，那岂不辜负了生命！

    虽然在追逐自己梦想的时候，可能会面临着失败，但是不去闯一闯，不去试一试，怎么能知道没有奇迹发生。

    而且两个人天天在一起，也会像王艳说的那样：会腻会烦的。

    于是说道：

    “主持人，我很赞成你的话，不过得让大黄跟着你一起。”

    他知道王艳会面临着很多危险和困难，大黄在她身边，他才放心。

    现在王艳是他最亲密的人，他不能让她受到任何伤害！

    王艳听后，欣喜的说道：

    “嗯，唐林老师，我听你的。”

    她知道唐林院子里的大黄，体型魁梧，四肢发达不说，重要的是它能听懂人话，还会写字。

    可以说它是唐林身边的贴身侍卫。

    没想到唐林叫它跟在她身边。

    她感觉到了唐林对她的关心在意，心里感到无比的开心和幸福。

    其实幸福很简单！

    “唐林老师，那我去收拾准备了，你要天天想我噢，不然我会伤心难过的。”

    王艳说完就挂了电话，脸蛋微微发红了起来。

    唐林摇了摇头，便继续在电脑上敲着。

    很快，这一天就过去了。

    他连续坐了二十几个小时了，如果不是他身体非常强悍，估计也会像前世那样。

    不过他的进度比前世快了很多倍，现在差不多完成了一小半。

    人工智能核心快要完成了。

    然后站起身往房间走去。

    他准备休息一下。

    很快唐林就沉睡了过去。

    突然他再一次进入了梦境。

    他看见了母亲坐在床边，一脸慈祥的看着唐林，同时在不停的给他搓手。

    想把她身上的温暖给唐林。

    他看见母亲头上的白发又多了许多。

    这时他看见父亲走了进来，一脸忧伤的对着母亲说道：

    “娃儿他妈，人死不能复生，我们给娃儿一个体面的下葬仪式吧！”

    母亲听后，心里再也绷不住，哭了起来。

    她舍不得自己的孩子啊！

    她想让孩子在她身边多呆一会，想多看一下。

    这时，站在旁边的父亲也哭了起来，走过去抱着母亲哭着说道：

    “娃儿他妈啊，我们就让儿子好好安去吧！”

    唐林看见这样的场景，也哭了起来。

    他看不得啊！

    虽然这是个梦！

    可是这个梦为何和上次的梦境一模一样呢？

    突然，一道声音从他脑海里响起，这个声音他很熟悉。

    以前只有开宝箱的时候，才能听见它冷冰冰的说话，没想到这次在梦里听见它说话了。

    这让他非常的震惊！

    “这不是梦，这是真实的，里面的那个你，就是原世界的你。”

    “也就是说，你穿越到这个世界后，原世界还真实存在的，还在继续发展着。”

    “说白了你是灵魂穿越过来的，不是和身体一起，但是在原世界你的身体将会一直保持一段时间。”

    听完系统说的话后，唐林不敢相信他看见的梦境是真的。

    如果是真的话！

    他对不起原世界的父母啊！

    养了他这么大，结果他连个媳妇都没有，更重要的是没有给他们留一个后。

    他辜负了父母对他的期望，辜负了他们的养育之恩。

    想到这里，唐林就深深的自责了起来。

    他不知道该怎么办才好！

    即使他在这个世界再牛逼，再有钱又怎样呢？

    父母才是他的软弱，不管是这个世界还是原世界。

    这时，系统继续说道：

    “唉，你也不要自责，这都是天意！”

    “你穿越到的这个世界被称为主世界，你以前的那个世界叫小世界，像这样的小世界不计其数。”

    “你在小世界看见的星空景象都是主世界星空的映射，只有主世界才是真的。”

    “关于主世界我就不多说了，以后你会慢慢发现主世界的奥秘！”

    “现在你也接触到精神力和魂力这两种力了，这两种力在主世界非常重要。”

    “精神力我就不说了，魂力的作用可以让你在主世界和小世界进行灵魂穿越，可以让原世界的你醒过来，这个你明白了吧！”

    “好了，你有什么疑问吗？”

    .....

    有什么疑问？

    什么主世界？

    什么小世界？

    什么是魂力？

    还能互相穿越？

    唐林现在全是疑问，这系统也说的太简略了吧，还叫他自己去发现，这不是折磨人吗？

    不过他对魂力特别感兴趣，也就是说他的灵魂可以从主世界穿越到原来的世界，这样他就可以醒过来。

    想到这里，唐林就迫不及待的问道：

    “系统，怎么穿越到原世界呢？”

    “很简单，那就是在梦境里，你只要对我说就行了，我把你传送过去。”

    “不过以你现在的魂力，能坚持的时间很短啊，只有一分钟的时间，每天只有一次机会进入，你要去吗？”

    “一分钟后，你的灵魂会自动回到主世界。”

    一分钟就一分钟吧！

    他不能让原世界的父母那样伤心了，他得告诉他们：他还活着。

    “要！”

    “传送开始....”

    很快，唐林在原世界醒了过来，然后睁开了眼睛。

    这熟悉的房间，这熟悉的一切。

    他得抓紧这一分钟，决不能浪费每一秒。

    转头望了一眼，看见父母他们抱着在床边哭泣。

    他的泪水也从眼睛里流了出来，打湿了枕巾，然后虚弱的说道：

    “妈，爸！”

    这是儿子的声音！

    难道他们出现幻觉了？

    随即抬起头，看见儿子正望着他们。

    只见母亲直接扑在被子上，想把儿子搂在怀里，大声的哭喊道：

    “儿啊，你终于醒过来了啊！”

    “我和你爸太想你了！”

