    在没有见到费罗根之前，这些原因一般人是很难想象得到的。

    财帛动人心，有好处谁不想去捞一把呢？

    结果正好落入了他的陷阱之中，到头来好处没捞着，反把自己的小命搭进去了。

    当然，我估计费罗根搞这些东西出来，主要还是想坑自己的仇人或者对手。

    否则谁会没事儿引人来挖自己的坟墓，这不是闲得D疼吗？

    我很怀疑，狼山的古墓恐怕也不是他真身的墓地。

    甚至于他穷其一生收集起来的宝贝，也不会放多少在里面。

    而是另有地方存放才对，以费罗根贪财的个性，这些重要的东西，那怕他死了，也不可能轻易让别的知道的。

    “师尊，皮卷指示的地方和墨星指示的地方是同一个地方吗？”

    临走之前，我不得不再次寻问。

    不然就算我拿着六角墨星，也未必能找到它留下来的财物。

    其实这些财物对我来说，并没有太大的意义。

    对于现在我的来说，回到自己的世界，已经有了八辈子花不完的钱。

    如果呆在荒岛上，钱财再多也没有什么用处。

    所在费罗根留给我的东西，能不能得到都没有多大的关系。

    我更多的是出于好奇的心理，想要通过这些东西去认识这个世界。

    通过在西澜洲的各种历练，去了解晶石文明与我们的科技文明最大的差别是什么，有没有可能寻找到两种不同文明的共通点。

    这并不是说我有多么伟大的目标，想要改变人类这些扯谈的梦想。

    当初我看到西澜洲那些高高在上的‘神’对于本土土著的奴役，心里确实生出了要替他们出头，掀翻头顶上的大山想法。

    为此我也做了很多努力，到现在，很多土著人都明白过来了。

    他们顶礼膜拜的神，并不是真正的神，只是一群掌握了更多资源的人罢了。

    这种思想一但生根发芽，还想要象以前一样肆无忌惮的奴役他们，那是不可能的事情了。

    就算这些土著人因为实力不行，选择了暂时性的顺从，但心里却是埋下了仇恨的种子。

    当时机成熟的时候，肯定会有人揭竿而起，努力去掀翻头上的大山，过上自由自在的生活。

    我现在最大的目的是给自己的同胞谋求足够的好处，让我们的人能在岛上顺利发展，获取我们需要的资源，开启量子科技发展的新时代。

    如果我能足够了解西澜洲本土势力结构，以及风土人情，社会形态，或许能找到一条双方互利互惠，合作共赢的道路。

    这才是我来西澜洲最根本的目的。

    当我的思绪飘得更远，有些许愰忽的时候，费罗根的声音再次把我拉了回来。

    “地方是同一个地方，不过没有墨星，谁也别想打开真正的地宫。

    你去带走属于你的那一部分，记得我托负你的事情，你若能帮为师办好，也不枉我苦心修建起来的试验场了。”

    “师尊，你这试验场不是还在嘛，也许以后还能找到更好的弟子呢？”

    我可不想他把所有的希望都寄托在我的身上。

    虽然我答应他的事情，会尽力去做，但能做到什么程度，我自己都没有把握。

    “很难了，试验场里很多关卡都毁了。

    我的意志也消耗大半，很难再撑下去了。

    你们走吧……”我能听出老家伙心中的不舍，他的期望确实太高了些。

    这么多年来，进入这里的人或许并不少，只是没人通过他的考验罢了。

    个人意志有消耗这我是很清楚的。

    他能维持上千年之久，这已经非常难得了。

    若非在生前早就做了安排，恐怕是经不起这么长时间的消耗的。

    比如西波罗神王的残存意志就消散得特别快，那是因为事情太过仓促，他在受到重创之后，将自己封印于见龙壁之内，留下了少许的残存意志，在安排好自己的身后事之后，执念消失，残存的意志也就跟着消失掉了。

    我拜别了费罗根这个便宜师父，便和余时秋一起从疯狂试验场里退了出来。

    好在离开的路并不需要原路返回，否则怕是还跟守在外面的人打斗一场才有可能顺利离开。

    此时已经到了凌晨，我召唤回了狮鹰，带着我们离开了雁塔山。

    “老弟，这次紫衣侯他们怕是很难活着回来了，以后我们行事得低调一点儿，搞不好官方那群狗崽子要找我们的麻烦。”

    余时秋时分担心的对我说道。

    如果我们也没有从里面出来，那什么都不用顾虑了。

    可我们已经出来了，行踪很难不被人发现。

    当时看到我们的人也不少，外面活着的人中，也有不少人认识我们。

    紫衣侯他们失陷，生死未卜，就算他们不把责任算到我们头上，也会找我们寻问情况。

    何况这些人并不是很讲理，不找我们的麻烦才怪了。

    “管他的，到时候再说吧。”

    我还是看得比较开，有些麻烦是躲不过的，你再低调，该找上门来的人，依然不会放过你。

    余时秋有些神色黯然的点了点头，事到如今，也只能唯我马首是瞻了。

    事实上今天晚上这一趟也不算是白来。

    如果不是费罗根告诉了我们真实的情况，我们拿着那血狼皮卷进去，恐怕也是九死一生。

    回到三元山营地的时候，天空已经亮起了鱼肚白。

    “去了一个晚上，雁塔山那边什么情况？

    是不是我们搞错地方了？”

    卢原象见我们回来，立刻就过来了。

    看他的样子，也是没怎么休息，周边的人不少，必须保证营地的安全。

    “情况比较复杂，你别着急，我们慢慢聊。”

    我将卢原象拉进营地，找个地方聊了起来。

    这一聊就是日上三竿了，折腾了一晚上，大家都感觉有些疲倦。

    准备先休息一下再说。

    反正狼山那边的情况基本搞清楚了，早去迟去都没什么区别，不如休息好了再作详细的打算。

    其他人见我们三个都去休息了，也只好各自活动，没人提出任何异议。

    队伍的行程押后一天，等准备好之后，再前往狼山。

    周边那些营地的修士都匆匆忙忙的赶往雁塔山去了。

    

