    只见龙玉满脸嫌弃地甩了甩手，说道：“林经理，不要开房给这个男人，让他滚出酒店！”

    林经理稍微打量了下陈友好，虽然眼里慢慢的鄙夷和嫌弃，但却还是无奈地苦笑一声：“实在抱歉，这位先生刚刚已经开过房了，没理由让他……”    “哦？

    难道我们龙家也没有这么说服力吗？”

    龙家？

    陈友好一怔，难不成是西区的四大家族的龙家？

    这会又撞了个大人物啊，怪不得刚刚如此嚣张气焰，原来家里有背景啊！    “不不，哪里敢啊！”

    林经理撇眼看着陈友好，勉强挤出一丝笑意：“实在抱歉啊先生，本应我们酒店有规定的，但是我劝你还是不要惹怒龙小姐！”

    陈友好没有理会，他从口袋中拿出房卡，在龙玉的面前甚至还摇晃了两下子，嘴角微微笑道：“看到了没？

    这是我房卡，劳资想住哪里就住哪里！”

    看见这情况，那光头男顿时就怒了，只见他双拳紧握，好像还急着表现一样，一个冲劲就想把陈友好给轰出去。

    “你敢这样跟我们小姐说话，看来是活腻了！”

    他这一冲，陈友好下意识地转身抓住男人的手腕，用力掰了下，顿时就听到了手骨断裂的声音，旋即这光头男就发出惨叫声，倒在地上，痛哭流涕。

    “就这点程度还学人做保安？

    要是我再用点力，恐怕这条手臂都拧下来！”

    林经理看见这状况，立即说道：“这位先生，请不要闹事，我们这里可是有监控的！”

    陈友好将手一松，这光头男哭着躲在龙玉的身后，缩头缩尾，看起来跟刚刚简直是判若两人。

    “真是像一条狗！”

    陈友好嘲讽道，而此时的龙玉看着他，有几分嗤笑：“小子，看来你身手不错啊，不过就是眼界太窄了！”

    “林经理！”

    龙玉将一张白金会员卡递过去，表情显得格外的嚣张，冷笑地说道：“我要把这里的所有包间都包下来，我就不喜欢给这种人住！”

    “那个……”    光头男却拉住了龙玉，脸色显得极其尴尬，说道：“那个小姐，您这个月的生活费已经严重透支了，这卡已经没钱了！”

    “什么？”

    龙玉顿时眉毛紧促起来，顿时就感觉到一丝的尴尬，而陈友好却冷笑一声：“原来是只会花钱的富家千金啊，我还以为是什么大明星呢！”

    “别说是包房了，就连开一所房间的钱都不够！”

    这边的林经理查了查包房的情况，顿时也有些尴尬：“抱歉，龙小姐，咱们的普通包房和VIP包房都住满了，就剩下一间房！”

    说罢，林经理把目光看向陈友好，而此时的陈友好瞬间就好笑了起来。

    “哈哈，没想到啊，这最后一间房就在我手里，气不气啊？”

    “你！”

    龙玉此刻顿时来气。

    “你给我记住！”

    陈友好发现这龙玉的肩膀上刻有一个熟悉的纹身，一时半刻想不起来。

    龙玉也清楚眼前这男人并非是常人，不过在西镇这里，她还是有些势力的，以后再见到他，一定要好好教训一下。

    龙玉娇声哼了一声，旋即便扭着屁股，踩着高跟鞋就离开了。

    走之前，那光头男不忘挑衅了陈友好，竖起中指，但被陈友好刮了一眼后，他很快又像条狗一样缩了回去。

    陈友好转过身，此时发现林经理还在他的面前，不过他看见龙玉走远了后，那态度直接来了个三百六十度的大转变。

    “那个……先生，让服务员带你上楼吧！”

    说罢，陈友好的身后走来一位穿着服务装的女生，仔细打量，这位服务员还是真是诱人，身材高挑，腿长，细腰，甚至连笑容都能俘获任何男人的心。

    陈友好眨了眨眼睛，心脏不禁一顿狂跳。

    “呵呵，没想到，自己还有这般待遇。”

    随着服务员，陈友好就跟着上楼，他所在的房间刚刚好是最高层的一所房间，来到房间，他首先就去了窗外那，放眼看过去，整个西镇的夜色风景尽收眼底，再回眸，赏心悦目的房间布局，瞬间让陈友好的心情恢复了过来。

    今天也发生了很多的事情，陈友好满身都是疲惫，他躺在床上，伸了一个懒腰后，就打算睡觉。

    然而，正当这时，房门却忽然被敲响了，陈友好走过去将门打开。

    “这么晚了，还有事吗？”

    陈友好有些不耐烦地打开房门后，却顿时双眼发直了。

    只见刚刚那服务员端庄地站在他的面前，媚眼对陈友好眨了一下，有几分娇气说道：“先生，酒店还有特加的免费按摩推拿，需要吗？”

    陈友好深深吸了口气，今天的确是累坏了，有按摩的话，说不定能早点入眠。

    “行吧，那就叫技师过来吧！”

    服务员眯起双眼，缓缓走了进来，这让陈友好有些懵逼，下意识地问道：“不是……我是叫技师进来！”

    “我就是技师啊！”

    陈友好一怔，显得有些惊讶，很好奇问道：“你不是服务员吗？

    怎么又成技师了？”

    “哎呀，都一样的，来吧，先生请躺下！”

    这服务员一把将陈友好给推在床上，顺势把他的上衣给脱了。

    随后，她也跟着把上衣给脱掉，那苗条的身体实在让陈友好目不转睛。

    不过陈友好已经是有妇之夫了，他很克制地往后退了两步，抬起眉毛说道：“妹子，你确定是按摩吗？”

    “是的，陈先生！”

    陈友好有些难堪，支支吾吾说道：“那个……我能不能换个盲人师傅？”

    “先生，你需要一些情调吗？”

    这服务员处处逼近，这让陈友好显得格外的难堪，深深呼了口气摇了摇头：“我说……这又不是什么奇奇怪怪的服务。”

    “还是算了，我不用了，你出去吧。”

    然而，话音落下，这服务员却一个劲地盯着他，那盈盈秋水的双眼让陈友好顿时就发觉有些不对劲，立即往后退了几步。

    “大妹子，还算了吧，别过来了，哥哥我只想睡个觉，不用这么折腾。”

    

