    事情和天妃所想像的一样，天宝阁主请沙千雪过去，就是想让沙千雪加入天宝阁，成为天宝阁的席炼丹师，而且待遇极为的优厚，可是沙千雪还是拒绝了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    用她的话说：“恩师天宝道人的事不解决，她一直放不下心中的芥蒂，现在在千道盟过的很好，不想另攀高枝。

    不过有一点可以答应天宝阁，那就是如果天宝阁有需要的话，她可以出手相助！这是沙千雪唯一可以答应天宝阁的条件，让寒月天有些无奈，不过也理解沙千雪，自己的恩师被杀，甚至知道仇人是谁，却是不能报仇，任谁心中都有些不舒服。

    “总有一天，我会亲手把阴阳教主的人头送到你的面前！”

    这是临走时寒月天给沙千雪说的话。

    “哼，这个天宝阁，如果你这次不是表现出色，肯定得不到他们的看重，现在天宝阁炼丹师人才凋零，想拉你入伙呢，”

    从人在飞行的途中，天妃不由的哼道。

    “也不全是，天宝阁能有如今的成就，绝不是偶然的，他们这里炼丹师极多，不泛有高手，只不过这次并没有出现而已，只看那个丹王就知道了，此人虽然不是属于天宝阁，不过和天宝阁的关系极好，天宝阁之所以这么做，一是因为有些愧对恩师，二是也确实有想拉拢我之意，”

    沙千雪想了一下说道，其实有一件事，她没有告诉天妃和紫薇圣地的两位老者，那就是这次天宝阁主请她过去相商，确实是有一件重宝需要她帮忙炼制。

    这个重宝极为的厉害，据说属于高级灵宝，名字叫神舟，是一件大型的空间重宝，需要众多的炼丹高手一同炼制才行，只不过天宝阁主不相信一些外来的炼丹高手，其他的一些高手并没有说，只是搞好关系，请他们帮助炼制一些附件而已，具体的没有人知道那些东西是做什么用的，除了天宝阁之外。

    也只有沙千雪知道，这点，也是看在沙千雪是天宝道人弟子的份上才说的。

    沙千雪已经答应下来，一个月后，等自己恢复实力后，来天宝阁相助，毕竟将来的大劫，谁也不敢保证会如何，为了自己，为了千道盟，沙千雪也想多一条后路。

    沙千雪一行四人，一路沿途飞行，又经过了几座空间传送节点，三天后，终于到达了千道盟，冰女，紫衣圣等人亲自迎接。

    而沙千雪把手中的两条低阶灵力源脉分别送给了落英和天妃就去闭关了，她现在神识受损严重，虽然得到那个药老的相助，不过短时间内，也不会恢复的，需要慢慢的调养。

    “千雪这次为我千道盟立了大功，是我千道盟的骄傲！”

    大殿内，冰女亲自接待了紫薇圣地的两位前辈高手还有天妃，并且天妃把当时炼丹的经过，详细的说了一遍，听的在场的落英，陈莹，紫衣圣，黑猛，夏九真等人唏嘘不已，而冰女更是感动的说道，更是为紫青和紫藤两位真人愿意留在千道盟而欣慰不已。

    “好了，老夫两人既然留在这里，也不能任何事也不做，天妃，把那条半截灵脉交给老夫吧，”

    此刻，紫青真人抚须笑道。

    “先辈，有劳了！”

    天妃自然知道这个紫青真人想做什么，没有犹豫，把沙千雪临闭关前，交给自己的那半截中阶灵力源脉交到了紫青真人的手里。

    “这就是中阶灵力源脉么？好强大的能量波动，置于百花谷地底，可以让弟子修行至少三百年以上！”

    望着自己女儿手中的那半截白龙一般的灵力源脉，天妃的父亲天山不由的暗自赞叹道，想当初，他们天家地底，有一条残缺的低阶灵力源脉，就珍贵的不得了，现在这半条中阶灵力源脉的能量比起那低阶的强大的太多了，百倍不止。

    “轰——”

    紫青真人，此刻身形掠到了空中，身形如龙，双手划动，能量惊人，如同开天劈地，其中充斥着空间之力，百花谷内显赫位置的一条山脉竟然被他给生生的剖开了，泥土，巨石头滚落，如同天塌地陷一般，让人震惊不已。

    很快紫青真人就剖开一条深深的地底鸿沟，接着，紫青真人手持那半截灵力源脉，一股能量打出，这半截灵力源脉一下子放大变得足有数百丈长，光芒四射，置于了地底，同时山体合拢。

    除了那些新生的泥土之外，似乎什么也没有生过一般，只不过，那些草木，百花，在一瞬间，突然茂盛了许多，被灵力滋润，如同被赋予了强大的活力，百花谷的一些药材更是茁壮了许多，甚至直接催生成熟了，让千道盟的众多弟子惊讶不已。

    “好强大的实力，这就是天境的实力么？希望老夫尽快的踏入这个境界——”

    紫府之主紫衣圣，一身紫衣，须皆成紫色，望着紫薇圣的紫青真人施展大神通，不由的暗自惊叹的同时，更是为下一步自己的晋级有些迫不及待了。qL11

    另外，这几天的时间，他在千道盟内同时听到了从强者战场传来的消息，洛天一行人闯关顺利，已经斩杀了不少的强者，可谓是一步一尸骨，正在踏着诸强者的尸骨前进，实力堪称恐怖。

    更让紫衣圣有些惊喜的是，他听到了有关自己的女儿和洛天的传闻，似乎女儿紫裳已经成了洛天的女人，这让他心中颇为欣慰，更加的处处为千道盟着想，把千道盟当作了自己的家园来建设。

    “前辈神通非凡，让人佩服！”

    此刻，冰女看到紫青真人掠回，上前微笑道。

    “一些小手段而已，让姑娘见笑了，这座山峰从此灵力能量绵绵不绝，以老夫之见，可以在上面建设殿宇，分为不同等级，供弟子来修炼，相信会起到事半功倍的效果！”

    紫青真人微笑道。

    “不错，我正有此意，希望我千道盟的弟子修行迅起来，真正的成为一方大势，静等洛天回归，到时相助他一臂之力！”冰女认真的说道。

    而紫青真人和紫藤真人两人则是闭关去了，声称只要盟内有大事生，他们自会出关，平时万不可打扰他们。

    接下来，冰女就让落英等人负责具体的宫殿筹建之事，以这座灵力山脉为基，为下面的弟子兴建修练之所。

    一时间，百花谷忙碌异常，黑猛，夏九真等人也来帮忙，上下一心，再加上紫薇圣地的两位强者坐镇，更让千道盟信心倍增，整个百花谷一派和谐的气氛。

    “洛天，你现在可好？强者战走到了哪一关了？难道非要走到尽头么？”

    深夜，大月初上，朦胧一片，冰女一袭粉色的衣裙，立于百花之中，一双桃花美眸仰望大月，倍感思念，现在千道盟已经初成气候，她现在却是有些累了，心累，更是思念洛天，想起和洛天呆在一起的日子，就让她温暖不已。

    “母亲，又在想他么？”

    身后，一盏寒冰灯盏出现，上面冰凤的虚影出现在上面，望着母亲那有些落寂的身影，轻声问道，眼中闪过一丝复杂的神色。

    冰女回过神来，看向女儿那虚幻的神识，轻轻的点点头：“没有他，就没有母亲的今天，想当初，我冰封谷自以为强大，却不过是井底之蛙而已，跟着他见识了太多的东西，强者战场残酷无比，杀机重重，既是机遇，也是挑战，稍有不惧，就会身死道消，母亲真的不希望他再闯下去了！”

    “唉——”

    冰凤深深的看了一眼母亲，那个当初对自己造成伤害的男人，她怎么也没有想到最后会和自己的母亲走到一起，回想和他接触的点点滴滴，洛天真的对自己的帮助极大。

    “母亲，不要多想了，他的实力强横无比，颇有心机，不会吃亏的，”冰凤轻声的安慰着母亲。

    “嗯，希望如此吧，”

    冰女苦笑着望了一眼自己的女儿，然后想了一下说道：“凤儿，这些天，你就暂时委屈一下吧，母亲正在寻找一些药材，希望早点让你重新做人。

    另外，原始魔罐中的青灵燕，她对于神识的了解，比起母亲还要多的多，你没事多向她请教，等你重塑肉身的那一天，母亲为你做主，让你和如风结为伴倍！”

    “是，母亲！”

    冰凤的神色有些羞涩，白如风现在已经走入到了她的心里，两人的关系算是公开化了，只等自己成就了肉身，就会结为伴侣。

    “好了，这里太冷了，你是神识之体，不易过久的出现，回到灯盏中吧，好好的修养，”冰女最后说道，冰凤点点头，于是虚影消失在了那寒冰灯盏之中，冰女叹息了一下，然后把它收到了原始魔罐之中。

    “三长老，打听到了有关强者战场的一些消息了么？”

    另一处，天妃不知道喝了多少酒，绝世容颜略带醉态，有另一种美，如同贵妃醉酒，此刻望着面前的一个老者幽幽的问道，正是天家的三长老，现在天家加入了千道盟，这个三长老自然就跟着天妃。