    沐晓晓一个人有着系统君的指导下，避开了不少的人群，然后开始往山里头跑去。

    周围的草跟树木很高，荆棘也有着不少，沐晓晓个头矮小，周围的草木都可以遮盖她。

    草片割到身上，锋利的草片割伤了脸颊，从来不干活的沐晓晓，被沐天陌养的很好，白白嫩嫩的肌肤轻而易举就会被隔开血口子。

    沐晓晓强忍着眼泪，“系统君叔叔爸爸在什么地方？”脸颊火辣辣的疼，系统君叔叔说不可以哭，不然会迎来狼群。

    听到这话的时候，系统君心中有着疼惜，“别怕，就离开你不远，很快就可以找到你爸爸，晓晓要坚强。”

    “嗯，晓晓坚强，晓晓会努力，晓晓不会哭。”沐晓晓握着小拳头，开始在黑夜里头往不远处的火光跑去，她感觉好害怕。

    以前夜里头都有着爸爸在，自己睁开眼睛就可以看到躺大床上的爸爸，所以她从来都不知道自己是怕黑的。

    沐天陌那一边被一群狼追赶，他就不懂自己怎么就会被狼群死追着不放，别的人都没有被狼追，就自己一个人被追了。

    想到这的时候心中有着几分绝望，身上到处都是伤口，脸颊也有着血痕，手中拿着火把，“滚。”喝退不远处的狼群。

    狼群却龇牙咧嘴的冲着沐天陌咆哮，沐天陌紧紧握拳，目光也带着几分凶狠，“滚开。”气势半点没有输，他明白气势一输，这群狼就会立刻上来撕碎自己。

    突然不远处有着动静，沐天陌吓一跳就看向不远处，看到一颗小脑袋钻出来，浑身上下有着几分狼狈，等看到自己的时候，“爸爸。”

    “晓晓。”身体动作比大脑反应更加快，在狼群发现沐晓晓的时候，直接扑在沐晓晓身上，“晓晓进入空间。”听到沐天陌的话沐晓晓也直接反应过来拉扯系统君进入空间。

    沐天陌紧紧抱着沐晓晓，两个人摔在地上，而狼群直接扑在刚才两个人消失的地方，沐晓晓摔地上的时候，被沐天陌护着所以并没有受伤，“晓晓，你这丫头怎么跑山里头来了？不知道危险吗？有伤了什么地方吗？”

    沐天陌看着沐晓晓道，见沐晓晓虽然脸颊有着一些伤口，却都是皮外伤，却也因为看到沐晓晓狼狈的模样，“怎么跑来了？”

    “爸爸，我担心你，我……我看到爸爸死掉了，我担心爸爸。”沐晓晓哇哇大哭，“爸爸，对不起，我以后不会了。”

    听着娃娃的哭声，沐天陌神情有着几分复杂，伸出手揉了揉沐晓晓的脑袋，“爸爸知道，爸爸谢谢晓晓来找爸爸。”怜爱的揉了揉沐晓晓的秀发，“不过爸爸，更加希望晓晓学会保护自己。”

    他明白如果沐晓晓今天不来自己有可能回不去了，当然就算如此他还是不希望晓晓因为自己冒险而出现一丝意外，因为代价是他承受不起，他宁愿自己承受那些代价，也不愿晓晓出去。

    当然那些都不可能发生了，只不过沐晓晓今天不来，沐天陌是可以回去，却也被咬断了腿，日后走路一瘸一拐的，因为走路一瘸一拐的黑市之行就被别人逮个正着，今天却因为沐晓晓到来而改变命运。

    【晓晓，你爸爸身上有着一种气味，让你爸爸洗澡在出去，不然狼群还会跟着你爸爸，到时候你们会很危险，】突然系统君提醒道。

