
　　七月十九日，洛泉的周年庆专辑正式发售。

　　算上之前的预购，十二个小时内在日本一共卖出三百九十二万张，国内卖出八十三万张，韩国卖出七十七万张，耍其他地区卖出九十四万张。

　　对于一个出道刚满一年的新手来说，这个成绩可以说相当不错，放到全世界范围内也是非常少见的了。

　　不过对于洛泉以往的成绩来说，这个数据只能说勉强可以接受。

　　当然，这些只是比较矫情的话，她自己还是相当满意的。

　　互联网时代，实体唱片在首日还能拿下这个数据的歌手，恐怕也就只有她一个了。

　　事实上，现在很多歌手都已经彻底放弃了实体唱片市场，开始专注数字专辑，而且成绩斐然。

　　主要是数字专辑只需要通过手机，线上就能验货，点几下手指就可以到货、收听，实在太方便了。

　　现在实体唱片对比数字专辑除了一个纪念意义以外，几乎没有什么优势了。

　　而能在这样的大环境下，还能靠实体唱片破纪录的洛泉，影响力绝对是空前的，至于后面还有没有人能够复刻，那就不得而知了，说不定江山代有才人出呢。

　　总之，洛泉新专辑拿下傲人的成绩，顺理成章地上了热搜，各个认识的不认识的，圈内的圈外的人，都来到评论区向她表示祝贺。

　　不过洛泉自己，已经蛮久没有去微博看过一眼了。

　　以前说再用微博是狗，虽然最后迫于工作，真香了。

　　不过她反正对微博的好感度是从来没有回升过，能不用的情况下就不用，发动态也都是在B站或者推特。

　　今天唱片大卖，值得庆祝，洛泉晚上点了一个大餐，顺便开着直播。

　　没多久大餐就送过来了，酒店的侍应生推着一个三层大餐车走了进来。

　　看直播的观众们还以为会是什么大餐，结果打开来一看，发现洛泉点的大餐是火锅。

　　第一层是电磁炉和火锅底料，第二三层是蘸料和琳琅满目的配菜。

　　车前挂了个保温饭盒，车后是各种餐具。

　　侍应生将所有设备给洛泉放置整齐，通上电，给洛泉说了些休息事项后就走了。

　　洛泉将手机拉近到电磁炉边，搓了搓手：“都到渝州了，怎么能不吃一顿火锅呢，尝尝这五星级酒店做的火锅，和那些街边的老字号有什么不一样。”

　　说着，将摄像头对准了电磁炉。

　　洛泉选的是鸳鸯锅，一半番茄排骨汤底，一半麻辣红油汤底。

　　“这红汤我是选的重辣！”洛泉光是说到这个辣度，就感觉口水已经在不停地分泌了。

　　洛泉一般不怎么吃辣，但是只要是火锅或者麻辣烫，就必定要点重辣红汤。

　　不到这个辣度的红汤是没有灵魂的，可惜现在不能再喝酒了，不过冰镇的可乐效果也差不太多。

　　看到这逐渐沸腾的鸳鸯锅，弹幕立刻刷了起来：

　　“看到这颜色，我的胃都开始痉挛了。”

　　“渝州的火锅我连微辣都不敢碰。”

　　“渝州的微辣和重辣有区别吗？”

　　“洛泉口味这么重？”

　　“这一锅下去，主播的菊花怕不是保不住了。”

　　“没事，渝州的肛肠科全国首屈一指。”

　　洛泉将麻油和各种调味料混合搅拌，笑着说：“别看这汤这么红，其实火锅真的不是特别辣，前提是一定要蘸油，蘸得越多，味道就越舒服。”

　　“我信你个鬼。”

　　“上次我坐飞机去渝州玩，回来的时候全程趴在卧铺上。。。。。”

　　“可是这颜色看着确实很美味啊。”

　　“我隔着屏幕都闻到香味了。”

　　“讲道理，渝州火锅辣是辣，吃到嘴里，爽也是真的爽。”

　　有吃不了辣的，自然也有吃不了辣的，一道美食很少有不出现两极分化的情况。

　　就像豆腐脑一样，有人喜欢甜豆腐脑，有人喜欢咸豆腐脑。23sk.Com

　　洛泉自己就比较喜欢吃咸豆腐脑，火锅也吃得比较辣。

　　谈笑间，汤底已经被电磁炉煮开了，红汤那里，一个泡泡在暗红色的油上翻滚，一个个鲜艳的辣椒在沸腾的汤中起伏，热气裹挟着热烈的香气在整个房间里蔓延。

　　洛泉赶紧把窗户打开通风，要是关着窗户吃，要不了多久整个屋子都是火锅底料的味道，这房间也就不用住了。

　　按照惯例，先下肉片、火腿肠、脆皮肠什么的。

　　洛泉虽然口味重，不过吃的配菜倒是挺普通的，很多人都喜欢吃什么鸭肠、鱼、鸡心什么的，这些洛泉基本都不碰。

　　各种肉片都被酒店处理得非常薄，躺了一分钟不到洛泉就直接夹了起来。

　　在调料碗里划拉了几下，裹着细葱和蒜粒儿就塞进了嘴里。

　　“嗯，不错。”洛泉心满意足地点了点头。

　　吃火锅，最爽的就是油与辣的香在嘴里横冲直撞的感觉，咽下肚子，就仿佛吞了一团火到胃里一样。

　　强烈的辣刺激着洛泉的嘴唇、舌头，热血瞬间涌了上来，洛泉的脸色也变得去辣椒搬通红。

　　“辣其实不是一种味道，而是一种感觉，它会刺激人口腔里的神经，让你觉得疼痛，所以辣其实作用的是痛觉，喝水是缓解不了疼痛的。”洛泉边吃还不忘给大家科普，喝了一口冰可乐，补充道：“不过冰饮料的可以缓解辣味儿。”

　　打了个嗝儿，汗水已经从鼻尖、额头冒出，洛泉拿纸巾抹了抹，继续吃了起来。

　　“真的不辣吗？脸都红成这样了。”

　　“肉眼可见的辣，只不过既燃辣是痛觉，说明洛泉比较能忍吧。”

　　“渝州人特殊技能？”

　　“还是有些渝州人吃不了辣吧。”

　　“少数吧，我在渝州读书，学校食堂就没见过几个不放辣椒的菜。”

　　吃嗨了的洛泉没有心思再和弹幕去互动了，就自己吃自己的。

　　反正B站网友都喜欢看她直播，不论她做什么都喜欢看，她怀疑自己要是睡觉的时候也直播的话，人数估计不会比平时少。

　　虽然爱吃火锅，不过洛泉的饭量并不是特别大。

　　酒店准备的单人份配菜她每样都吃了一半，米饭也吃了三分之一。

　　电磁炉已经关掉了，鸳鸯锅里的油汤在高楼的热风中慢慢凝固，洛泉擦干嘴后，还没有形象地将脚丫子上的拖鞋甩掉，横躺到了沙发。

　　虽然这样对胃不好，不过她现在也没什么心情站起来走两步了。

　　“这都啥习惯啊，吃了就躺着？不怕变胖啊！”

　　“你这样身材会走形啊喂。”

　　“这样的状态维持到开学，怕是要胖二十斤！”

　　“很好奇胖二十斤的洛泉是什么样？”

　　“别担心了，照样是女神。”

　　洛泉扭头看着手机里的弹幕，笑了起来：“我平时还是有运动的，不过今天吃得太撑了，就不适合再动了。”

　　洛泉记得自己体重105，以她173的身高，再涨5斤也是在控制范围之内，只不过到时候或许会显得胸怀太大。

　　有些东西并不是越大越好，破坏了整体的比例，就会很影响美观。

　　想了想，洛泉还是翻身爬了起来：“大家放心，我平时还是经常运动的，火锅也是偶尔吃一次，不会变胖的。”

　　她知道大家也是怕她胖了影响颜值，毕竟一胖毁所有，很多女明星胖了以后颜值那真的是跟跳楼一样直线下跌。

　　虽然她现在还称得上是苗条，不过也不能这么肆无忌惮地造。

　　去年的这个时候她才90斤，现在已经105了，这说明她的身体并不是吃不胖的体质，要是不加以管理的话，说不定真有发福的危险。

　　“今天就直播到这里了，大家明早见。”洛泉联系酒店侍应生上来收拾，然后关掉了直播。

　　第二天起床，洛泉原本以为自己脸上怎么着也得长几颗痘痘，昨晚火锅吃得这么辣这么油，换个体质差一点的估计早就满脸痘了。

　　不过让她有些意外的是，脸上就多了一颗小小的红点，还在眉心。

　　洛泉轻轻用手碰了碰，不疼也不痒。

　　发现没什么影响，洛泉也就没管它了，打算等它变白了以后直接挤掉。

　　打开直播，直播间一众想要看她满脸长痘的观众大失所望：

　　“就这？”

　　“这痘痘也太小了吧。”

　　“怎么看都像是点的朱砂痣。”

　　“别人长痘是降低颜值，怎么轮到洛泉反而还变漂亮了？”

　　“可能这就是被老天爷眷顾的幸运儿吧。”

　　“我酸了，昨晚就吃了几块肥肉，早上起来脸上就多了好几颗痘痘……”

　　洛泉笑呵呵道：“哈哈，说起来这还是我这一年来第一次长，看起来以后得注意一下了。”

　　“洛泉，你对克里斯汀天价保险怎么看？”

　　“这可是今天国外的大瓜，大家伙都在讨论这个。”

　　“你也发表一下意见呗。”

　　洛泉看到这些弹幕，打开了微博热搜：“什么天价保险啊？”

　　热搜第十上，就是观众们说的：克里斯汀天价保险。

　　克里斯汀是美国的一个非常年轻的创作型女歌手，很有才华，拿过三次格莱美，在洛泉出现以前专辑销量一直都是碾压一众美国年轻歌手。

　　她最值得撑道的除了她的歌，还有一米八的身高，和一米零八的大长腿，在前年还收获了世界最美长腿的美誉，每次出现在红毯上，都是摄像头集火的目标。

　　美国那么多知名歌手中，向洛泉邀歌的大牌不少，克里斯汀是少数的从来没提过的。

　　大概是同为才女的骄傲，又或者是容貌被压一头的嫉妒，总之克里斯汀和洛泉没有过任何的互动。

　　不过她对里昂倒是挺上心的，经常发推宣传里昂的新作品。

　　而这次上热搜，是克里斯汀给自己的大长腿投了一份价值五千万美金的保险，三个多亿的人民币！

　　明星给自己的身体投保其实并不是什么新鲜事，有些明星投保的部位也挺离谱，但像克里斯汀这样投这么多的，非常少见。

　　一时间大家都非常惊奇，不但推特上议论纷纷，国内也上了热搜。

　　克里斯汀在美国是顶流中的顶流，在华夏粉丝也不少。

　　洛泉一开始火起来的时候，两人没少被放在一起比较，不过随着洛泉的作品不断更新，也就没有人再继续比较下去了。

　　这次克里斯汀投保险上了热搜，国内讨论的声音也还是蛮多的，不只是微博，智乎也有相关的问题。

　　虽然不关她洛泉的事，但既然观众提到了，她也可以说一说自己的看法：

　　“这个事的话，人家有钱，给自己的腿上个保险也没什么吧，毕竟这么漂亮的腿。而且对于她来说，五千万美金应该也不算多。”

　　弹幕：

　　“那你呢？你这张脸不上个保险？”

　　“对啊，你这可是吉尼斯世界纪录认证的人类最美！”

　　“确实，哪怕是出现了一个小小的痘痘，也是巨大的损失啊！”

　　“建议上一个亿美金的保险，不然我不放心。”

　　说起这个吉尼斯认证的人类最美，洛泉其实挺无语的。

　　这个机构很多的世界第一认证都挺让人无语的，大概就是两个月前，吉尼斯那边就派人到全世界进行街头抽样调查。

　　把历史上所有留下模样的女性拿给路人看，让他们投给心目中的最美。

　　最后洛泉以高达百分之八十二的投票率荣获第一，得到了最美人类的权威人证。

　　不过大多数人包括她自己都是当一个噱头或者说笑话看。

　　每个让人都有自己对美的标准，这种强行代表所有人的行为其实是很容易令人反感的。

　　哪怕她真的确实有那么漂亮，但也肯定有人心目中有更好的答案，这样做的后果就是败路人缘。

　　所以吉尼斯那边给她发证书的时候她没收，顺便发推特说这个世界最美的女性是母亲，建议把证书发给她妈。

　　结果就是，洛泉以高情商的回答获得一片掌声，不过这个认证倒是没有取消。

　　现在聊到了这个，洛泉揉了揉自己的脸，说：“有那钱不如买点好的补充下营养，再说了我这脸就值一亿美金吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十一章 保险免费阅读。https://xs.23sk.com 