    永恒烈阳的部队现在相当于套上了两层盾。

    外面一层厚度七百亿公里的电盾相当于一个刺猬壳，敢进入这个范围内的任何敌人都要遭受恐怖的雷电攻击。

    内部一层笼罩了一百多亿公里空间的引力护盾，用来防御奇点炸弹这种超规格的武器。

    于是在这两层超强的防御笼罩之下，永恒烈阳觉得自己无所畏惧，追光文明的奇点炸弹数量再多也无法奈何的了它。

    每时每刻都有大量的虫群被笼罩进电场化为尘埃。

    永恒烈阳只感觉畅快淋漓，仿似一直以来的憋屈都一扫而空，内心各种杂念翻腾, 竟让它忘记了镇压，或者说它根本就不想镇压这些喜悦的情绪，只想在失控之前肆意的发泄心中的憋闷。

    永恒烈阳的广播信息肆无忌惮的回荡在这片虚空之中。

    “蛐蛐一群虫子，也想阻拦我？

    王工，你不是奇点炸弹多吗，来炸我啊！

    哈哈哈哈, 就算是飞升文明现在也阻止不了我，你这只蝼蚁敢挡在我面前，就要准备好死亡的觉悟！”

    王晋听着永恒烈阳哪肆无忌惮的发泄信息，内心平静如水，看到其他战区发送的准备完毕信息后。

    只是淡淡的回了一句：“祝好运。”

    永恒烈阳听了之后又是一阵嚣张的冷笑，刚要再嘲讽几句，忽然八百亿公里外空间开始扭曲，深邃到无法形容的黑暗开始以不可思议的速度向它袭来。

    不止是这片战场，其他所有战场空间都出现了类似的空间扭曲。

    无尽寒意浮现在永恒烈阳的心间，死亡的气息扑面而来。

    它有预感，这一次是真的死亡，就算还有分体存活但也会因思维崩溃而堕落。

    “不！！！！！”

    一瞬间，永恒烈阳战场中所有部队都被真正代表黑暗的虚无所吞没，这最后一声咆哮信息也被无尽的虚无所湮灭。

    王晋看着远处那超过五千亿公里的虚无空洞，解除了挂机状态，这次持续时间非常短，所以并未感觉到太多的疲惫。

    无尽星尘凭空生成，疯狂的涌向那片空洞区域, 开始修复空间。

    同时很久都没有冒泡的游戏系统也吱了一声。

    ［玩家使用扭曲螺旋炸弹对宇宙空间结构造成了严重损害, 需向星尘银行缴纳2.1亿亿星钻罚金，请选择支付方式。］

    “直接从追光文明对公账户中扣除。”

    王晋随口将游戏系统打发之后, 试着将很少很少的星力延伸至虚无空洞附近。

    一瞬间大量扭曲、混乱的信息出现在副脑中，王晋快速将这堆信息导入存储设备中。

    这些信息非常的简陋，毫无任何逻辑，王晋将这些无意义的信息梳理了一下，大概了解了若是智慧生物不慎跌入这片虚无空洞中会发生什么。

    任何有序的系统进入虚无之后，熵增速度会在瞬间达到不可思议的程度，无论是有型的物质还是无形的信息全部都向下一层级进行分散，一下子就变成一堆毫无意义的高熵聚合体。

    然后组成这堆聚合体的高熵信息会进一步的分散，分散成无数最基础的粒子作为宇宙填补修复这片虚无的材料。

    而王晋刚才那部分星力也是如此，直接被湮灭，他本人只得到了一堆高熵信息流。

    不过王晋想到的却是永恒烈阳可能还存在的本体与那些圣灵，他只是投放了一点星力脑子里就强制的塞入了一堆因超速熵增而混乱到无以复加的垃圾信息。

    而永恒烈阳刚才那一瞬间三千多万个极端复杂的羽蛇分体全部跌入虚无。

    这种情况下，所产生的高熵信息流规模王晋也无法想象有多么庞大，这可比集群进化生物升段时产生的杂念多了不知道多少亿倍。

    要是被一个智慧生物的大脑全盘接收的话，想想普通人直面古神后的SAN值就能明白将发生什么。

    “Waghhhhhhh——”

    像是印证王晋的猜想似的，禁地星域传来了一连串扭曲混乱的心灵咆哮，方圆两千公光年内所有生物都听到了。

    而战场三十光年外圣灵军团部分代表着军团旗舰的战舰，这一刻仿似喝醉酒了一般开始随机布朗运动。

    其他普通士兵战舰都只能手足无措的对这些发疯旗舰进行避让。

    这些圣灵本来也只是融合了永恒烈阳的一丝思维, 就算永恒烈阳崩溃失控只要狠下心来格式化那部分变得混乱的思维, 以元气大伤的代价修养个几年就可以独立了。

    但刚才那一瞬无穷无尽的高熵信息被一股脑的塞进了他们的大脑中, 连缓冲时间都没有，人格一下子被这种超级熵增现象给冲垮，成了一个真正意义上的疯子，要是过上一段时间恢复一丝秩序的话，就会成为一只仅有简单逻辑的野兽。

    也就是说，这些圣灵本来算是火种生物，就算永恒烈阳失控他们也能够作为个体存续下来，但因没有缓冲时间，一下子就享受到了集群进化生物思维崩溃失控的待遇。

    发现这一情况后王晋又看了一眼处于修复中的空洞，立刻下令全军突击禁地星域。

    这个时候不需要等待了，永恒烈阳与所有圣灵已经失去理智开始发疯，趁他病要他命，一鼓作气干掉它们这场战争就再也没有了任何变数。

    所有部队收到命令之后，直接跳过战场中的虚无空洞，直奔圣灵军团而去。

    无尽的虫群冲入白金舰队阵地开始大杀特杀。

    金色的如意神剑纵横虚空，冷光炸弹、反物质炸弹、超新星爆炸肆虐，将一艘又一艘白金战舰打成尘埃。

    失去了六段圣灵后，这些圣灵军团阵地一片混乱，剩余的五段与四段信徒化作一盘散沙。

    这个时候就算是5+级战舰在没有领域的统合之下也只能各自为战，不论是攻击还是防御都还比不上王晋他们的一艘4级战舰。

    整个战斗过程没有任何意外出现，一艘又一艘白金战舰就这么被击毁，虽然信徒士兵们全部都奋力抵抗，但缺了最重要的六段指挥官也无力抵抗王晋他们的大军。

    一个小时后，圣灵们掌控的二十一万支5+级军团，五百万支5级军团，十三亿支5-军团就此全军覆没。

