    阳山位于金陵城外，那里有一片石场。

    就在朱棣登基之后，这里就被人淹没了。

    ——新帝登基，令人为太祖高皇帝营建神功圣德碑。

    皇帝的旨意很严厉，所有民夫都要用心开凿，甚至还规定了每日必须要上交的石屑数量。

    但是随着孝陵施工的顺利进行，一年半后，阳山工程提前结束，那巨大的基座和石碑，以及碑额，都被遗弃在阳山。

    那庞大的石料大抵是世间前所未有的，每一个见到的人无不感到震撼。

    一旦这碑石被立起来，那就是世界奇迹。

    可这一切终究还是变成了废弃物，默默躺在那里，和几十公里外的钟山遥遥相望。

    这个工程确实是让方醒迷惑不解，说收买人心吧，也用不着那么大的规模，朱棣不傻，会用别的方式。

    那是什么？

    他看了一眼道士，说道：“国运非陵寝能定，道长此言差矣。”

    如果大明的国运是孝陵决定的，那方醒觉得太祖高皇帝会留下遗言，表示愿意随时更换自己的阴宅。

    见野微微点头道：“人地皆有，所谓国运，大抵就是朝中说的大势。大势如潮，逆者粉身碎骨！”

    方醒微微一笑，问道：“那您先前所说的变化是什么意思？”

    见野突然对辛老七说道：“贫道说的这些话你等最好别听。”

    辛老七木然，家丁们压根不理。

    见野笑了笑，说道：“不听啊！那这就是命了。”

    方醒淡淡的道：“本伯在此，什么命都是扯淡！”

    大明因我的到来而变，什么两百多年国运，我要的是大明永昌！

    见野从地上捡起一蓬松针，松针青绿，不知为何会掉落下来。

    “当年推演大明的国运，死三人。”

    见野看着方醒，认真的道：“皇室不会平而无故的宠信道家，若是可以，他们也能把佛家抬起来，和道家打擂台，而不是目前这样，让道家独大。”

    方醒摇摇头，觉得不可信。

    他冷冷的道：“别装神弄鬼，大明的国运靠的是君臣齐心，靠的是百业兴旺，人尽其责，而不是什么推演，更不是什么风水！”

    见野点点头，说道：“人定胜天吗？这也屡见不鲜，所以兴和伯……您兴科学，压儒家，这是在做准备吧？”

    方醒没说话，他觉得这个道士大抵是有些神经质，自己来找死。

    “当年太祖高皇帝见了推演的结果，深以为然，就分封藩王出镇各方，文皇帝当时就被封在了幽燕之地，那里有天子气，却无人告诉太祖高皇帝。”

    见野笑了，笑的很是得意。

    “那时候的燕王……很年轻啊！”

    这人居然和朱棣认识？

    方醒觉得明初的许多事怕是要重新定位了。

    “此处贫道只需三年来一次，后来贫道就去了北平，那时候的汉王……”

    他陷入了沉思，喃喃的道：“汉王是在文皇帝就藩北平时出生的，这都是命啊！而后第二年就开始营建孝陵。”

    两人之间就此沉默，稍后守陵的将领来了，确认了见野的身份。

    方醒觉得自己怕是见到了历史迷雾下的一位高人，但他不想涉足过深。

    “殿下！”

    见野突然起身，在方醒还在沉思时，竟然不回头就知道来的是谁。

    朱高煦打头，身后一溜儿子。

    他的眼睛竟然有些红，看来是在自家祖父祖母的陵寝前伤感了。

    见野缓缓回身，然后稽首。

    朱高煦皱眉看着他，眼神迷惑，然后渐渐的欢喜起来。

    “你是见野，我记得你！”

    朱高煦就像是个孩子般的高兴，他大步走过来，问道：“你后来去了哪里？为何不在这里巡查了？”

    原来这个老道中途就撤了啊！

    那么他今天来干什么？

    方醒心中警惕着。

    朱高煦带头分封海外，这是朱瞻基和他准备了多年的大戏，对大明能产生深远的影响，对当今世界的影响更是不可预测。

    这样的大戏若是被人破坏了，方醒不会管他是谁。

    杀了就是！

    “多年不见，殿下依旧健壮，幸甚。”

    见野看向朱高煦的眼神有些古怪，不是什么恭谨或是尊敬，而是带着些许看晚辈的意思。

    这人……

    此刻方醒想起了黑衣宰相姚广孝，他也对朱高煦多有看顾。

    为啥这些方外人都觉得朱高煦不错呢？

    一行人出了孝陵，朱高煦单手抓住了见野的手臂，说道：“记得你没收过徒弟，你也七老八十了，没人为你养老，跟着本王走吧。”

    这话有询问之意，可朱高煦抓着见野的手臂，大有你不愿意本王就拎你上船的意思。

    见野也没怎么动作，只是手腕轻轻抖动了一下，朱高煦就不由自主的松开了手。

    “你还是那么厉害！”

    朱高煦叹道：“一起出海吧，你在这边也没什么意思。那些人老死的都老死了，没死的不是为了权财奔波，就是为了儿孙蝇营狗苟。你没朋友了，活着有什么意思？跟我出海，咱们去那边猎杀鼍龙，我给你烤肉吃。我告诉你，鼍龙肉很好吃，比牛肉都好吃……”

    方醒目瞪口呆的看着朱高煦化身为话唠，而见野也频频点头，两人渐渐走远了。

    他回过身，见朱高煦的一群儿子们都是见鬼的模样。

    “父王怕是……遇到老友了吧。”

    回到临时驻地后，朱高煦就和见野单独待着，不知道说了些什么，直至晚饭前才出来。

    “方醒，方醒！”

    生气重新在朱高煦的身上重现，他就像是十八岁的年轻人一般的找到了方醒。

    “晚上吃什么？”

    他理直气壮的把方醒当做了自己的管家，不，在方醒看来，就是朋友。

    只有朋友才会是这种随意的态度。

    所以方醒也很随意的道：“天气有些热，要不咱们吃个火锅吧，发发汗。”

    “好，记得多弄些牛羊肉的肉片，上次弄的就好吃，只是我府中的厨子是个笨的，竟然学不会你家的汤底。”

    “好。”

    方醒准备亲自动手。

    “那个见野要吃素，单独给他弄个素火锅吧。”

    朱高煦摇摇头道：“他早就勘破了世情，以前说过规矩只是要炼心，他早就没心了，所以百无禁忌。”

    方醒有些意外，就去了厨房。

    做火锅是一个很愉悦的过程。看着各种材料在手中汇聚，最后变成一大锅汤底，成就感很充足。

    汤底很大，方醒分成了三部分，一部分比较少，他和朱高煦，外加那个见野吃。

    剩下的就是家丁们和朱高煦的侍卫们，至于他的那群儿子，方醒没兴趣，他们也不敢让方醒做饭。

    结果火锅才架起，水师的两位副都督同时来求见。

    “见过殿下，见过兴和伯。”

    洪保和傅显来的不是时候，方醒三人才刚喝了一杯酒。

    “吃饭吧。”

    方醒叫人去再切些肉来，又要了不少蘑菇。

    朱高煦大抵是想着要离开大明了，所以脾气好了些，就说道：“坐下吧。”

    那两人这才敢坐下，然后说了来意。

    “最近朝鲜和瀛洲那边走私有些厉害，水师在来回巡弋，所以若是此刻出海，水师怕是不能倾巢出动了。”

    朱高煦吃了一片牛肉，冷冷的道：“那就先去朝鲜和瀛洲看看。”

    洪保看了一眼方醒，暗示这不大妥当。

    方醒说道：“出海之后，陛下就不会管殿下的动向了。”

    这是背书，傅显说道：“那正好，殿下虎威，正好吓吓这两个地方。”

    朱高煦淡淡的道：“方醒在瀛洲有魔神之称，你这话却是让本王吃了冤枉，若是以前，少不得要打你军棍，不过出海在即，且放你一次。”