    眼看曲婉淑就要急哭了，他只能是走上前去。

    “陈浩来了！”

    一声大喊，所有人都转头看过来，纷纷激动不已。

    “陈浩你来说说，我们这些人以前对你如何，你搞土地承包种菜也是我们先答应的吧？”

    “你现在赚大钱了，怎么能不管村里人啊？”

    乱七八糟，你说这他说那。

    总之就是一句话，你陈浩以前收了我们的恩惠，现在转脸不认人。

    不过十几秒，陈浩就被一群人给围起来，唾沫星子都溅在了他的脸上。

    陈浩扛不住了，赶紧扒开人群站在突破上大喊：“各位，先安静一下！”

    “你们说的没错，我陈浩以前是得到了你们的帮助，可是，从去年开始我就一直想着帮村里人，你们也是知道的。”

    “不错，这娃子还是知道报恩！”

    “嗯。”

    一帮爷们在次起劲了。

    “但是！”

    陈浩面色一变：“每次传出谣言你们第一个跑人，钱给少一毛你们一地个跑出来闹，现在我生意做好了，你们又跑过来说完不将恩情，算什么?”

    话音落地，一帮老少爷们也是一阵尴尬。

    以前的西郊公司做得好，陈浩帮着全村人赚钱，大家都懂。

    可是他们怎么回报的？

    公司一倒闭，立刻就跳出来要钱，生怕陈浩跑了。

    如今看到人家新公司赚钱了，又来搞起道德绑架，谁受得了？

    但，总有那么几个不长脑子的。

    “陈浩，之前的事情你自己也知道，你那情况我们也不敢继续做下去啊，大家都是农民，哪里敢承担那种风险？”

    “就是啊，不管怎么说都是一个村的，大家没你那么聪明，做事情都一根筋。”

    “屁话，别在我这说这些有的没的，当初种植园承包你们反对，后来搞大棚蔬菜我是求爷爷告奶奶才让你们答应，赚了几个月的前，就因为一些谣言你们害的我大棚蔬菜全都被毁！”

    陈浩本来还想着给他们点面子，现在看来，这帮家伙根本就是胡搅蛮缠。

    “还有这荒山承包，我陈浩何时说过不让你们来工作？是不是你们自己说的，害怕我骗你们，干了活不给钱？”

    “还有，我承包的那片灵芝人参种植地，当初是不是打算承包你们的，而你们不答应？”

    “还有很多，我都懒得说，你们自己算算，是我不讲恩情还是你们不长眼？”

    一帮人听到这话纷纷低下了头，现在想想全都是自己听信谣言，怎么说都是做的不好。

    “陈浩，当初是我们不对，但是我们都靠着地养活一家人，大家也是害怕，你体量一些。”

    “这样，我们给你道个歉，对不起！”

    有第一个就有第二个，大家纷纷朝陈浩道歉。

    陈浩也不是什么小心眼，况且这都是一个村的，乡里乡亲不帮忙说不过去。

    但想到当初的事情，心里就火冒三丈。

    哎，都是没什么文化的农民，会这么做也是人之常情。

    “行了，我知道你们什么意思，想要进地里工作的现在人够了不缺，但是我最近还想要继续扩大种植园，等我想好了，你们再来。”

    一听这话，众人立刻就来劲了：“陈浩，要不然你把全村的地都承包了！”

    “没错，到时候大家都跟着你干，那样也不用看天吃饭了！”

    “理论上可行，但是价格太高，我要选择合适的。”陈浩心中那叫一个开心，想来这帮人肯定不敢再开高价了。

    “行，只要你价格可以，到时候我林家的地全都承包给你！”

    “没错，我们也是是。”

    一帮人你一言我一语，恨不得现在就把土地租给陈浩。

    陈浩暗自高兴，一路上都在想着怎么说服这帮人，现在好了，全都主动送上门。

    不过嘛，这情况也正常。

    瓦头村加上临近的两个村子有几百号人，全都是种地，算下来一家到年底也不见得能存个一两万，要是给他干活一个月就四五千，甚至更高，谁还去种地啊？

    在一个，这帮人也很精明，得知这消息还打算分红。

    但这可能吗？

    “你们的意见我会考虑的，但是光是我们村里就几千亩地，我要好好想想承包那片，等想好了在说！”

    陈浩这话一说，其中一部分人就更激动了。

    “小浩啊，你可要说话算话，小时候你还在我家吃了好几顿饭，要是不帮我家，这就说不过去了！”

    “就是，你那时候还跟我家那丫头搞什么，长大了要结婚，可惜了没成，要不然我还是你岳父呢！”

    陈浩一头黑线，这帮人真是满嘴胡说八道。

    为了阻止这群人继续下去，他赶紧大声说道：“承包土地的面积肯定很大，这样，你们去找村长将所有土地都统计好，然后我去看看，好吧？”

    “好，我们马上去！”

    一帮人转头就朝村长家跑去，生怕到时候没了自己的份。

    陈浩看着人散去，立刻拿出手机给村长打过去。

    “村长，村民马上要找你统计土地，我这边也打算大面积承包，但是价格你可要给我守好，一定要低，要不然我可就选别村了！”

    闻言，村长立刻就急了：“那可不行啊，小浩，你一定要帮帮村里，价格我会帮你压下去。”

    两人没说几句，因为那帮村民已经跑到村长家门口了。

    一看这架势，村长立刻挂断了电话。

    烦恼都丢给了村长，等到这边成事，陈浩直接去接收就行。

    这头，陈浩看着地里劳作的几十号人，想着自己又要承包土地又要找工人，这一个月就要出去几十万的花销，真是盘子大了啊！

    正想着往后的事情，就在这时。

    “陈浩，你是不是打算以后把我也给开除了？”站在边上松了口气的曲婉淑走上前说道。

    一听这话，陈浩一阵无语：“你这话什么意思？我什么时候说开除你了？”

    “你不是说要帮村里人找活干吗？他们来了，那到时候还有我工作的地方？”

    曲婉淑仰着头，一脸严肃。

    之前那段稀里糊涂的暧昧关系发生之后，陈浩就想着帮帮这女人，但是想法挺好，对方不接受。

