    听到了这话以后倒是让他觉得越来越奇怪了。

    他又怎么可能会不知道张启海这是什么意思呢？

    所以此刻他也不由得微微了顿，抬起手来轻轻的摸了摸自己的下巴开口说道。

    “所以你的意思是……”

    张启海这个时候却不敢妄下定论。

    毕竟再怎么说现在也没有任何的证据，如果这样直接下定论的话，多多少少有些不太严谨。

    他也只能够无奈地耸肩开口说道。

    “我也觉得有些奇怪，俗话说的好事出反常必有妖，所以我便想着能不能够从这其中查出个大概。”

    张启山自然郑重其事的点了点头，开口说道。

    “无论怎么样，这件事情也必须得好好去查，严格的去查，不能够错过任何的一个细节。”

    他自然也是知道这件事情的重要性，所以这才轻轻地点头。

    “放心好了，我一定会好好的去把这件事情查出来的。”

    就在此刻，陆建勋那边却和他们形成了鲜明的对比。

    他刚把这些给安排好，自己的心中有什么可能会不高兴呢？

    这几日便天天都在庆祝，吃着好酒好菜听着这戏。

    当他正玩得开心时，他的手下便立马上前来开口道。

    “长官，我有一事要报。”

    听到了这句话以后，陆建勋自然是立马对着他递了眼神。

    无需多言他的手下自然是知道陆建勋到底这是什么意思？

    所以热菜立马对着旁边的那些人递了个眼色，示意他们全部都出去。

    那些人倒也算得上是非常的懂事听话，立马从这里退了出去。

    等待着房子里面就只剩下他们两个人的时候，陆建勋脸上的笑容这才消失不见，随后这才严肃的开口问道。

    “怎么了？出什么事了？”

    那手下这才立马开口说道。

    “张启山的府中出了问题，他们似乎想要找大夫。”

    听闻此话，陆建勋的眉头轻轻一皱，开口说道。

    “他们的府中不自己有大夫吗？还出去找什么大夫？”

    他的手下听到了说话以后，脸色也不由得微微一黑，开口说道。

    “这事说来也奇怪，出事的好像就是他们府中自己的大夫。”

    陆建勋倒也没有想到，这一切的一切竟然会如此的凑巧。

    听到了这话以后，他的脸上倒是再次出现了一抹淡淡的笑意，开口说道。

    “看来这还是天助我也，既然这是天给他们的惩罚，那我没有帮到上什么忙呢。”

    听到了这句话以后他的手下自然是知道该怎么做了。

    所以在这时这才立马躬了躬身开口说道。

    “长官，我知道了。”

    陆建勋这才轻轻点头示意他可以下去了。

    无论怎么样，现在看着张大佛爷和张小佛爷受到这样的灾难，他又怎么可能会不开心呢？

    原本就觉得他们早就应该受到如此的惩罚。

    可惜呀，这一切的一切这么迟才到来。

    在这时就连老天爷都者都在借着这个机会惩罚他们，对自己来说自然也算得上是一件好事。

    最后他自然是把刚刚出去的那些人全部都叫了回来，然后又开始大鱼大肉的吃起来。

    这边的人似乎也很快的发现了一些新的消息。

    他们立马来到了张启山所在办公室之中。

    张启山见他们一脸行色匆匆的样子，这才开口问道。

    “怎么了？发生什么事了？”

    而张启海就在立马开始解释了起来。

    “这个就是那几个，我派出去我信得过的人。”

    看来他们肯定是在监视方面有什么样的成果，不然的话不可能会如此的匆忙的。

    所以在这时，张启海也立马来到他们身旁，开口问道。

    “怎么样已经知道了什么结果了吗？”

    那几个人自然是毫不犹豫的点了点头，开口说道。

    “是的我们跟着其中的一个丫鬟找到了这样的一包东西。”

    说完了以后，他便把那个东西呈了上来。

    而这是张启山和张启海也不由得朝着一个方向靠近了一些，仔细看着这桌上东西到底是什么玩意儿。

    两个人的眉头都不由得轻轻一皱，开口问道。

    “那个人在哪儿？这是什么的玩意？”

    可是他们又怎么可能会知道呢。

    所以此刻他们倒也有些无奈的摇了摇头开口说道。

    “我们也不知道这到底是什么样的东西，不过那个丫鬟我们已经把她给绑起来了。”

    两个佛爷相视看了一眼，随后这在立马对着那两个人开口说道。

    “带我们去看看。”

    他们倒是要好的瞧一瞧这个丫鬟到底是谁，竟然如此的大胆。

    而这时那两个人自然是把那个丫鬟押了上来。

    谁知道那丫鬟刚见到了了两个佛爷以后，便立马跪在了地上，不停的求饶。

    “佛呀，佛呀，我是冤枉的，我真的不知道这事是怎么回事啊。”

    她的眼眶一周都微微泛红，眼泪也顺着她的脸颊一直不停的滑落。

    见着她这个样子，张启海这才上前一步，来到她的面前，微微的顿了下来。

    “哦，是吗？”

    那丫鬟一直不停地磕头，感觉都要快把额头上的皮磕破了。

    “是啊是啊，我真的不知道这到底是怎么了，求求两个佛爷查明真相。”

    既然如此，那他倒是要好好的看一看这个丫鬟到底会做出什么的事情来。

    所以在这时他直接大手一挥。

    “把她放了吧。”

    听到这话以后那两个人的眼眸之中不由得出现了些许的疑惑，不知道张启海这话是什么意思？

    他们好不容易抓到了这样的一个证据，又能够把这个证人给放了吗？

    旁边的张启山自然心中也是出现了一抹震惊，不知道张启海这是何意。

    然后就想要说些什么的，可是既然他已经这样做了，那肯定有他这样做的用意。

    所以自己的也不会瞎掺和了。

    见着他们两个没有任何的动静，张启海就在下一次开口下令到。

    “怎么听不懂我的话吗？我让你们把她放了。”

    那丫鬟似乎也微微愣了愣，完全没有想到这个张小佛爷完全不按照套路出牌啊。

    而这时那两个人这才终于反应过来。

    “是。”

