    东南镇守府。

    千魏城。

    血雨连绵，犹如江河倾泻。

    好在这些灵雨落地后直接就会化为灵液钻入泥土之中，不断地滋润温养着天地万物。

    就算是万物吸收炼化不及，灵液也会在短时间内汽化变成最为精纯的天地灵力盘旋不散，将当前地域内的灵力浓度提升到极致。

    否则，就如此规模的倾盆大雨，一连在东南镇守府下了这么久，早就造成了洪灾涝灾，把方圆数万公里之内的城池全都淹了个遍了。

    “竟然一下死了六只异人皇者，看样子战况似乎很激烈呀！”

    杨帆抬头望天，心中多少有些忐忑不安。

    剑皇分身与大黑直到现在都还没有从空间战场出来，也不知其中的战况具体怎么样。

    异人族的皇者，几乎都是双修成皇，实力要比寻常的武皇或是灵皇都要强大得多，剑皇分身与大黑二比十六，真的会没有一点儿问题吗？

    大黑挂了无所谓，反正只要本源仍在，杨帆随时都能将它再度复活。

    但是剑皇分身，那可是人族联邦所有居民武者心中的守护神与精神支柱，也是本源星现在唯一可以拿得出手的巅峰皇者了，可千万不能出了什么意外啊。

    “师傅！”

    “我觉得我可以了，再给我来一下吧！”

    凌天这时从入定中醒来，闪身出现在杨帆身前，眼巴巴地抬头看着杨帆，出声恳求。

    此时，凌天的精神力修为已经晋级到了六级灵皇，武道修为也到了三级武皇境界，他觉得自己已经准备得差不多了，可以去尝试挣脱最后一道规则枷锁了。

    虽然只要再继续不停地修炼下去，他凭借着自己的修为实力，应该也能成功将最后一道规则枷锁给完全挣脱。

    但是具体要等多久，凌天自己也预算不到，也许是三五个月，也许是三个年，他实在是等不了了。

    背靠着这么一个可以随时助他破境的师傅不去依靠，反而要去苦修苦熬，当他是傻儿么？

    有现成的饭吃着难道他不香吗？

    杨帆将目光从虚空之中收回，低头轻扫了一眼面前的凌天，见他的修为境界较之前又有了极大的提升，遂轻轻点头。

    接连出现的皇殒机缘，引动大道规则震荡不休，连带着似乎也让这些半皇体内的规则枷锁受到了不小的影响，比之之前又松动了许多。

    所以，千魏城内? 规则霞光不断闪烁? 到处都是半皇武者换位枷锁强化实力的异象显化。

    想来凌天也是有所感应，这才会如此迫不及待地想要趁机突破最后一层规则枷锁的限制。

    “这也算是接连八次皇殒异象叠加在一起所造成的特殊机缘福利吧！”

    杨帆心中轻叹。

    原本他还觉着这么多皇级异人集中殒落在东南镇守府实在是有些资源过剩? 东南镇守府的这些居民武者根本就吸收炼化不了这么多的灵雨机缘。

    事实上? 杨帆所斩杀的第一只九级妖皇蛟萝所引来的皇殒机缘，就足以让整个东南镇守府的居民享用不尽? 许多帝级之下的武者甚至在前半个小时就已经将体内的灵力积累达到了饱和状态。

    所以，后面的那只巅峰皇级异人? 以及死在皇级空间战场的那六只皇级异人所带来的皇殒机缘? 似乎已经显得有些多余。

    但是现在。

    看到城内还有护城大阵之中，接连不断闪现的规则霞光，杨帆突然又觉得这一切似乎也还不错。

    “也许，这次的皇殒异象结束之后? 千魏城内的这些半皇? 都已经能够趁机挣脱枷锁，正式步入真正的皇者境了！”

    过剩的灵雨机缘，对于那些帝尊之下的武者来说或许实在是太多了，他们根本就来不及吸纳太多。

    但是对于那些半步皇者，半皇以及已经成功破境到了真皇境界的至强武者来说? 这样的灵力却是多多益善。

    还有活跃不止的大道规则，也能让这些至强武者更容易领悟并捕捉到相应的大道规则之力? 让强者恒强！

    “准备好了，那咱们这就开始吧！”

    杨帆冲着凌天轻挥了挥手? 然后精神力涌动，一道高级治疗术直接笼罩在了凌天的身上。

    “你对七级灵皇（枷锁）凌天使用了高级治疗术? 治疗成功? 凌天身上的伤势部分恢复? 生命力得到极大补充，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “叮！你对七级灵皇（枷锁）凌天使用了高级治疗术，发现凌天神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对七级灵皇（枷锁）凌天使用了净化伴生技，技能使用成功，七级灵皇（枷锁）凌天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    一条条系统提示在杨帆的耳边闪过，当笼罩在凌天身上的治疗光芒完全融入凌天体内消失不见的时候。

    凌天身上的气势威压陡然炸裂，精神力量与气血强度瞬时喷发！

    轰！

    方圆万里之内的灵力不断地向凌天的身边汇涌，凌天的身体就像是一个无底洞一样，鲸吞万里，竟在瞬息之间就将笼罩在东南镇守府上空的灵雨席卷一空。

    倾盆的大雨犹如江河断流，停滞了足足有半分钟左右才开始继续倾泄而下。

    之后。

    规则震荡，霞光再临，这一次凌天招引过来的规则霞光不再像上次那样，只有万米左右的范围，而是一如杨果、王哲破境时一样，直接就将整座千魏城全都给笼罩在了其中！

    “你的徒弟凌天心有所悟，精神力修为自主晋级突破到了八级灵皇境，精神力+1000000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+1000000。”

    “你的徒弟凌天心有所悟，武道修为自主晋级突破到了四级武皇境，气血强度+10000000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，气血强度+10000000。”

    杨帆的眉头一挑，意外不已。

    没想到凌天在挣脱最后一道规则枷锁的时候，竟然能够一朝顿悟，将自身的精神力修为与气血武道修为双双提升了一个境界。

    这样的破境威势，甚至要比杨果、王哲成皇时还要轰动夸张呀有木有？

    唯一有些可惜的就是，凌天的晋级没有杨帆参与其中，错失了两次刷取师徒亲密的机会，多少有些遗憾。

    不过，凌天招引来的这场规则霞光，却让杨帆的众多弟子们又为他奉献出了千余神魂本源与数不尽的精神力与气血修为经验，爽得杨帆不要不要的，瞬间就将刚才的遗憾给遗忘到了一边。

    杨帆满意点头，看着凌天沐浴在规则霞光之中，一时半刻应该都不会清醒，遂意念一动，调动阵法之力将凌天给单独隔离起来，免得稍后会受到其他人的打扰。

    而后，杨帆的神念向其他门人弟子扫去，同时向所有修为在真皇境界的弟子传音道：

    “修为到了皇者境，就不必在千魏城缩着了，城外的皇殒机缘过剩，可千万别给浪费了。”

    对于真皇境界的至强来说，灵力这种东西，可谓是多多益善，在他们的修为没有达到巅峰皇境之前，有多少灵力供应，他们全都能够消化得了。

    与其让这些灵雨在外界自然汽化，倒还不如全都便宜给这些新晋的真皇，让他们在最短的时间内，突破晋级到更高的真皇境界。

    “是，师傅！”

    “知道了，大哥！”

    “表弟放心，为兄这就出城！”

    包括杨果与王哲表哥在内，接连有十八位真皇弟子同时应声，破空而走，奔向四面八方。

    杨帆特别瞅了一眼杨果离去的方向，暗中向刚刚挣脱了体内第八道规则枷锁，正式踏入妖皇境界的小花传音交待了一句，让它在暗中跟随守护。

    小花喵呜了一声，二话不说也跟着遁空远去。

    城内，同样已经成就真皇境界的叶问天，似乎也察觉到了机缘所在，在杨帆的十八位真皇弟子全都离城之后，他也意念一动，破空离城。

    千魏城虽然是此次皇殒异象的正中心，灵雨的强度与规则最盛，但是城内的吸收炼化这些灵雨机缘的武者也是最多。

    尤其是那些半步皇者与还没有正式破境踏入真皇境界的半皇，所需要吸纳的灵力如海，若是全都敞开了吸收炼化，这接连八次的皇殒机缘，都还未必够用。

    所以，已经成就真皇境界的叶问天，自觉没有必要非得呆在千魏城跟城中的后辈们争夺这一城一地得灵雨机缘。

    他完全可以离开千魏城，去收集炼化城外覆盖范围更广的灵雨来巩固甚至提升自身的修为境界。

    接连八次的皇殒异象啊，使得整个东南镇守府都成了灵力的世界，到处都是化为灵液的血雨，若是全都收集起来的话，可是要比一个小小的千魏城丰厚得多得多！

    至于说城外会不会有危险，真是爱说笑，修为到了真皇境界之后，如果因为惧怕城外的危险甚至连城门都不敢出，那修炼还有个屁用？

