    赵子铭和南宫玉颜一经和他们交手，便察觉到他们了得的身手与极快的身法皆是他们所没料到的，一时间，应付得有些吃力。

    然而就在这时，居然还听见一个笑意盈盈的声音传来。

    “我也要来帮忙了哦！”

    玥儿笑眯眯的说着，声音一落的同时，小小的身影如同鬼魅般掠出，手中的匕首不攻其他地方，专门朝两人的手臂袭去，想要去划破他们手臂内侧的那片传送花瓣。

    原本就觉得那两人有些难以应付的赵子铭和南宫玉颜两人，一见那小丫头居然握着匕首专攻他们手臂内侧时，又急又惊，一边迅速闪躲着，一边阻挡着两个男孩猛烈的攻击，在三人的联手之下，交手战了一会之后，他们两人却是节节败退，应接不暇。

    “咻！铿锵！”

    “咻咻！”

    “嘶啊！”

    一个不察，南宫玉颜被玥儿划破了手臂，只不过，并不是划破那手臂内侧。她倒抽一口冷气的同时，只看手臂上鲜血渗出，她眼中划过一抹怒意，朝玥儿瞪去。

    “师兄，我先送这小丫头出去！”南宫玉颜咬着牙说着，让他自己撑着，转而，她便朝一脸纯真懵懂的玥儿挥剑而去，手中利剑所向之处，也是玥儿的手臂之处。

    见她挥剑进她袭来，玥儿微讶，眨了眨漂亮的大眼睛，一边迅速后退着，软糯糯的声音也带着几分的认真与好奇：“南宫小姐，是不是柿子都喜欢挑软的捏？可是，我不是软柿子哦！”

    她说着，眼睛一弯，笑眯眯的看着她：“我师傅说，我很厉害的，以后还会更厉害呢！”说话间，她浑身的气息一变，猛的倾身上前，改守为攻，招招凌厉而猛烈，手中匕首所到之处，皆是人体致命之点，逼得那南宫玉颜脸色大变，手慌脚乱。

    “该死！”

    南宫玉颜低声咒骂一声。进了这里面他们的实力都被压制着，而且，实力越高在这里面越是寸步难行，他们纵未达到那样的境界，但被压制的实力也让他们的身手大打折扣。

    此时，眼见自己被逼得节节后退，原本攻击还留有三分余地的她也是一咬牙，发狠了朝玥儿致命的地方袭去。

    若是真的伤到了，那就真的不怪她了！

    她也毕竟修炼多年，一狠起来，凌厉的剑罡之气也是在玥儿的周身之边袭开，玥儿身上也因此而被那凌厉的剑气划伤，渗出丝丝的血珠。

    “小师妹！”

    灏儿和慕宸两人见她身上被剑气划伤，大伤口虽然没有，但小伤口却不少，鲜血从她的身上渗出，点点在她粉色的衣裙上绽开，尤如一朵朵盛开的红梅，极为耀眼。

    “我没事，我可以的！”玥儿说着，以眼神阻止他们过来帮忙，让他们先将那赵子铭击败。

    “你不是我的对手！”南宫玉颜说着，手中利剑一转，剑气袭出的同时，长剑也随着劈落，朝她手臂砍去。

    “锵！”

    玥儿的匕首挡住了那砍下来的利剑，刀剑相碰间，发出一声清脆的铿锵之声。