    书架并没有贴着地，薄薄的一层很难找。

    药丸又小，不知道滚哪里去了。

    “算了。”找了两圈没找到的宁憧郁闷放弃，“桃桃，你等会儿再帮我买一盒。”

    “好。”白桃还没过瘾，“刚才真是便宜姚倩了，敢跟踪我们，真是给她脸了。”

    宁憧眼里闪过光芒，看着打抱不平的白桃，抿了抿唇没说什么。

    算了，她自己去处理。

    “对了，听说今天有个股东来学校视察，为人正直，好像还长得挺不错。”白桃话题一转，忽然手指点了点唇瓣，扬起一个勾人的笑，“你说，他会不会喜欢我这类型？”

    宁憧正在喝水润喉，差点没被呛死！

    “咳咳咳……”眼泪都被呛出来了。

    这谁传的不靠谱谣言！

    祈亦景那刻薄的样子和正直有半点关系吗？除了长得不错外，这些话哪里和他搭边了。

    “你怎么了？”白桃赶紧帮她顺气。

    宁憧擦了擦眼泪，露出一言难尽的表情：“我觉得你最好别去他面前转悠。”

    “为什么？”

    “因为那个股东就是祈亦景。”

    “什么？！”白桃破音，眼睛瞪得超级大，“他不是祈氏集团的吗？我们学校不是蓝华集团吗？”

    宁憧艰难点头，没错，在今天之前她也没想到。

    这狗男人藏得真深！

    “天，那他也太有钱了吧。”

    宁憧想起祈亦景浓厚的财运金光，是一百个商人都比不了的，十辈子都花不完，所以她不得不承认――

    虽然她讨厌祈亦景，但这个老男人的确很有钱！

    “小憧，这么有钱，你要不别和他离婚了吧……”

    “我不喜欢钱……”

    两人的声音逐渐远去，其中还有某人很唾弃又发酸的声音。

    二楼恢复寂静。

    这里都是极其难看懂的藏书，所以很少有人上来。

    一道修长的身影从后排书架里走出来，皮鞋一尘不染，定制的西装将肩宽腰窄的完美比例衬托出来，浑身散发着矜贵高雅，脸庞轮廓分明，下颚线流畅得让人嫉妒，双色瞳眸深邃又吸睛，若有所思的望着楼梯口。

    在他手中，隔着一张纸巾上躺着一颗药丸。

    祈亦景只是上来找本书，没想到碰上了这么一件事。

    牙尖嘴利，不会吃亏，很好。

    但……

    他低头望了一眼手中药丸，眉头不悦拧紧。

    打死都不会给他生孩子？

    那她想给谁生？

    “二爷。”噔噔噔的脚步声响起，叶涛一上来就看到自家二爷脸色不太美丽，“已经处理好了，我们回鄞楼吗？”

    叶涛偷偷的瞥向祈亦景手里。

    这是什么？

    祈亦景将东西丢进垃圾桶，又取出湿巾擦拭干净：“去查查宁憧想和谁生孩子。”

    “哦。”叶涛后知后觉，“二爷你说什么？”

    查夫人想和谁给您戴绿帽？

    叶涛懵了，开始不懂二爷这骚操作了。

    祈亦景不想和他解释，抽出两本书，大步流星的走出图书馆，忽然脚步一顿，拨通一个电话。

    “嘟嘟嘟。”

    被挂了。

    祈亦景脸色一黑，不接他电话，胆子肥了。

    “叶涛，把你手机给我。”

    叶涛赶忙将手机递过去。

    修长白皙的手指落下，动作优雅得如同弹钢琴，赏心悦目，准确的打出那串数字，点击拨通。

    这次电话通了。

    “你好，请问是谁？”宁憧接到电话，以为是快递。

    白桃指了指教室，她得先去上课。

    宁憧点头，拿着篮子去结账。

    祈亦景神色淡漠，听着这礼貌得和挂他电话恍若两人的声音，心情着实不算美丽，低磁的声音有着几分怨气：“是我。”

    宁憧差点把小灵通丢了。

    属鬼的吗，这么阴魂不散！

    “你有事吗？”宁憧没好气的问。

    祈二爷眉心有了折痕：“过了四十八小时，避孕药就无效，还有，你我……”

    “嘟嘟！”

    电话再次被无情挂断。

    祈亦景脸色彻底黑了下去：“叶涛！”

    “二爷，我在。”

    “她要的手机不准给她！”

    ……

    “呸。”宁憧觉得糟心极了，再度确定了祈亦景想要她生孩子的事。

    都丧心病狂到来提醒她避孕药没用了。

    听听那嘚瑟的语气。

    宁憧真想给他来一拳！

    宁憧嚯嚯磨牙，同时忧心忡忡，万一她真怀孕了怎么办？

    一整天，宁憧都因为这件事蔫蔫儿的，饭都没吃几口。

    唯一的好事就是，因为王玲的事，再也没人敢明着议论她，也不敢随意指指点点了。

    但这比起其它，实在没法抵消啊！

    叶涛依旧把车停在早上的位置，换了一辆劳斯莱斯，格外显眼，不少过路的学生都频频回头。

    好帅的车啊。

    宁憧嘴角一抽，你说你一个助理开这么好的车干什么，还敢再高调一点吗？

    叶涛站在车边，目光在校门口寻找。

    宁憧急忙躲避，弯着腰偷偷走到一个拐角，蹲在草丛旁，用小灵通拨通叶涛的电话。

    “夫人，您在哪儿？”

    “叶涛，你把车开到前面的十字路口去，我们在那儿会和！”

    叶涛看着被挂断的电话，敲响车窗。

    车窗从里面降下，里面赫然坐着矜贵的男人，手中有本书。

    “二爷，夫人说去前面十字路口等她。”

    “嗯。”祈亦景把书合上，“走吧。”

    劳斯莱斯在学生们羡慕的眼神里开走，稳稳停在较偏僻的十字路口。

    刚停下。

    一辆新款的商务宾利车停在后面。

    “前面的车怎么不走？”司机皱眉，刚好也变红灯了，只能等待。

    陆以矜正在和一个外国客户洽谈项目，无意往窗外一扫，宁憧挎着书包在路边小跑，跑得脸红扑扑的。

    陆以矜和客户说了几句后，示意助理拉下车窗。

    “宁小姐。”

    宁憧怕被人发现，正在狂奔的路上，听到温和的喊声。

    陆以矜在一辆宾利里，对她扬起温柔笑容，金丝框边眼睛的眼神都是温和的，儒雅绅士。

    里面还坐着一个外国人。

    “陆老板。”

    陆以矜微微一笑：“宁小姐，我正在商谈一个项目，还无法做抉择，不知道你有没有空？”

