    关家祖上是正白旗中的瓜尔佳氏，大夏国成立后，他们便改姓为关，也是瓜尔佳氏中发展最好的一支。

    除了关家，还有胡姓与王姓这两家发展也颇为不错，除此外，瓜尔佳氏改姓过来的还有石姓、吴姓、高、顾、白等

    如今关家的族长名叫关明晟，也是关路的大伯。

    关明晟已经六十岁出头，修为暗劲巅峰，他开了个武馆，专门传授武术套路，所以，他虽然没有入娱乐圈，但在娱乐圈却有不少人是他的徒子徒孙。

    因此，关家的子弟也有不少是混娱乐圈的。

    不过随着年龄的增长，关明晟已经很少管武馆的事，几乎把武馆放手给了武道资质最好的关路。

    并且他打算，等关路突破到暗劲，他就把武馆完全交给这个侄儿。

    一座二进制的四合院内。

    关明晟正躺在前院一枝叶繁茂树下的太师椅上，手里还不时挥动着蒲扇。

    院门是敞开的，因此，关路直接迈步走了进来，朝太师椅上的关明晟道：“大爷，歇着呢？”

    本来躺在太师椅上的关明晟忽然坐起，盯着关路略显苍白的脸颊：“中气不足，受伤了？”

    “被人打断了两根肋骨，逃跑时从二十多米的长城上跳下来还震伤了五脏六腑！”关路眼中闪过一抹怨恨之色。

    “你突破暗劲了？”

    关明晟惊喜问道，因为以侄子明劲巅峰的修为从二十多米的高地跳下来，绝对不是只震伤内五脏六腑那么简单！

    “是的大爷，我今天在长城城沿练功，刚入了暗劲！”

    关路点点头。

    一听这话，关明晟心底就涌出一股怒火，他可是把关路当继承人培养的，居然被人逼得从二十多米的长城上跳了下来，心中能不恼火吗？

    “说说呗，到底怎么回事？”

    关路也没有隐瞒，将整件事的经过原原本本地讲述了一遍，倒没有添油加醋。

    “你啊你！”

    听完关路的讲述，关明晟忍不住训斥道：“你好歹也是快三十岁的人，怎么会这般冲动！”

    武道界的确有不能偷看人练武的规矩，但现在都什么年代了，根本就没有人死守着那样的规矩。

    更何况，长城本就是供人旅游的地方，你跑去长城上练功被人瞧见了，这也能怪得住人家？

    关路故作惭愧：“我当时也是刚突破到暗劲，意气风发，可能有些飘了！”

    对此，关明晟倒也能理解，他当初突破到暗劲后，更是把同辈的练武之人都给揍了个遍。

    “你是怎么个想法？”关明晟问道。

    “这口气不能就此咽下去，我得找回场子！”想到被高言逼得跳下长城逃跑，关路心里就憋屈得很。

    “你想怎么出气？”关明晟继续问。

    关路：“不知道，这不是来找您老给拿个主意吗？”

    “查到对方的跟脚了吗？”关明晟问道。

    关路点点头：“查了，对方叫高言，二十岁，并不是出自武道世家，他的一身功夫倒是不知道从哪里学来的，我估计至少在暗劲后期，甚至暗劲巅峰！”

    “还不算太蠢！”

    关明晟淡淡道，然后从太师椅上站起，背负着双手在院里来回走动，他们关家是旗人，在大清朝的时候，那些武道世家基本上都和造反的势力有牵扯。

    因此，关家和如今的武道世家，几乎没有关联。

    甚至如今武道世家参与到的某些产业，他们都没有插手的资格，不然，关家也不会混娱乐圈，毕竟娱乐圈在古代被人当作下九流。

    别看高言灭掉马家的事在武道界闹得沸沸扬扬，甚至大部分武道世家都把他列为不可招惹的人物之一。

    但这个消息也仅仅在武道世家内部传播，普通人根本就没有知晓的资格，至于关家，也不会有人主动告诉他们！

    因此，关明晟根本就不了解高言的来头。

    半晌后，关明晟停下脚步，缓缓说道：“私下寻仇不可取，毕竟这是京畿重地，这样，我先联系王家、吴家、胡家和高家的人，摆个局，让对方来闯，闯过了就此恩怨两清，如果没有闯过只能算他倒霉！”

    闻言，关路却是眼睛一亮，因为他大爷口中的局可不是简简单单就能闯过的，这个局共有三关，只要把三关都闯过才算成功。

    而第一关由一个赤手空拳的暗劲把守，第二关由两个手持兵器的暗劲武者把守，第三关则由三个手持武器的暗劲把守。

    关家加上他也就两个暗劲，自然是没有人手来摆局，所以，得请另外几家出手相助，因为大家祖上都是瓜尔佳氏，遇到事情一般都不会推脱。

    当然，闯关也是有好处的，在旧时代，没闯过肯定会死，但现在不会死，但也要在医院躺几个月。

    但如果完完整整地闯过三关，这几家人就必须为闯关者扬名。

    关明晟一个雷厉风行之人。

    有了主意后，马上给几家的当家人打电话，邀请他们来他的四合院议事。

    晚上六点。

    王家、吴家、胡家和高家的族长相继到来。

    关明晟已经备好了酒菜，人一到齐，就招呼大家落座。

    酒过三巡，菜过五味。

    吴家族长吴训刚沉声道：“说吧老关，你把大伙儿都叫来，不止是请我们喝酒这么简单吧？”

    “还真有事！”

    关明晟也没有感到不好意思，将整件事的来龙去脉给讲述了一遍。

    然后他继续道：“事就是这么一个事，现在毕竟是法制社会，我的意思是我们五家联合摆个局，让那小子来闯，闯过了算关路那小子倒霉，没闯过也算为关路出了口恶气！”

    胡德伟有些唏嘘的道：“年轻一辈的是越来越不行了，既然关路那小子破了暗劲，我们这些当大爷的肯定要替他撑腰，不过我这个老胳膊老腿的就不下场了，我让胡天那小子下场！”

    吴训刚苦笑道：“我吴家的小子没有一个争气的，看来只能我亲自下场了！”

    他在五个族长中最为年轻，刚好满五十岁，还算能打的年龄。

    接着，高家表示可以出两个暗劲，王家可以出一个暗劲，这样就有了五个守关的，还差一个。

    眼见四人都没有表示了，关明晟道：“最后一个守关人就由我这个老东西来担任吧！”

    “大爷，要不让我来！”

    这时，关路开口道。

    “你还是歇着吧！”关明晟没好气地瞪了他一眼。

    “不错，小路子你不要逞能，你的伤势可不轻，等会我给你开两服药煎来吃了！”

    吴训刚沉声道，吴家祖上出过御医，虽然如今中医没落，但吴家的传承还没有断代，如今吴训刚在中医圈的名气可不小。

