    玉琼欢曾经见过战场上的凤卿尘，那时的他犹如盘旋在半空的烈龙，光芒万丈，连让人仰视都觉着困难，绝对不是眼前的这个“小子！”

    当面前的黑甲将军解下脸上的狰狞面具，露出一张女人的玉白小脸之时，玉琼欢眸中的怒火更甚，她果真是上当了，是安易这个女人假冒凤卿尘闯阵，转移了她的注意力，没有注意到那个万合人偶的异样，而真正的凤卿尘则趁机从虞山绕到了忘川城后，攻破了忘川城的后城门！

    她机关算尽还是失败了！

    玉琼欢恶狠狠地盯着面前女人的脸，这个女人到底何德何能竟然让天下战神凤卿尘对她情有独钟，她与这个女人之间，到底差了什么？

    玉琼欢的心里突然冒出来一个邪恶的想法，她要抓住这个女儿，要剥了她的皮，她倒要看看，凤卿尘喜欢的是这张皮还是这个人！

    玉琼欢十指一动，她的手指之上再次布满了红线，她桀桀地笑道：“安玲珑，你以为本教主这样就输了吗？你错了，这阵法还有最后一重，你永远都想不到！”

    玉琼欢话声刚落，一下子扯动了手中的红线，地下涌动，突然翻上来十个人偶，只是这些人偶都是成年男性，身材魁梧健壮，一看生前都是高手，如今却变成了玉琼欢的傀儡。

    那些人偶苍白着脸，面无表情，朝着安易就扑了过去，同时玉琼欢迅速地调兵遣将，将阵中的几万精兵，迅速地调配到这边来，一定要抓住安易。

    安易没有想到玉琼欢还有成年人偶，这些人偶的怨气可能没有那些小孩子大，但是武功却高强，身轻如燕，极其敏捷，拥有闪电一般的速度，魅影一般的身法，宛如巨大的蝙蝠一样，在空中旋转寻找机会进攻。

    再加上上千上万的官兵涌过来，那架势的确是有些吓人。

    云之南与陈氏兄弟迅速地前来帮忙，但是却被更多的成年人偶给拦住。

    这些人偶虽然没有袭击安易的人偶威力大，但是也不容小觑。

    云之南迅速地掐指诀在胸口，双手一分，慢慢地一个巨大的太极阵从他身体周围显现出来，然后云之南迅速地隔空修复，青龙、白虎、朱雀、玄武、腾蛇、勾陈等，八大护宫符全都打了出来。

    砰砰砰，有几个人偶摔在地上，那太极阵的金光穿透它们的胸膛，将它们打成了黑烟，迅速地燃烧。

    云之南见太极阵管用，立刻朝着安易喊道：“快，修太极阵！”

    除去人偶还是成千上万的人马，安易哪里有时间修太极阵，再说这修符的本事，她不如小豆子与云之南，不可能在这么短的时间内掐指凭空画符。

    玉琼欢眸色有了得意之色，看来她很快就要得到这个女人的皮了！

    几十个人偶，成千上万的兵士将安易与她身边的侍卫包围。

    安易身边虽然有几十红袍军，但是比起这人偶与人阵来，悬殊实在是太大了！

    有七八个人偶突破了红袍军的防护，一下子冲着安易而来。

