    “就让大家一起去吧，毕竟我也是战队里的成员之一。”

    霍筝想了一会，思征战队的经理听了连连点头，抬眼看向霍筝脸上戴的口罩，心里也舒了一口气。

    刚刚还在担心万一薄少不喜欢她这套装扮，现在人多了，也不会有这么多的顾忌。

    没一会儿，战队里的一群人就来到了京市这几年刚建起来的一家七星级的酒店宇宙之光，这也是薄氏集团的产业。

    霍筝走进宇宙之光，不得不说，这一家星级酒店的确配得上它的名字。

    里面的装修都十分的高大上，带着科技感。

    里面的人，或者行色匆匆，或者相互客套的攀谈着。

    “您好，请问有预约吗？”

    这么大一群人浩浩荡荡的走了进来，没一会儿就有一个服务生，一脸微笑的走了过来。

    “这是薄少的客人。”

    俱乐部的经理淡淡的说着。

    服务生这才转眼，把目光看向了人群中戴着口罩的霍筝，虽然穿着运动服，不过依旧勾勒出美好的身材曲线。

    就算看不到她那一张脸，就凭着那一双黑白分明的眼睛，第一印象就可以看出来，对方是美女无疑了。

    服务生有些惊讶，薄少可是出了名的，不近女色。

    但是，今天上头吩咐下来，的确有这样的事情。

    “好的，薄少已经安排好的包间，大家请跟我来吧。”

    服务生说完，一脸恭敬的走在前面。

    霍筝点了点头，一行人跟在她的身后。

    没一会，服务生走到电梯旁，带着众人来到了顶楼，可见薄司霁对风平众人的重视。

    “诸位请稍等，薄少现在还有一点事情没有忙完，等一会儿就过来！”

    服务生淡淡的说着，随即，走进来几个服务员，给他们每个人都倒了一杯水，然后又摆出一些精致的果盘，这才走到门口。

    霍筝挑眉，这还是她第一次等别人，不过拿人钱财，她也无所谓的笑了笑，摘下口罩，拿起一旁的水果津津有味的吃了起来。

    她可不会为了等别人饿着自己。

    她这一吃东西不要紧，刚刚思征俱乐部的那些队员们还没有注意到这里，这会看到她吃东西，一个个都一脸震惊的看着霍筝。

    原本以为口罩下面是一张不堪入目的脸，或者平平无奇，可是这样一张精致绝美的脸和他们的想象差距也太大了！

    “哇！没想到教官居然长的这么好看！我都羡慕风平俱乐部的那些队员了！”

    人群中传来了窃窃私语的声音。

    思征俱乐部的那些成员们一个个都附和着。

    “咳，有什么大惊小怪的，我们老大之所以戴着口罩就是怕粉丝们像你们这样惊讶！到时候，她可就真的没有宁日了！”

    风平俱乐部的队员们平静的说着。

    “靠！”

    思征俱乐部的队员们怒了，这到低是一个什么神仙战队啊！

    以前他们输了比赛还可以嘲笑他们，风平俱乐部的战队主力一直戴着口罩，没有脸见人！

    现在这就是妥妥的在打脸呀！

    霍筝一脸淡漠的吃着水果，这么多年以来，她已经习惯了别人对她长相的吃惊。

    思征俱乐部的成员们一个个无奈的看着，他们现在也想去风平俱乐部，可是，实力不允许啊！

    更何况，他们在思征，待遇比相同的俱乐部要好太多了！

    “狙神，这么漂亮，有没有男朋友呀？”

    思征战队的人悄悄的问他隔壁风平的成员。

    “我们老大早就已经订婚了！”

    至于接下来的话，就没有人再说下去了。

    众人又等了一会，经理接了一个电话，然后一脸善意的走到霍筝的面前。

    “狙神，我们薄少突然有事，来不了了，如果让我好好的招待你们，等一会吃完饭就给大家送上我们这里的贵宾卡，下一次来可以打5折！”

    经理一脸欠意。

    “那就先吃饭吧。”

    霍筝一点都没有失望，虽然一直想看看这个痴情的男人长什么样子，不过也不急于这一时。

    不一会儿服务员就陆陆续续的摆满了一桌的菜。

    霍筝心情不错的吃着，因为这里菜的口味也都很不错。

    吃完饭，经理送上一推会员卡送给风平战队的成员，霍筝也毫不客气的接了过来。

    “下一次带封缰来这里也不错！”

    她看着手中的会员卡，觉得这么多年以来亏欠他的太多了。

    每一次都是他在为自己付出。

    “好了，今天很感谢薄少对我们的招待，不过，刚刚如果你们把我拍进去的话，还希望不要把我的照片流传出去！这也是我们之间的合同里面的内容之一，如果违背的合约，可不是在座的各位可以承担的。”

    霍筝一脸漠然的看着思征俱乐部里的成员，然后戴上了口罩。

    大家都是一愣，根本想在其他战队的面前得瑟一下，可惜竟然狙神这样说，那他们也不敢把她的照片流传出去。

    不过，第二天，各个战队里都流传出这样的一个消息，狙神是万一无一的大美女！

    只不过不管对方如何说，思征战队里的那些成员都没有敢把她的照片流露出去。

    之后这件事情就不了了之了，大家只觉得这是思征战队的成员对自己的安慰。

    甚至，外界开始传闻，狙神其实是一个长相十分丑陋的女人。

    一时间，霍筝还因为她长相的事情上了热搜。

    当事人并没有出面去解释什么。

    又过了几天，这条热搜也缓缓的下去了，其他战队里的人之后讨论的就是思征战队这一次和风平一起训练，之后会成长到怎样的地步？

    一时间各个战队里每日的任务更加的艰辛了。

    大家都默默的在心里吐槽狙神这个丑八怪把他们害惨了！

    薄氏集团，薄司霁听着小李汇报着这些视频，不屑的笑了一声。

    “没想到这个狙神还有点本事，吃一顿饭的功夫就能够上热搜！”

    “是啊，薄少，幸好那一天你有事情没有去，不然的话她还不知道怎么利用你和她一起吃饭这件事情让自己上热搜，看来我们以前都太高看她了！”

    小李连忙接住薄司霁的话。

    “呵呵……不过，战队里的那些人应该不会说谎，这个狙神应该长的不错。”

    薄司霁挥了挥手，不管对方长什么样子和他都没有关系。

