    白管事点点头，递给秦桑一枚玉简，“道友让我搜集附近地域二百年来出现的风云人物，这个不难。白某请各方朋友帮忙，前些日便搜集到很多。道友是在找人么？不妨多提供一些特征，可能会更容易一些。”

    秦桑接过玉简查看，里面密密麻麻记录了很多人名，西疆虽然贫瘠，依旧不乏英才，二百年来出现很多强人，广为流传。

    玉简里记录着他们的战绩。

    听到白管事之语，秦桑抬了抬眼皮，道：“不劳白管事费心，在下只是觉得修为有所停滞，不想在洞府里闭门造车，决定外出游历，所以先打探一些消息。免得不开眼，惹上不该惹的对头。”

    这一次，秦桑没有指名道姓寻找青竹。

    他现在意识到，古传送阵的位置隐藏的很深。

    当年，青竹前辈来到西疆，说不定也和他一样隐藏身份，低调寻找古传送阵。如果最后没能找到，肯定默默离开西疆，回到人族底盘去了。

    留在巫神大陆不是长久之计。

    他让白管事搜集风云之物，也是抱着一线希望，能从这些风云人物的事迹里，找到蛛丝马迹。

    白管事哈哈一笑，“道友多虑了，这些强人只是在西疆横极一时。修为有成后，除了和宗门感情极深，或者自认为仙路无望，大都不会选择枯守在西疆。不是去西疆外，甚至巫神大陆之外的其他地方游历，就是去风暴妖海猎妖。”

    秦桑目光一闪，问道：“在下听说，去风暴妖海只能去巫神山，乘坐传送阵离开？”

    白管事点点头，“风暴妖海在沧浪海域之外，谁也不知道风暴妖海在无边风暴里的哪个位置，只能通过传送阵，到达那几处两族在妖海占据的小岛。人族的传送阵，白某不清楚，巫族的都在巫神山上，由各大宗门共同执掌。这里说的巫神山，是指我族圣山。只要缴纳足够的灵石，无论什么修为、什么身份，甚至是人族，也可以乘坐。”

    说着，白管事看了秦桑一眼，“道友可是听谁撺掇，想去风暴妖海猎妖？听白某一句劝，风暴妖海里危险无比，妖兽无数，我们两族合力也只能占据一些岛屿，才能勉强站稳脚跟，而且经常被兽潮攻破。人猎妖还是妖猎人，在风暴妖海都是未定之数。陨落在风暴妖海里的结丹期高手都不计其数，何况我们这些筑基期修士？道友如果需要血骨丹，用灵石买就是了，没有必要去那种地方冒险。”

    秦桑呵呵一笑，“道友是想劝在下从你这里买血骨丹吧？”

    巫族在御虫之道研究很深，创出许多能帮助灵虫成长甚至蜕变的灵丹，其中最具盛名的一种名为血骨丹。

    血骨丹便是用妖兽的精血和妖骨炼制而成，给本命虫蛊服用，可以增加虫蛊蜕变的几率，妖兽的等级越高，血骨丹的效果越好。

    据说极品血骨丹甚至会加入灵性未失的妖丹，进行炼制！

    血骨丹的作用，对巫族而言，和小寒域修士最熟悉的筑基丹、辅助结丹灵物类似。

    沧浪海域虽然资源贫瘠，但因为风暴妖海的存在，妖兽数量之多，不是小寒域修士可以想象的。

    妖兽就是他们的修行资源。

    巫族另辟蹊径，创出血骨丹。

    不过，血骨丹效果虽好，但不能喂给虫蛊太多。

    本命虫蛊又被称为血蛊，用精血饲养虫蛊，本命虫蛊吞**血越多，受到凶煞之气影响，性情会愈发凶猛和狂暴，容易噬主。

    血骨丹用妖骨、妖血甚至妖丹炼制，凶煞更甚，虫蛊服食血骨丹，性情极易受到影响，噬主的几率更高，巫族的天赋也镇压不住。

    秦桑得知血骨丹的存在后，本以为能用血骨丹直接将本命虫蛊推到第三变。

    后来打听一番后，才知道他也不能肆无忌惮给虫蛊喂养血骨丹。

    他自己不怕反噬，但本命虫蛊一旦被凶煞控制，将会变得极为疯狂、彻底丧失灵智，甚至可能自爆而亡。

    这样的本命虫蛊，对主人没有丝毫帮助。

    白管事毫不在意的点点头，凑上前来，神秘道：“只要道友有足够的灵石，极品血骨丹，白某也能帮你搞到，只是这个价格嘛……”

    白管事微微一顿，给了秦桑一个眼神。

    秦桑心领神会。

    他在小寒域多方寻找妖丹，炼制飞天夜叉，当然知道这种妖丹的价值。

    沧浪海妖兽比小寒域多，但猎杀妖丹期大妖的难度一样大，妖丹的价格仍旧居高不下，极品血骨丹的价格可想而知。

    秦桑收起玉简，敷衍着和白管事交流，心里却在想何时启程去风暴妖海。

    自从修炼《元神养剑章》，秦桑注定‘杀戮常伴吾身’。别人畏惧风暴海如虎，他为了参悟杀符，却非去不可。

    结丹后，秦桑为了寻找古传送阵和本命虫蛊，留在西疆蹉跎数月，修为没有丝毫精进，就是因为缺少杀戮历练。

    风暴妖海势在必行。

    “希望翠玄子他们能给我一个惊喜。”

    秦桑暗道。

    他离开前安排翠玄子等人，组织麾下的修仙者，遍寻熊山地域方圆千里的范围，帮助他寻找。

    当然，他深知古传送阵的重要，没有向任何人提及，只说让他们寻找秘境。

    倘若这样都找不到古传送阵，秦桑也只能暂时搁在一边，以自身修炼为主。等到修为有成再想办法。

    不过，秦桑对巫神山知之甚少，在考虑是直接从巫神山去风暴妖海，还是先去人族地盘走一趟，领略风土人情，再去风暴妖海。

    听说在风暴妖海里，人族和巫族修士需要联手才能站稳脚跟，在妖兽的压力下，不得不放下成见，精诚合作。

    想到这里，秦桑收起玉简。

    里面的人，没有能和青竹前辈对应上的。

    “我要的灵虫，道友又查到多少？”

    白管事摇头道：“道友走后，我仔细一看才发现，道友给我的灵虫名单上，竟都是潜力极高的灵虫，可见道友野心很大啊！不过，这些灵虫都很罕见、难抓，西疆并不多见……”

