    什么是真理？

    这他娘就是！

    原来以前都是自己错怪了儒家啊！

    他们这才是治世之学！

    很有道理啊！

    只有将普天之下不懂规矩的武夫，全部揍服。

    才能让这个世界充满美好！

    那么...

    问题来了。

    什么才是规矩？

    有学生问起。

    苏瞻笑着回应道：“咱们所学的论语，每个句子，其实都有两种解释。

    而那所谓的物理解释，便是我们儒家，对江湖上新立的规矩。

    当然，这个规矩，只有靠你们传播，才能被世人广泛认可。”

    原来如此啊...

    “学生悟了！”

    “俺也悟了！”

    “俺也是！”

    听到学生们的回答，苏瞻显得尤为高兴。

    他仿佛是看到了未来儒家中兴的一幕。

    如何传播？

    靠‘理’。

    如何认可？

    靠‘德’。

    .......

    中级班。

    在书院内的名称是甲字班。

    赵长青匆忙来到这里，发现曹渊和其他学子一样，都在埋头读书。

    心中顿时打消了忧虑。

    自己只是让他监督学子们读书，并没有让他教学。

    他应该不会做出一些出格的事情。

    想到这里，便安心的走出书院。

    打算在城中找个浴堂去泡个澡。

    之前的那个‘上善若水’肯定是不能去了。

    他前脚刚走，后脚，便有一名记名弟子，感到读书沉闷，跑到曹渊面前，轻声问道：

    “大师兄，您在做什么呢？”

    一声大师兄，让曹渊陶醉了，只是，对方问的问题有些傻...

    没看到自己拿着一本书呢？

    “在读书...”

    “大师兄真勤奋，大师兄，您是做什么的啊？”

    “我...”

    “大师兄，您是老师收的第几个弟子啊？”

    “嗯...”

    “大师兄，二师姐真的是女子吗？”

    闻声。

    曹渊瞪大了双眼。

    这是他第一次感觉这般无语。

    “你问的问题能不能有点深度？谢谢。”

    要不是那声大师兄，估计他会忍不住动手。

    深度？

    那名学子稍微沉思一番，便开口问道：“咱们老师，真的很厉害吗？”

    曹渊负手而立，抬头成四十五度角仰望顶格（天花板），语重心长道：“那是相当厉害。”

    “大师兄，您能不能向我们说一下关于老师的一些事迹？”

    有人趁机开口问道。

    其他学子听到以后，纷纷将手中的论语放下。

    表示自己也很想了解。

    就连鲁达都感到了兴趣。

    毕竟，知己知彼，才能百战百胜啊！

    “你们真想知道？”曹渊笑道。

    “大师兄，您就说说吧！”

    “是啊，我们都很想对老师多一些了解。”

    “...”

    声音陆续响起。

    众人围聚在曹渊跟前。

    他故作咳嗽了两声，缓缓开口道：

    “既然你们都想知道，告诉你们倒也无妨，关于老师的事情，还要从师兄我刚来到书院那会儿开始说起。”

    他将赵长青穿越以来的所有事情都说了出来。

    当然。

    对于赵安等人的死亡，他是不知情的。

    主要讲的是手撕僵尸、夜战狐妖、劫富济贫，对付渔帮等等。

    这些事迹，都被他添油加醋般的说了出来。

    比如，含糊的讲了赵长青的境界，具体处于什么程度，他不知道。

    总之，面对所有敌人，几乎都是呈现出秒杀的姿态。

    当然，关于儒家功法的事情，他没有说出来。

    是觉得，眼前的这些师弟们，还不够资格接触这个领域。

    学生们听得很起劲。

    这比什么说书先生讲的故事，要好听多了啊！

    于是。

    一时间，众人议论纷纷：

    “夜战狐妖...咱们方与县这些年来，一直传闻有狐妖作祟。”

    “据说张大户家，就是被狐妖弄得家破人亡，没想到最后竟是被老师杀了。”

    “老师为咱们方与县除了一大害啊！”

    “前些日子，有不少贫苦人家，突然接到一笔善款，原来竟是老师所为！这难道就是传说中的儒侠？！”

    “真是没想到，老师为了可以抗衡渔帮，居然默默为全城百姓做了那么多事！”

    “...”

    鲁达也有些惊讶。

    狐妖的本事，他是知道的。

    没想到，竟然能够秒杀？

    这着实是有些不太现实啊！

    可是，以曹渊那么忠厚的性子，应该不至于撒谎吧？

    要真是如此，可就太恐怖了！

    鲁达压根就没想到，对方那样吹捧赵长青，只是因为很敬佩他而已。

    这与品性是否忠厚无关。

    在他眼里，赵长青就是完美的。

    看到他们各自震撼的神情，曹渊从怀里掏出一个小本本，让他们逐个传阅，并且开口道：

    “其实老师让你们入学第一天，便读论语，是有着良苦用心的。

    那个小本本上面，被我记录着老师日常言行举止，希望你们看到以后，能够有所顿悟。”

    有学子接过小本本，当即作揖道：“多谢大师兄！”

    “...”

    他们开始翻看那个小本本。

    但是人太多了。

    为了能让大家都了解到小本本上面写了什么，有个人便站在了课桌之上，朗声诵读起来：

    “学而时习之不亦乐乎。”

    “这句话有两种解释，第一种是道理，第二种是物理...”

    ...

    “君子爱财，取之有道”

    “道理、物理...”

    “何为物理...”

    ...

    众人顿时恍然大悟。

    怪不得老师要对付渔帮，对付邪祟呢！

    原来是一直在践行儒家的思想啊！

    一句话，两种解读。

    论语果真博大精深。

    世上儒家，最多只能做到第一种解释而已。

    至于第二种，估计除了老师之外，暂时没有儒家中人能做到吧？

    老师好比是圣贤转世啊！

    了不得！

    就连鲁达都有些感动了。

    寺庙里的经文，教他慈悲为怀。

    但是寺庙里的师长们，却教他怎么杀人干脆利落...

    是为了利益而杀人。

    但是儒家不一样...

    按照曹渊那个小本本上记载的说法来解释。

    儒家是为了让这个江湖多些规矩的束缚，让底层的百姓，少些被武夫的迫害...

    真乃仁义之举，治世之学！

    为了百姓挥舞拳头...

    打破万恶的江湖统治！

    让百姓们都能过上衣食无忧的日子！

    不知道怎么回事，感觉我的心里，生起了一团赤红色的火焰啊！

    倘若道上将论语中的第二种解释视为江湖规矩，那这个世界，将会少了许多打打杀杀。

    那将是一片大同世界！

    多么崇高的理想！

    这时，曹渊郑重开口道：“师兄我曾听老师说过一句话，叫做半部论语治天下。

    “当初老师说这话的时候，是为了让我能够好好读论语。”

    “但是，师兄我根据老师的思想，很快悟出后半句话，你们可知，那后半句话是什么吗？”

    “是半部论语打天下。”

    “意思是，依靠道理解释，可以帮助我们治理天下，依靠物理解释，可以帮助我们打天下。”

    “只有完美做到道理与物理相结合的人，才算是一位真正的儒家文人。”

    话音刚落，便有人试探性的说道：“大师兄，师弟可不可以理解为，在向那些不守规矩的武夫动手之前，可以尝试着向他们讲道理？

    若是道理讲不通，再用老师自创的词汇，物理解释去降服他们？”

    “善。”

    曹渊露出欣慰的笑容，点头道：“没错，这就是咱们儒家文人与粗鄙武夫之间最大的不同。

    咱们在动手之前，一定要试着跟对方讲道理，如果是对方先动手，那么便无需讲道理了。

    按照老师和论语中的话来讲，就是不学礼，无以立。

    你们要靠双手，来教会他什么是礼节，必要的时候，可以让他跪下来给你讲话。”

    一众学子们似乎茅塞顿开。

    原来，这才是真正的儒家！

    今日，当真是受教了！

    这样看来，儒家要比什么武夫和炼气士，更为崇高！

    自己没有来错地方！

    ......

    方与县城中的一处浴堂内。

    雅间。

    赵长青躺在床榻之上，缓缓闭上双眼，感受着一双纤纤玉手，为自己按着双脚。

    十分的惬意。

    闲来无事，搓澡按摩，真乃人生一大享受。

    就快要睡着的时候。

    脑海里的系统，突然嗡嗡响了起来：

    ‘叮！’

    “获得学生***的敬佩与忠诚，传道点+1”

    “获得....，传道点+1”

    “传道点+1”

    ...

