    

    容予站起身来想要走，似是想到了什么，又转过身来，冷着脸说了一句。

    “从今往后，只准黏本尊一个人！”

    看着容予出了她的屋子，初九眨着眼睛半天没回过味来。

    他最后这句话是什么意思？

    她怎么觉得这句话里包含着宠爱的意味呢，她是不是抱上这条大腿了？

    根据简介，她之前有分析过他和凤沄沄并无婚约，可后来又想，就算没有婚约，师尊若喜欢凤沄沄的话也是会和她成亲的，那自己就真的成为凤沄沄的眼中钉肉中刺了！

    可他方才居然说不会娶凤沄沄，难道自己想错了，他并不喜欢凤沄沄？

    那男主的变数，是不是就是这个呢？

    只要男主不喜欢女主，或者不让男主喜欢上女主，而自己作为男主最宠爱的小弟子，他肯定是会站在自己这一边的吧？

    得出这个结论后，初九高兴地一蹦三尺高。

    因为太过兴奋，竟然忘记了这张床的上方还有个床板，结果砰地一声将她给反弹了回去，头顶撞出一个大包来。

    可她丝毫没有觉得痛，大笑着在床上一阵扑腾。

    她决定了，作为本小说至关重要的一个小配角，她要改变小说的剧情，让剧情按照自己的设定运行！

    门外，容予听着小姑娘开怀的笑声，情不自禁地挑起了嘴角。

    翌日天一亮，容予刚从禅定中睁眼，便看到偏殿门口露出一只小脑袋来，似乎怕被自己发现，立即又缩了回去，不一会儿又犹豫着露了出来。

    他眼角抽了抽，“想进就进！”

    初九随即咧开了嘴角，巴巴地跑了进去，然后扑通一声就跪在了他面前的蒲团上。

    “师尊，小九来给您请安啦！”

    她笑得眉眼弯弯，接着道：“小九如今搬来了内苑，方便了许多，所以不光今日来请安，今后我更会日日来给您请安的！”

    她仰着小脸，像朵含苞欲放的白色芙蓉。

    容予静静地望她，自从昨晚知道了小姑娘的身世，对她便多了几分怜惜，知道她这是又来巴结自己了。

    再开口，他的声音不由比平日软了许多，说道：“本尊喜欢清静，日日请安就免了。”

    初九想了想，道：“那小九就天天给您做好吃的！”

    “本尊也不需要吃东西。”

    “那……”初九语结，她好像除了这两样，没什么能为金大腿做的了。

    容予抬起眼皮看了她一眼，道：“你有什么事直说便是！”

    于是，小姑娘蓦地笑开来，凑近他说道：“师尊呀，昨晚我跟您说的那些话，您能不能不要告诉别人？我不想让第三个人知道那句预言。”

    ‘师尊呀’这三个字，用小姑娘软软糯糯的声音说出来，极为柔软动听，容予的心像是被猫挠似的，痒痒的。

    容予冷声道：“本尊没那闲功夫。”

    初九再次笑起来，道：“就知道师尊最好啦，为了报答师尊，那小九就来给您捏捏肩吧！”

    不等容予拒绝，初九已经跑到了他的身后，两只小手落在他的肩上，开始不轻不重地捏了起来。

    感受到她的小手传来的动作，容予只感觉有道电流从肩膀直通大腿，顿时全身都透出舒爽的麻意，他情不自禁地轻吟了一声。

    蓦地，容予被自己的声音吓了一跳，瞬间回神。

    他惊跳而起将她的手挥开，惊恐地望着她，道：“本尊不需要你的报答，滚去炼你的功去！”

    初九被吓了一跳，刚才气氛还好好的，怎么突然之间就发火了？

    她乖乖地跑走了。

    她不知道的是，在她踏出殿门的那一刻，容予悄悄地摸上了自己的肩膀，那里的触感还在，酥酥的，麻麻的，这种陌生的愉悦叫他心惊。

    她还是个未开化的小姑娘，自己居然对她生出了那种感觉，实在太龌龊了。

    初九听了容予的话，乖乖地跑去揽云峰穹极台练功，可是她才刚到，就眼尖地发现三师姐和四师兄躲在角落里说话，两个人似乎很亲密的样子。

    她心下好奇，便走了过去。

    “三师姐，四师兄，你们在做什么？”

    突然乍响的声音把俩人吓了一跳，慌忙分开来，凝露惊道：“小师妹，你什么时候过来的？”

    “就刚刚呀。”

    灵参不好意思地挠挠头，“那，你都听到什么了？”

    “什么也没听到呀。”初九眨眨眼，“你们是不是在谈恋爱？”

    她与这些仙人们相比年纪是小了些，可她在现实中都上高二了，该懂的都懂了。

    凝露微怔，“谈，恋爱？”

    “就是搞对象呀，三师姐，原来你跟四师兄是一对呀？”

    被初九这么直白地挑明了关系，凝露的脸都红了，她急忙说道：“小师妹，这事师尊还不知道，你能暂时替我们保密吗？”

    初九眨了眨眼，“仙门不允许弟子之间谈恋爱吗？”

    凝露道：“倒也不是。”

    灵参道：“小师妹，你有所不知，其实我们仙界是允许弟子之间组成仙侣的，这样更有利于修炼和仙界的发展，其实岿山就有很多对仙侣，并且都已经成亲生子了，而其他仙山，像苍山的紫光真君，他的妻子就是他的徒弟，当时还被传为一段佳话呢。”

    初九瞪大了眸子，“当真？”

    难怪凤沄沄一直想成为金大腿的徒弟，原来是想近水楼台先得月呀！

    初九又道：“这是一件喜事呀，你们为何要瞒着师尊？”

    凝露道：“最近六界不太平，师尊有各种事情要忙，我们不好在这种时候给他添乱。”

    初九想了想，点头，“那好吧，不过我可等着吃你们的喜糖了哦~！”

    凝露和灵参手拉着手，相视而笑。

    初九静静地看着他们二人，他们一个水系，一个木系，一个是露珠，一个是人参，简直不要太般配。

    那如果是自己跟金大腿呢？

    想到这儿，初九猛地打了个寒颤。

    我勒个去，我在胡思乱想些什么，金大腿长得是挺馋人的，但他绝对不适合谈恋爱，画面不要太惊悚。

    接下来几日，初九一直老实本分地待在穹极台练功，虽然每次练时肚子都会痛，也并没有什么成果，但她还是咬牙坚持了下去。

