
这俩孩子不简单！

这俩孩子，年纪十岁上下，表现得还算正常，但细细品味，确实不寻常！第一，两大家族非但没有派遣得力助手前来相邀，反而让两个乳臭未干的儿童前来，事显有妖；第二，南北两大家族纷至沓来，东西两大家族遇到同样的难题，却姗姗来迟；第三，前有黑袍狱卒通报，而两个孩子未见之前却明知故问；第四，相见之时虽略显诧异，但瞬时明白其中个理。

离开之时，那一问一答才最要人命！慈双的杀机已经跃然于耳，只看今晚的宴会如何，若不如意，不用家族发话，慈双不会让龙阳全身回到狱中。

慈双还算能看的着，拎得清，最可怕的估计就是冉冉这个丫头了。四大家族不成器的子弟有很多被下放在内城这个不起眼的地方，内城监狱。这地方虽不起眼，却有用处，是四大家族的眼线之地。既然冉冉在大家族之内视为珍宝，她必然知晓这个地方，毕竟她若不争气，她也有机会享受这个待遇。而她让龙阳听到的第一句话是“在哪了？”，三个简简单单的字，发自清纯可爱的女孩口中，让人无法臆想与怀疑。

而恰恰听的人是龙阳，那个自小就要经历尔虞我诈、千难万险的人的耳中，他听的又是另一个味道。

哥哥，这是什么人？一句简单的问话，将慈双的杀机推至顶端，将龙阳陷入绝死之地。

此时的龙阳，捏住请柬一角，笑容犹在。熊孩子，你俩可够狠的！难怪东西两大家族会让你们出手，真是有心了！估计换做别人，定会着了道，死都不知啥死法。难怪迟迟没有人前来，原来套中有套，圈中有圈啊！

龙阳已经不是孩子了，他长大了。但是儿时的过往历历在目，刻进他的骨子里。再者，那义父靳山的教诲，那古魂、白魂历经千年老家伙的传授，他可如数来宝，忘不掉的。

呵呵，熊孩子，应该还是熊孩子吧！龙阳想到这里，突发奇想，难道让我来个对对胡？想到这，龙阳觉得有必要让嫣嫣来搅乱这深不见底的水潭。

本意不让嫣嫣掺和进来，估计已经不可能了。对方既然派出慈双与冉冉前来，就是意有所指，他们的调查已经触及龙阳的底线。如此，还是让古灵精怪的嫣嫣来搅和一通，说不定有出其不意的效果。

当时，龙阳立刻通过内线与离婆做了沟通。离婆斟酌再三，在让龙阳确保嫣嫣安全的前提下，勉为其难的同意了。同时，离婆做了几项确保安全的保卫，被龙阳一一否决了。

龙阳是那人的传人，在鬼、孟、离、魂四姐妹心中已经认定，龙阳的决定，她们不会否认与更改。恰恰因为如此，她们哪怕牺牲自己，也不会让龙阳的安全出问题。当然，她们所做的一切，也会适当的隐瞒龙阳。龙阳不知，他还在筹划他的计划，如何与东西两大家族斗智斗勇，如何通过这两大家族得到更多的情报。

终于可以光明正大的走出这监狱，难为他们了！龙

阳入这监狱，那可是最高中心下的命令，换句话说，就是智者的旨意。一份请柬，蕴含了太多的含义。两大家族的意思吗？还是四大家族的意思？他们能够不请示智者就让龙阳离开监狱的大门？一切的一切，再明显不过。

如今，哪怕是鸿门宴，也要走一遭！

正当龙阳临出门之际，李阳传来一个重要的消息。今晚的筵席，不但是两大家族出席，而且是四大家族全部出现。更为重要的是，不只是宴请龙阳，还要为一个重要的人物接风洗尘。而李阳无法探查那个重要人物的具体身份，用尽办法得来的只是一个模糊的信息，那个重要的人物来自外界。

外界？又是外界？这个墓城还有秘密可言嘛？李阳可以进来，还有外人可以进来？！想归想，确实是个棘手的问题！进入墓城的人，无非一个目的，就是针对龙阳。智者权力滔天，如若怀疑龙阳，完全可以随时灭了他，为何还如此做作？龙阳想不通，也想不明白。临阵退缩的事情，龙阳可不干。离高有可能，但名是离高，命可是龙阳的！

“走，赴约！”龙阳临时带了四个黑袍狱卒，这是他进入内城监狱以来第一次走出，那要的是气派，不能折了狱中神探的威风。

不只这四个狱卒，还有许多个不当值的，他们也不远不近的跟随着，既不想离龙阳远，也不愿离得近，个中缘由他们心中都明白。靠上龙阳，是他们这辈子修来的福气。过于亲近，万一有个好歹，吃亏倒霉的也是他们。所以他们愿意跟着，但不愿意靠的太近。哪怕如此，龙阳这次出门，也是浩浩荡荡十几口的人，加上看热闹的，人数更多。况且，四大家族出面请人吃饭的事，多少年没有过。如今，内城的焦点都聚集在所谓的离高身上，龙阳乐享所成。

神聚楼，一个内城最高贵和昂贵的消费场所，出入之人非富则贵。此地是四大家族招待贵宾的地方，也是众多攀龙附凤人的理想之地。曾经一个浪荡公子因为机缘巧合进入神聚楼吃过一次饭，不但自己吹嘘了许久，而且身份也水涨船高，被其中的一个家族聘为家奴。

家奴的身份，许多人瞧不起，而四大家族的家奴，身份真的不一般。他自进入四大家族之后，在内城可算炙手可热的人物，被无数的中小家族的家主奉为座上宾。一个简单的例子，可以看出四大家族的实力与势力，也可以看出神聚楼的不同凡响。

如坟墓状的神聚楼层层叠叠，居然高有十八层。龙阳来至楼前，心想这不会是十八层地狱吧！圆形的楼层全部镀上一层金色，在没有阳光的墓城内，依然熠熠生辉。

楼前，嫣嫣早已经等着了，她蹦跳着跑到龙阳的身前，挽住龙阳的胳膊。“坏蛋，居然让离婆婆不让我找你！”说完，嫣嫣在龙阳的胳膊上狠狠的掐上一把。

“哈哈，没把你忘了，这不是请你吃饭了嘛！”龙阳故作疼痛，龇牙咧嘴的说道。他的身体经过几次重组，嫣嫣的小手怎会让他感

觉疼痛。话说龙阳挺想嫣嫣的，当初还是她从河中将自己钓出来的，又是鬼婆为了掩护自己被智者投入阴河之中，至今生死未知。

“哼！请我吃饭？你哪有那么多的好心！离婆婆已经告诉我了，我知道怎么做。你看，我还带了个帮手，给你帮衬一二。”话毕，嫣嫣手指向神聚楼门前的一个小女孩。

顺着嫣嫣的指向，龙阳看见一身紫衣的小女孩，与嫣嫣年纪相仿，如冰雕玉琢般粉嫩可爱，一双乌黑的眼睛灵动的四处张望，嘴角带着一丝淡淡的微笑，仿佛周围的空气都被她的气质所净化。

“她是？”从哪里冒出来如此精致的小女孩，龙阳搜尽脑汁，没有任何印象。但既然是与嫣嫣一同前来，必然与离婆的安排有关。龙阳感觉一阵头大，让嫣嫣前来赴宴，已是无奈之举，为了对付对方的两个熊孩子。没想到真是对对胡，对方两个，我方也有两个。

“她是我的一个小姐姐，也是刚认的，嘿嘿！”嫣嫣没心没肺的回答着，拉着龙阳就走了过去。

没等龙阳与那小女孩搭话，慈双与冉冉已从楼内走出。“奉爷爷之命，迎接离神探大驾光临！”慈双向着龙阳拱手而来。

此时的气氛确实尴尬，两个十岁上下的孩子，以礼迎客，让龙阳略显不舒服。这应该是东西两大家族给龙阳安排的一个下马威，杀杀他这个名声正旺离神探的威风。龙阳如此想，周围的看客可不是那么认为，能让两大家族的掌上珍宝双双出门迎接，那是多么让人荣幸的事情，估计要跪着还礼的了。

“哈哈，你好！”龙阳迎了上去，可走去的方向并不是慈双和冉冉，而是那个陌生的小女孩。

周围的人群发出一阵惊呼声。“啊！”

“离神探生病了！”

“离神探最近用脑过度了吧！”

“离神探糊涂啊！”

“离神探凶多吉少啊！”

“快走！我们就不应该陪着他一起来！”说这话的，当然是与龙阳一起来的狱卒，他们没有资格进入神聚楼赴宴，能在楼前混个脸熟已是莫大的福气。龙阳这一举动，无疑让他们魂飞魄散。

“我叫紫女！”一袭紫衣的小女孩平静的回答道。她同样没有被慈双和冉冉所影响，落落大方的和龙阳相谈。

“我道是谁呢？原来是中城的阿紫姐姐，你也是来神聚楼吃饭？”面露愠色的慈双瞬间换了副笑脸，同样走向紫女。

“看样子是了，我是陪嫣嫣妹妹一起，和某人一起赴宴的，真没想到居然是和慈大公子一起。”阿紫对慈双的殷勤不屑一顾，轻轻的答复着。

“如此甚好！快请!快请！”慈双此时的态度已经一百八十度大转弯，对着这个阿紫恭谨有加。

中城？内城内最神秘的阿姓家族，始终不与外界接触，却是不折不扣的内城大家族。这阿紫居然是内城中城的阿姓家族人，这个意外太出乎龙阳所料！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="70032714"  chaptername="第一百零四章  熊孩子">加入书签</a>
</div>
