    “此乃何书？”

    孔颖达不解的看着二人一脸疑惑道。

    “此乃何书，你一看便知！”孔德胜卖着关子道。

    孔颖达疑惑的翻开字典，首先忍不住眉头一皱，他平常读的书都是经典之作，然而此书却是犹如白开水一般平淡寡味。

    “此乃收录天下文字之书！”孔颖达皱眉道。

    孔德胜点头道：“不错，你找一些‘孔’字试一下便知。”

    “孔，部首子，笔画为四。”孔颖达最为自豪的就是身为孔子之后，对于孔字早就烂熟于心，口中默念手中快速在字典中翻阅，很快在很短的时间内在‘子’字旁找到了孔字。

    “二百六十四页！”孔颖达哗哗的翻阅纸张，很快找到了第二百六十四页，一眼就在一众字体中，找到了孔字。

    “释义一、小洞，窟窿：鼻孔，针孔。释义二，姓氏，孔：孔子。………………”孔颖达看着字典的文字和释义，不由眉头一皱，这也太简单了吧！根本没有丝毫的文采，简直和蒙学稚童学字一般。

    “稚童学字！”孔颖达日有所思，却是差那灵光一现。

    孔德胜看到孔颖达的表情，自然知道他心中所想，当下哈哈一笑道：“此书的确是毫无文采，而且极为简单，甚至简单到哪怕是一个稚童也可以轻易的到自己不懂的字。”

    孔颖达顿时眼睛一亮，不敢置信的盯着手中的字典，不错，此书没有什么文采，也没有高明的见解，而是直接收录天下文字，但是却有别出心裁，利用偏旁和笔画、声韵能够快速的查找文字。

    “这并不是一个给大人的书，而是给蒙学儿童的书。”孔颖达激动地站了起来来回踱步。

    一直以来，天下稚童蒙学都是采用四书五经，但是孔圣之学就是成年人依旧是难以贯通，对于稚童来说更是晦涩难懂。

    于是墨家子收徒武媚娘流传出来的《三字经》，一夜之间传遍大江南北，成为天下稚童蒙学的最佳读物，而如今儒家终于也有了一个能和《三字经》抗衡的启蒙之物。

    “此书乃是何人所著？”孔颖达急不可耐道。

    孔德胜下巴扬了扬道：“远在天边近在眼前。”

    “惠索，竟然是你？”孔颖达不由长大了嘴巴，不可思议的看着孔惠索，孔惠索一直在他的眼皮下求学，乃是儒家重点培养的下一代，孔颖达怎么也想不到他竟然不声不响之下弄出了如此奇书。

    孔惠索无奈的点了点头，他自认为偷偷摸摸的将字典完成，却不知道姜还是老的辣，自己的一举一动竟然都在孔德胜的注视之下，就在《字典》完成刊印那一刻，孔德胜悄无声息的出现在他的面前。

    “是为叔忽视了你，没有想到你竟然完成如此巨著，你有此想法为什么不和我等说起。”孔颖达看着孔惠索柔声道。

    “他？你认为他那榆木脑袋能够想到这个方法！”孔德胜冷哼一声道。

    “嗯？”孔颖达不由一呆，压抑着怒火道，“莫非此《字典》盗用他人的注意。”

    孔惠索看到孔颖达的神情有些不忍，只得善意道：“非也，此乃侄儿从秦怀玉口中所获。”

    “哦！”

    孔颖达这才松了口气，他孔家多年的信誉可不能出现这等丑事。

    随即他忽然转过神来，勃然大怒道：“整个长安城谁不知秦怀玉这三个棒槌，他们若是能够想出《字典》这等妙计，岂不是也能考上状元也不不足为奇。”

    “二叔有所不知，此乃三人名传青史计划的其中之一罢了，当初的雕版印刷术，和热气球都是其中之一，然而却屡屡受挫，三人这才颓然放弃，孩儿不忍心如此利国利民之事就此废弃，这才决定潜心编撰字典。”

    “如此惊艳绝才之策，竟然还是其中之一！”孔颖达震惊的合不拢嘴道。

    孔德胜苦笑道：“相比于雕版印刷术，和热气球，这《字典》的确是有些普通了。”

    谁能想到在儒家看来犹如宝贝一般的字典，竟然是别人不起眼的计划而已。

    “那他们还有哪些名传青史计划。”孔颖达好奇问道，貌似这三个混蛋为了名传青史捣鼓出不少好东西。”

    “收集天下药材药方分类整理成册，此事医家已经在做。测绘天下地理图案，据说魏王殿下颇为意动。”孔惠索想了想道。

    “此事若成的确有名传青史的机会。”孔颖达遗憾道，可惜已经被人抢先了。

    “还有呢？”孔颖达追问道。

    “除此之外，还有为天下的动物，植物分类收录，探测天下极北之地的尽头，极南之地酷热的源头，极东之洋的另一端……………………”孔惠索洋洋洒洒的说了一大堆。

    “你确定这是秦怀玉三人的疯狂计划，而不是墨家子的异想天开。”孔颖达犹如听天书一般，但是知道单凭秦怀玉三人是怎么也想不出来的，唯有一个可能是出自于墨家子之手。

    孔德胜要摇头道：“是提出的并不重要，重要的是谁去做，单凭墨家子的精力又能做到几个，如今惠索做出了字典，而且是从秦怀玉口中得知，这就足够了。”

    孔颖达不禁有些沉默，他自然知道孔德胜的意思，如今儒家迫切的需要这本《字典》为儒家遮羞，而又不愿意和墨家子牵涉到一起，有秦怀玉这条线就已经足够了。

    “可是…………”孔惠索有些焦急道，编撰字典虽然说秦怀玉给他，但是毕竟也有墨顿的功劳，孔颖达为了避嫌直接将墨家子剔除出去，这未免有些不公了。

    孔德胜大手一挥道：“没有可是，此事就这么定了，区区一部字典对于墨家来说并无丝毫的益处，而对我儒家却是撬开怪儒李铎的敲门砖，此事不容有失。”

    孔颖达不由微微一叹，他没有想到孔德胜为了儒家竟然已经不惜做出如此违心之举，这对一直以来以孔圣先祖为榜样的孔德胜是何等的艰难的决定。

    当日，孔德胜手持《字典》，再次登门夫子学院，和怪儒李铎密谈了一个时辰，这才满意的踏门而出。