    偏远山村，两头白面鬼差来了又走。

    手中握着哭丧棒，身后空空如也，一个魂魄也没有。

    所以他们是自阴司中出来公费旅游，四处闲逛的么。

    这很显然不可能！

    乡间小路上，面对着两头跪在地上瑟瑟发抖的白面鬼差，林修目光微动。

    选择了接受【进阶任务】。

    同时选择了将两头阴差纳入自己【鬼神令】的统御之中。

    目前，林修的鬼神令一共可以统御5名下属。

    今天算上两头白面鬼差，林修也还有两个统御名额。

    而且，即便今日林修成功统御了两头阴差，将来若是两头阴差不好用了，林修也可以随时将他们从自己的统御体系中踢出，清理出新的编制名额来。

    因此对于收服阴差之事，林修不需要太过谨慎。

    只要看到合适的，能用的，林修便可以随时拘役过来，供自己驱使！

    ……

    荒草丛生的小路上，当林修确认收服两头阴差后，阴差魂魄中，不少记忆瞬间翻涌而来，进入林修脑海。

    下一刻，系统之声继续响起道——

    “七天之前，阴司之地检测到偏远山村共有17人意外身亡，为了拘捕这些突然枉死的魂魄，阴司之地派出了两头阴差前来捉拿！”

    “然而当两头阴差来到山村之后，却突然失去记忆，迷失方向，它们在山村之中绕了很久，在洒出了大量纸钱之后，最终一无所获，只能按照规定的时间，返程前往阴司交差！”

    “叮！”

    “身为阴司鬼神，您获得了特殊任务：帮助阴差寻找失落的17条枉死魂魄，将枉死之人送往阴司！”

    “任务成功：奖励【护体金光咒】，300阴德”

    “任务失败：扣除300点阴德！”

    “系统提示：阴德太低的试炼者有可能遭遇天雷诅咒！”

    “目前试炼者阴德不可查！”

    “另外，系统提示——偏远山村内似乎存在着某种针对于地府阴差的神秘力量，试炼者在将两头阴差带入山村的时候，可千万别让对手发现哟！”

    白雾弥漫的山路上，当林修面前跳出一大串系统消息的时候，地上跪着的两头阴差突然变成了两张蜡纸做的纸片人。

    这纸片人，大约只有林修巴掌大小。

    风一吹，这纸片人便晃晃悠悠地落到了林修手中。

    当林修接住纸片人开始，上边系统提示——

    “阴差纸片人，注入生魂气息后，可短暂召唤白面阴差参与战斗，阴差出现时间持续1分钟，阴差等级A级，技能：拘魂！”

    呵。

    小路上，在查探完纸片人的讯息之后，林修不由得摇了摇头。

    原本两头阴差作为林修的下属，只要林修愿意，就可以随时随地召唤它们。

    然而，在这禁忌重重的山林之中，为了避免让欺瞒阴差的神秘者发现阴差再度范围山村，系统大佬直接将两头阴差幻化成了纸片人。

    这么做，虽然可以避免阴差的去而复返引起山村中神秘存在的注意。

    但同时也限制了试炼者们通过白面阴差镇压普通鬼怪，提前获得各种好处的可能。

    当然，系统这么做，在限制阴差能力的同时，也一下子将“绝不能让山村诡异存在发现阴差”的紧张感彻底拉满。

    任何一位并不是很有底气的试炼者，在伸手握住纸片人的时候，第一个感觉绝对就是害怕和紧张。

    今日，林修之所以面对着纸片人，脸上没有太多的表情，那是因为他从小就没有恐惧。

    所以什么“绝不能让山村中的诡异存在发现阴差”的紧张感，这件事在林修身上本身就是不存在的！

    山村小路上，握紧拳头，收好两个纸片人。

    林修抬眼，望向山村，继续一路向村中走去。

    在路过一处冰冷的溪水一座古朴的山村，缓缓地展现在了林修面前。

    村中，大小人家200多户，远远望去，村里炊烟袅袅，空气中，散发着淡淡的柴火香，稻草香，给人一副生机盎然的山村之感。

    尤其是那沿着村中小路，一路铺满的，燃放过的红色爆竹，更是为这山村平添着喜庆。

    抬眼望去，林修的“富商朋友”家，就在这山村小路的尽头。

    林修独自一人来到村上，沿着一路喜庆的爆竹往山庄中走去。

    山村里看起来热闹非凡。

    可是整条路上，不管是宅中院外，一个村民都没有。

    沿路的喜庆和各家各户的冷清，形成了一股极其强烈的对比，一股令人心底发毛的死气，就这么不经意地散发出来。

    ……

    所以，一个充满喜庆，却空无一人的村庄很可怕么？

    作为一名从小丧失恐惧的家伙，林修不懂惊悚世界为什么这么安排。

    正一路缓慢地向富商家走去，突然，无比寂静的村落里传来一阵强烈的嘈杂之声。

    一群神色慌张的年轻人推开了一处篱笆栅栏，失声尖叫地跑在村路里。

    众人从那篱笆小院内冲出后，迎面向着林修狂奔而来。

    望着林修，一位穿着民国学生服，扎着双马尾的女大学生连忙道：“前面的朋友快跑，我们身后有东西！”

    双马尾学生口中的“东西”二字十分精髓。

    只一眼，林修便判断出了眼前这群慌乱夺路的人和自己一样，是一群试炼者。

    所以这群试炼者背后的“东西”会是什么？

    带着疑惑，站在村路正中的林修缓缓地让开了半个身形，任凭神色慌乱的大学生们从自己的身边跑过。

    众人一过，突然，篱笆院中传来一阵尖锐的老鼠叫声。

    渗人的叫声中，一大群双目发红，浑身散发着黑气的老鼠冲着林修等人所在的方向狂奔而来。

    老鼠数量之多，令人瞠目。

    远远看去，这些鼠怪至少一二百头，黑压压的，发足狂奔，一路如同潮汐，向着林修和大学生们追来！

    “所以这个时候，我应该头皮发麻，害怕极了，对吗？”

    面对成群的鼠怪，林修很难过自己内心一点害怕的意思都没有。

    不就是一群龇牙咧嘴的小东西么，林修实在不懂，为什么自己身边刚刚跑过的大学生们会吓成那样。

    他缓缓地从自己的储物空间中取出了一盏白色纸灯。

