    “冲啊，杀啊！”

    过去至少八百年中，破碎海滩都是一片不毛之地，当然这处神秘海域并非没有土著居民，而是他们所在的地方，距离破碎海滩都有点距离。

    而且，正因为是“本地人”，所以他们从不来这个鬼地方。

    但今夜，八百多年的安宁彻底被打扰，前脚古尔丹敢带着一群死忠，踏入终于解开封印的黑暗神灵之墓。

    后脚就有一群年轻的，残暴的，疯狂的兽人，在他们的两位同样年轻的酋长的带领下，从海岸边一股脑的涌了过来。

    暴掠氏族的兽人两天前刚经过一场海战，这会人人带伤，他们在海岸的防线被那群狂暴的同族一冲击溃。

    来者根本不讲武德。

    根本不给这些兽人求饶的机会，手持各种武器，见人就砍！

    如果不是后面还有暮光之锤氏族的食人魔们顶上来，暴掠氏族怕是这一波就要被迎面打垮。

    整个海滩的局势迅速混乱了起来，外界喊杀声震天。

    但在通往神灵之墓的断桥上，那里属于暗影议会的临时营地的最中心，却还是一片寂静。

    这里没有人。

    最少表面上看起来没有人。

    刚才有黑齿狞笑氏族的一个年轻酋长带着一队兽人冲了进去，安然无恙的通过了这地方，这一度让徘徊在附近的布莱克心头冒起一个问号。

    会不会，迦罗娜说的那个神秘的刺客，根本就不在这里？

    他是不是跟着古尔丹进入神灵之墓了？

    布莱克有心前去试一试。

    但心中的警惕告诉他不要这么做。

    这一次是对敌一个行走于阴影中的厉害同行，一旦他被发现，或许在那家伙的第一次袭击中，布莱克就会丢掉小命。

    “你这样不行的！”

    灵魂石中的塞菲尔对阴影中等待的布莱克说：

    “你不能和他比赛谁的耐心更足，他没有时间方面的问题，但你有，古尔丹已经进入神灵之墓近半个小时了。

    再等下去，迦罗娜那边怕会...”

    “安静点。”

    布莱克打断了塞菲尔的发言，他打量着宁静的四周，远方的战乱让这地方显得更安静，他轻声说：

    “迦罗娜会收获她想看到的东西，只要她有耐心。我也不是在浪费时间，我是在寻找机会。”

    “你找不到的。”

    塞菲尔反驳到：

    “眼前这个刺客活的时间比你长，经验比你丰富，杀得人比你多得多，他训练出了迦罗娜，你凭什么会觉的，这样一个刺客，会在你眼前暴露出弱点？

    你觉得是你在狩猎他。

    或许他也有同样的想法。

    你之前想把那对黑齿狞笑氏族的兽人当诱饵，但你也看到了，他根本就不在乎那些局外人，你的算盘落空了。

    他只专注于自己的目标。

    他知道有个人会来抢主宰宝珠，而那个人就是你。

    这是你们刺客之间的对决。

    但你们不能一直躲在阴影里当个胆小鬼，总要有个人先站出来...

    布莱克，你太谨慎了，这很多时候是优点，但现在不是！这是你的阴影试炼，你知道‘试炼’这两个字的意思吗？

    你在阴影里找不到他。

    你就得主动现身，把他引出来。

    以弱胜强，这才是试炼的意义。”

    海盗没有回答。

    他握着痛击之刃的手心里已有汗水，在几秒的迟疑之后，他说：

    “我没发现他，他也没现在跳出来干掉我，说明阴影钟爱他的程度，和那婊.子爱我的程度差不多。

    我们之前说的那个战术，你没忘吧？”

    “你是指，那个输了就要去见海拉的见鬼战术吗？”

    塞菲尔幽幽的说：

    “我当然没忘，我也不希望你死在这里。”

    “哇哦，塞菲尔，这是你这头讨厌愚蠢的青铜幼龙，在被我杀了之后，对我说的最暖心的一句话了。”

    布莱克在阴影里咧嘴笑了笑。

    他深吸了一口气，在阴影中甩出钩锁，跳入营地之中，不带一丝声响落地，这里空无一人，但落下一瞬，海盗就感觉到了一股阴影力量的汇聚。

    就在前方！

    他抬起头，就看到了前方帐篷中拜访在毯子之下的魔法箱子，黑色的，上面涂着暗影议会的标志，上面有个锁孔。

    需要钥匙才能打开。

    以迦罗娜的描述，和它其阴影汇聚的浓度来看，是主宰宝珠无疑了。

    “他很自信嘛。”

    海盗活动了一下手腕，蹑手蹑脚的往帐篷行走，一路将感知放到最大，但四周的阴影依然平静，就好似根本没有一个家伙躲在其中。

    “我讨厌这个试炼！我讨厌向一件我已经拥有的东西，证明我有继续持有它的资格，但如果这就是规矩的话...”

    布莱克在阴影中站直身体。

    他伸手扣住了脖子上悬挂的那枚极具氏族风格的吊坠。

    那是击碎者的护符，其上固化的术士魔法.地狱烈焰在下一瞬被激活，一团团焦灼的赤红色火焰从布莱克周身涌动而出。

    像是冲击波一样不断的向外辐射火焰，范围局限在布莱克周身近十米的地方，烈焰滚滚激发一瞬，就将周围两个帐篷引燃。

    而魔力聚集起来一瞬间，布莱克周身的阴影战衣就被破碎开，他将自己彻底暴露在了这夜色之中。

    烈焰冲击地面，带起焦灼，却没有将周围隐匿的刺客从阴影中逼出来，这证明那个家伙确实不在营地之中！

    那他在...

    “嗖”

    刺耳如利刃旋转的尖啸，在布莱克头顶三米处响起，阴影聚散，黑烟撕扯之中，一个带着古怪皮帽的家伙从空中现身。

    头朝下，脚朝上。

    像是猎食的渡鸦，手持两把晦暗匕首，有阴影化作的利刃刀锋在他周围破碎的影子中旋转浮现。

    以那利刃交错的程度，只要接触到布莱克，他就会被瞬间切成一堆碎肉。

    刺客战技.死从天降！

    不要在意这个名字。

    行走于阴影之路的刺客们虽然天性低调，但谁还没有一颗炫耀的心了？

    再说如此酷炫的高阶战技，确实需要一个同样霸气的名字。

    迦罗娜会这个，而且很娴熟。

    遗憾的是，布莱克还没学会。

    兽人老刺客心中并无一丝蔑视，出手就是杀招，代表了他的谨慎，他也有足够的信心，这全力突袭一击，眼前这个人类绝对躲不过去。

    确实，正常情况下，这种距离，这种速度，留给布莱克反应的时间只有不到一秒。

    然而他也有属于自己的“特技”。

    “嗷”

    怪异的吼叫从人类海盗身上腾起。

    老兽人预感不妙，但想再次跳入阴影已经来不及了。

    他只能看到一道迷你版的巨龙虚影从布莱克胸口冲出来，打着旋撞在他身上。

    一股阴冷瞬间撞碎了老刺客周身环绕的阴影，就如一层施加在灵魂上的白霜，让他这一瞬如坠冰窟。

    本该灵巧下坠的身体，也变的僵硬起来。

    更糟的是，下方那个待宰羔羊也在这一刻撕去伪装，脚尖点地发力，整个人消失在原地，踏足阴影出现在他尚未落地的身后。

    涂了毒的刃拳和痛击之刃交错着带起一缕黑线，在动作微微修正中，以影袭手法，砍在了这老兽人的脖子上。

    “铛”

    火花交错，布莱克感觉武器砍在了护颈一样的玩意上，动作遭遇到了阻碍，让切割变成了劈砍，也让老兽人下坠的速度变快。

    下一瞬，两个人纠缠在一起的身影就栽倒在地上。

    匕首和刃拳来回交错，带起火星点点，而短剑顺着感觉刺向老兽人的眼睛，又被后者竖起手肘，挡开了攻击。

    两秒不到，两人来回攻击超过七次。

    不，对布莱克来说是七次。

    对老兽人来说，应该最少有十次！

    布莱克可以确认自己格挡住了最少三次攻击，但在匕首接触护甲的落点，却感觉到了两次极快的连击。

    这老兽人的两把匕首有问题！绝对是附带连击词条的高阶魔法武器！

    “噗”

    血光在布莱克那黑色皮甲下方窜起，坚韧的石匠兄弟会护甲被刺出了一个洞，老兽人的匕首在他腰腹留下了一个伤口。

    在鲜血喷出的瞬间，布莱克的腰部就完全失去感觉。

    麻木。

    武器上涂了毒...

    但应该不是致命性毒素，和布莱克涂在武器上的毒并不一样，在他身前，老兽人的脖子上也残留着划痕。

    之前的第一击刺杀虽然被护颈挡住，但依然切开了皮肤，血环毒素在破坏这个老兽人的身体，这一点从他脖子上暴起的青筋就看得出来。

    营地燃烧的火焰中，两个刺客手持武器，彼此对视。

    那带着古怪皮帽子的老兽人后退了一步，身影悄然遁入阴影。

    布莱克将痛击之刃插回腰间，从怀中拔出麻雀短枪，手指扣在扳机上，竖在身边，另一只手里的刃拳护在身前。

    他周身的阴影还未平息，尚无法遁入潜行，那个老兽人感觉到了这一点，所以打算跳入阴影，再来进行一次刺杀。

    布莱克没有发现他。

    因而他有把握，这一次破影而出，就能把布莱克的小命收走！

    “呼...”

    海盗在烈火中谨慎的挪移着脚步，双眼警惕的看着四周，他似乎真的没有发现重入阴影里的老刺客。

    但狙击技能在蓄力。

    一秒，两秒，直到五秒之后，蓄力完成的那一瞬。

    一直表现的根本察觉不到老兽人在什么地方的布莱克，眨了眨眼睛，旋转手腕，枪口向前，对准不远处，那团明显到刺眼的猎人印记。

    毫无迟疑，扣动扳机。

    蓄力过五秒，狙击战技熟练度视作+1。

    猎人印记打上，远程战技熟练度视作+1。

    而狙击技能目前的等级是精通，在熟练度+2之后，让这一次狙击的威力爆表，突破了大师级，达到了宗师级。

    最要命的是，两人的距离不超过五米，几乎就是贴脸**！

    “bazinga！!”

    在布莱克怪异的欢呼声中，弹丸飞出枪膛，一瞬就轰在了一脸惊愕，刚喝下解毒魔药的老兽人身上。

    血光从左臂暴起。

    打出了一个贯穿爆破的效果。

    在轰断了他的左手的同时，也将他的护身阴影轰的粉碎。

    “你只是个刺客，而我不但是个刺客，还是个游侠...在你现身一次之后，在我眼中，你就无所遁形。”

    海盗将还散发着硝烟的短枪收回，插入一发特制的子弹，抬手打向天空，一发明亮到刺眼的照明弹，在头顶亮起，将周围阴影彻底驱散。

    布莱克把短枪丢回行囊，甩手抓起痛击之刃，摆出了一个大师级军用剑术的起手式，在四周散发的光明之中，他对踉跄着后退的老兽人刺客说：

    “抱歉，这不是一场公平的战斗，我确实有点欺负你。但我想，阴影的力量，不应只是让我们躲入其中，当个把握时机的胆小鬼。

    在破影而出之后，刺客的战斗才刚刚开始，而没了阴影的庇护，不代表我们变弱了，该拼命的时候，我们亦不会比渴求胜利的战士们更弱！

    来！

    以你的命，或者我的血！帮我完成这试炼。”

