    这个对手，是他来到神域之后，同辈之间遇到的最为强大的一个了！

    轰隆隆！

    擂台上，战斗爆发，两人进展肉搏，拳劲与剑雨就这样在身前碰撞，看的人眼花缭乱。

    很多人都是目瞪口呆，只咽口水，感觉这种战斗实在太过的夸张，别说近身战斗了。

    两者如今碰撞而释放的威能都让人头皮发麻，但是这样的攻击，两个人却相距这么近！

    这一次对碰，持续的时间要比之前长很多，神威旷世，两个人都展现出无敌之资。

    一个宛如战神一般，另一个则如天上剑仙，战斗余威，让擂台上的防护光幕摇摇欲坠，眼见就要破碎。

    一开始，关注这里的人虽然很多，但是更多的只是罗家和雨族之人，但是很快这里的战斗冲击，引起了竞技场很多人的目光。

    远处的武者，目光全部都投了过来，当看到这样的对决，一个个全部都呆若木鸡，陷入完全的震惊之中。

    这种战斗，简直无法想象，也无法形容，虽然竞技场中战斗很多，但是与之相比，其他战斗完全没有了观赏性，很快其余擂台周围已经没有了观众，全部都聚集在了萧辰与唐梦盈这里。

    而在竞技场之中的高层，也就是落雷城的七大势力之人也是被惊动了。

    这一刻，萧辰他们两个人已经成为了绝对的焦点，整个竞技场的人，都是陷入了这场战斗所带来的震惊之中。

    “这就是大世即将来临吗？竟然在这里上演这样强大的对决。”

    有人失神轻语，目光根本无法从战斗的两人身上移开。

    这样的战斗威能，要是在以前绝对无法看到。

    “这或许就是大世来临后，那些可以争锋的绝世天骄之风采吧！”

    ……

    很多人心中感叹，发出震惊之语，完全不吝啬自己的赞美之词。

    在前段时间，落雷城出现过不少天骄人物，但是如今，让他们产生一种感觉，之前的那些天骄，根本无法与这两个人相比，也仅仅只有一小撮人才有资格与台上的人一争高下吧。

    “这个萧辰原来这么强！”

    “但是这个少女是谁！有谁知道吗？”

    被吸引来的众人，还是知道萧辰的身份，但是那带着面具的少女他们并不了解。

    不过就算是了解的萧辰，他们都不知道对方究竟来自哪里？其身份一直都是一个谜，罗家还有雨族一直在调查，也没有一个头绪。

    “大世来临，各路天骄终于是耐不住寂寞了！”

    很多人都将其归结于大世即将来临，否则在落雷城这样的城池中，又怎么会聚集这么多天骄，万灵圣地的弟子都来了。

    也正因为如此，让诸人更加好奇，擂台上的两个人究竟是来自哪里了。

    就连邢婆婆都是愣愣出神，有些不敢置信在东界洲，真的有人在神王一境之中，与小姐对战成这个样子，至今都没有被压制。

    她还以为，可以做到这一点的，也只有如万灵圣地贾浩生而已，但是如今竟然出现一个以前从来都没有听说过的人，与小姐战成这样，当然意外。

    所以邢婆婆比其他人更加好奇，这个萧辰是来自那个道统，她可不会认为萧辰只是一个散修，这样的人物，在她看来，没有强大的势力培养，是不可能有这样的实力。

    “这里的战斗，要是传出去，想必会震惊东界洲许多的势力吧。”

    战斗愈发的激烈，两者依旧谁都无法压制谁，这让邢婆婆目光有些凝重，双眸之中绽放神芒。

    好在小姐的身份没有暴露，要是暴露的话，那一定会造成很大的影响，甚至都有可能影响到小姐。

    此刻，邢婆婆心里也知道，自己是真的小瞧了这小子。

    “他该不会真的踏入这神王一境之极吧！”

    邢婆婆心中有些不确定了，要不是这样，萧辰断然不会是小姐的对手的。

    轰！

    在擂台上，传来巨响，两个人再一次分开，狂暴的攻击终于消散。

    分开的两个人，气息都有一些不稳，但是他们的目光却绽放耀眼的光芒，所有人都可以看到，来自两个人的战意。

    “就只是这样吗？如果这样，那我可就要不客气了，到时候把你打的抬不起头，，可不要觉得丢人！”

    唐梦盈双眼释放神芒，目光所过之处，让人感觉到刺痛之感，她虽然开口故意刺激萧辰，但这也是一种认可，她想要看看对方的极限到底在哪里！

    那好久没有被激起的斗战，如今也是完全燃烧了起来，她想要尽情一战，在化龙盛会开始之前，在大世降临之前，可以遇到这样的对手，可以说是一大幸事。

    “我怕是你承受不住！”萧辰嘴角上扬，不在有任何的保留，他也感觉到了，这少女处于神王巅峰之境，要是在保留，他完全不是对手。

    “是吗？呵呵，不要忘了，这擂台可是不限制境界的。”

    唐梦盈微微一笑，在上场的时候，她特意压制境界，毕竟虽然感觉萧辰不错，但是在怎么说，她也是玄都圣门的圣女，当时也没有想到真的会遇到一个势均力敌的对手。

    可是这萧辰的嘴实在是太欠了，让她想要好好教训一下对方，顺便看看这个萧辰在自己不在压制境界后，可以做到那一步。

    轰！

    力量的完全释放，让唐梦盈的气势直接提升一大截，她浑身被圣洁的光芒淹没，于此同时，在唐梦盈周身，出现一扇扇门户，就如一个神圣之门一般，从中释放万丈神辉，门户的边缘更是缭绕着恐怖无边的剑气，将周围虚空碾压碎裂，出现漆黑的光晕。

    这是唐梦盈虽修炼的秘法，玄都之门，门内可绽放恐怖无比的力量，可炼化万虚，也可以绽放无匹攻势。

    在释放万丈神辉的门户之中，萧辰可以看到许多恐怖异象，有神火燃烧，有剑气纵横，也有神兽咆哮，总之威能恐怖！

    “这，这难道是玄都圣门的那玄都之门！”