    这一瞬间，黑衣人们表示有些不知所措。

    为首带头的黑衣人老大怒气冲冲的盯着面前的罗斯，喊道：“小子，你知道我们是谁的手下吗，我劝你不要多管闲事，否则只会引火烧身！”

    珍妮吓了一跳，看见这黑衣人老大指着自己，赶忙像一只受惊的小猫咪一样躲在罗斯身后。

    “不好意思，这个忙我帮定了。”

    罗斯知道，身后的女人不一定是善茬。

    但是一向以利益至上的罗斯，却想到了一个符合自己和珍妮双方利益的事。

    既然是公爵之女，手中掌握的人脉以及资源一定远胜过身为国王弃子的自己。

    但是，要想掌握她手中的一切资源，先要救下她，不让这位女士被这群黑衣人带走。

    于是，罗斯笑了笑，说道：“身为王宫权贵的手下，还干这种龌龊之事，当着光天化日之下，竟然想强抢这位美丽的女士。我救人行善，何错之有？”

    看见罗斯如此强硬的态度，那六名黑衣人，看了一眼包围了他们的骑士手中拿着的锋利无比的剑刃，为首的那个黑衣人深知好汉不吃眼前亏的道理，说道：“哼，那我们就走着瞧！”

    说完转身，就要带着其他五人离开此处。

    珍妮见此，终于长舒一口气。

    而这时，罗斯却将他们喊住：“站住，谁说你们可以走了？你们应该为所犯的罪行赎罪，来人，逮捕他们。”

    一队神圣骑士随即上前，两分钟后便将这群黑衣人五花大绑了起来。

    “给我们松绑，你有什么权利绑老子？！”

    罗斯看了说话的黑衣人一眼，冷冷道：“那么你就有当街强抢民女的权利了，是谁赋予你的？！”

    那黑衣人倒也不害怕，一脸不怀好意的看着罗斯，威胁道：“现在不放开我们，到时候就怕你没法收场，最终落下一个哈趴狗一样的结果！”

    罗斯自然知道他们的意思。

    这群人的意思便是，他们的头目是罗斯招惹不起的人。

    不过，罗斯对此自然是有解决办法的。

    这时，罗斯淡淡道：“把他们全部交给韦布公爵处理！”

    “是！”

    “我告诉你吧混蛋，即使是你把我们交给韦布公爵，他也只会唯唯诺诺的给我们松绑，我们的头杜鲁门阿瑟，永远是你们这群杂碎惹不起的。”

    罗斯没有理会，只是转头看着担惊受怕的珍妮。

    珍妮脸颊微红，有些不好意思的说道：“真的对不起，因为我的原因让您和杜鲁门结下了仇恨。”

    说完，珍妮还十分惹人怜悯的动作擦了擦眼泪，罗斯递给她一张白色手帕，微笑着看着这一切。

    罗斯没有说什么没有关系的话。

    相反，罗斯表现得不置可否。

    “你确实给我带来了天大的麻烦，但我并不认为你带来的只能是麻烦，说不定还能给我带来天大的机遇呢。”

    “珍妮女士……是嘛？”

    珍妮点了点头。

    “好的，珍妮女士，如果你愿意的话可以先到我的领地避避难，报酬方面只收你十万金币。”

    罗斯露出笑容的说道。

    嘴巴放甜一点，总没有什么坏处。

    “十万……”

    面对着知晓了自己身份后，张口就要十万金币的罗斯，珍妮有些尴尬的咧了咧嘴，因为这家伙刚才救了自己一次，又不好拒绝……

    更何况，她是真的没地方去了，好不容易有一个爵位不低的贵族愿意收留她，何乐而不为呢？

    啪！

    珍妮无奈的看着罗斯，企图用卖萌的表情求罗斯放过。

    显然，罗斯并不是吃这一套的男人。

    “如果没有十万金币的话，我的马车装满了可能很难再带上一个人了。”

    罗斯轻轻提醒道，珍妮一副看着魔鬼的表情看向罗斯时，看到的却并非一个商人，而是一个风度翩翩的绅士。

    这家伙……

    珍妮内心无比想敲他一板砖，这家伙就是一个天生的商人，还是一个懂得口蜜腹剑的商人。

    “好吧，既然你非要相信我有这么多钱，那我也没办法了。”

    就在她企图做出最后的针扎时，却被罗斯一句话揭穿。

    “恐怕在大陆上的任何一个公爵的女儿，都不会连十万金币都拿不出来。”

    罗斯耸了耸肩膀说道。

    就这样僵直了五分钟后，一张金闪闪的支票被罗斯接过。

    “拿去吧，这是我爹给我的嫁妆，如果你连这都要拿走的话……如果你忍心的话……”

    珍妮哭哭啼啼的模样极为可怜，就在她话都没说完时，罗斯已经拿着这张可以兑换十万金币的支票，直挺挺的走向了银行……

    “请问我的支票……”

    罗斯刚想问一下，自己等待了一个小时了，那张二十万金币的支票究竟办好了没有时，那玻璃窗户内的女人直接递给他一大袋金币。

    “喏，尊敬的客户罗斯先生，您的钱已经由专业的搬运人员全部搬出来了，一共二十麻袋，您数一数。”

    二十麻袋？

    罗斯疑惑的想着，二十万枚金币，居然才装二十麻袋吗？

    这时，罗斯才了解到，原来王国早在上个月就大力推出了十金币的面额和一百金币的超大面额。

    一百面额的金币，仅需要两千枚便可以换取。

    不得不说，这次大力推举罗斯是双手赞成的。

    毕竟，谁会推一大车麻袋的金币啊，不仅十分不方便，而且相当不安全。

    罗斯还好，万一是商队的话没有骑士保护，危险指数明显飙升。

    “谢谢。”

    罗斯道谢。

    那女人眼冒金光的看着罗斯，刻意抖了一抖衣服，露出一片雪白的酥胸，妩媚的语气说道：“如果可以的话，我想知道您的身份……”

    我不过是一个路过的假面骑士罢了……？

    罗斯这样想着，果断摇了摇头。

    毫不避讳的说道：“我不过是一个办差的佣人罢了，不值得您的注意。”

    “切，一个佣人装什么大尾巴狼啊！”

    下一秒，听到这话的妩媚女人当场不给罗斯好脸色说道，生怕被他看见一般，赶忙将露出一片酥胸的衣服往上拉了拉。

