    “你说什么？”

    闻听这羽林卫校尉的言语，永平帝的表情瞬间变得十分凌厉。

    并无多大的杀意？

    没有杀意，那他的母后是怎么死的？

    他的母后，可不是身中一箭而死，而是身中三箭。

    若无深仇大恨，何至于对她娘下此毒手？

    “圣上！”

    大长公主看到永平帝明显有种要迁怒这羽林卫校尉的意思，连忙出声，拦住了想要发怒的永平帝。

    “若是这个发现属实，那么，至少可以确定一点，行此太后之人，目的很明确！”

    拦下永平帝后，大长公主又向那羽林卫的校尉挥了挥手，道：“你先退下吧，继续带人追查刺客的线索！”

    “是！”

    “末将告退！”

    这羽林卫校尉也不是个蠢的，当永平帝发怒的时候，他感觉得到。而大长公主拦下永平帝代表着什么，他也是清清楚楚的。

    也就在这一刻，他的心里对大长公主多了一份感恩。

    巧的是，这一份感恩，正是大长公主想要的。

    别看大长公主在永平帝的信任下掌握了皇城司，手上有了一定的兵权。可若是大长公主想要更进一步，那么，她必须拿下南北二营三十六卫。

    而在南北二营三十六卫中，最为要紧的就是羽林卫。

    羽林卫，拱卫皇城。

    其中多数子弟都是出身不凡。

    若是能掌握了羽林卫，大长公主在朝中的威望，势必提升到一个恐怖的程度。

    永平帝丝毫没有意识到自己的行为有什么不妥，也没有意识到大长公主的小算盘。

    甚至于，到这一刻，永平帝都还在感激着大长公主。

    “姑母，此事，真的可能是燕王做的吗？”

    “朕还是有些怀疑！”

    永平帝是真的不是很相信大长公主的判断。

    毕竟，燕王当初带兵进宫，若是想要为他的父母报仇，当时就能做到了，何至于等到现在？

    “圣上，如果是之前，臣也是有些怀疑。”

    “但在刚才那羽林卫的校尉带回来的消息，让臣坚定了自己的判断。”

    “此事，就算不是燕王所为，燕王也绝对是知情人。”

    “宫内防卫布局，比之前些年，严密了很多。可是，杀手居然轻易进了皇宫，甚至一点时间没有耽搁地找到了太后娘娘的寝宫。”

    “由此可见，此人对皇宫必然是十分熟悉的。”

    大长公主现在是打定了主意，定要将这罪名扣到燕王的头上。

    唯有如此，才能让她彻底没了后患。

    燕王，重情重义。

    若是她出手针对永平帝，那么，燕王很可能会跳出来帮永平帝一把。要知道，虽然燕王的父母是被先帝所害，但燕王跟永平帝打小一起长大，这份兄弟情义始终都在。

    当然，也有可能燕王不会出手。

    可哪怕是万一的可能，大长公主都要彻底给他掐灭了。

    “姑母，就算是您的分析都对，但为什么一定是燕王？”

    “熟悉皇宫的人很多，未必就是燕王。”

    “姑母，此事不要再说，若没有确实的证据表明刺客跟燕王有关，朕就不信这事儿是燕王所为！”

    哪怕是大长公主说的头头是道，永平帝依旧是不信这事儿是燕王所为。他做皇帝的确是有很多的不足，也一度是十分忌惮燕王，但是他对燕王的兄弟情义也是一直都在的。

    说起来，永平帝是真的很矛盾。

    一方面，他忌惮燕王比他更出色，更得民心，担心燕王可能会取代他的皇位。

    另一方面，永平帝又觉得燕王是他的兄弟，他们的兄弟情义比什么都重要。

    在这样的心态影响下，永平帝对待燕王的态度，显得有些神经质。

    大长公主听到永平帝的这一番话，表情有那么一瞬的愣神，但很快，她就恢复了正常，很是恭敬地应下了永平帝的交代。

    只是，嘴上答应得好好的，大长公主的心里却是另外的想法，她内心深处想要除掉燕王的心思也变得更加的剧烈。

    在太后被杀的情况下，燕王在她的描述下有着极大的可能的前提下，永平帝居然还能守得住，对燕王保持基本的信任，这无疑是证明了大长公主的忌惮的正确性。

    永平帝赌燕王有这样的信任，那么，燕王对永平帝，肯定也是一样的。

    从皇宫出来，大长公主很快回转了定国公府。

    而在大长公主回到定国公府没多久，先前在乾天殿跟永平帝报告最新发现的羽林卫校尉就前来求见。

    “请他进来吧！”

    大长公主稍一沉吟，就让身边的女卫将这羽林卫校尉给清了进来。

    “末将迟钧参见大长公主殿下！”

    “迟校尉无需多礼，请坐！”

    大长公主很是礼贤下士的样子，让身边的人准备椅子。

    “末将站着就好！”

    迟钧连忙回声，他来见大长公主，是表示感谢的，同时，也是来给大长公主报告他没有上报的最新发现。

    “大长公主殿下，末将在追查刺客行踪的时候，发现了这个！”

    迟钧从怀里取出了一个很小的物件儿，微微躬身，双手举起，经由大长公主身边的女卫，递到了大长公主的面前。

    “这是什么？”

    大长公主看着迟钧呈上来的菱形之物，微微蹙眉，这东西，瞧着像是匕首，但有跟匕首并不同。

    “回殿下，此物名为苦无，乃是倭国浪人常用的一种暗器！”

    迟钧小声回应。

    “你的意思是说，刺杀太后的刺客是倭国浪人？”

    大长公主听到迟钧的话，脸色一下就变了。

    她想借此机会除掉燕王，是因为燕王可能成为她登上九五之尊之位的阻碍。但若是刺杀太后的人是倭人，那么，这事情就得另外考量了。

    她，的确是想要坐上那最高的皇位上。

    她也不介意使用各种各样的阴谋算计。

    但有一点，那就是这是大唐内部的事情，不是任何外人可以掺和的。莫说是东方弹丸之地的倭人，就算是强大如北蛮，也是不行。

    她要的大唐，必需是强盛的大唐，而不是被外敌给祸祸了的大唐。

    “回殿下，末将无法淡定刺客是不是倭人，但有一点可以肯定，这一把苦无，绝对是倭人所有，且打造苦无的，也是倭人！”

    “此事，本宫知道了！”

    “迟校尉，待会儿，你带着这东西进宫面见圣上，将你的发现告诉圣上。”

    “末将领命！”

    迟钧恭声回应，旋即跟大长公主告辞。

    ……

    很快，迟钧就回转了皇宫，将自己的发现告知了永平帝。

    “朕就知道，朕就知道！”

    听了迟钧的判断报告，永平帝当即一副他早已看穿一切的架势。“你做得很好，退下吧，记得继续追查此刻的下落！”

    “末将遵旨！”

    迟钧答应一声，告退离开。

    而在迟钧离开后，永平帝立刻让乾天殿内侍外出传旨，召集满朝文武和京中勋贵前来乾天殿议事。

    太后遇刺，刺客逃之夭夭。

    京城的气氛是真的不太平，说一声人人自危都丝毫不为过。

    当永平帝让内侍召集群臣议事，所有人都是跑得溜溜快。在这个节骨眼上，只要不是傻子都明白，若是怠慢了，绝对不会有好果子吃的。

    仅仅是小半个时辰不到，满朝文武和皇族、京中勋贵，齐聚乾天殿。

    偌大的乾天殿，瞬间人头攒动。

    所有人都在面色肃然，一副沉痛哀思的表情。

    乾天殿的龙椅上，永平帝面无表情地坐着，目光在众人的脸上一遍遍划过，让这乾天殿的气氛更加沉重。

    这个时候，大长公主本是没有资格参与的。

    但自从她被永平帝安排了执掌皇城司的差事，这种朝堂议事的时候，只要大长公主想来，就可以到场。

    而这个时候，大长公主出现在乾天殿，可以说是理由充分的很。

    毕竟，大长公主是要喊太后一声嫂子的。

    比起誉王、恭王等皇族亲王，大长公主才是先帝嫡亲的妹子。所以，这太后自然是大长公主的亲嫂子。

    “经羽林卫查勘，谋害太后的贼人，乃是倭人！”

    “如今，此贼已经逃出宫外，诸位爱卿，有什么建言吗？”

    永平帝开口，目光却是落在宗人府宗令誉王的脸上。

    誉王被永平帝盯着，只能主动开口，道：“圣上，臣以为，既然确定了刺客来路，那就该将这刺客九族诛灭！”

    “倭人，化外之民，前来我大唐求学，却不知感恩。臣以为，此国当灭，其族当亡！”

    “倭人远离大唐，居于海外小岛，我大唐要如何才能灭之？”

    永平帝听了誉王的一番话，很是满意。在知道杀手是倭人的那一刻，他就有了要灭亡倭人的心思。

    你杀我母，我灭你族。

    但作为皇帝，永平帝还是要身后名的，这灭族的话语，绝对不能从他的嘴里说出来，必须得让别人来说，而这人，将是骂名的背负者。

    而谁是背负骂名的最合适的人呢？

    思来想去，永平帝就瞄上了誉王。

    为什么是誉王？

    理由有二！

    其一，誉王乃是宗人府的宗令，在大唐的地位，仅次于永平帝，甚至于很多的训队和皇族之人，对誉王的恐惧还在他之上。

    这意味着，誉王若是动了不改有的心思，还真的是有可能成事。

    其二，誉王的份量够重。

    一般的人说出这些话，份量不够，很容易就被那些爱惜羽毛的御史言官给堵回去。

    可是誉王就不同了。

    作为宗人府宗令，在大唐的地位仅次于皇帝，皇帝需要爱惜名声和脸面，可是誉王在很多的时候，就不需要担心这些。

    “圣上，誉王所言不妥！”

    得！

    一如永平帝所担心的，在誉王说出灭国亡族的言语后，立刻有御史蹦了出来。

    “冤有头，债有主！”

    “就算太后是倭人所害，可就因为这个，便要兴灭国之战，臣以为此举有失仁义，还请圣上三思而行！”

    “圣上，还请三思！”

    有一个御史开口，便有更多的御史跟随。

    这朝堂之上，若说什么人最让人不喜，最是难缠，那绝对是这一群御史。这些人中，或许有人是真心在为朝廷，为江山社稷着想，但更多的人，纯粹是为了反对而反对，为了他们的名声，他们别说是为了反对而反对，他们还能为了弹劾而弹劾。

    他们弹劾朝堂上的高官，并非是为了匡扶正义，纯粹是为了向上爬，为了谋取名声，为了能让自己迅速名传天下。

    偏偏很多时候，这些御史很容易就能占据道德的制高点。

    为此，永平帝是真的超级瞧不上这些御史。

    但是他也明白，他不可能把这些御史都给开革了。

    这些御史的确是讨厌，但没有了御史震慑朝堂上的这些文臣武将，单靠皇帝自己，根本不可能掌控这些文臣武将。

    毕竟，一个人的精力和智慧都是有限的。

    皇帝要怎么掌控朝堂？

    一句话来讲，那就是拉一派打一派。

    要让朝堂上的这些人斗起来，鹤蚌相争，渔翁才能得利。

    “圣上，臣以为，此事非得灭国亡族！”

    誉王被永平帝盯上，只道自己不能半途而废。

    别看他是宗人府宗令，但在这大唐，皇帝才是真正掌控一切的人。他这个宗人府的宗令，只要皇帝一道旨意，就能成为过去式。

    还有最重要的一点，誉王其实是胸无大志的。

    他对自己现在拥有的一切都很满意，并不想进一步。当然，誉王也没想后退，他就想保持现在的位置，一辈子富贵平安地走到尽头。

    “倭人受我大唐恩惠，但他们不知感恩！”

    “还有，倭人，弹丸之国，居然敢谋刺我大唐太后，若是不加严惩，这四方的小国，谁还会将我大唐当回事？”

    “自古有言，蛮夷之辈，畏威不畏德！”

    “大唐立国百年，对周围的番邦小国太过仁慈，而今，我大唐是该亮一亮锋刃了。”

    “前些时日，那北境山里的野人都敢侵入我大唐疆域，杀掠我大唐子民。”

    誉王一副义愤填膺的样子，目光凶狠地望向那些御史，“你们，书生之见，为了所谓的仁义，受我大唐百姓供养，却不思为我大唐百姓着想，你们，食君之禄，不能分君之忧，扪心自问，你们就不觉得羞愧么？”

