
一直到走出了军营的辕门之外，叶枫和周大人依然感觉到有些不敢相信。

刚才小侯爷宋琥在中军大帐之中，几乎是对他们毫无隐瞒的一番说话之后，他们竟然还能生离此地？

原以为，纵使宋小侯爷不会立即杀了他们俩，也会把他们羁押起来，可是宋小侯爷什么也没做，只是随随便便的让一名军士，把他们送出军营回兰州城去。

也许，是宋小侯爷太过于自负了，或者，是他对于两军之间的力量悬殊太清楚了，根本就不担心你们回去会通风报信什么的，反正到了城破之时，所有人都唯有一死而已。

叶枫想起了走出大帐之前，宋琥那冷冷的话语：“告诉朱楧老儿，日头西落之前，如果他不出城来降，本侯就会下令攻城。届时战火焚城，鸡犬不留！”

或许，宋琥放他们回去通风报信，其实更是一种心理战术，他们所传回的话，无疑会对城内的人造成更大的心理压力，也许还会引致城内混乱。

叶枫摇了摇头，眼下这个小侯爷宋琥，与幼时同他们京城四少打架斗殴的那个纨绔子弟相比，哪里还有一丝当年的影子？

眼下的宋琥，心机深沉而且手段毒辣，是在是一个可怕的人物！

渐渐的远离了军营，走进了一片小树林，叶枫和周大人才停下来歇息一下。

两人对视了一眼，想不到居然还能从龙潭虎穴一般的军营中活着走出来，他们都感觉恍如梦中。

周大人长长地喘了口气，平息了一下一直提心吊胆的心情，对叶枫笑了笑：“刚才叶公子你可真是够大胆的。”

叶枫也笑了笑：“你是说我刚才和他争辩的事情？”

周大人拨浪鼓似的摇晃着圆圆的脑袋：“刚才那样的环境，我甚至还怀疑帐外都埋伏着刀斧手，一句不慎，可能连我们的尸体都会被拖出去喂狗，你居然还能如此气定神闲，慷慨激昂地陈词，实在是让人不得不佩服啊！”

叶枫有些无奈的苦笑道：“其实我和这个宋小侯爷，自幼就有积怨，刚才不过是一时激愤而已，现在回想起来，连我自己都还觉得后怕呢！”

他说的是实话，现在回想起刚才的那一幕，生死只在宋琥的一念之间，他自己也是感觉后背一阵阵的冷汗涔涔。

可是周大人却以为他不过是谦虚几句，心中对他更是佩服。

叶枫抬头看了看天色，日头已近正午，距离宋小侯爷所说的最后时限已经只剩下半日了，于是回头对周大人说道：“我们还是赶快回去，看看城防准备得如何了，也和大家商量一下对策吧。”

周大人点头称是，于是两人又继续迈步前行。

刚一举步，叶枫忽然感觉到一阵头晕，胸腹之间只觉得说不出的难受翻

腾的感觉，天旋地转之下，忍不住手扶着一棵树木，俯下身子翻肠倒胃地大吐起来。

吐了好一阵，尽吐了些墨绿色的腥臭难当的恶汁，直到只剩下了干呕，再吐不出什么东西了，叶枫才感觉眩晕之感稍好了一些。

他愣愣地看着地上那滩腥臭的墨绿色恶汁，这是什么东西？难道是自己身上的奇毒又发作了？

一回头，却发现身后的周大人不知何时已经瘫坐在了地上，胖乎乎的脸上隐隐的也显现出一种墨绿的颜色，满脸布满了汗珠，一副痛苦的表情。

叶枫吃了一惊，快步抢上前去，一把扶起了周子然那圆滚滚的身躯，急切的问道：“周大人，您这是怎么啦？”

周大人紧紧闭着双眼，感觉气息渐渐弱了下去，费力的说道：“毒，有毒……”

是中毒了！叶枫看了眼刚才自己吐出的那滩墨绿色的恶汁，看来是有人对他们都下了毒。不过为什么周大人的毒性发作了，而自己却把毒都呕了出来，他就不明就里了。

到底是谁，在什么时候对他们下的毒呢？

叶枫努力回想着之前经历的一切，猛然间，他的脑海里一闪念，是茶，对了，是茶水！

是刚才在中军大帐之中，他和周大人都饮用了宋小侯爷准备的茶水！

他回想起了刚刚走出中军大帐之际，无意中他瞥见宋小侯爷那阴冷狠毒的目光和得意的表情，一定是他！

怪不得刚才宋小侯爷对他们谈话几乎毫无隐瞒，原来他根本就没有打算能让叶枫和周大人能活着回到兰州城去，他早就在茶水里下了毒！

叶枫和周大人都是身负武功的人，如果刚才他派兵围杀，不但徒增伤亡，一旦逼虎跳墙，很难说以周大人的武功他宋小侯爷会不会有什么危险。

而用下毒这种防不胜防的手段，反而会安全很多。这招果然够毒辣！

叶枫心中愤愤不已，同时又觉得有些着急，自己不懂医术，面对毒性发作的周大人，竟然束手无策，一时都不知道该怎么办。

这时候他有些后悔没有听从唐大的话，应该让唐玉跟来的，蜀中唐门对于用毒也非常精通，如果有他在，刚才也许就不会毫无防备的饮下有毒的茶水。

至少现在，也不会这样的手足无措，毫无办法。

叶枫心里正在着急，忽然就听有人唤道：“叶公子！”

回头看见一条人影从树林一侧向他们飞奔过来，树荫中透下的阳光斑斑点点地洒落下来，映在他额间发带上镶着一块拳头大的翠玉上，是唐玉！

唐玉来了！

叶枫心中顿时如同见到了救星一般的喜不自胜，甚至有点想要喜极而泣的感觉，看着唐玉冲到了他们面前。

唐玉看见他们如此狼狈的情景也是吃

了一惊，问道：“你们这是怎么啦？”

叶枫把前面的事情大略一说，唐玉赶紧为周大人检查了一下，又用银针挑破了他的指尖放出了一些血，放在鼻子前嗅了嗅，皱起了眉头：“奇怪，他怎么会中这种毒？”

叶枫心中一紧，问道：“怎么，很厉害吗？”

唐玉神情凝重地点点头，随即又摇了摇头，说道：“不过无妨，幸好有我在这里。”

他从怀里掏出一个锦盒，打开之后取出一粒药丸送进了周大人嘴里，又急速点了周大人胸口的几处穴道，在他耳边轻轻说道：“周大人你已经服用了唐门的镇毒丸，再运功护住心脉，当可保你性命暂时无虞。等回到兰州城里，自然会有办法。”

周大人神志还很清醒，闻言依然闭着双眼，只是虚弱地微微点了点头。

叶枫直到这时才感觉松了一口气，对唐玉问道：“你怎么会在这里？”

唐玉笑了笑，说道：“是马靖马大人派人来青龙镖局通知我们的，还叮嘱我一定要赶来接应你和周大人。怎么样，我来得还算及时吧？”

叶枫的头点得像鸡啄米一样：“及时，及时，简直就太是时候了。”

唐玉微笑着说道：“此地不可久留，我们还是赶快把周大人先背回兰州城再作打算。”

叶枫应了一声，伸手就要去扶地上的周大人，却忽然感觉不对。

在这一瞬间，唐玉的动作忽然停止了，他脸上的笑意也凝固了，双眼的眼神变得突然锐利了起来。

他伸出手掌示意叶枫不要动，自己猫着腰缓缓站起来，忽然一纵身跃了出去，口中大喝道：“什么人鬼鬼祟祟的，出来！”

他落地的时候，藏着的人也出来了，不过却不是一个人，而是八个人！

是八个身披重甲，手持兵刃圆盾的军士，把唐玉团团围在正中。

唐玉扫视着这八名军士，从他们刚才现身的身形看，他们一定不是普通的军士，应该都是身怀武功的人物，而且唐玉能感觉到，除了这八名军士，四周还隐藏着其他的人，绝不是仅仅只有这八人。

不过唐玉还是很有信心，他相信凭借着自己的武功暗器，要收拾掉眼前这些军士，不会是什么难事。

他的双手已经悄悄伸向了他腰间盛满暗器的革囊。

可是就在这时，从一旁树后忽然走出了一个头戴竹笠，身穿玄色布衣的人，他背负着双手，好整以暇地一步一步向着一旁的叶枫和周大人缓缓迈步走了过去。

这是什么人？

叶枫和周大人此刻都已经中了毒，毫无还手之力，处境危险！唐玉不禁感觉心中一阵焦急，就要动手。

那个戴着竹笠的人忽然停下了脚步，转头对唐玉说道：“唐公子，我奉劝你最好不

要动手。”

唐玉眉头一皱：“为什么？”

这个戴斗笠的人说道：“我知道唐公子的武功要比这八个人高出许多，可是这八个人是我专门为了对付蜀中唐门而训练的。他们手中所持的圆盾是用带有极强磁性的磁铁所铸，专门吸附金铁之物，只怕唐公子你的暗器是不管用了。”

唐玉断喝一声，双手暗器出手。

那八名军士举起圆盾，只听一阵“叮叮”之声，果然唐玉发出的暗器，尽数被吸附在这些圆盾之上，完全失去了效力。

唐玉又纵身想要脱出包围圈，可是一连几次，无论他从什么方向什么角度，都会被那八个人逼回来。

这八个人的攻守协作配合默契，天衣无缝，这分明是一种极玄妙的阵势，把唐玉牢牢困在中央！

唐玉不禁为之一窒。

那个戴斗笠的人说道：“唐公子太心急了，不信我言。要知道当初为了向冷血十三杀中的货郎买这一个秘密，可花了我不少的银子呢！”

唐玉喝问道：“你到底是什么人？”

戴斗笠的人嘿嘿干笑了两声，说道：“对你们而言，我只不过是个杀手而已。其实，我的名字你们也许都已经听过了。”

他一字一顿地说道：“我叫墨北城！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437773"  chaptername="第五十九章  毒计">加入书签</a>
</div>
