“庞书记，证据当然是有的，这种事，我不可能空口白话，更不可能胡编乱造，那个龙大云他们五个人之中，就已经有两个人承认了，他们今天就是特意来搞破坏的，而且，龙大云还告诉他们，是有人指使，换句话说，背后还有人......”宋乔山有板有眼的说道。

“哼，派出所是你在管，想要什么答案还不是你说了算。以前派出所又不是没有出现过屈打成招例子，人家现在被关在你们的下面，想揉还是想捏，当然是你们怎么弄都可以。”高过招又跳出来插科打诨了。

“高乡长，我们办事有我们的一套流程，这是经得起检验的，并不能因为以前发生过某些例外的个案就完全否决我们的工作。要是照你这么说，那你打招呼又算是什么？我可是问了好几个人，换句话说就是有好几个人可以作证，你当时的确说了那些本来不应该从一个党员干部嘴里冒出来的话，你需要我找人来对质吗？”宋乔山坐在那里不愠不火，可是他的反应却是属于比较激烈的了。

“对质就对质，谁怕谁啊，到底哪个听到了，你喊出来，我看谁可以无法无天的冤枉我，哼。”高过招摆出一副义愤填膺的样子。

高过招喝过酒，也许有点忘记他当时的话了，另外，他摆出的姿态，是不太相信有人敢在他面前当场指认他，因为不管是谁的指认，到最后都要遭到他睚眦必报的报复。

“行，既然高乡长就是想知道，那我也让大家清清楚楚，一目了然......”宋乔山当然是有所准备，他打算真的找人来对质了。

有些人或许不敢和高过招对着干，可是找出一两个愿意的人来，对宋乔山还不算难事，何况当时派出所就有好几个人在场。

“宋乡长，高乡长，这种事情以后再说吧，那可不是我们的当务之急，我们还是放下别的，先把目前的关键问题处理好，拿出一个决定意见来吧。”宋乔山要采取实质性动作，可是庞华华却不愿意，临时喊卡叫停。

庞华华基本上已经相信了宋乔山的话，高过招一定说过那些类似的混账话。他不相信宋乔山会拿这种事出来造谣生非。

只不过庞华华是书记，是班长一把手，有些事情他清楚，但是不能台面化，要是拜倒台面上来，他的面子也不好过，要是小事闹大的，可能他的掌控能力就会受到怀疑，至少班子没有带好嘛。

因此出于自己的需要，庞华华最好的做法就是让这个事情大事化小小事化了。

见高过招还想要逞能的怼宋乔山一下，庞华华赶紧瞪他一眼：“高乡长，宋乡长所说的事情，不管是不是真有其事，你都得注意一下，你的言行代表的是党委政府，有则改之无则加勉，这种事情大事宣扬，对你不好，对我们在座的同志也不好，懂吗？”

要是不敲打敲打高过招，这个混账玩意还真的以为他对了。

被庞华华当着这么多人打脸，甚至是提出警告，高过招一时间觉得没有面子，可是他也只能忍着接受，总不能反过来去和庞华华顶牛吧。

高过招能做到副乡长也并不全然是草包一枚，他如果真的白目和庞华华顶，不管不顾他的叮嘱和警告，那他在杜格乡混不下去的日子就不远了。

与李朝贵、宋乔山他们本身就不对付，要是再得罪庞华华，他还混什么啊？

“宋乡长，庞书记说得对，我们还是继续重点吧，你刚才说事件背后还有人，那我们就很想知道这个人是谁，谁那么大胆？光靠那些被抓的人的口供恐怕是不行的，他们为了摆脱责任，谁晓得会不会信口雌黄的乱咬一通呢，你说是吧？”华向群先捧了庞华华一句之后，针对宋乔山说道。

华向群很希望庞华华走了之后，他可以坐那个位置。

做副手的感觉是很不好的，什么事情都得等一把手点头。不想当将军的士兵不是好士兵，不想当一把手的副手也不是一个好副手。

庞华华未必能够在华向群由副转正的时候发挥关键性的作用，可是赢得他的支持，那也是必不可少的条件，即便接替的第一顺位应该是李朝贵。

弯道超车的例子虽然并不多见，但也不是没有。

退一万步说，就算不能一下子上到书记的位置，那接位成乡长，那也不错啊。

“华书记，这个当然没问题......”宋乔山还没有说完，就看到秦虎那小子的脑袋在会议室的门口晃悠：“庞书记，李乡长，耽误两分钟的时间，我出去一下。”

“你要去干嘛，这个时候还有更重要的事情吗？”庞华华不冷不热的问道。

“庞书记，华书记不是问我证据嘛，我就是去确认一下证据，马上就回来。”宋乔山道。

“是这个啊，那去去倒也无妨。”李朝贵道，说完李朝贵就看向庞华华。

看到李朝贵望过来的眼神，庞华华也只能点头同意：“那好吧，你快去快回，我们等着你。”

“嗯，谢谢书记，谢谢乡长。”说完宋乔山就站起来，拉开门走出去。

出了会议室的门，秦虎将宋乔山引到走廊的尽头：“头儿，人已经抓到了，已经带回派出所。”

“他承认了吗？”宋乔山小声问道。

“在他家就承认了，我们的人去到他家，刚面对面，他就很爽快的束手就擒，并且承认花了一千块钱指使龙大云来干这个事。”秦虎答道。

“他与胡家有仇？”宋乔山又问道。

“呵呵，这个事说来有点好笑，他和胡家大人并没有仇，可是和哪个胡铭晨却是有面子上的过节。就因为这样，才在过年的时候花钱请龙大云他们去闹，以为过年的时候打个架没什么事，没想到会闹大了。”秦虎轻笑一声，可是看到宋乔山神态肃然，他赶紧将笑容敛去，一本正经的回答。

“好，我知道了，一会儿你就回去，连夜提审他们所有人，尽快形成一个全面系统的结论。”宋乔山点点头指示道。

又和秦虎聊了几句细节之后，心中已经有底的宋乔山就将秦虎打发回去，自己则是回到会议室去继续开会。

“宋乡长，证据拿到了？”宋乔山一回来庞华华马上就问道。

“是的，书记，人已经抓回来了，当事人也亲口承认了他指示龙大云他们闹事的事实。”宋乔山坐下来道。

“是谁？谁那么无法无天？”李朝贵紧接着问道。

“这个人叫黄国华，是杜格小学之前的教师，现在调到马场小学教书了。”宋乔山没有绕弯子，直接说道。

听说是这么一号人，在座的人人皆惊，他们以为背后捣鬼的人不是一个生意人也应该是一个无所事事的流氓阿飞，哪晓得竟然是一个老师。

真的是很意外，有点不合符大家认识的常识。

“一个小学老师？怎么会？一个老师堕落到这种程度了吗？”华向群怀疑道。

“我觉得也是，怎么会是一个老师嘛，你要说是个竞争对手的生意人，我都觉得正常，怎么会是一个老师呢？宋乡长，你们会不会搞错了，找一个老实的老师当替罪羊啊？”华向群还只是节制的怀疑，而高过招就是毫无节制的胡搅蛮缠了。

“人已经抓了，他自己并没有否认。庞书记，李乡长，我当初听到，我也惊讶和不太相信，可是事实就是如此。”宋乔山直接将高过招无视。

“你说的这位老师和经营电影院的那个胡家有冤仇？否则怎么会干这种不合理的事情？”庞华华没有那么多怀疑，问的话也还算可观。

对不对付是一回事，庞华华还不至于去没事找事，况且，不管是哪一方，和他庞华华都没有任何关系任何牵连，既然如此，那他只要当好他的仲裁者就好了。

“黄国华和胡家大人没有仇怨，甚至他们之间还有点亲戚关系，可是，因为胡铭晨，也就是经营电影院的胡家儿子，黄国华在杜格小学待不下去，只能调到偏僻的马场小学。虽然黄国华已经离开了，可是他的怨气并没有完全消失，当听说胡铭晨家搞了个电影院，生意还很不错的时候，黄国华就打算报复一下，于是就有了接下来的事情。或许他们也没有想到一个破坏性的报复会导致出这么严重的后果来。”宋乔山言简意赅的说道。

“一个小孩子，可以把一个老师给挤兑得待不下去，必须调到更偏僻的学校，这听起来......我有点好奇，这到底是个什么样的娃娃，调皮捣蛋到如此地步，家长怎么也要好好管管，学校也是，学校怎么能容忍这种事发生呢？”庞华华摇着头道。

“书记，事情应该不是你理解的那样，那个孩子我见过，一点不调皮，而且才学很好，机灵懂礼貌。如果只是常规的调皮，怎么也不可能把一个老师给挤兑走，应该另有隐情才对。”李朝贵帮着胡铭晨说道。