    “阿爹，不是这样的……”白浔还想狡辩。

    但狐帝打断她的话，“不要再说了。”

    他很心痛，现在白浔越是多狡辩一句，他心里就越对这个女儿失望，所以他一句都不想再听。

    “好好看着帝姬殿下，不要让她再胡作非为。”狐帝此话，是对揽诀说的。

    揽诀颔首，“属下遵命。”

    对待狐帝，他依然是之前的恭敬态度。

    白浔见阿爹不但不为自己报仇，还让揽诀来看着自己，当场就炸了，“阿爹，你怎能让一个叛徒来看着女儿……”

    “够了！”话未说完，狐帝再次打断她的话，甚至祭出一道灵力化成虚绳，将白浔束缚住。

    白浔动弹不得，不甘地大喊，“阿爹，你不能这样对我！你这样对我，阿娘不会同意的！我阿娘不会同意的！”

    狐帝更加的失望，重重叹了口气，命令揽诀和在场的其他狐族高手保护好拓跋紫等人，然后冲进林子里追残魂。

    狐帝一走，白浔努力强压下心里的愤怒，终于想通了一些事情，怒瞪拓跋紫，“你诈我？”

    “没错，就诈你，不服？”拓跋紫反问。

    “我阿爹明明跟我阿娘出了白狐宫的，为何会突然回来？”白浔死都想不明白，她明明亲眼看到狐帝狐后离开白狐宫的。

    就算狐帝去而复返，阿娘也定会派人来通知她的。

    可事实却不是如此，所以她想不通！

    “那是因为跟狐后离开白狐宫的那个狐帝，是假的。”拓跋紫冷然一笑。

    昨夜从这里回去，她便让雁妖去找狐帝了，而雁妖去找狐帝，连冥北凉都不知道。

    她跟雁妖是契约关系，心灵之间的沟通，是不需要言语和神识传递的。

    隐瞒冥北凉，是怕他知道后，不会让她冒险。

    而狐帝先见了雁妖，再听到狐后说要出宫游玩几日，不用动脑子便也知道自己的老婆和女儿想干什么了。

    于是，今夜他一早便藏身在附近，将这里所发生的一切尽收眼里。

    “就算这样又如何，我阿爹对我失望，我阿娘也不可能让他废了我的！”白浔态度还很是嚣张，因为她手里还有狐后这最后一支王牌。

    “可惜你阿娘还谨记你的交代，不拖着你‘阿爹’在宫外游玩几日，是不会回来的。”拓跋紫冷笑。

    白浔嚣张的表情立即垮了。

    可沉默半晌，还是嘴硬道：“只是废了我，那又如何，只要等我阿娘回来，我阿爹自然得恢复我原本所拥有的一切！”

    “放心吧，你阿爹不会废了你的！你阿爹只会杀了你，让你在这个世上灰飞烟灭彻底消失！到时候狐后回来，随便跟她说你被哪个坏人杀了就好，何必留着你来影响他们之间的夫妻感情。”拓跋紫似笑非笑地看着她。

    “你别在这里危言耸听，我是他女儿，他怎么都不可能杀我的！”白浔大声反驳。

    拓跋紫冷笑，“如果你跟冥北凉琴瑟和鸣夫妻恩爱，狐帝老让你们产生矛盾，你会不会杀了狐帝？”

    会！

    她会！

    白浔立即在心里肯定地想，可同时也惊得彻底失去了言语。

    虽然她不是很相信狐帝会杀了她这个亲生女儿，但毕竟她从小没在狐帝身边养大，她根本不了解狐帝。

    她跟狐帝也还没有达到父女情深的地步，所以她能为了得到心爱的男人，杀了这个亲生父亲。

    她内心这么想，便以为狐帝跟她也是一样的。

    所以狐帝完全有可能为了避免以后跟阿娘产生矛盾，杀了她一了百了，永除后患。

