    当然，这也给了南居益很大的压力。

    他知道现在其它事情都可放下，圣上密旨交代的才是重中之重，拼了老命也得完成。

    圣上拔的二十万两银子说起来也不算太多，一个兵给十两的话，就要花去差不多一小半。再出动水师，筹备物资，也剩不下多少。

    但南居益却有了底气，无他，密旨中还告诉了他一件事情，厦门开埠通商。

    虽然作为大明唯一的通商口岸月港，就在福建。但关税政策有问题，每年只能收上几万两银子，你说气不气人。

    “四方异客，皆集月港”，“漳泉二郡商民，贩东西二洋、代农贾之利，比比皆然”，仅海澄县就“什家而七…通番十倍于昔”。

    看这种种形容，明明是盛况空前。可朱由校却拿着舶税三万五千两白银的数据，欲哭无泪。

    一年哪，俺大明的海关就收了这点钱？还是历史较好水平，也太能闹了吧？

    南居益看过新市舶司的大概章程，认为相当可行，比月港现在施行的强太多了。

    而厦门市舶司的收入，将会有一半划归布政司，也就是地方财政，用于福建的海防建设。

    收的多，留的多，南居益粗略一算，觉得一年多上几万两军费还是有把握的。

    况且，月港位于九龙江入海口，属于内河港口，大量泥沙正逐渐将港口淤塞，也是影响月港海外贸易的一大原因。

    厦门好，厦门好啊！

    南居益让人召集文武官员前来开会，但心里却并不认为红毛夷卷土重来会有什么严重后果。

    红毛夷千里迢迢地来，还不是为了通商贸易。既然海禁已经放开，就老老实实做生意，不太可能大动刀兵。

    当然，圣上交办的一定要办好，还要超额完成任务。

    东番嘛，看圣上的意思，是个好地方。

    等福建再闹灾荒，就把流民迁到那儿去。既是赈灾恤民，又让圣上满意，两全其美呀！

    ………………

    当沈有容又激动又感动地走出皇宫时，夜幕已经降临。

    而他已经是大明新任的东海水师提督军务总兵官，加少保，驻骅崇明岛。

    从登镇入京觐见，到东海水师提督，沈有容想想这几天的经历，还恍然在梦中一般。

    苦熬了几十年，出生入死，跟倭寇、鞑虏、建奴都交过手，才混上个总兵。

    而就在这短短数天，不仅官升权涨，还得圣上倚重信任，想想都不太敢相信。

    不过，这确实是真的。

    沈有容伸手拂过身上所穿的袍服，那是圣上所赐的象征极高礼遇的飞鱼服，那是臣子能得到的极高的荣誉。

    一等蟒服，二等飞鱼，三等斗牛，四等麒麟。

    戚继光戚帅，就曾得到过御赐蟒服的荣耀。沈有容论功不敢与戚帅并肩，得到飞鱼服已是激动莫名、感激涕零。

    廉颇老矣，尚能饭否？

    沈有容回头看了一眼庄严的午门，似乎看到少年皇帝殷殷期盼的目光。

    他深施一礼，手掌落下，顺势捋过颌下长须。

    随即，他把腰板挺得倍直，转身大步向前走去，似乎要让皇帝看看，他还身康体健，还能为君效命，为国效力。

    乾清宫内，少年皇帝慢慢收回望向殿外的目光，心中暗自祈祷：沈有容啊，老骥伏枥，志在千里，可莫负朕望。

    不管荷兰人是否会象历史上那样卷土重来，一支强大的，至少要称霸东亚的水师，都是完全必要的。

    没有垄断，哪来的巨额利润？不能平靖海氛，你凭什么理足气壮地收保护费？

    而要垄断，就免不了跟红毛夷交锋，更少不了跟亦商亦盗的武装集团较量。

    不把别人打服，谁能心甘情愿地交买路钱；不能出头平事儿，谁给你交保护费？

    还就不信了，郑芝龙能靠这个富可敌国，我大明就得穷得叮当响。

    当然，要称霸东海南海，还要准备几年，朱由校暂定为三年，最多也不超过五年。

    以苏鲁闽浙粤五省为主，大造海船，造大海船，猛造火炮，造猛火炮；训练水手水兵炮手，再挨个打服对手。

    而在这准备的时间里，全面放开海禁，打击走私，增加收入，就成了比较重要的来钱渠道。

    每年从国内要出口多少生丝、丝绸、瓷器、白糖等物，都不用细算，就知道月港那几万税金跟没收差不多。

    既然朝廷指定的唯一通商口岸月港已形同虚设，又何必拘泥于此，继续实施禁海之策呢？

    如果因为水师不力，或是官商勾结，而无法禁绝走私，那就整顿水师，再从货物的源头入手，逐渐控制，形成规范。

    况且，朱由校借助自己的历史知识，以及从海商那里得到的资料，已经使出了釜底抽薪之计，成功的概率很大。

    对于中国海商，朱由校最后的政策还会归于扶持，以与欧洲海商竞争，甚至是开展全球贸易。

    但现阶段，必须收服他们，使他们知道畏惧国法，而不只是“为逐利而忘生死”。甚至于，竟敢勾结红毛夷，只为了赚钱发财。

    王体乾轻手轻脚地进了大殿，见皇爷转过目光，躬身奏道：“是女官奉皇后千岁懿旨来禀奏，说是这几日身体不适，不能服侍皇爷了。”

    朱由校刚想说召御医，却又停了下来，稍一思索，便明白了其中的意思。

    身体不适不是得了什么病，而是皇后张嫣来亲戚了，每个月都要来那么几天的亲戚。

    据说在以前的朝代，妃嫔若是不方便，会在脸上点个红点啥的，内官便不将其列入侍寢名单。

    明朝还没有翻牌子的规矩，宫中也只有三位妃嫔，完全是可着皇帝的心思，愿意去哪睡就去哪睡。

    所以，出了这事儿，估计张嫣也羞怯无措，差了女官来通知，省得皇帝去了却扫了兴致。

    朕是那样的人嘛，去了就是干那啥，就不能啥也不干，好好睡个觉？

    “朕知道了。”朱由校还有些抱屈呢，对王体乾吩咐道：“让女官转告皇后，安心静养，注意饮食。”

    