
　　脱离了妖魔大营的陌刀军可以用青龙入海来形容，全力展开速度后眨眼就冲出几十里，四周只有反应过来的一些妖魔军队在追逐，可以它们大部分的速度都追之不及，反倒是前方回来阻挡的稀稀拉拉的几只妖魔兵正面撞上。

　　这些妖魔兵本来是从战场捡尸体或者搜集粮草的，人数都不多、一次几万左右，萧沙一不做二不休带着大军直接冲上去，不但将加起来十来万的妖魔兵斩杀得差不多，更抢回了接近十几万的人类士兵尸体回来，让各个骑兵都放在马上星夜兼程往回赶。

　　此深入敌兵阵营的一战，陌刀军损失四万多、前后两边高手加起来死了四十来个，杀伤妖魔无算，抢回秘籍和人族尸体十几万击杀跨界者一人、擒获妖首三个。

　　比起往日四国的战绩这可谓是再一次的大胜，所有不知情的士兵在知道战绩后都再次充满了对未来的希望，一时间士气再度提升、祖凤无敌的概念更加巩固！

　　然而只有萧沙和寒雨知道这一仗不该打，是自己等人欠越国的一笔债，死亡的几十个越国高手和四万多士兵甚至至死都还只以为是一种战略。

　　可是他们也是无奈，毕竟看这几个箱子里的秘籍虽然多可谁知道其中的五流以上有多少，能不能保证自己等人完成基本任务。

　　现在看了都不知道，更何况先前！

　　所以这债，欠着……也只能欠着了！

　　……

　　……

　　按理说战后力疲回军的速度应该比进军的速度慢，可这一次陌刀军回来的速度却比进军的时候还要快一些。

　　当大军行出百里剿灭几支妖魔散兵后，正西方的妖魔军得了消息终于派出它们驰骋天下的狼骑兵。

　　狼骑兵，继妖魔阵营发现恶龙骑没有足够的忠心容易被人类所用后新研究出来的兵种。

　　这是以改造训练后和恶龙骑马身差不多大小却更为凶恶的巨狼为骑、狼身上直接缝合镶嵌入妖魔兵上半身使其彻底和狼合二为一的兵种，速度比之恶龙骑丝毫不让，战斗力更强。

　　得到消息的正西方妖魔军营派出的这些骑兵足足二十来万，沿着路上的气味追踪萧沙等人，在对方靠近后发现情况不对的萧沙立即让大军飞速前行奔驰千里，在第二天中午不到的时候终于遇上了一路缓缓推进的凰字凤血军和皇下御军。

　　大概是知道凤翎大军的厉害，那二十来万始终吊在陌刀军后面一二十里的狼骑兵隔着老远终于不甘心的飞速回撤，这才让萧沙放下心来。

　　老实说他也是被吓了一跳！

　　别小看这二十来万狼骑兵，如果狼骑兵中高手够多也学他来一次闯营，那他和凤翎还真的没有什么办法。毕竟两军中的骑兵几乎就是他手里这些，真要打起来就算赢了这些骑兵估计也废了！

　　而且除了这剩下的十六万骑兵外其他五十万基本都是步兵，对上狼骑兵就算力大也会损失惨重，最终虽然能胜却也是惨胜。

　　好在对方忌惮退走也免了一场血战！

　　……

　　……

　　随着陌刀军回来，带回的消息让两只大军和神州世界众人都欣喜若狂！

　　焦胜和其他越国士兵将领都很高兴，虽然此次损失了四万骑兵让人心痛、可生擒三妖首、抢回尸体十几万毫无疑问不但降低了妖魔兵造兵的能力、而且极为提升士气。

　　而神州世界众人则欣喜于秘籍到手还有三妖首被捉，秘籍最后都集中到凤翎手中待事后分配。

　　活捉回来、一路上被虐待得惨不忍睹却还没死的三妖首则按照大家过往功绩分别分给了蓝月、方途和许罡击杀。

　　在越国境内剿灭妖魔的时候方途、许罡和萧沙一起作为先锋是立下汗马功劳的，这点大家没话说，蓝月却是身为名义上的众人大师姐优先得到了优待，大家虽然心里有话却也没说出来。

　　要知道蓝月一次性身为霸刀萧沙、凤家凤翎和寒仙子师姐一事就已经让他们十分无语，得到优待他们说不出什么，毕竟这是大师姐啊！

　　而且经过这件事情大家都知道凤翎几人说话算数，也不急于一时！M.23sk.com

　　接下来就是秘籍的分配了！

　　让三人杀了妖首后，萧沙几个驱散了其他人打开箱子开始清点分配！

　　可以说在这个时候，三国为了获得足够的支援和在姜离堂的监视下算是下足了老本，而这方世界虽然高手不多武功的质量却不低。

　　四个箱子的秘籍加起来一共五百一十五本，其中九流、八流、七流的总共三百零一部，六流的九十九部，五流的六十四部、四流的三十部、三流十二部、二流七本、一流的一部、黄阶中等的一部。

　　举三国之力汇聚的秘籍可以说是非常非常的丰厚，尤其是那部黄阶中等的《四方抱气决》的武功大家甚至都有些舍不得拿来兑换，最终商议后决定暂时由此次立功最大、最后还受伤了的萧沙保管算是共有财产，以后可以用功法融合符（融功密符）融合其他武功形成新的武功。

　　由于此次寒雨因为跨界者的人头又拿了五千元点，一番商议后大伙决定，一流二流加起来一共八本的秘籍就给楚问心留着兑换，另外五流的也给他十本、算是这次的补偿，毕竟这家伙到现在为止除了蛇头妖首外还一无所获，必须增强战力。

　　而同样已经被拉开距离的董天乐则被分给了三流四流一共四十二本秘籍、以及十本五流的秘籍，一共五十二本的秘籍看起来不少、可总体价值其实未必就比楚问心的多，毕竟品阶不同。

　　此后，剩下的四十四部五流秘籍萧沙、凤翎、寒雨各自取十本，多出来的十二本立功不少的许罡优先得了十本、方途暂时两本，其他人暂时不给！

　　至于多出来的那些没什么用的整整四百本五流以下的，董天乐和楚问心各自一百一十部，萧沙、寒雨、凤翎一人六十部。

　　期间大家都悄悄的把质量稍微好一些的给了楚问心这让他颇为感动，生平第一次看到这么多武功秘籍的他眼眶都红了，一边往储物空间塞、一边红着眼睛一个劲的说谢，好像除了这个字他就说不出来什么一样。

　　其实董天乐也是，虽然他也照顾了楚问心一些可也明显感觉到凤翎、寒雨和萧沙也在照顾他，感激什么的话他说也说不出太多，只能一边感动一边放声大笑，大帐里一片喜气洋洋！

　　天下何物最为珍贵，毫无疑问是国！

　　窃国者天下之巅，这句话不是虚话，虽然萧沙等人相信这些秘籍绝对不是三国的中最顶尖的、但是光是这一半的收获就已经非常的丰富了，要知道这么多的秘籍就算是一本一百最少也是一万元点。

　　呵呵，这可是两个魔尊的收入啊！

　　而且这只是不分品阶的保底，真正要兑换下来少了一两万元点都不可能！

　　这绝对是经历武神空间以来最大的一次超级大丰收！

　　可以说这样的机会以前没有以后也很难再有，毕竟这种携强大力量威胁数国的条件太过严苛，不是随随便便就能出现的。

　　此后的几天行军一切顺利，萧沙等人保命符已经到手且收获颇为丰盛心里有了底气。

　　蓝月、文红锦、方途等人虽然有的什么都还没捞到，可也已经知道萧沙几个的秘籍数量够了，接下来就是他们的保底秘籍、对此颇为期待！

　　尤其中间密谈的时候凤翎和他们说，如果最后五流秘籍数量不够，大家可以那拿出五流以上的秘籍给他们补的话更是让他们放下心来，彻彻底底的对几人心服！

　　而在大军方面，虽然损失了四万宝贵的骑兵却士气大震，再一次巩固了凤翎战无不胜的威名。

　　同时，后方按照萧沙描述已经开始打造的真正大唐陌刀也已经有五千来柄送来，陌刀军的朴刀换成陌刀后战力再度提高一大截，而且护送后也奉命留下加入大军的队伍还带来了越国境内失地全部收复、石帅正率兵坐镇中央调兵布防的消息，可以说皆大欢喜！

　　这么多人行军、速度自然不会太快！

　　千里的路程就这么不急不缓的走着，终于在萧沙归来后的第四天早上来到了正面战场！

　　正面战场四国驻扎地是一座叫做龙湾的大城，原本是和越国接壤的齐国大城，此刻却暂时由四国共同管辖，四国的皇帝和大量高手就驻扎其中，元帅将军则率兵在周围各处驻守指挥作战。

　　这是五方世界最后的强者聚集地，也是五方世界人族最后的一处屏障，人口数百万、内外大军无数。

　　若是此地沦陷、四国联军败亡，接下来的四国之地将对妖魔军一览无余、从此人间沦陷。

　　龙湾城正对越国方向的西方城门就是姜离堂和林帅管辖之地，一大早的接到了凤帅消息的他和对凤翎这个祖凤有些好奇的林帅就带人等在了城外的二十里处，心里的那种激动让两人的脸色都有些发红。

　　国内的情况他们现在已经基本知道了，萧沙带二十万兵强闯妖魔军西北大营活捉三个妖首抢回秘籍的事情他们也知道了！

　　眼看着就要见到凤翎、萧沙一行人，他们很激动！

　　五年了，越国和五国从来没有如此扬眉吐气过！

　　五年了，人间从来没有这么充满希望过！

　　来自妖魔大军的压力一直以来都是压在他们心头的一座无边山脉难以撼动，每次做梦都会吓醒、生怕越国哪一天就和赵国一样被这座山压灭，但是如今这座山终于崩塌了一部分，也终于让人找到了让其崩塌的办法！

　　而这一切，都是源自这些来历神秘的人，以及越国的神！

　　而当太阳彻露出地平线的时候，在他们期待的眼神中，一望无际的平原上、凤翎的大军终于在地平线那头露出了一点影子。

　　长枪如林、陌刀似雪！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第697章 超级大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 