
　　两位神子死在地球天门之外，众人如何不惊？

　　而且这两位神子的死法都接近于被虐杀，他们都是从出生便是养尊处优的门派栋梁支柱，什么时候遇到过这么大的挫折。

　　即便是那些传说中登临圣子榜的圣子们，也没有给过他们这么大的压力。

　　他们不知道的是，压来来自于秦飞的仙界元婴，他本就是活了两世之人，见过大风大浪，自身实力强悍到突破天际，手中更是握有无数底牌，出手就是碾压之力。

　　那些所谓的十大修仙门派的圣子们，纵然实力能够和秦飞相仿，但秦飞曾经是渡劫仙君，修仙界千万年出一次的人物，遨游过诸天万界，睡过圣女、杀过合道、揍飞过天魔，那种傲气和神魂威压，不是区区圣子们以实力和天赋能够弥补的。

　　圣子潜力再巨大，突破合道都未可知，有些撑死返虚初期，而那些突破合道的，却又差了渡劫一大断距离。

　　“吼！”

　　那一击撕裂天际的龙爪，伴随着愤怒的龙吟声，从虚无空间探出，以刁钻狠辣的角度，抓向秦飞的胸口。

　　这一击之下，周遭的虚空能量尽数爆炸，龙爪未至，就已经在秦飞面前形成一道巨大的能量涟漪，如水纹般扩散而出。

　　空间炸毁，直接坍塌，苍龙神术的恐怖之处在这一刻终于是体现了出来，带着龙族真力的一击，足以将半个昆仑山都给打成齑粉。

　　“我们也上！”

　　无神无心两兄妹脸色变化，双眼之中阴阳变幻，能量涌动，脚下竟然缓缓浮现出一道太极阴阳大阵。

　　这大阵足有千丈庞大，笼罩着秦飞头顶上方的星空，缓缓旋转，将四周无数能量融合吸附在一起。

　　“阴阳乾坤阵！”

　　见到这一幕的域外修仙者们，无不是又惊又喜，想不到无神无心竟然将这座大阵都给拿出了手。

　　阴阳乾坤阵不断顺时针旋转，吸收的能量无比庞大，甚至比冥夜苍龙神术的那一爪还要更加可怕。

　　所有的能量都被凝聚到一点，化作一道纯粹到极致的白色光芒，光芒之中仿佛蕴藏法则，甚至有万物生长，无比杂糅。

　　“以阴阳之力融合乾坤，将万般能量凝聚到一起，如果这道攻势被放出来了，只怕会对小天君造成威胁！”

　　九星教主等人见到那座阴阳乾坤阵，忍不住倒吸一口凉气道。

　　这些神子们全力出手，又和那些千名金丹组成的战阵完全不同，金丹以灵力修为为主，最多掺杂一点半道子的法则之力。

　　冥夜等人，那是完完全全领悟了法则，铸成过天域的元婴，在法则之力面前，秦飞的灵力修为就再也起不到任何作用了。

　　而除了冥夜和无神无心，剩下的齐风雷和风南天两人，也是全身法则之力乍起，正在凝聚着大神通之术，准备趁机围杀秦飞。

　　面对如此凌厉的攻势，秦飞却毫无惧色，面对那道破空而来的龙爪和融合万物的阴阳光线，脚步都也不动。

　　“咚。”

　　他脚掌微微一跺，丹田之内的九窍仙婴立刻轻喝一声，强横的仙界法则直接强压而下，将百丈虚空都化为仙域！

　　在秦飞召唤出仙域的瞬间，那道锋利无匹可撕裂万物的龙爪便是落在他的身上，眼看就要将他洞穿而去。

　　下一刻，让冥夜瞳孔地震的一幕出现了。

　　苍龙神术竟然在秦飞面前不过一米的距离彻底失效，那刚猛无匹的龙爪，就像是遇到硫酸腐化了一般，飞快消散而去。

　　“为什么！”

　　冥夜的眼神变得震骇不已，他赫然发现，身处在秦飞周遭百丈之内，连他的本体都开始在被法则之力给腐蚀，立刻远遁而去，十分想不明白。

　　他修炼的苍龙神术，乃是最强横的法则之一，在他的天域之内，普通的龙族都要被他欺压半分，怎么可能遇到秦飞就失效了？

　　“咻！”

　　与此同时，无神无心的阴阳乾坤光束已然是从秦飞的背后穿胸而过，所有地球人族，龙天绝、九星教主等人的心脏都是同时一沉。

　　这阴阳乾坤光束，远没有冥夜的苍龙神术来得威势惊人，但其中所隐藏的能量，却大过百倍千倍，几乎像是将上百颗氢弹给融合了进去。

　　阴阳之力，是天地间最难掌握的力量之一，无神无心乃是雌雄同体，才有得天独厚的优势。

　　秦飞哪怕身具阴阳气息，但在修炼了几百年的二人面前，根本不值一提。

　　他们有把握这一击，就斩杀秦飞！

　　但，让他们目瞪口呆的一幕又出现了。

　　阴阳乾坤光束，又在秦飞身前十米处，被分化消解，那庞大的力量，被秦飞把玩在手，剔除掉杂质，最后只剩阴阳之力。

　　“怎么可能！”

　　无神无心彻底崩溃了，惊声尖叫道。

　　这阴阳乾坤光束可不是灵力修为啊，那里有着极强的法则之力，秦飞如果不能掌控阴阳法则，绝不可能如此轻松的掌控。

　　但之前秦飞曾经让炎宿的滔天火海瞬间熄灭，他们就下意识的以为秦飞修炼出来的，是宇宙级别的火焰法则，比起炎宿的天域法则，还要强上一丝。23sK.com

　　“他修炼的两种，不，三种法则！”

　　冥夜脸色难看到了极点，咬牙低声道。

　　他刚才的苍龙神术对秦飞也没有任何效果，就猜测秦飞肯定是修炼了一种关于龙族的法则，否则那一击足以重伤于他！

　　“这小子到底是什么人！区区遗弃星域地月星，连修仙文明都要断绝了，他竟然能够在这里修炼三种法则？”

　　齐风雷骑驭着脚下的雷霆角牛，直接朝秦飞喷出一口紫蓝色的雷电。

　　“是紫雷魔电！”有元婴长老高呼。

　　九霄云雷宗的护宗神兽雷霆角牛，据说是魔族和兽族杂交而来，但继承了神兽血脉的神通，就是赫赫有名的“紫雷魔电”。

　　这在“天地雷霆榜”上，都可以排得上号的雷霆，号称震撼万界，劈裂星空，由真正的雷霆神兽使出，甚至可一口劈散星辰。

　　这只雷霆角牛虽然远没有神兽大成，但它一口雷霆喷出，便是神子也不敢硬碰，实在恐怖到极点。

　　面对这“紫雷魔电”，秦飞直接化身浑天黑索，直撞而去。

　　“哗啦。”

　　虚空中，浑天黑索拉扯出浩浩汤汤的震撼气息，翻滚不止，甚至可以看到，一缕缕淡淡的杀伐之气在浑天黑索上溢出。

　　那是千年前地球人族残魂对命运的不甘怒吼，意志被昊天真君凝聚到黑索之上，可以用来御外敌，也能用来镇守地球，杀与护不过一念之间！

　　宇宙中，仿佛有无尽的雷霆之声响起，然后被秦飞从天而降，黑索直接镇压。

　　便是那紫雷魔电，号称劈裂星空，但打在浑天黑索上，也只是让黑索上绽放出无数的火花，丝毫没有半点损害。

　　“我这浑天黑索乃是我地球人族至宝，经过人族先辈冶炼，又经我之手重铸，几乎堪比中央星域的圣宝，要是被你一口小小的雷霆就能劈坏，岂不是辜负它‘圣宝’的名号？”

　　秦飞淡淡说着，周身迸发神光，轰然砸向雷霆角牛。

　　“嗤啦！嗤啦！嗤啦！”

　　雷霆角牛一连喷出好几口魔电，都奈何不了秦飞，长有独角如同犀牛般凶残的脸上，此刻也不由露出人性化的惊惧之色。

　　但此刻，一道怒吼猛地从秦飞背后传来：

　　“小子，给本殿下死来！”

　　轰！

　　此时，一道凌厉无匹，刚猛至极的拳风，自秦飞的脑门处轰来，竟然是那长生殿的神子风南天。

　　长生殿修炼的“长生诀”，最不怕死亡，否则怎么敢称做长生？

　　不仅十分抗打，伤势恢复极快，即便连元婴都被打破，只要还有一丝机会，就能够重新复活，甚至将状态恢复至巅峰！

　　这种优势，让长生殿的弟子几乎都拥有好几条命，续航能力极强！

　　“滚！”

　　秦飞冷哼一声，转身就是一记雷霆怒拳！

　　这一拳将雷霆角牛喷吐出来的雷霆之力都给汇聚起来，齐齐轰向风南天，真真是借刀杀人！

　　“嘭！”

　　风南天和秦飞对撞一拳，两人并没有同时后退，反而是风南天整个人脸色猛然一变，雷霆之力在他皮肤、肌肉、经脉之中爆炸，直接将他炸成了碎片。

　　风南天立刻运转长生诀，重塑肉身和神魂，无数血肉汇聚，再次凝聚成人形。而他背后，一记仙轮悬空，澎湃的灵气充塞方圆数十里，把整个天地都化作一片灵域般，强悍到极点。

　　“可恶！他怎么连肉身都这么强！还能操纵雷电？”

　　风南天的头发被雷霆电得如箭般笔直，脸上愤怒到了极点，七窍中都喷射出火焰来，让人颤栗的杀气凝聚在他身上，这位长生殿的至强神子，是真的惊怒到极点。

　　怒的是，若不是他早就将“长生诀”修炼到极致，能够重塑肉身，恐怕那一击，就真的陨落在秦飞拳头下。

　　惊的是，秦飞的肉身强到令他发指，简直堪比传说中的圣体，那是只有圣子榜上的圣子才有可能修成的至强肉身啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1663章 太强了免费阅读。https://xs.23sk.com 