    芮冷玉一听，笑了笑道：“吸血鬼，本来就是自诩为贵族，认为自己是比普通人类要高一个层次，优雅是他们的代名词，不过……你说的那些红酒，很可能不是红酒。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ而是……经过处理的血浆。”

    叶少阳有些吃惊地看着她。

    “真正的吸血鬼贵族，是不会去直接喝血修炼的，他们觉得血里面有杂质，会影响修炼，所以他们喝的都是经过加工的血，用一些特殊的工艺制作而成……成为一种更纯粹的能直接被吸收的养分，没有任何杂质，也没有血腥味，看上去真的像是红酒一样的……”

    叶少阳怔怔地看着她，“这个加工的过程很复杂吧？”

    “当然了，而且花费很大，所以就算是在吸血鬼中，也只有真正的贵族才有资格享受。”

    “哦，那就怪不得了。”里昂王子的身份地位，没人比他更有资格享受这些了。

    猛然间，叶少阳脑海中浮现出一些画面……浑身一颤，当场就呆住了。

    回到四合院之后，林三生等人立刻涌上来，询问事情的经过和进展，叶少阳让芮冷玉跟他们慢慢说，自己进房间去调息了。瓜瓜在一旁护法。

    一口气调息了三个周天，叶少阳自我感受了一下，元神之力得到很好的恢复，还差一点，回头睡一觉应该就好了。

    来到客厅里，现大伙都坐在客厅讨论着事情，一眼扫过去，看到一个最近不常见的面孔，顿时愣了一下，盯着雪琪问道：“你什么时候来的。”

    雪琪道：“雨晴让我来的，她自己没时间，让我过来看看你们进行的怎么样了，回去告诉她。”

    叶少阳嗯了一声，反正也是自己人，不需要怎么客气，在芮冷玉身边找了个位置坐下，林三生立刻询问起一些细节，毕竟对于吸血鬼巢穴的探索是叶少阳一个人去的，很多细节，芮冷玉也是不知情的。

    林三生最感兴趣的还是徐福的出现，甚至显得有点激动，叶少阳完全能理解：如果确定那个危难之中救自己的人就是徐福，那么之前徐文长的话就被坐实了，最重要是，徐福救了自己，不管他是出于什么目的，至少有一点是可以确定的：他对自己并没有敌意。

    说不定见面之后，真的有的谈，林三生感觉自己穿越时空的希望又增加了几分，怎能不激动。

    “少阳哥，你真的要提前展开行动吗，进攻他们的巢穴？”姚梦洁似乎有些紧张，端起红酒杯喝了一口。

    叶少阳点头说道：“如果我看到的就是他们完整的整容，那也不是强大到不可战胜。”

    姚梦洁道：“我不知他们的阵容怎么样，但差不多就是全部，这里毕竟不是欧洲，他们没有办法把所有手下都带过来。”

    叶少阳深以为然，心想幸亏是这样，所谓强龙不压地头蛇，这要是在欧洲，想要抄了一个吸血鬼家族，几乎就是做梦。

    “对了，少阳哥，还有一点。”姚梦洁道，“里昂或许会用人类的方法对付你。”姚梦洁道。

    叶少阳立刻问她什么是人类的方法。

    “我说的是枪支，吸血鬼一向比较排斥现代文明，但是为了取胜，也是不择手段的，毕竟你是活人啊，想要杀你，用枪支之类的，比用什么都方便吧。”

    叶少阳环视大家，面面相觑。芮冷玉道：“她说的没错，不过这种事，也只能小心点了，别的也没什么办法。”

    叶少阳觉得也是。

    接下来，大伙开始商量具体的战术，叶少阳跟他们说了老郭那边的进展，大伙也是啧啧称奇。

    “瓜瓜，你这去阴阳司，问一下大伙，谁明晚有时间的，一起过来参加行动。”到这份上，也不用再怎么样隐藏实力了。

    瓜瓜走后，几个人继续商量……主要是林三生和芮冷玉两个智囊主导，很快达成一致，所谓的战术，就是先拖住里昂，被手下那些邪物减除清理，然后再围攻他。

    “查尔亲王那边，我挡得住，但是里昂那边……”叶少阳环视大伙，“我感觉就算大家一起上，都不一定拦得住，更不要说还要分出人手对付那些邪物。”

    林三生点头道：“这是个大问题，只要出手，志在必得，一定要作掉里昂王子和查尔亲王，不然白搭……小兵对他们来说，并不值钱。”

    芮冷玉道：“少阳，道风不是说，南宫影会来帮忙吗，如果有他来帮忙，自然可以拖住里昂。”

    叶少阳点头道：“就是不知道他会不会来。”

    “道风既然那么说，应该不会有问题，我们暂时把他算上好了。”

    算上南宫影，形势立刻就不一样了，叶少阳觉得，这次行动至少有六七成的胜算。

    不过芮冷玉却是皱着眉头，一直思考着一个问题，喃喃道：“少阳，你今天全身而退，里昂和查尔肯定也想得到，我们会进攻他们的巢穴，如果他们不走……那显然也会做出一些应对，为自己争取有利条件，他们会怎么做呢？”

    这番话说出来，几个人面面相觑，都不说话了，各自都站在对手的立场思考起来，但是实在想不到里昂会怎么样应对他们的进攻，想来也只有两条路，要么逃走，要么鱼死网破地打一场。

    最后也没什么可谈的了，大伙各自去休息，叶少阳神识重伤，也需要好好睡一觉恢复一下，于是回自己房间去睡觉。

    这一晚，再没有受到任何打扰，叶少阳一觉睡到天亮，醒来之后，精神非常好，洗漱之后，来到外面，这才现客厅里坐满了人，阴阳司的几个小伙伴也都来了，把偌大的客厅塞得满满当当的。

    这其中有很多，姚梦洁都是第一次见，目瞪口呆地站在一旁，看待叶少阳的眼神也变得复杂起来，从一开始他就听叶少阳说起过他还有隐藏实力，却不知道是什么，今天总算是见识到了，原来是这么多的帮手。

    (本章完)