    苏倾城挺直了脊梁骨，指着茶几上的大包小包冷静开口：

    “傅修远，事情是这样，我要去医院拿药，去晚了人家老大夫肯定也要休息，所以我便想在人家休息前赶过去，可是你家阿莲偏偏要拦着我，我一着急就上火，我一上火我就……就动手了呗！”

    说完话她的腰板顿时挺得更直，态度也是比谁都硬气。

    众人，“……”

    孔昂瞠目结舌，一脸不敢置信地看着苏倾城，大小姐你有没有搞错，什么拿药不拿药的？人家告的是你大晚上出去与人私会的状好吗？

    阿莲也一时愣住，随即怒道，“明明就是去看野男人，却用买药来打掩护！苏小姐，七号公馆要什么药没有？需要你亲自去买药？”

    苏倾城看了她一眼，“我给你们主子拿的药，跟七号公馆的药不一样。”

    “你分明还在狡辩！”

    阿莲怒不可遏，随即痛心疾首地扭头看向傅修远，苦口婆心地捂着心口处道，“少爷，她明明是去私会男人，却声称去为您拿药，由此可见她的心机有多深，您不能再被这个女人蒙骗了啊……”

    她已经跟傅夫人打过电话，将苏倾城的恶行汇报了上去。

    夫人早已对苏倾城失望，而傅家心仪的联姻对象又不止苏家一个，没了一个苏倾城根本无伤大雅，反正傅少奶奶的位置很快就会有人补上，并且要比苏倾城有能力多了。

    最关键的是，其他的少奶奶候选人能容得下她们这些佣人。

    像少爷这种已经拥有至高地位和权力的人，身边多几个女人环绕岂不是很正常？只有苏倾城这种蠢丫头还信什么一生一世一双人，竟然还警告自己不要痴心妄想，真正痴心妄想的人是她吧？

    “拿……药？”

    客厅中，缓缓响起男人低沉的嗓音，在落针可闻的安静中令人心头一颤。

    苏倾城直直地对上了男人那双幽沉的眸子，如同海底深处的冰川般深不可测，恐怕这世间的任何蛛丝马迹和逆反之心都逃不过他的双眸。

    “对，拿药。”

    苏倾城强忍住心头的惴惴，开口道：“市医院已经退休的钟老大夫你知道吧？他的医术很高深，之前我爷爷有点不舒服也都是亲自去他住处看的！”

    说完苏倾城俯身开始拆起了茶几上的大包小包。

    随着她的动作，一些瓶瓶罐罐全都露了出来，也不知道她都拿了什么，大大小小的瓶瓶罐罐，高的矮的黑的白的，加起来足足有十来个，看起来应该快把老大夫的半个医药箱都给搬家来了。

    “这是止血的，这是生肌的，这是祛疤的……”苏倾城一边拆，一边轻声解说。

    除了最后一个大布袋没有打开，剩下的基本全部拆开了。

    暖黄色的灯光下，女孩瓷娃娃般精致的小脸上沾着些许外面的雨水，她神情认真，对待每一瓶药都格外仔细，生怕会撞坏了似的。

    傅修远的视线从女孩的身上缓缓垂到那些被她视若珍宝的玉瓶上面，眸色深了几许。

