    老妪，也就是‘堕落魔’在那个黑影出现后，便跪倒在地，显然，它对从传送阵出现的东西充满了畏惧。

    而林飞则是打起十二分精神，时刻应对突发情况。

    片刻后，黑影中的人形发出了笑声，充满了狂傲和邪恶。

    “人类，我听到了你内心对于力量的渴求，但是你这种凡人的血肉之躯，却只能带给你拖累，你，应该有更多的选择！”黑影中的东西，并没有显现出身影，但是林飞还是能从那可怕的形态和之前得到的提示信息里猜出这个影子的身份。

    安达利尔，暗黑破坏神第一幕的终极boss，在恶魔篇章的世界里，至今也没有契约者能将其击杀，因为任务列表里，击杀‘安达利尔’的完成率为零。

    这是一个真正强大的恶魔，拥有极大的力量，尤其是她的‘剧毒’，据对可以轻易杀死任何胆敢冒犯她的人。只是，她不是应该待在阴冷黑暗的地下四层吗？又怎么会出现在这里？

    显然，这种情况，已经超出了游戏剧情，或许是另外一个任务的开始。

    林飞心思电转，单从气势上判断，他知道，除非自己达到10级以上，才有可能和这安达利尔一战，而想要百分之百的战胜她，至少要18级，甚至是20级。

    现在，对方一根手指就可以干掉自己。

    这不是林飞对自己不够自信，而是因为，二者在力量上的巨大差距，别说这个安达利尔，就是那个低级恶魔堕落魔，林飞单对单能战胜对方的机率都不足10%。

    所以，现在自己不可能和对方来硬的，只能智取。脑中快速的分析的现在的情况，目前最重要的是要弄清楚对方的意图，都说恶魔喜欢诱使人类，用力量、欲望又或者金钱，那么现在，这个安达利尔是在诱惑自己吗？

    如果是，那么自己应该回应？

    是接受，还是严词拒绝？

    林飞知道这个时候，不会有人给自己建议，或许一个错误的选择，带来的就是毁灭性的后果。

    片刻后，林飞却是想好了说辞，他收好了武器，却是向后退了一步，尽量将安达利尔和堕落魔都纳入到自己的视线，随后道：“你说的对，我喜欢力量，不论你找我有什么目的，在此之前，我都想弄清楚，我是在和谁说话！”

    林飞虽然猜出对方的身份，但是他需要表现的‘愚蠢’和‘贪婪’一些，这是外交策略。这种表现可以让对方轻视自己，而自己便可以从中获取到对自己有利的东西。

    “我是安达利尔，相信，你听过我的名字！”安达利尔发出了一声愉悦的笑声，她倒是颇为喜欢眼前这个人类。

    “安达利尔？那个强大的恶魔指挥官？如果是那样，我很有兴趣，想听听你给出的选择到底是什么？”

    这句话，再一次让安达利尔感到高兴，她很喜欢‘强大的恶魔指挥官’这个头衔。

    “你可以成为我的爪牙，帮我渗透进入罗格营地，我要彻底将那个顽固的地方铲除，而你，能得到你想要的力量，我会赋予你恶魔的血统，这样，你就可以得到‘倒五芒星阵’的力量，而且如果你运气好，能找到强大的符文，或许，你也有机会成为进攻人类世界的前线指挥官！”

    安达利尔说完，林飞便看到了一个任务提示。

    “任务：恶魔爪牙，答应安达利尔的要求和条件，并且通过她的测试，你便可以成为一名恶魔的爪牙。完成，奖励，获得‘倒五芒星阵’。”

    “任务失败：没有通过安达利尔的测试，将会被堕落魔徒杀死。”

    “额外提示：请慎重选择，答应恶魔的条件，你将受控于安达利尔，她可以随时随地通过星阵对你进行攻击，此外，被人类势力发现后，也会彻底失去他们的信任，今后将无法得到任何人类的帮助。”

    林飞看着这一次的任务提示，陷入了短暂的沉思。

    的确，这是一个非常难以选择的任务，答应和不答应，所得到和付出的，都是非常巨大。如果答应，会得到恶魔血统和倒五芒星阵的力量，但自己会受控于安达利尔，对方可以随时干掉自己。

    而如果不答应，自然会失去一个变强的机会，但也不会因此失去人类的帮助。

    究竟如何选择？

    林飞眼睛盯着安达利尔的黑影看了一会儿，才露出了一丝冷笑。

    “安达利尔大人，我答应你，从此，我将臣服于你！”林飞显然是做出了选择，他虽然知道答应对方的条件，会受到极大的制约，但是，林飞更不想失去这次机会。

    况且，安达利尔虽然强大，但她毕竟不是迪亚波罗，巴尔那样的君主级恶魔，说的难听点，到时候，林飞如果翅膀硬了，甚至可将她干掉。

    林飞心里泛出了一股凶狠！

    对于林飞的臣服，安达利尔却是觉得那是顺理成章，只要是渴望力量的人，就不会拒绝力量的诱惑。

    “你是一个聪明的人，不过，即便是成为我的爪牙，你也要符合我的要求，现在，我将对你进行一项测试！”

    林飞一听，便知道他将会遇到一个很大的难关，度过了，才能真正得到那种力量。

    至于这个测试的内容是什么，林飞多半已经猜出来了，他在安达利尔说话的同时，将目光撇向了一旁半跪着的堕落魔。

    这个时候，安达利尔却是发出一声冷漠的笑容。

    “堕落魔，你们两个就来一次战斗吧，总之，我只需要一个爪牙，一个足够强大的爪牙！”

    对面的堕落魔明显一阵错愕，它或许没想到，自己的主人竟然会提出这种要求。不过，它是绝对不敢违逆安达利尔的意志，此外它也不想死，所以几乎是瞬间，这个恶魔就向着林飞扑了过来。

    林飞早就有所准备，他在对方暴起的同时，手中的十字弓已经不要钱似的射出了大量箭矢。

    这一次，林飞启动了‘流血’技能。

    能连射的十字弓在近距离作战优势明显，这种火力输出等同于普通的枪械了，而且还附带冰冻伤害，所以只是片刻，那堕落魔身上就刺满了箭头。

    不过凭借着强悍的肉体，堕落魔根本无视那些箭矢所带来的冰冻伤害，他冲到林飞近前，狞笑着挥出了利爪。

    林飞明白，接下来就是血肉相搏的近身作战了。

    ‘基础近战’已经提升到4级的林飞，拥有极其强大的近战能力，但是面对拥有恶魔血统的堕落魔，却是斗了个旗鼓相当。

    短剑不断刺中对方，而对方的利爪，也会带走林飞的血量。

    安达利尔则是在一旁看得津津有味。

    毫无疑问，林飞在面对这个堕落魔的时候，处于绝对的劣势。这个恶魔力量极大，林飞保守估计，怎么也超过了30点。

    巨大的力量下，林飞几乎无法和其硬拼，他只能利用灵活的身手来周璇，尤其是‘流血’技能，任何攻击，哪怕只是用剑刃擦破对方一点皮，都可以被激活。

    7秒总计49点的伤害，让林飞勉强有了抗衡对方的可能。

    不到两分钟的时间，林飞230的血量，就减少到了30点以下，而那堕落魔的血量，也因为中了不下6次‘流血’，从800点，变成了不到300点。

    这其中，还因为林飞佩戴了‘活力戒指’的缘故，可以无时无刻恢复血量，否则他的血量早就被清零了。

    这个堕落魔，是林飞遇到过最厉害的怪物之一，任何疏忽，都可能让他丧命。

    毫无疑问，堕落魔依然占据着绝对的优势。它的可以再承受那个人类5次以上的攻击，而那个人类只要再挨它一下攻击，就必死无疑。

    “弱小的人类，你不要怪我，安达利尔大人说你和我只能活一个，那么，这就注定了你的命运，接受死亡吧！”堕落魔发出一声沙哑的狞笑：“人类，永远不是恶魔的对手！”

    它决定彻底放弃防御，而是直接猛攻。

    一时间，林飞被攻的险像连连。现在任谁都看出来，他已经不可能战胜对方，就算是安达利尔也是在黑雾中摇了摇头。

    她已经看出来了，只要一击，这个人类就会丧命！

    不过，安达利尔却是注意到，那个人类脸上，没有丝毫的恐惧，甚至，嘴角还出人预料的露出了一丝笑容。

    这相当的怪异，安达利尔很了解人类的弱点，在死亡的恐惧下，任何人都不会笑，而这个人竟然会笑出来，可能这个人是个疯子，又或者，他根本还有后招！

    而下一秒，她却是看到，在堕落魔的利爪马上要将那个人类贯穿的瞬间，一道金黄色的光芒瞬间将那个人类笼罩。

    堕落魔的攻击奏效，但，那个人类却没有死。

    安达利尔能感觉到，那个人类的生命力恢复到了最高状态，这种情况下，已经受到很多重创的堕落魔，相反却是处于了劣势之中。

    一瞬间，形势颠倒。