    雨航真人一呆，似乎没想到她走的如此利索，忙道：“重笙，你那时承诺会拜师！”

    顾惜玖顿了一顿，回身，嫣然一笑：“师父，我已经拜了您呀。不过我当时并没有承诺会留在无戒山。好了，您老人家保重，徒儿去了。”拱了拱手，大步向外走。

    雨航真人目瞪口呆，这两年追他宝贝徒弟神念陌的女子不少，但像顾惜玖这样追的光明正大，明目张胆的还真的不多，可以说绝无仅有。

    她的目的很明确，就是为神念陌而来——

    神念陌在她就来，神念陌离开她也转身离开，连做做样子都不肯……

    她把神念陌当什么了？又把无戒山当什么了？！

    雨航真人活了大半辈子，还是第一次被人无视的如此彻底，心中不悦，俊脸一沉：“重笙，做我门下弟子可不是说来就来，说走就走的！”

    他手指一弹，大厅的厅门轰然关闭。

    雨航真人在这大陆也是一等一的高手，尤其是术法上的造诣更是巅峰，就连神尊神九黎对他也是常常称赞的，要不然神九黎也不会让宝贝儿子拜入他的门下。

    他修炼已经有两千年，灵力已经是上仙六级级别，在整个婆娑界已经算是顶尖的存在了。

    这样的人自然有一种极强的威势，他平时慈眉善目的倒也不显，但此刻俊脸沉下来的时候，那强大的威压让整个大厅的空气也似乎结了冰，功力稍弱的弟子呼吸也感觉有些困难了……

    大家忍不住全部向后退了数步，情不自禁屏住了呼吸。

    功力稍弱的弟子被这威压镇得脸色苍白，心跳如雷，几乎透不过气来。

    顾惜玖缓缓回身，挑眉看向雨航真人：“真人这是要强留客？”

    她神情很淡定，衣袂飘飘的，对雨航真人的威压视同无物。

    “重笙，你现在是本座的徒弟，不是客人。”雨航真人正色：“既然是本座的徒儿，本座就有权管你，不允许你下山，你就得在山上待着！”

    这么优秀的小女娃被感情冲晕头了，他身为师父就有把她扯回正道的义务，不能让她错上加错。

    顾惜玖微垂了眸子，轻轻叹了一口气，声音冷冷脆脆：“按道理说，确实是这个理儿，看来我如果一直认您做师父，就不能自由下山了。既然如此，那对不住了，雨航真人，我只能自逐出师门，不认阁下为师啦。”

    雨航真人：“……”

    其他众弟子：“……”

    这还真是活久见！只听说师父将徒弟驱逐出师门的，还没听说徒弟自我驱逐出师门的！

    雨航真人脸沉的像是要下雨：“重笙，你这是要叛师？！你可知在这大陆叛师是大罪？一旦有徒弟叛师，轻则废掉师门所学，逐出师门，重则会引起全天下的追杀，人人得而诛之……”

    顾惜玖眸中有淡淡冷意：“雨航真人，我从未学过贵门派的功夫，从何废起？”

    雨航真人：“……”

    他被噎住了！

    顾惜玖弹一下手指，