    听到了这话的时候，那些人看了看这宫长郁，看着宫长郁的时候，“什么？朋友……原来也是穷鬼，也就是一张脸，才被导演给相中。”

    沐小翠开口道，“如果没有事情的话，我就离开了。”沐小翠说着就离开了，沐晓晓跟沐小翠回合了。

    两个人去吃东西了起来，沐晓晓说了这些年的事情，实验室的就没有说，沐小翠也说了一些事情，“我也过的不错。”

    不过唯一可惜的就是，自己想赚钱被自己的父亲给拦下了，后面自己购买了一些房子，却因为一些事情，房子被自己的奶奶占了一些去，剩下的又给了自己的弟弟，而自己跟沐小丫两个人就没有。

    因为这事情这些年自己跟父母的关系很不好，“我打算今年，就把小丫给接出来。”

    沐小翠开口道，沐小翠心里头特别倾城的明白一件事情，自己的父母也是偏心的，只不过比起奶奶不算很明显。

    问题这几年却不一样了，这几年弟弟渐渐长大了，家里头的很多东西就开始显露出来了，房子是自己叫购买的，可却并没有自己的一间房子，这让沐小翠很恼火。

    而且自己赚到的钱要给父母，父母却并没有给自己任何帮助，如此的情况下，沐小翠想把妹妹给带出来，不跟父母住了。

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头，沐晓晓没有去安慰劝说，而是听着沐小翠道，“一开始的时候，我爸爸妈妈还是对我奶奶特别厌恶，可后面就心软了，算了这事情，我们也管不着。”

    沐晓晓看了看沐小翠的时候道，“小翠……别灰心，未来会更加美好的，不对吗？”

    “你说的对，比起一开始的时候，现在我要幸运很多。”比起一开始的时候，此时此刻自己要幸运很多，听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐小翠。

    两个人说了一些事情的时候，沐小翠看着沐晓晓的时候道，“晓晓，可越来越漂亮了。”

    “你也一样。”沐晓晓开口道，沐晓晓跟沐小翠吃了东西的时候，沐晓晓就打算回去了，宫长郁来接沐晓晓了。

    沐晓晓在看着沐小翠离开时候，觉得小时候感情很好，长大了还是有着几分疏远。

    就算两个人说再多的事情，却还是没办法拦着一件事情，那就是……对方在某种的情况下，那话语……跟小时候不一样了。

    沐晓晓在回过头看着宫长郁的时候道，“阿郁哥……长大了，人都会改变。”

    “是啊，每一个人都会改变。”听到了这话的时候，宫长郁开口道，“无论是你还是我们，都是一样会改变的，只不过晓晓……无论怎么改变，晓晓记得本心就好。”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头道，“我知道，无论怎么改变记得本心就好。”无论在怎么改变，记住本心就好。

    听到了这话的时候，两个人都有着笑容了起来，沐小翠在夫妻的时候，直接坐在自己的宿舍里头，在这种的时候，想到沐晓晓又想到自己。

    顿时就爬在枕头上哭了起来，比起自己的父母，沐晓晓的父亲却是当沐晓晓是宝贝，而自己姐妹……

    无论是在奶奶哪里，还是在父亲母亲哪里，都是一如既往的被偏心的，小时候自己的母亲生下小弟弟后，就没有回来看她跟沐小丫了。

    小时候以为是因为父母太过忙碌了，现在回过头去想，却可以发现不对，是因为自己的妈妈想跟弟弟更加好的环境，所以才会忽略自己跟妹妹的。

    而自己的妹妹差一点因为这事情死掉了，而在的父亲却在几年后就心软原谅了奶奶，而自己不原谅的情况下，所有人都觉得自己太过矫情了，太过分了。

    一定要逼的母子反目成仇，为什么自己就会如此悲剧了起来，沐小翠哭了一会后伸出手揉了揉自己的额头。

    “小翠，不是听说你跟新拍戏的女主出去吃东西了吗？怎么你哭了？”看着这沐小翠的时候，宿舍的人开口道。

    “我没有事情。”沐小翠摇了摇头道，就是觉得特别的委屈所以才哭出来。

    听到了这话的时候，舍友愣住了，看了看沐小翠却也没有多言了，沐小翠因为这事情哭了好一会，隔日起来的时候，倒是神色如常了。

    沐晓晓跟宫长郁拍戏很顺利，虽然没有亲密的举动，却也是很甜，在这种的时候，沐晓晓跟宫长郁拍摄了校园的剧情后，就该是这职业的了。

    沐晓晓眼下是这天才，科技小天才，在这种的时候，眼下这沐晓晓看了宫长郁，这是一场离别的戏份。

    沐晓晓看着宫长郁的时候，突然感觉胸口有着几分难受了起来，伸出手就直接抱着宫长郁了，宫长郁被沐晓晓抱着的时候微微一愣了起来。

    宫长郁看着沐晓晓的时候伸出手抱着对方，沐晓晓感觉好像是有着类似的离别过，可却想不起来了。

    看着宫长郁的时候，沐晓晓眼睛里头有着几分泪痕了起来，在这种的时候，此刻这宫长郁笑着道，“别怕，我很快就会回来了。”

    沐晓晓点了点头，等楚导演说卡的时候，沐晓晓跟宫长郁才回过神来了，而此刻这宫长郁在听到了这楚导演说，“接下来去一个村落哪里拍摄，放心拿地方特别的不错。”

    沐晓晓点了点头，宫长郁给沐晓晓擦了擦眼泪了起来，沐晓晓开口道，“我回去考试在去。”

    “好，晓晓你努力去考试吧。”一旁的楚导演开口道，“我们也要准备一些时间的。”沐晓晓点了点头。

    而此刻这宫长郁看着剧本的时候忍不住皱了皱眉头，“相遇怎么改了？”宫长郁忍不住皱了皱眉头。

    “那个……宫总裁，这是需要戏剧性，你们的故事虽然甜，问题没有太多戏剧性，如果弄点戏剧性就好了。”

    看着宫长郁的时候道，宫长郁皱了皱眉头，却还是同意了，“地方挑好一些。”听到了这话的时候楚导演立刻就点了点头。

    “宫总裁你放心，我一定会挑选好地方的。”忍不住松了一口气，好在宫总裁也不是没办法交流的人，顿时就松了一口气。

    沐晓晓回去考试了，在考试的时候，沐晓晓很快就出来了，无论哪一科都是如此，等着期末考试的成绩出来后，所有人都忍不住沉默了下来。

    “别人去拍戏了，还可以拿第一，这是不是就是所谓的天赋，是所有人都要被碾压的。”有着人自闭了。

    自闭的人不是别人，是李靖越，李靖越直接哭了起来，老师看着李靖越哭的时候。

    “你这是怎么了？”李靖越抬起头看着老师，那样子特别的可怜兮兮的，“怎么了李同学。”

    “我……我不甘心，我这一次……跟沐晓晓差的更加多了，呜呜……”李靖越彻底自闭了起来，老师也看了看李靖越。

    神情有着几分无奈后，直接开始安抚李靖越了起来，“李同学啊，你要明白一件事情，那就是……世界上有人是妖孽，如果你要跟沐同学比，那就一辈子都别想了，你要这样换位思考，这学校里头，沐同学是做过老师的，就算是我……成绩也考不沐同学的。”

    听到了这话的时候，周围的人安抚李靖越了起来，“就是，不是所有人都可以跟着沐晓晓相提并论，所以你别想太多了，沐晓晓那女娃就是妖孽，你没有看到别人十岁左右的年纪就可以研发出电池来，你比不过的，还不如看看我们这些渣渣。”

    听到了这话的时候李靖越不知道是不是该高兴，还是不高兴，却也在这种的时候叹了一口气，“我就是不服气。”

    “这没有什么不服气的，有着人天生就是被所有人给宠爱的。”听到了这话的时候，李靖越看了看这老师。

    “我感觉老天爷也在宠爱沐晓晓。”老天爷也对提那么宠爱有加，听到了这话所有人都点了点头，不然沐晓晓又怎么可能如此妖孽啊。

    沐晓晓考试第一的事情，沐晓晓知道却并没有太在意，而是开始去拍戏了起来，在坐在巴士里头的时候，前往附近的村子去拍戏。

    而此刻是过了几年，是沐晓晓大学毕业后，沐晓晓是属于要去扶贫的人，宫长郁刚刚好要去哪里开发的存在，所以两个人在相遇了。

    沐晓晓靠在这巴士里头，睁开眼睛的时候，就看着宫长郁没有在车上，问了才知道，宫长郁有着一些事情，需要后面自己开车来。

    沐晓晓点了点头，巴士不是很好做，尤其是这年代的巴士更加难做，沐晓晓有着几分想吐了起来，忍不住抿了抿嘴后，很快就有着几分反胃了起来。

    在这种的时候深深的吸了一口气，很快就下车吹新鲜空气了起来，“那个你好……沐小姐。”

    沐晓晓抬起头看着一个温和的阿姨，沐晓晓看了看对方，“你好。”却感觉阿姨有点奇怪。

    阿姨看了看沐晓晓没有多说话，而在一会后，跟着开车的司机指路，“我知道一条路近道啊。”

    听到了这话的时候司机微微一愣，“近道啊，好啊……”司机点了点头，沐晓晓坐在车上，有点无聊的闭上眼睛。

    坐车有点难受，车里头人太多了，又是夏天的情况下，让人觉得特别的难受，等沐晓晓睁开眼睛的时候，就看着这身边的人都睡着了。

    沐晓晓忍不住微微一愣，车停在一个地方，沐晓晓看了看就发现车里头有着陌生人，而刚才跟沐晓晓打招呼的阿姨笑着，“晓晓醒了。”沐晓晓微微一愣，看了看周围。

    “那个……阿姨，我饿了……”沐晓晓开口道，阿姨看了看沐晓晓。

    “阿姨他们怎么都睡着了？这还没有到拍摄地点吗？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，阿姨看了看这沐晓晓笑了笑。

    “还没有到，晓晓喝一口水。”沐晓晓闻言点了点头，拿着水喝了起来，然后直接晕倒，只不过沐晓晓等阿姨离开后偷偷给吐出来，推了一下身边的工作人员飞，想所有人都睡着了。

    沐晓晓立刻就拿出手机打电话，就看到这阿姨几个人商量开车离开，沐晓晓立刻就打电话，却并没有说话。

    而宫长郁那一边忍不住皱了皱眉头，去的路上没有找到车，按道理巴士不应该比自己的车快多少，自己随后追赶来，应该很快就可以追到的。

    却没想到怎么也没有追到，很快就看到沐晓晓给自己打电话顿时愣住了，却没想到沐晓晓没有说话，宫长郁明白了，沐晓晓出了事情。

    宫长郁拿另外的一部手机给沐汝禄打电话，“沐汝禄……”听到了宫长郁找自己，还叫自己沐汝禄，沐汝禄意外了起来。

    “晓晓的队伍里头的人，有着人有问题，你到底调查清楚那些人的身份没有？”宫长郁开口道，沐汝禄愣住了。

    “我调查清楚了，该死……”很快沐汝禄就明白了，自己的人绝对安全，楚导演哪里不一定，“出什么事情了？”

    “晓晓给我打电话，可却不说话，我猜测晓晓出了事情了。”宫长郁开口道，“我现在开定位器，你立刻找人来。”

    宫长郁担心沐晓晓出事情，给沐晓晓安装了定位器，当然这事情也是跟沐晓晓说了，在听到了这话的时候，此刻这沐汝禄立刻就点了点头。

    “我知道了。”沐汝禄点了点头，立刻就去找警一察，沐天陌那一边不知道这事情，沐汝禄也打算瞒着沐天陌在说。

    不过不知道那些人到底有着什么打算？沐晓晓那一边偷偷的接通电话，就听这些人说，“这一次发财了，车里头有着两个富豪的孩子，到时候……拿了钱，我们就算去国外逍遥一辈子，那也是绰绰有余。”

    “那肯定的，沐家跟慑家，那可是出了名的有钱了，尤其是这沐家的沐晓晓，据说跟晓集团都有着感情关系，只可惜……我们为什么不等宫长郁上车在行动？”

