    第10章 朱竹清，34级敏攻系战魂尊

    咕噜咕噜

    随着宁荣荣的喉咙蠕动，一杯凉白开顺流而下，滋润着她的五脏六腑。下一刻，这些液体居然化为了气体，向着全身扩散而开。

    这是……魂力？

    宁荣荣神色诧异，看着杯子中残留的那点点的液体。高高举起杯子，仰着头，将里面剩余的液体一饮而尽。

    宁荣荣舔着嘴唇上的液体，细细地品味着，一股魂力涌入嘴里，再一次溢散到身体的每一个细胞。

    魂力，真的是魂力！

    宁荣荣心中大惊。光是最后那么一点凉白开里面的液体蕴含的魂力，就相当于她平时一小时的冥想量。

    若是这样的凉白开多来几杯，那么魂师想要提升魂力，还不是分分钟钟的事情。所有的魂师都不用冥想修炼了，直接喝开水就行了。

    “感谢公子的白……白开水。”

    宁荣荣想要变个称呼，一时之间又不知道怎么称呼为好。毕竟，那只是一杯凉白开。

    宁荣荣看着手中的杯子，弱弱地看向萧尘，眼神闪烁了一下，明显是在撒谎：“我……我还有一点口渴，可以再来一杯吗？”

    “当然可以。”萧尘毫不犹豫地应道。

    不一会儿，机器人小爱又给宁荣荣倒了一杯凉白开。

    这一次，宁荣荣没有那么的失态，一小口一小口地细细品味着。

    “公子，多谢你的白开水。”宁荣荣致谢道。将杯子递给了机器人小爱。

    “不用谢，白开水而已。”萧尘随意道。

    “公子，天色已晚，这里前不挨村，后不挨店。我可以在这里用午餐吗？”宁荣荣弱弱地问道。听萧尘的随意语气，似乎这真的只是白开水。宁荣荣感觉到这里很特别，想要深入探究一下这座院子。

    “随便吧，难得来个客人。”萧尘心中一喜，正愁不知道该怎么挽留宁荣荣呢。

    作为一名穿越儿，既然穿越到了斗罗大陆，萧尘现在又偶遇了女神宁荣荣，说什么也得为创造民族而努力。

    现在才只是早晨，哪来的天色已晚。宁荣荣这么说，萧尘没有去将其点破。

    经过这会儿的缓冲，朱竹清已经从冥想中醒来。

    “醒了？”萧尘问候道。

    “嗯。”朱竹清点头。

    “你的第三魂技是什么？”萧尘问道。

    朱竹清脚一踏，身周亮起三个魂环。颜色自内而外，分别为黄、黄、紫。

    “魂尊？”宁荣荣惊呼道。

    宁荣荣上下打量着朱竹清，后者单从容貌上分辨，似乎比她还要小一点。可是呢，后者已经成为三十多级的魂尊了，拥有三个魂环！

    朱竹清瞄了一眼宁荣荣，这才注意到这里还有着第三者。

    “我的第三魂技为幽冥斩，能够形成黑色光刃远程攻击敌人。”朱竹清回答完毕，朝着萧尘微微弯腰行礼。

    “你这是干什么？”萧尘诧异道。

    “谢谢你。没有你，我现在还只是二十七级的魂力。因为遇到了你，我的魂力才从二十七级突破到了三十四级。”朱竹清感激道。

    “什么，三十四级？”宁荣荣惊呼道。

    宁荣荣原本以为朱竹清只是比她的魂力等级高出一点点，万万没有想到竟然高出这么多级。

    “三十四级么？”萧尘呢喃道。

    “嗯。吸收了你送给我的第三魂环，我的魂力增加了四个小等级。”朱竹清高兴地点着头。此时此刻，她有信心打败她的姐姐朱竹云。

    “不用谢，都说了，只是一个千年年限的魂环而已。”萧尘语气轻淡道。

    这个时候，机器人小爱走到萧尘的身边，尊敬道：“主人，两位美丽的小姐，早餐已经准备好了。”

    “嗯。走吧，一起进去用餐。”萧尘招呼着。

    宁荣荣和朱竹清迟疑了一下，还是跟着萧尘步入大厅。

    刚刚进入房间，宁荣荣全身一震。瞳孔放大，惊讶着说不出话来。

    房间内的瓷砖几乎能够倒映出人的影子，房间内的沙发、桌子和茶几等家具，应有尽有。摆放着还十分的合理。

    这里是斗罗大陆，科技已经抬起头来，只是还没有发展成熟。萧尘的大厅绝对称着上时髦二字。

    “这是什么东西？”宁荣荣的目光落在了一个不断喷着雾气的东西上面。

    “这是空气净化加湿器。一款科技产品而已。有了它，可以让空气变着更加的清晰和新鲜。”萧尘扫视一眼，耐心地解释着。

    “这何止是新鲜，这……这可是……”宁荣荣一时语穷，手指激动地指着这个科技品。

    这哪里喷的是空气，空气加湿器喷出的可是魂力，十分纯净的魂力！

    “原来如此。”宁荣荣内心了然。

    在宁荣荣踏入这座院子的时候，察觉到了这里与众不同。身居其中，让她的心神感到十分的宁静，体内的魂力流速比以往变着更快。

    踏入大厅，宁荣荣总算知道是为什么了。原来这里有着一座源源不断喷涌出魂力的空气加湿器！

    如果在这里修炼，修炼的速度还不是事半功倍。

    能够将空气转化为魂力，难道这是新的魂导器？科技品只是它的另一个专有称呼？

    宁荣荣再次看着萧尘。萧尘这么简单地将它摆放在这里，这说明了什么？这说明他要么是看不上这个东西，要么就是他不怕别人来偷！

    宁荣荣扪心自问，就算是富可敌国的七宝琉璃宗，也拿不出这样的神奇之物。

    一边，萧尘将宁荣荣和朱竹清震惊的眼神收入眼底，心中若有所思。这所谓的空气加湿器，也是他做系统任务获得的。

    空气加湿器净化空气的同时，能够将空气转化成魂力。只是产生这种魂力的量十分的有限，对于魂王以下境界的魂师十分的有效。一旦修为踏入魂帝、魂圣的境界，对于魂力提升的效果不再明显。尤其是对魂斗罗、封号斗罗境界的强者，几乎可以忽略不计。

    饭桌上，机器人小爱已经盛满了三碗稀饭，以及一只用玻璃瓶装着的豆腐乳。

    “往常我早餐经常吃的就是这些东西。时间仓促，忘记了让小爱准备饭菜，只能委屈你们吃这些东西了。”萧尘说道。

    (本章完)

