    贺亭是一个效率派，说搬就搬。他只在这住了一个月，东西没多少，其实都谈不上“搬”，拖着旅行箱就走了。

    纪川送走了他，心里有点怅然，不论如何，一个玩伴，一个朋友，一个亲人，他们一起生活了这些天，乍然分开，还是因为那种不便明说的理由，心情难免受影响。

    纪川并不懂得感情的复杂，也不只是感情，什么事他都不爱往复杂上想，他总是喜欢代入贺怀章的角度想问题，比如他认为，他的某些烦恼，在爸爸眼里肯定不值一提，爸爸能轻易解决它，那就说明这是一件小事，没什么大不了的，于是他便抛在脑后，不再为此费心。

    可到了贺亭这儿，他有点难以释怀，或许因为被人喜欢是一种压力，尤其贺亭是一个很不开朗的人，加上刚刚回国，人生地不熟的，就这么搬出去了，孤伶伶一个人住在外面……

    纪川越想越不是滋味，终于没忍住，找贺怀章聊了一下。

    那天是一个雨天。自从进入十月，气温渐渐凉了下来，路边的树叶一天黄似一天，每一场雨都是它的染料，淅淅沥沥地浇黄了整座城市。

    纪川一直在家待着，他几乎整个国庆假期都没出门，贺怀章也一样。他们进入了一段新的关系，不是全新的，是在以往的亲密上糊了一层粘稠的蜜，那感觉不太好形容，纪川时而慌张时而晕眩，反正不需要想太多，他干脆就不想了，顺其自然。

    他和贺怀章一起午睡，两人肩抵着肩、头抵着头，身下是柔软的床，身上盖着同一张薄毯。闭了一会眼睛，纪川睡不着，他搂着贺怀章的腰，吞吞吐吐地提了贺亭的事。

    其实不太敢问，怕贺怀章误会。

    贺怀章自己很关心贺亭，但是不准他关心，每次一提到就要变脸，纪川心里很忐忑，还有点窘，小心地说：“他自己在外面住没关系么？爸爸，我感觉有点对不起他……”

    “对不起什么？”贺怀章没睁眼，伸手扣住他的后脑勺，“你有什么对不起他的？别胡思乱想。”

    “因为是你叫他回国的啊。”纪川说，“现在他却搬走了，我们不管他了，是不是有点不太好？……贺亭好像不会交朋友，他对我说过，他妈妈怕他社交障碍，让他回来是为了多接触别人，改正孤僻的毛病——现在这样下去，不会变得更加孤僻么？”

    纪川简直操碎了心。

    贺怀章无奈道：“宝贝，贺亭只是不喜欢交际，我叫他回国不是为了让他改正什么，他早晚要回国，不可能在国外呆一辈子，他自己也是这么想的。至于他妈妈的话——他妈是个连自己都管不好的人，还想管别人？她的话听听就算了，你跟着瞎操什么心。”

    纪川脸一红，贺怀章又道：“贺亭和你不一样，他有自己的计划，不用别人干预。如果我们真关心他，就别强迫他改变自我，生活方式是自己选的，他知道他在干什么就行了，不想进社会就不进社会，喜欢做研究就专心做研究，何必和别人一样，让他变成交际花他妈就满意了么？听她的有什么用。”

    纪川噢了声，说：“我没想那么多，我就是希望他能开心一点，大家都开心……”

    “会的。”贺怀章把他的脑袋按在自己肩膀上，使劲揉了揉他的头顶。纪川的下巴硌得怪疼的，调整到舒服的姿势，乖乖趴在爸爸怀里，听着窗外雨打玻璃的声音，有点走神了。

    贺怀章突然说：“你也一样，宝贝，你喜欢做什么，我给你选择的自由，前提是不能离开我。——这么多天了，你想好了么，嗯？”

    “没有。”纪川撇了撇嘴，“我还是听你的吧，爸爸，你想让我做什么？”

    说到这个，纪川来了精神，他还真没往这方面想过，听说别人家的父母大多望子成龙，贺怀章对他有什么特别的期望吗？好像没有呢？

    他一眨不眨地盯着爸爸，却没盯出个结果。

    贺怀章只摇头，什么都没说，可能也没想过吧，能够“顺其自然”的人是幸运的，他忽然觉得一直这样下去也挺好，他和爸爸一起过普通的生活，安安静静，开开心心，什么都不必烦恼，让时间自然而然地走下去，就这么蹉跎一辈子——其实也算不上蹉跎，自己满足就好了，活着是为了什么呢？反正他不是为了诺贝尔奖。

    纪川仿佛看破红尘，老老实实地消停了几天。

    这个学期快到一半了，有几门课要进行期中考试，考试分数将按比例折算，和平时成绩一起计入期末总分，上个月发生了各种各样的意外事件，他都没好好听过课，现在终于感到了压力。

    好在校队的活动也减少了，上次打架影响恶劣，参与者全都被记了处分，一群热血少年顿时变成霜打的茄子，一个个蔫头耷脑，练球都没劲了，都在好好学习。

    纪川自认是个毛病多优点少的人，唯独做事认真，不喜欢应付，踢球也好，学习也好，只要做了就会尽全力，于是他白天泡教室和图书馆，晚上回家还给自己补课，拿出了高考那年的劲头，把蔡志成他们看得一愣一愣的。

    孙辙也好些天没见了，纪川闲着时会刷一刷朋友圈，每天都看见他在秀恩爱，要么发他女朋友方佳琳的照片，要么发合照，一天发八百条，腻歪得要命。

    纪川被他刷屏刷烦了，忍不住吐槽了两句，孙辙就说：“别羡慕，你也刷呀。”一句话把纪川堵了回来，他能刷什么？刷贺怀章的照片吗？胆子还没这么大。

    说起来心态的变化真是微妙，纪川以前偶尔会晒几张他和爸爸的日常，想发什么就发什么，现在由于关系的变质，他们之间有了一个不可告人的秘密，让他心虚，生怕被人看出猫腻儿，索性什么都不发了。

    转眼又到了周五，最后一节课是公共课，一个阶梯教室上百人，很嘈杂。纪川坐在最后一排，快下课了，他趴在桌上给贺怀章打电话。

    “爸爸，你在公司么，几点回家？”他们约好了周末一起去隔壁市爬山，今天下午就走。纪川本来不想去的，嫌爬山既无聊又累，但爸爸特意约他嘛，盛情难却。

    离下课越近，课堂上越吵闹，他捂住手机，压低声音悄悄地问：“露营的东西该准备什么，山上很冷吧，我要带棉衣吗？”

    “不用。”贺怀章那边不知在干什么，半天才回应，“不用准备了宝贝。”

    纪川没懂：“啊？”

    贺怀章说：“家里来了客人，我们不方便出门了，下次再去吧。”

    “……哦。”

    纪川有点失望，挂了电话，摆弄着手机想，什么客人？今年的客人可真多。

