    “兄弟们，今儿个我们大口喝酒，大口吃肉。

    改日等到寨子彻底建成了，我们在一起好好的快活，哈哈哈。”

    空旷的山洞大厅之内，随着四周墙壁的篝火熊熊燃烧。

    十几个匪盗，则是在这乌烟瘴气的环境之中, 齐声大喝。

    “三当家说的对，我等今日汇聚一起，明日便可傲啸山林，哈哈。”

    “兄弟们，让我们一起敬二当家和三当家一杯。”

    砰砰砰......

    随着一阵交杯论盏的喝声不绝于耳，二名面容清秀的女子, 却是衣衫不整的被铁链束缚在墙角。

    那般楚楚可怜的模样，让人我见犹怜, 可这却更激起了这群盗匪的兽性。

    “二当家，三当家，今夜我们已经按照两位当家的吩咐，在那钱家庄附近的山林之内，扮作了妖魔。”

    方一走到大厅，性格略显稳重的李二牛，看了一眼被铁链捆绑的女子后，一脸恭敬的，对着为首的两个壮汉，说道。

    “好，干的不错。”

    三当家闻言点了点头，目光看向了面貌更为凶恶的二当家。

    “钱家庄的人可发现过你们的踪迹，有没有派人前来探查？

    我可是听说前几日，那钱家庄派人去了县城，保不准就是请官兵前来调查的。”

    “放心吧二当家，我们已经仔细观察过了，那钱家庄的人，在知道有妖兽的时候。

    别说夜晚了，就是白天, 都没有人敢随便近身。

    要小的说，还是几位当家的计谋好，让我们假扮妖魔行事。

    如此一来，那官府的人，不见到死几个人，又怎么会派遣官兵过来。”

    白帽抢先回道。

    “哈哈，还是你小子够机灵。”

    听到这话，三当家当即取过二块巴掌大小的烧肉，分别丢到了李二牛和白帽的手中。

    “二哥，既然官兵的不管，那我们就尽管喝酒吃肉。

    大哥不近女色，今夜这二个女子，你我一人一个，如何？”

    闻言，二当家的笑着点了点头，举起了手中的酒坛。

    “兄弟们，我们继续喝酒。”

    “多谢二当家和三当家。”

    随着此话的落下, 整个大厅之内，顿时再次变得沸沸扬扬起来。

    大厅的一角，处于隐身之中的林毅，静静的看着眼前的一幕。

    虽然眼中的冷意随着心中的怒火，变得越发的旺盛，可是他没有急着动手。

    那东南角的两个女子，被铁链束缚，行动不便。

    若是现在他出手，固然这些盗匪奈何不了他，可如此一来，那两个女子，难免会成为了人质。

    要是万一死在了那盗匪的手中，反而不美。

    还不如安心的等待着。

    等待着这群盗匪酩酊大醉，彻底丧失战斗力之后，他在动手。

    那时，不仅成功的把握更多，这群盗匪也休想在他的眼皮子底下伤到人。

    “若不是连续几夜的蹲守，直到今晚撞进了那李二牛和白帽，怕是这片隐秘之地，是绝对搜不到。”

    想到这里，林毅的心中一沉。

    可也正是因为如此，反而使得林毅不断的强迫着自己要冷静起来。

    这伙盗匪盘踞此地，费尽如此大的心思，绝对不是一般的盗匪可比。

    既然打定了注意要斩草除根，林毅就绝对不会允许任何一个盗匪逃出去。

    谁知道在这山洞之内，会不会存在着什么密道。

    这一等，便是足足一个时辰的时间。

    算上陆陆续续到来的盗匪，一共有二十一人，这其中，那大当家从始至终都没有露面。

    也就是说，这个山洞基地内的盗匪，最少有二十二人。

    不过，这群梅花盗的首领虽然没有露面。

    可是通过这段的时间的观察，林毅却看见此前有两个盗匪，去了位于北面的山洞之中送过饭菜。

    又等了一炷香的时间之后，原本闹哄哄的山洞，也是彻底变得安静了起来。

    “是时候动手了。”

    随着此念的浮现，看着那所谓的二当家和三当家分别歪歪晃晃的抱着被铁链锁住的女人，走向东面的山洞，林毅也是悄悄的跟了上去。

    “二哥，三弟就不客气了。”

    来到东面的山洞之内，就见里面有二个工整的石室。

    也不知道这群盗匪是怎么建造的，这些石室看起来整洁无比。

    “三弟，你可要悠着点啊，不要闪着腰了。”

    站在石室前，二当家的笑嘻嘻的说了一句。

    “你们的确得悠着一点。”

    看清楚了石室的情况，林毅冷笑一声，手中的一道剑光闪过。

    “咻......”

    但见一道寒光闪烁，原本就醉醺醺的三当家，顿时双眸猛地睁开，脖子边一道血线随之浮现而出。

    “好胆！”

    这突如其来的一幕，使得正准备踏入石室的二当家一愣。

    可是他的话才刚刚说出二个字，又是一道寒光从其眼前绽放。

    噗通、噗通......

    接连四声闷响，二当家也好，三当家也罢，和其怀中的女子，一起倒在了地面。

    其中，夹杂着女子惊恐的叫声。

    可是这两个险些被剥个精光的女子，终究是没有来得及喊出来。

    因为在林毅挥剑的一刻，便已经先一步说出了，我是来救你们的话语。

    “怎么样，还能走吗？”

    看着从地面上爬起来的女子，林毅的眉头一皱。

    方才为了避免打草惊蛇，又因为方位不适的原因，此时近距离的一看，那二当家怀中抱着的女子，腿脚似受伤不浅。

    “我姐姐之前伤到骨头了，要不然我们也不会被这群盗匪捉到这里。”

    另外一名身材娇小的女子，眼泪汪汪的看着林毅，说道。

    “公子......”

    “别说话，也不要哭，现在扶着你姐姐先进石室避一避，之后不管听着什么，都不要出来。

    等着我叫你们，明白吗？”

    将二当家和三当家的尸体丢到一个石室之后，林毅看着面前的女子，连忙叮嘱的道。

    “公子放心，我们一定不出声，安心等公子来叫。

    此番公子救我们于水火，如此大恩大德，我们姐妹俩一定以身相许......”

    那小妹说到一半，脸上不由得一红。

    可是话音一落，她正鼓起勇气抬头去看。

    却发现。

    却发现，那位在火光之中显得无比俊俏的公子哥，竟然早已经转身走向了盗匪们所在的大厅。

    “呃......”

    小妹愣了一下。

    这与她印象之中的不同，也与那些说书先生讲述的也是完全不同。

    不是游侠，都喜欢听见美女说以身相许的吗？

    朱小妹自认为自己也长得不差，为何人就突然走了呢。

    “小妹，别发愣了，快扶起我进房。”

    这时，朱小妹的姐姐看着自家的妹妹还在发呆，当即捂住自己的右腿，提醒道。

    随着此话的传来，朱小妹一愣，当下连忙走了过去，将自家姐姐扶着踏入了三当家的石室之内。

    石室之内安置了木质的房门，在用凳子顶在门内，便算是简易的防护措施了。

    “姐姐，你说我们能够顺利脱险吗，那位公子不会有事吧？”

    房间内，朱小妹面色担忧的说道。

    回想着方才的那两具尸体，她们既是害怕死人，又担心会不会走不出去。

    “现在不是想这么多的时候了，为今之计只能希望那位少侠能够带我们出去吧。

    即便是不能，妹妹......”

    说到这里，女子的眼中浮现出一抹坚定的神色，咬牙说道。

    “若是那位公子不能带我们二个一起出去，你也一定要找机会，跟着那位公子跑出去。”

    “姐姐.......”

    听到这话，朱小妹的心尖儿一颤。

    “妹妹.......”

    房间之内，两姐妹因为未来忧心忡忡且姐妹情深之时，正在走向大厅的林毅，却是面色坚定，目光冰冷。

    “喝酒......”

    “我们继续喝酒。”

    还没有踏入大厅，一阵醉醺醺的话语，随之传了过来。

    “额，三当家的，你怎么又出来了，是不是女人不如兄弟们好玩啊，嘿嘿......”

    方一踏入大厅，林毅就看见一个酒气冲天的猥琐汉子，踉跄的捧着酒杯，恍恍惚惚的走了过来。

    噗嗤！

    右手一挥，眼前一片寒光。

    伴随着一阵噗通之声，走过来的猥琐汉子，身体随着脖子上的血线迸发，在僵直之中，砸落在地。

    “第一个。”

    看到这一幕，林毅眼睛都不待眨的，当即将手中的长剑对准了第二个盗匪。

    “喝酒，喝酒.......呃！”

    一剑一个，从大厅东面，一路杀到大厅西面。

    整个过程，为了防止自己会于心不忍，林毅果断的开启了洞察之眼。

    只要他的眼睛不眨，他就是没有感情的侠客。

    “我也想要女人啊，想要一个像三当家一样的女人啊。”

    正当林毅再次解决一个盗匪的时候，位于北面的桌子上，一个撒酒疯的盗匪，却是突然惊坐了起来。

    “恩，三当家？”

    盗匪愣了一下，可是当看着那寒光闪闪的长剑之后，却是猛地清醒了过来。

    “来人啊，来人啊，官府来人了。”

    嘭！

    话音一落，一个酒坛子便砸落在了地面上。

    “麻烦。”

    看到这一幕，林毅摇了摇头。

    他都斩奸除恶的杀了一大半了，突然醒过来一人，不仅没有让他感受到丝毫的慌乱。

    反而觉得自己的刺客技术，是不是没有练到家。

    “官兵，哪里有官兵？”

    在这阵惊慌的叫声之声，趴在前面的白帽迷迷糊糊的睁开双眼，问道。

    “官兵在这里。”

    林毅无奈的说道。

    噗嗤！

    伴随着一道血线飚射而出，白帽顿时无力的倒在了地上。

    “所以我说，安安静静的不好吗，说不定现在还能继续做着美梦呢。”

    看着不知是吓倒在地，还是因为酒的太多倒在地上的盗匪，林毅摇了摇头，捡起一个酒瓶，然后砸了过去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，此人当即昏厥倒地。

    可这番动静，也惊动了大厅里，剩下的七个活人。

    “谁，发生什么了？”

    坐在不远处白帽不远处的李二牛，猛地眼眸，大声喊道。

    随着此话的落下，他就看见林毅从白帽的怀中，取出来一个黑色号角。

    “你是谁？”

    话才刚刚出口，李二牛就看见一滩鲜血从白帽的脖子处流淌了下来。

    “兄弟们，抄家伙，官兵来了。”

    “聒噪。”

    林毅摇了摇头，身形一动。

    在李二牛的目光之中，就见眼前一道寒光伴随着残影闪过，接着脖子一痛，鲜血止不住的流了下来。

    噗通、噗通、噗通......

    伴随着接二连三的摔倒声，碗盆砸落在地的声音，刚刚才恢复的七个人，也全部倒在了地上。

    “现在轮到你了。”

    来到被酒瓶砸晕的盗匪前，林毅再次挥动了手中的长剑。

    补刀是一个好习惯。

    作为一名经常写小说的人，林毅深切知道补刀的重要性。

    “现在，这大厅里所有的盗匪都死绝了，是时候轮到那位大当家了。”

    想到这里，林毅的目光，当即看向了北面的山洞。

    到目前为止，那个山洞才是他唯一需要警惕的地方。

    因为屋中是什么情景，他完全无法得知。

    虽然这整个大厅内的盗匪能够这么轻易的死在他手上，除了因为他强以外，便是这群盗匪喝醉了酒。

    可是，能够在这山洞之内，建立起这般隐秘基地之人，警觉性不应该这么低才对。

    一念即此，林毅捡起一个酒瓶，砸落到了最里面的房间之内。

    嘭！

    伴随着浓郁的酒气，从破碎的酒瓶之中肆意的弥漫，整个石室，顿时变得无比安静。

    “出来吧，我已经看见你了，梅花盗的大首领。”

    看着走廊尽头的石室，林毅朗声喊道。

    虽然左眼之内，看不清任何的情况。

    可是，在他的右眼灵视之中，林毅却看到一股浓郁的血气，正在不断的沸腾。

    这种血气，绝对不是醉酒之人，所能够拥有的。

    “是刚刚大厅之内的惨叫惊动，还是早就察觉了？”

    看着没有丝毫动作的石室，林毅在心中想道。

    随着此念的浮现，林毅回头拎起一具尸体，当即一步步的走了过去。

    当距离石室还有十步之遥的时候，林毅将手中的尸体，向着石室的大门，狠狠的一砸。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，眼前的木门当即被丢出的尸体砸的七零八落。

    可那具尸体，才刚刚被丢入到石室之内，便在一阵刀光的闪烁之中，被砍成了两半。

    与此同时，一个似人非人，似妖非妖的壮汉，正双眼通红的看着他。

    ......

