    064：

    与童瑗分开后，顾峤就去了农学系的教室。

    刚走进教室，所有人的目光都齐齐望向她，好像是在看什么稀奇的动物一般。

    顾峤忽视所有人的目光走向一处空位置。

    旁边的人见顾峤坐下后，小心翼翼的靠近她。

    “顾同学，你是不是认识顾天王呀。”

    顾峤没有转头，只是淡淡的点了点头。

    这些学生都知道，其实顾峤是挺好相处的，平日里虽然清清冷冷的，但却不是高傲的人，也不会看不起任何人。

    甚至有人请教她问题，她还会耐心的解答。

    当然，她从不缺席每堂必修课，但除了必修课，几乎同学们也见不到她。

    所有这些同学，才敢大胆的问她关于网上的事情。

    “那和顾天王一起唱歌的人，真的是你。”

    顾峤再点头。

    众人深吸了一口气。天啊天啊，虽然网上有人证实是顾峤，虽然顾天王也说是顾峤。

    但大家还是觉得没有顾峤亲口承认这么震憾。

    瞬间大家都涌了上来。

    “顾同学，那你和顾天王是什么关系呀。”

    “顾同学，你和顾天王是不是情侣呀。”

    “顾同学……”

    瞬间安静的教室沸腾了起来。

    大家都想知道顾峤到底是顾天王是什么关系，是不是真的和网上传言的那般……

    可大家的疑惑，顾峤并没有解答。

    因为上课铃声打响了。

    这不是第一遍铃声，而是第二遍，也就是正式上课的铃声。

    而授课老师，也出现在了教室门口。看着里面热闹的场面，门口人的也并不恼，而是不急不慢的轻敲了两下教室门。

    “叩，叩叩叩。”

    清脆的敲门声响起，瞬间就唤回了大家的注意力。

    当众人回头，看到门口站着，戴着眼镜的年轻俊郎，儒雅的教授时，一个个都乖巧的回到了自己的位置上。

    是了，今天第一堂课是周教授的，所有连隔壁系的好多人都来了。整个教授都坐满了人。

    周教授仿佛刚刚的事情并没有发生一般，自如的走进教室，开始正式授课。

    而大家的思绪，也很快从网上的八卦回到了课堂上，连开小差的人都没有。

    顾峤看着讲台上认真授课的男人，不得不承认，这个男人的确那个本事，可以让人喜欢上他的课。

    他的授课方式，不算生动有趣，也不是枯燥乏味；但明明是正正规规的东西，从他的嘴里，通过他的嗓音发出来，莫明的就让人有代入感。

    让人会进入他的世界，听他描述属于他的独特课程。

    明明是一样的书，一样的文字，一样的备案；但由他说出来，却让人有不同的感受。

    一堂课，在大家还意犹未尽中，匆匆结束了。

    其实，并没有匆匆，只是大家都被这位年轻教授的课给吸引住了而已，才觉得时间过的很快。

    这堂课，是连堂，两节课两堂课。

    而下课的时间，是两个小时后了。也就是说，大家沉迷于他的知识海洋了两个小时了，而教室里的同学们却觉得时间过的太快了。

    下课前，年轻教授推了推眼镜，宣布了一个消息。

    “你们的授课老师回来了。下个学期开始，我不用来代课了。”

    “所以距离我给你们授课，算起来，也就只有不到十天了。”

    “希望各位同学们好好珍惜。”

    另外，年轻教授还宣布了一个更大的好消息。当然，这个好消息是对于那些真正的好学生，以及爱慕这位年轻教授的人来说。

    “我准备开展一个新的实验室。同学们有兴趣的可以踊跃报名。努力成为我实验室的学员。”

    这个消息，瞬间就让整个教授都沸腾了起来。

    年轻教授离开前，看了一眼顾峤的方向。

    “麻烦顾同学，将这些东西帮我搬到办公室。”

    说完年轻教授就离开了。

    沸腾的同学，立马安静了下来，看向顾峤。

    是了，大家都忘记了，论现在的专业成绩，顾峤是名副其实的第一。

    每次考试都是满分，必修课更是没有缺席过。

    不仅年轻的周教授喜欢她，就连农学系的其他老教授也很喜欢她。

    如果说周教授的实验成员，要选人的话，里面必然会有一个顾峤。

    “顾同学，你会报名吗？”

    顾峤将书本收起，起身。看向问话的那个同学，摇头道：“没时间。”

    说完就走向讲台，将那一叠同学们的课堂作业抱起离开了教室。

    而身后教室里的同学，一个个却跟石化了一般。

    “没时间！”

    没！时！间！

    天啊，顾同学，竟然说没时间。

    那可是周教授的实验室耶，她竟然说没时间！

    *

    办公室里，顾峤推门进去的时候，年轻的周教授正低头拿着笔写写画画着什么。

    听到顾峤的敲门声，这才抬起头。

    顾峤将东西放下就准备离开。

    年轻教授突然出声了。“我希望你能来我的实验室。”

    顾峤头都没有回，直接拒绝。“没时间。”

    说完就转身离开了。

    而她转身离开后，另一个身影，从隔壁的房间走出来，手里还拿着一份资料。

    “周教授，我找到了。”

    “谢谢。过几天我用完就还给你。”

    年轻的教授看着面前的女同学，淡淡的点头。“无事。你改天还给李教授吧。这本就是他的同学。”

    女同学想到刚刚听到的事情，心里有些不甘心。

    “周教授，听说你要开展实验室，不知道我能不能参加。”

    年轻教授摇了摇头。“抱歉，我只想带大一的学生。连同学如果想进实验室，可以问问李教授。相信李教授会有好的推荐。”

    女同学瞬间脸色一白，但看着又继续低头工作的年轻教授，又不敢再开口，只能咬着牙离开了办公室。

    女同学刚出办公室就被一群小姐妹给围住了。“连同学，怎么样，碰到了周教授吗？”

    “有没有拿到你要的资料呀。是不是周教授帮你找你。”

    “周教授怎么样呀，是不是特温柔，特……”

    连琪的脸色并没有很好看，眸光是甚至有点点暗过闪过。

    连琪也没有再理会这些人，抱着手里的资料就离开了。

