    喻楚唇角一抽，不搭理他了。

    谁会赖他的早饭啊真是。

    月考结束后，班里的气氛都轻松了一些，接下来的周末难得放了两天假，喻楚选择留在宿舍没有回家。

    周末的图书馆也没什么人，喻楚到图书馆的时候，已经有一道修长身影，静静站在展厅里看着壁画。

    听到声音，他微微侧过眸，从壁画前走开，迈着长腿朝她过来。

    喻楚抱着自己的书包望向他，“我还以为要等你一会儿呢。”

    傅屿垂眸淡然扫她一眼，嗓音有些清冷，“能让你等么，小兔子。”

    随口的一句话，却莫名有些撩人。

    喻楚微愣。但校霸大佬似乎没感觉这句话不对，说完就抬眸，望了望图书馆里，嗓音淡然：“我们去哪里？”

    喻楚拿出自己的卡，“跟我来吧。图书馆有可以租用的小房间，就是讨论或者背书用的……你没来过吧。”

    她回头看了傅屿一眼。

    少年微微挑眉。

    他当然没来过学校的图书馆了。

    喻楚示意人跟上，用自己的卡租用了一个房间，拉着傅屿进去。

    图书馆有很多小间的讨论室，里面干净整洁，还很隔音，正适合背书。

    喻楚关上门，把外套脱下来搭在椅背上，“好了赶紧背书吧，今天你要背完五篇古文，我会抽查你的默写。”

    傅屿白皙指尖敲了敲桌子，声线有些懒散：“五篇？默写？”

    喻楚抬眸望他：“不想背么？”

    对上女生黑白分明的眼睛，校霸大佬顿了顿，“……没有。”

    他从单肩包里拿出语文书，精致眉梢微蹙，默默翻开一页。

    喻楚瞄了一眼大佬的表情，又抿唇笑了笑，“待会儿背完书你有时间吗？你背完的话，我请你吃晚饭。”

    傅屿抬起幽黑漂亮的眼眸，似笑非笑地望着她，“兔子是鼓励我呢？”

    他抬起白皙手指，揉了揉太阳穴，嗓音慵懒：“好吧，既然请我吃饭……那我一定要背完让你请了。”

    喻楚好笑地看着他，点了点头。

    她拿出周末的作业开始写。

    反正校霸大佬不写作业，只要盯着他背书就行了，考试成绩提高之后，在老师那里自然就有交代。

    两人气氛平和地坐在一起。

    隔了半小时，傅屿瞥了她一眼。

    女生脱了外套搭在椅背上，身上穿着一件雪白长袖，长发梳成马尾辫垂在肩侧，露出一截白净的后颈。

    比起这种乖乖女，班里的男生们更喜欢董艺意那样，披着长发五官精致，一看就是漂漂亮亮的女生。

    傅屿却没觉得董艺意哪里好看。

    他看了一会儿，幽黑眼瞳泛起轻微笑意，痞气地倾身靠近她，声线散漫而清冷道：“我累了。要不要抱你一下，你让我休息十分钟怎么样？”

    喻楚抬眸瞥他，心想已经有半小时了，于是道：“你休息吧。”

    少年薄唇懒洋洋挑起弧度。

    他忽然长腿勾住椅脚，椅子整个倾斜下来，喻楚还没反应过来，就径直摔向少年那边，被修长手指接进怀里。

