    因此，阿蓉这一次干脆地答应了十皇子，叫十皇子去告知了李贵妃。

    李贵妃立即召见阿蓉，也因为已经有了态度，就堵住了九皇子所有的动作。

    同时求娶是美谈。

    可一前一后那就是抢弟弟的媳妇，那就不是美谈，是不要脸。

    九皇子是聪明人，爱惜羽毛得很，绝不会为了阿蓉就做出这样被人非议的事。

    因此这一世，不会再有所谓的两位皇子同时倾心理国公府大姑娘，上门求娶的事发生了。

    阿蓉想着想着，忍不住微笑起来。

    燕宁看着她大表姐的笑容，觉得自己仿佛明白了什么。

    “大表姐，你对大姐夫真好。”虽然这一世阿蓉还没有和十皇子成亲，可是对于燕宁来说，上一世曾经那样包容过她的十皇子无论有没有和阿蓉成亲，都是她承认的姐夫。

    见阿蓉垂头对自己笑了，美貌夺目的脸上笑容那样真切幸福，燕宁依偎在姐姐暖暖的怀里，小声儿说道，“我希望大表姐和大姐夫一辈子过幸福的生活。”她不希望再有上一世的重蹈覆辙，不希望十皇子与阿蓉再因为九皇子的野心被牺牲，失去性命。

    她想问问阿蓉有没有留意九皇子。

    不过这是在长辈们面前，还有这么多的长辈，因此燕宁忍住了。

    然而阿蓉却看出了她的意思。

    “你别担心。我防着他呢。”她握了握燕宁的指尖儿柔声说道。

    燕宁的眼睛顿时就亮了，急忙用力点头，用明亮的眼睛看着阿蓉。

    那双眼睛里的放心还有信赖叫阿蓉的心里一软，就算是理国公此刻还在跟脸色铁青的老太太纠缠姜嬛的事，她也没有在意。那些理国公口中“阿蓉都有了前程，总不能叫阿嬛这辈子落进泥里”的话，阿蓉完全没有放在心上。倒是这一天，她们还真的迎到了阿蓉赐婚的旨意。

    明黄的卷轴落在接旨的阿蓉的手上，从这一刻开始，阿蓉就是未来的十皇子妃，算是与十皇子名正言顺了。

    老太太大喜，顾不得理国公勉强露出的笑容，叫理国公夫人打赏整个国公府的下人。

    那喜悦还有欢庆，叫整个国公府都跟着热闹起来。

    燕宁也跟着高兴。

    她跟一条小尾巴似的，跟着阿蓉回到了阿蓉的闺房，好奇地看着她手中明黄的卷轴问道，“这就是赐婚的旨意么？”

    上一世的时候阿蓉赐婚的时候她还十分害羞，因此躲在一旁没有好意思看阿蓉赐婚的旨意。等到了她成亲的时候，按理说长平长公主为了儿子的婚事体面一些，怎么也应该去求个赐婚。只是或许是燕宁的身份太叫长平长公主看不上了，因此，虽然沈言卿是皇帝的亲外甥，然而他和燕宁成亲却什么都没有。

    没有赐婚，也没有皇帝的赏赐与另眼相看，只有李贵妃，因燕宁是阿蓉的表妹，因此赏赐了燕宁许多的绫罗绸缎还有珠宝首饰。

    如今想想，那时候的长平长公主该是多看不上她啊。

    如果沈言卿真的珍惜她的话，怎么可能会叫母亲用那样的态度对待她？

    不过是不放在心上，甚至对长平长公主折辱于她乐见其成。

    想到沈言卿，燕宁趴在阿蓉的手边，目光有些茫然。

    她已经很久都没有想到过沈言卿了，仿佛这个人，曾经也曾经与她有那样渊源的俊秀的少年，当她重生之后就如同无足轻重的风一样被吹散了。

    她并不挂念他，甚至对沈言卿没有半分心里的异样的感觉，想到他的时候并不感到心痛，只是依旧充满了对于沈言卿伙同姜嬛害了阿蓉的怨恨。

    燕宁咬了咬嘴角。

    “怎么了？”阿蓉见她拿雪白的手指轻轻地戳着圣旨，不由露出几分无奈地揽着她问道，“是觉得我要嫁人了，因此舍不得？”

    这话带着几分戏谑，燕宁却认真地点头说道，“当然舍不得了。就算是知道大姐夫对大表姐可好了，可是我还是舍不得。往后，你就不是我一人儿的了。”她说着说着就有些黯然，只是又唯恐燕宁因为自己的舍不得心怀顾虑，又急忙对燕宁说道，“不过现在我还有王爷护着我了。大表姐你看，这是王爷给我的腰牌。”

    她摊开雪白的小小的手掌，把手上的那块楚王府的腰牌递给阿蓉看。

    她的眼睛亮晶晶的，显然是期待阿蓉的回应。

    “这是王爷给你的？”见这腰牌上有一个大大的“楚”字，阿蓉顿时露出了笑容，从燕宁的手里拿了腰牌在手上翻看了一会儿才放回到燕宁的手里，叮嘱说道，“这个腰牌你可要收好了。我听十皇子说过，在楚王府，只有王爷的心腹还有倚重之人才会拿到王府的腰牌。也并不是王府里头人人都有的。王爷既然把这个给了你一块儿，说明十分看重你。只是你不可以拿着这个腰牌任性妄为，叫王爷为难，知道么？”

    “知道知道。难道大表姐还信不过我不成？”

    “不过是白嘱咐一句罢了。”阿蓉笑着摸了摸燕宁耳边垂落的一缕软软的长发和声说道，“你是最懂事的孩子。”

    她的笑容温柔，燕宁也觉得心里开心，见阿蓉此刻心情好，便试探地问道，“大表姐，大舅舅怎么又提起姜嬛的事了？”

    既然阿蓉都要嫁给十皇子了，那是不是也该轮到姜嬛嫁人了？上一世的时候，燕宁记得姜嬛不久之后就嫁给了九皇子。不过上一世的时候姜嬛的名声清清白白的，因此嫁给谁都很简单容易。

    这一世她的恶名远扬，因此能不能顺利地嫁出去还真是不好说。

    “不过是着急了。泰安侯想叫她嫁给泰安侯世子，世子不答应，楚家就没有人答应。因此楚家如今闹起来，说要把祸乱楚家的她们母女给赶出泰安侯府。虽然泰安侯勉强压住了，不过到底唯恐她们母女没有靠山，这才求到了父亲的面前，想求父亲在咱们这儿想想法子。”如果姜嬛能被国公府接受，那就不算是身份卑贱的外室女了，到时候楚家对姜嬛的嫌弃还有排斥都会少很多，那时候，泰安侯觉得想必泰安侯世子就不敢不迎娶姜嬛了。

    如果不娶，不就得罪理国公了么。

    “可是世子现在说不娶，不就已经得罪大舅舅了么？”燕宁觉得泰安侯的脑子有点奇怪。

    她就很笨了。

    可是泰安侯仿佛比她还笨。

    “这种脑子进了水的蠢货哪里是你能想明白的。”如果能想明白泰安侯的想法，那岂不是也成了蠢货？因此阿蓉觉得大家都想不通泰安侯这行事举止才对呢。

    见燕宁呆呆地点了点头，她忍不住微笑着戳了戳燕宁娇嫩柔软的脸颊，不由在心里感慨了一句，怪不得李贵妃这么喜欢捏自家小表妹的脸呢。她今日因为赐婚心情欢喜，因此心情极好地戳着燕宁的脸颊看她乖乖地由着自己欺负，等过了一会儿，姐妹们都过来给她贺喜才放开。

    因为这是阿蓉的喜事，因此几个小姐妹今日很是欢聚了一次。

    阿兰与阿静都给阿蓉道过喜，因此素日里姐妹之间感情好，因此也没有十分夸张地喜庆庆祝，一同吃了个饭也就散了。

    从这一天起，理国公夫人就很是忙碌地给阿蓉预备嫁妆。

    她本就是豪族出身，嫁妆无数，理国公府也是世代勋贵，家资巨富，阿蓉作为国公府嫡长女，又是嫁入皇家，自然嫁妆要预备得十里红妆满眼富贵。

    理国公夫人就打点起了阿蓉的嫁妆，等一边给阿蓉预备，理国公夫人一边忍不住想到了燕宁。

    她本想叫燕宁嫁给姜卫，因此从前并没有十分为燕宁的嫁妆打算过，本也想着着燕宁给自己做儿媳妇儿，自己也不会委屈了燕宁。只是没有想到事与愿违，燕宁治把姜卫当兄长，虽然说国公府其他几房也有阿宁的表哥，不过理国公夫人瞧着，燕宁与其他几房的表哥的感情还不如和姜卫的呢。

    更何况其他几房里头，二房倒是好的，姜侍郎严肃，二太太面冷心热，这夫妻俩有个嫡子与姜卫同岁，然而却已经早早地就订了亲，因此与燕宁没缘分。

    至于三房与四房，姜三老爷夫妻还有一子，姜四老爷就没儿子。更何况就算那两房有许多的儿子，可是一个三太太一个四太太，都不是什么宽和的人，理国公夫人也舍不得叫燕宁嫁过去受委屈。

    如果叫燕宁嫁出国公府，那就得给燕宁预备丰厚的嫁妆，与阿蓉一般十里红妆，才不会叫婆家看轻了燕宁。

    心里想到这些，理国公夫人犹豫了片刻，便将自己的嫁妆一分为二，一份给了阿蓉，一份预备日后留给燕宁出嫁。她忙碌的时候，京都里也同样忙碌起来。

    虽然说理国公府大姑娘被赐婚给十皇子也算是京都的一件大事，然而这件大喜事不过是热闹了两天就被楚王即将离京这件大事给彻底遮掩了过去。楚王已经整装待发，皇帝也已经发了旨意，因此京都之中顿时一片肃然，平日里的吵闹暂时也都不见。

    燕宁知道楚王启程日期的时候，心里十分不舍。

    她觉得自己重生之后就很亲近与信赖楚王。

    因此就算是楚王给她留了腰牌，楚王不在京都的时候也不会有人敢欺负她，可是燕宁还是觉得心里难受憋闷得厉害。

    她觉得心里难过又不舍，可是却不敢表现出来拖楚王的后腿，只能越发勤奋地给楚王写信，却不愿叫楚王知道自己舍不得的心情，因此还是只说平常一些有趣的生活点滴。

    比如八哥儿今天跟胖嘟嘟的小黄莺打架了，两只小家伙儿各自站在鸟架子上蹦高儿跳脚，却只是对着叫骂，没有一个扑过去打架的。

    她觉得这样的生活就很快乐了，楚王看了这些信，不过是收在锦盒里，却并没有叫她少烦自己。

    虽然说哭包烦得很，不过看看这些傻乎乎的生活，也算是叫心里换个心情。

    没见过哭包的信，不知道她的生活的，永远都不知道这世上竟然还有姑娘能笨成哭包那样。

    楚王哼了一声，叫何泽去通知御膳房，就算是他离京之后，也别忘记了给哭包的那份点心。

    不然没了点心，哭包哭倒了京都，等他凯旋归来的时候却找不着京都只能见到一片汪洋大海，那才是巨大的灾难。

    然而这些叮嘱燕宁显然是不知道的。因为楚王离京的日子日渐接近，燕宁觉得自己变得无精打采的，每天都变得比前一天更加舍不得。等到了楚王离京的那一天，她不过是个京都里的普通闺阁女孩儿，也没有资格如同前朝那些大臣一样去送楚王出征，因此只能大清早地就蔫哒哒地坐在园子里，呆呆地看着那只楚王叫人送来的八哥儿得意洋洋地在自己的面前吊嗓子。

    她的样子很没有力气似的，拂冬有些担心她，又不知道该怎么办才好，一时就有些手足无措。

    “姑娘，要不然你去二姑娘屋儿里去玩儿吧。”阿兰性子活泼，一向会开解燕宁，拂冬便低声劝道。

    燕宁摇了摇头。

    她觉得自己已经很久没有见过楚王了。

    楚王这次出征，也不知道什么时候能回来，到时候又是很久了。

    这样一位庇护着自己的长辈离开，燕宁心里空落落的感受是没办法通过玩耍就能消退的。

    她正想着心事，拂冬正束手无策的时候，却见不远处的长廊里，阿蓉脚步匆匆地过来。她的脸上带着惊喜与高兴，见了燕宁坐在园子里，急忙快步走过来拉着燕宁往她的屋子里去，急切地说道，“快，收拾收拾，咱们一块儿去送王爷出征。”

    她的笑容明艳，显然是真心高兴，燕宁被阿蓉的笑容给晃了一下神儿，觉得自己仿佛听见了什么，又不敢置信，一边呆呆地叫阿蓉牵着往屋子里去，一边问道，“大表姐，你说什么？送王爷出征？”她突然明白过来了，拉着阿蓉不敢置信地问道，“我能去么？我，我也有资格去么？”

    送楚王出征那是前朝的事，到时候皇帝带着群臣送楚王出征，哪里有燕宁一个小丫头站的地方。

    “是贵妃娘娘传的话儿。说是陛下说了，这段日子王爷一向对你十分疼爱维护，因此你也应该去送送王爷。既然是陛下的意思，那咱们就算是奉旨过去。贵妃娘娘叫十皇子带着咱们过去。只是因你我是女子，因此不能在醒目的地方，免得群臣非议。咱们站在角落，你目送王爷就是。”阿蓉没想到皇帝竟然会想到燕宁，一时心里欢喜，又觉得燕宁如果能亲眼见到楚王出征，那心里或许会好受许多，因此也忍不住地笑。

    她本就因赐婚容光焕发，此刻一笑明艳，美貌得叫人不敢直视。

    燕宁都觉得阿蓉美貌惊人了。

    只是此刻不是欣赏阿蓉美貌的时候，她急忙点了点头，想了想，叫拂冬把之前自己进宫的时候穿的那套鹅黄色的裙子拿了出来。

    这套裙子娇艳可爱，而且燕宁觉得自己穿这身裙子的话，楚王如果能记得自己穿过，或许还会发现自己也在送别他的人里面。

    她想得很美，而且这身裙子不过穿了一次，本就是簇新的，就算是穿过一遍也不算是失礼。阿蓉觉得这裙子是真的不错，倒是也微微点头，由着燕宁匆匆地换了裙子，都顾不得涂脂抹粉，就见十皇子已经笑嘻嘻地来了。

    见燕宁这样紧张又欢喜的样子，十皇子看了都乐了，一边叫燕宁与阿蓉都上车，一边对阿蓉小声儿说道，“这世上能对王叔祖这么亲近的，怕就只有阿宁这么一个胆大包天的丫头了。”竟然对楚王是真的亲近，十皇子觉得燕宁这小家伙儿厉害了。

    “闭上嘴没人把你当哑巴。”这世上还有比燕宁更胆小的孩子么？阿蓉觉得自己是没见过。

    说来或许也是楚王与燕宁之间的缘法。

    燕宁这样一个树叶子落在头上都要吓得哭起来的胆小的小姑娘，却偏偏不怕京都闻名的最可怕的楚王。

    偏偏楚王对燕宁还算慈爱，还十分照顾。

    阿蓉自然不许十皇子揶揄燕宁的，因此叫十皇子闭嘴。

    十皇子媳妇儿还没娶到手呢，哪里敢违逆阿蓉的意愿，顿时闭嘴，笑嘻嘻地带着她们去了城门处。此刻京都城门之外，无数的彪悍的兵士列队而立，明明是无数的兵将，可是却鸦雀无声。

    燕宁赶到的时候，十皇子无声地将马车驱赶到了一处没有人会留意的城墙边上的角落，掀开了帘子左右看看，见不会有人关注这里，这才放了燕宁探出身来往外看。燕宁趴在车辕上，呆呆地看着远处的那无数的士兵，还有此刻正站在城门之前策马而行的高大威严的身影。

    他气势逼人，目光凛冽，就算是在这厚重的士兵的气势之中，也将整个兵将的气势全都压过。

    燕宁见楚王身上穿着厚重的黑色的铠甲，看起来挺拔之外多了几分肃杀与冰冷，顿时松了一口气。

    “害怕了？”阿蓉在一旁笑着问道。

    “不是。是放心了。刀剑无眼，王爷还是穿着铠甲才叫人放心。”燕宁老实地说道。

    见她一心只关心楚王的安危，阿蓉不由与十皇子对视了一眼，都忍不住微笑起来。

    “可惜你不能过去一些送叔祖他老人家。”十皇子这一个“老人家”叫阿蓉都微微抽了抽嘴角，只是十皇子活泼惯了的，平日里虽然畏惧楚王，不过也经常在楚王的面前闹腾，因此倒是也不会畏惧楚王到不敢开口的样子。

    此刻见楚王高居马上，正俯身和站在马前温和微笑的皇帝说话，十皇子想到燕宁是皇帝吩咐给带过来的，顿时心中一醒，忙对燕宁说道，“叔祖一会儿可能会看过来。”

    燕宁一愣，呆呆地趴在车辕上，心里在这样肃杀雄壮的气氛里有些胆怯，可是却第一次不想躲起来。

    躲起来，就不能叫王爷看见她了。

    王爷对她那么好，那么亲切和蔼的人，如果没见到她，那她岂不是辜负了王爷这么久以来对她的庇护？

    因此，就算是娇小的身体在这样群臣汇聚，威势厚重的气氛里怕得发抖，可是燕宁还是努力地忍住了心里的害怕，没有缩回车子的角落里瑟瑟发抖。

    她只是用力地抓紧了车子的衣角，带着几分期待地看向楚王的方向。

    明明此刻端坐在马上的武将众多，同样高大威严，可是燕宁觉得自己还是能够第一眼就认出楚王的身影。

    果然，当皇帝跟楚王说了几句话，楚王的目光霍然看了过来。

    燕宁只觉得一双锋利如刀锋一样的眼睛扫过自己，那一刻，那双眼睛里带出的携带者千军万马一般的威势叫她说不出话来。

    可是下一刻，仿佛身体都不听自己使唤了，燕宁僵硬地抬起手，怯生生地在身前对楚王的方向挥了挥手。

    她也不知道自己小小地挥手会不会被楚王看到。

    因为楚王的目光下一刻就漠然地收回，仿佛扫过自己这个方向不过是随意而已。

    当他的目光扫过燕宁之后，燕宁垂着头有些无精打采。

    她觉得自己刚刚应该胆子更大一点，至少应该用力地挥挥手，叫楚王看到自己。

    她垂头丧气，觉得很是失落。然而却并不知道楚王此刻端坐在马上，看着笑呵呵地对自己微笑，一副欢送自己模样的皇帝，冷冷地问道，“是你？”

    他并没有说是皇帝做了什么，然而皇帝却一下子就觉得自己听懂了，见楚王脸色不悦微沉，他急忙笑着解释说道，“朕这不也是想着这小丫头是你惦记着的。你离京之前看她安好，心里也放心。更何况叫她来给你送行，朕瞧着她也十分愿意。这小丫头，千军万马之下还能如此镇定，胆子真是不小啊。”

    皇帝便带着几分感慨。

    是他叫李贵妃吩咐理国公府这个小丫头过来的。

    看见她能如此镇定安稳地探身对楚王挥手道别，竟然没有被这千军万马汇聚一处的凶煞气势给吓得如同那些闺中女孩儿一般躲去没人的地方瑟瑟发抖，皇帝觉得自己倒是之前看错了燕宁。

    这个小丫头瞧着软乎乎娇滴滴的，可是原来是人不可貌相啊。

    “胡说八道。”楚王不悦于皇帝把燕宁这么个小丫头也给叫到阵前，只是想到刚刚哭包怯生生对自己挥着手，忍不住冷哼了一声。

    哪里胆大了？

    那其实是个最胆小的丫头。

