    萧央在东大的演讲传遍了东海，很快也传遍了华夏。

    现在确实有很多人没办法沉下心去学习国学了，但萧央的这次演讲却把国学热重新带了起来。

    很多人说这些老旧的东西不应该继续弘扬，但萧央却不这么认为。

    不学习老的东西，哪里会有新的东西？

    国学绝对不能丢了，这是华夏文化的魂。

    “萧央真不是一个普通的艺人，他心里想的东西不是一般人能想到的。”

    “是啊，萧老师的层次跟我们不一样。”

    “真羡慕东大，居然有这样一个校友。”

    “东大的很多荣耀都是萧央带来的，这确实是事实。”

    ……

    ……

    萧央回到剧组之后就没太关注网上的事了，而是专心投入到了电影的拍摄中。

    《人鱼传说》的拍摄过程中，唐艺谋给萧央打了电话，他想带个人过来见见萧央。

    萧央答应了。

    一天之后，唐艺谋带着人过来了。

    这个人五十出头，是个消瘦的中年人。

    一般人队这个普通的中年人肯定不熟悉，但娱乐圈的人却没有不认识他的人。

    他是元平和，华夏第一的武术指导，不过五年前已经退居幕后了。

    元平和已经对外说过，他基本上不会再出山了。

    唐艺谋能把元平和请出来，能耐真不是一般的大。

    萧央笑着伸出手：“元先生，久仰。”

    元平和笑道：“萧老板，我才是久仰你的大名，没想到我退休这几年，娱乐圈居然出现了你这样一个天才。”

    “我只是运气比较好而已。”

    萧央摇头，“元先生，我们坐下来再说。”

    几个人坐下。

    “元先生，唐导应该跟你说过电影的事了吧？”萧央笑道。

    “说过。”

    元平和点头，“老实说，在科幻电影里加入功夫元素，这是我想都没想过的事。”

    确实，要不是《黑客帝国》的想法这么超前，他绝对不会心动的。

    自从五年前退休之后，已经很少有电影能让他心动了，《黑客帝国》绝对值得他复出。

    “萧老板，你对动作的大致要求是什么？”元平和问道，他需要一个大概的方向，只是“唯美”两个字，他觉得还不够。

    “我需要一些唯美的慢动作。”

    萧央说道：“我知道你擅长快打，拳拳到肉，但《黑客帝国》我需要很多慢镜头。”

    唐艺谋和元平和都愣住了。

    在电影里面大量使用慢镜头可是禁忌。

    只是观众的口水就可以把他们淹死。

    元平和说道：“萧老板，我不建议使用慢动作，这不是潮流。”

    唐艺谋说道：“确实，慢动作十年前可能还有市场，但现在使用的话，绝对会被人喷死。”

    萧央摇头：“《黑客帝国》必须用慢镜头。”

    元平和微微蹙眉，“萧老板，能告诉我这是为什么吗？”

    萧央笑道：“比如我潇洒的躲避子弹的时候，你要是不给我来几组慢镜头，你觉得对得起观众吗？”

    元平和脸色微变。

    萧央起身，对秦宓说道：“那一件黑色大衣和墨镜给我。”

    秦宓很快把东西拿来。

    萧央穿上黑色大衣，戴上墨镜，看起来酷极了。

    紧接着，萧央学着《黑客帝国》里主角躲避子弹的镜头做了几个动作。

    唐艺谋和元平和相视一眼，他们似乎知道萧央想要什么效果了。

    萧央看着他们，“在我躲避子弹的时候，必须使用慢镜头，子弹从我身体周围滑过，甚至运行的轨迹都要清晰可见。我后仰的过程中，不断的避开子弹，这就是这部电影的看点之一。”

    元平和自愧不如，“没想到萧老板还是个动作设计大师，佩服。”

    他脑补了一下这组动作，如果能拍摄出来，效果确实非常不错。

    一个词来形容，那就是——震撼！

    这个镜头在前世的《黑客帝国》中被称为“子弹速度”，很多人都称之为酒店。

    萧央当然要把这个镜头还原出来，否则这就不是原汁原味的《黑客帝国》了。

    元和平不再跟萧央争辩什么，接下来都听萧央讲动作的设计。

    随后，唐艺谋和元和平离开了东海。

    接下来，他们要去训练其他演员，如果不训练的话，这些动作戏可拍摄不出来。

    ……

    ……

    一个月之后，电影基本杀青之后萧央才回京城。

    小倚萱长大了不少，对萧央已经有些陌生。

    袁志玲笑道：“以后超过两个月不回来，她估计会认不出你来。”

    萧央摇头：“你放心好了，我绝对不会超过两个月。”

    揉了揉闺女的脑袋，萧央问道：“你说我们将来到底让不让他进娱乐圈？”

    “你自己看着办。”

    袁志玲说道：“我的建议是不去，当然如果她喜欢的话，我也可以答应她。”

    萧央笑道：“那就先等等看吧，即便要进，也要等到她大学毕业之后。”

    他可不想让自己闺女当童星。

    又陪了闺女几天，《人鱼传说》的后期制作完毕，开始宣传。

    作为萧央第一部回归娱乐圈的作品，这部电影的关注度非常高。

    很多人甚至看都不看电影类型就买了电影票。

    官方专门公布了“人鱼”的设定。

    海报上用的就是白素的照片。

    白素长着长长的鱼尾巴，美得令人窒息。

    “这会不会是爱情片？”

    “据说是动作片。”

    “哈哈……”

    不少老司机忍不住乐了。

    “这次有人说《人鱼传说》的票房能突破50亿，我倒觉得没那么容易。”

    “就是，萧央毕竟已经退出娱乐圈一年多了。”

    “是啊，娱乐圈瞬息万变，现在已经不是一年前的市场了。”

    “嘿，萧央的蜜汁自信，最后可能会闹出笑话。”

    “50亿票房，我们倒要看看他到底能不能拿到。”

    “如果拿不到，那就是笑话。”

    ……

    尽管不少人觉得《人鱼传说》的票房不可能破50亿，但却依然没有影响电影的票房预售。

    无论是在国内还是国外，《人鱼传说》的预售都是第一！

    萧央哪怕是退出娱乐圈一年多，他的人气依然高的可怕。

