    这几日一直睡不好，精神困倦，黑眼圈严重，下眼还浮肿，脸色相当不佳。

    也不知谁从宫里传出消息，说冥北凉最近在宫里临幸了一位姿容上乘的女子，指日便要封为侧妃。

    于是，那些平日里嫉妒她被冥北凉宠爱的女子，皆背地里偷偷议论起她来……

    “为何她也来练武场了？”

    “不知道，看到没有，以前天天容光焕发的，这几日很憔悴，跟老了十岁一样！”

    “不会吧，御王殿下那么宠她……”

    “宠个屁，听说御王殿下最近喜欢别人了！一个宫女，长得不比她差，云妃娘娘刚出事，御王殿下就临幸了那个宫女！可想而知，他得多喜欢那宫女，才会做出如此大逆不道之事！”

    “不是吧，那我们大小姐这是要失宠了？”

    “八成是，最近天天在府里乱转，像丢了魂似的，也不见御王殿下和小殿下来找她！”

    “那御王殿下还会娶她过府吗？”

    “这可难说，我们这个御王殿下，那可是连陛下都左右不了他的，多半腻了她，不会再娶她了！”

    “那她岂不是完了，御王殿下不要的女人，以后谁敢要？何况，陛下还未赐婚，她就任由御王殿下来她房里住，还自己跑去御王府……”

    “对，还没成婚，就跟男人睡，以后谁愿意再娶她，当龟毛！”

    “还不是当初狂过头了，以为一时得御王殿下喜欢，便有恃无恐！”

    几名拓跋家族的旁支女孩聚在一起，说得特别小声，以为拓跋紫听不到，但她们不知，拓跋紫现在耳力特别好，她们的话，都落入了她耳中。

    也对，往常冥北凉三天两头便往拓跋府跑，就算冥北凉没来，小肉团子也总是窝在拓跋府不愿走。

    但这几日，冥北凉没有出现过，就连小肉团子也没来过。

    她整日在拓跋府转悠找拓跋昂，在别人眼里，的确像是丢了魂似的。

    拓跋紫只当没听到，陪拓跋澄对战之后，收起炼狱剑就要回偏北院。

    拓跋澄走在后面，突然被一名较八卦的旁支女孩拉住。

    拓跋澄性子好，这些女孩便也敢找她八卦拓跋紫的事。

    “大小姐是不是真被御王殿下抛弃了？”那名旁支女孩八卦兮兮问。

    拓跋澄疑惑，“你们胡说些什么？”

    旁支女孩下颌往拓跋紫的方向抬了抬，“你没看她精神不佳，都老了快十岁了？宫里也传出消息了，说御王殿下喜欢上别的女子了！”

    “什么？”拓跋澄看了这名旁支女孩一眼，赶紧将她推开，急急向拓跋紫追去。

    “大姐，澄儿看你今日精神不好，是不是跟御王殿下吵架了？”拓跋澄不敢直接问御王殿下是不是喜欢上别人了，怕问得太直白，大姐接受不了。

    拓跋紫不愿多谈，只说没有。

    拓跋澄犹豫了一下，只得直接问了，“御王殿下是不是喜欢上别人了？”

    拓跋紫回头，依然只是淡淡道：“没有，你别瞎猜。”

    拓跋澄还想再问。

    突然一个人提着一个桶向她们撞了过来，拓跋澄怀着孕，拓跋紫一把将她拉开，对方的桶直接撞在她身上，桶里面的液体全部溅了出来，洒在她下半身。

    顿时，一股臭味弥漫整个空气。

    “不好意思，尿装得太满，有点提不动。”对方说道。

    拓跋紫这才看到是拓跋瑶，自己腰以下的部位全都湿了，臭得不得了。

    “二姐，你怎么可以这样！”拓跋澄生气问。

    “我又不是故意的！”拓跋瑶无辜道。

    “澄儿，别理她……”拓跋紫没心情跟她计较，转身往偏北院走。

    拓跋澄看了拓跋瑶一眼，无奈地摇了下头，赶紧跟去。

    远处，那些旁支女孩向拓跋瑶走了过来。

    “二小姐，马桶洗得怎样？”

    “呀，你这手都变粗糙了。”

    拓跋瑶以前没少欺负人，这些旁支女孩现在见她落魄，自然也少不了冷嘲热讽。

    拓跋瑶冷冷地瞥了这些人一眼，哼了一声，“别狗眼看人低，等本小姐恢复血脉之力，再一个个找你们算账，都给我等着！”

    说完，拎着马桶走了。

    身后，那些旁支女孩嘲笑了起来，不信她真能恢复血脉之力。

    当晚，拓跋紫一个人到乔香居喝酒。

    正喝得兴浓之时，突然厢房的门被人推开，两个人走了进来。

    拓跋紫一看，居然是轩辕雨轩辕夙兄妹。

    “怎么，生辰过得如此寒碜，自己一个人喝酒？”轩辕雨来到案桌边，不用拓跋紫邀请，自己坐了下去。

    轩辕夙也在一旁坐下，嘲讽般地勾着唇角看她。

    “轩辕少爷当了家主之后，倒是颇有几分家主之风。”拓跋紫回看着轩辕夙，同样唇角一挑，这兄妹两人无事不登三宝殿，肯定不是来算计她，就是来嘲笑她的。

    “轩辕和拓跋两族同气连枝，你生辰无人陪，所以我们兄妹来陪你。”轩辕夙依然勾着唇角，嘲讽地看着她。

    “那就多谢了。”拓跋紫拿起酒杯，朝他们敬了一下，一口饮下。

    轩辕雨端起酒杯回敬，也饮了一口。

    自从知道她跟轩辕魅之后，拓跋紫现在再看她，总觉得她身上透着一股淫靡之气。

    三人饮了一会酒，厢房的门突然又被推开了，这回进来了七八个女孩，为首一位是拓跋澄，她身后那些女孩皆是拓跋家族的旁支。

    “大姐，这些姐妹知道今日是你生辰，非要澄儿带她们过来给你庆祝……”拓跋澄怯怯地说，她知道大姐不喜欢热闹的，可她拗不过这些姐妹的软磨硬泡。

    她话刚说完，拓跋紫也还未看清这些女孩面容时，她们已经一拥而上，纷纷给拓跋紫递上礼物来，一句句“生辰快乐”在她耳边炸响。

    拓跋紫皱眉，觉得聒噪无比。

    没一会，六七份礼物已经在她面前堆成山，每份礼物都包装仔细，看不清里面是什么。

    拓跋紫虽然不喜欢，但总不能把人轰出去……

    笑脸一扯，正想招呼这些家族姐妹坐下，轩辕雨突然看着窗外叹息了一声，幽幽开口，“那是御王殿下的马车吧……”

    众人这才看到，楼下街道，一辆黑色马车远远行来。

