    苏木接过羊皮书。

    翻阅。

    面色逐渐阴沉了下来。

    这里面全都是叶正战一笔一划记录下来的。

    从他加入天会开始，一直到重生组织的所有重要事件。

    里面还写了他如何拉拢小莲。

    还有刚刚潇妹说的事情。

    重生组织跟天会一样，不仅仅局限在某一个帝国。

    他们的势力早已经渗透到了全世界。

    而重生这边，招揽了小岛国的天兆觉醒者，深田永美……

    深田永美原本是被夏然控制的，但是夏然加入天会做了太多错事，现在生死未卜，深田永美自然获得了自由。

    他们利用深田永美的精神控制能力，再配合其他各种手段。

    将许多能够参加决赛的帝国战队拉拢了过来。

    并且设下的唯一目标，就是华夏五神战队，尤其是木神。

    决赛中，不惜一切代价，杀掉木神！

    “……”

    风声呼啸，黄沙阵阵。

    苏木收起羊皮书，继续往前探索了一段路。

    不多时，他们来到了沙漠边缘。

    这里满眼狼藉。

    本就已经化作废墟的地方，此时还燃烧着爆炸所残留下来的火焰。

    同时，在爆炸中心的位置，还找了好几具并不完整的焦尸。

    气氛变得压抑。

    在一番探查之后，一些大家不敢，也不想相信的事情。

    终于成了实情，残忍的摆在他们眼前。

    “……”

    叶正战，死了。

    而且……死无全尸，找了一遍又一遍，最后只能找到一颗残缺的头颅……

    虽然难以辨认，但是作为叶正战亲妹妹的潇潇，最后还是认了出来。

    这种情况，即便苏木用封魔刀也无法将其复活。

    潇妹失声痛哭。

    歇斯里地。

    众人也是皱眉，不忍去看。

    除此之外，小莲也同样没找到。

    按照现在的情况来看，小莲也很有可能遭遇不测了。

    苏木走到远处，闭上了双眼。

    任凭自己那黑白相间的头发，在风中舞动。

    ……

    好累……

    随着距离决赛越来越近。

    一件又一件匪夷所思，让人难以接受的事情爆发出来。

    叶正战……

    以凡人之躯，比肩神明。

    为了人类文明的延续和最终的胜利，不仅仅是他，还有很多人。

    他们都为此付出了生命。

    无怨无悔。

    可惜，无论怎么做，拥有都会有像重生组织一样人存在。

    “这个世界，不应该如此……”苏木喃喃。

    说实话，苏木现在很累。

    他也想回到最初的时候。

    每天跟伟哥打打屁，有机会就去红浪漫放松放松。

    可惜，回不去了……

    营地那边的绿洲暂时还没有找到应对的办法。

    联赛也还没有任何开启的预兆。

    这边，潇妹需要时间来平静。

    于是苏木也没急着带大家会营地。

    也没去改变现在这压抑的氛围。

    都末日了，还真的想每天嘻嘻哈哈么……

    就在这时，苏木身上的卫星电话响了。

    是夏浩打来的。

    接通。

    电话那头传来夏浩有些急促的声音。

    “沙虫！那是一只巨大的沙虫！”

    苏木微微皱眉，“什么沙虫，说清楚一些。”

    夏浩：“刚刚我们不是观察到一个小帝国的营地被吞噬了么？”

    “现在又有一个帝国被吞噬了！并且跟之前一样，只要这只巨兽出现，无论是驻扎在那里的人还是绿洲，都会被它吞噬！”

    “如果我没猜错的话，绿洲是第一关考验，接下来就是这沙虫的考验！我觉得，应该先撤离。”

    听完夏浩说的话，苏木眉头皱的更深了。

    不过很快，苏木便开口说道：“那你们立刻撤离，不要踏足这片沙漠，我这边有情况再联系你。”

    “好！”

    夏浩立刻应下，然后马上开始安排撤离工作。

    虽然他也很想跟苏木一起战斗，但是现在已经有两个帝国直接被吞噬掉了。

    他不能那帝国这股中坚力量去毛线。

    一旦全军覆没，那将会对帝国的整体实力带来极大的创伤！

    苏木自然也是明白这一点。

    说实话，苏木早就做好了这样的准备。

    之前的联赛，没有资格的人是无法进入比赛区域的。

    现在决赛既然要在这片沙漠上进行，那按照正常设定来说，这片沙漠上除了他们这些有资格参加决赛的玩家之外。

    其他人都是不应该出现的。

    过了一会。

    潇妹的抽泣声总算小了一些。

    失去唯一的亲人，这种痛苦很难想象。

    但是作为前世经历过一次的苏木，却能感同身受。

    就在这时，白泽追了过来。

    “你还不走？”苏木抬了抬眼，问道。

    “你想什么呢？”白泽系起自己的银发，继续说道：“不走难道留下来等死啊？”

    苏木：“……”

    “我来把刀还给你的。”白泽将封魔刀递给苏木。

    虽然她也很不舍，但是封魔刀已经不是她的了。

    接过刀，苏木没有多说什么。

    大赛在即，又发生了这系列的事情。

    苏木现在真的懒得说话了。

    白泽也是微微叹了口气。

    随后自己点了跟细烟，吞云吐雾之后，说道。

    “我很想帮你，但是很多东西都已经出现了不可逆转的变化。”

    “现在，就算是天吴来了，也无法告诉你该怎么做。”

    “不过那沙虫，我倒是知道一些。”

    苏木示意她继续说。

    白泽：“那是沙漠守护神，也是加拉曼特人的守护神，这家伙并不是从天启世界中渗透或入侵到现实世界的。”

    “它一直沉睡在这片沙漠之下，或许是因为联赛的关系，现在它被唤醒了。”

    “尽量不要在沙漠上引起太大的动静，这样可以避免遭遇沙虫的攻击。”

    苏木点点头。

    其实现在大家都能感觉到。

    天启世界和现实世界正在进行一种奇妙的融合。

    不管这些怪物是不是从天启里面出来的，似乎已经没有那么重要了。

    全面复苏的时代已经来临。

    天启降临的黑暗已经笼罩。

    一切，都只能等决赛之后再看了。

    白泽掐灭烟头，随后对苏木微微作揖之后，便离开了。

    沙漠依然灼热。

    也不知道过了多久。

    苏木召唤出了死神骨刀。

    风沙阵阵。

    前方空间因为灼热变得有些虚幻扭曲。

    不过，还是能看清有一群人正在迅速朝着这边靠近。

    他们一个个都穿着黑袍。

    除了重生组织，还能是什么人？

    而这时。

    苏木却开口说道，语气极为平静。

    “你们都在这待着。”

    “我一个人，就够了。”

    本来就一肚子火了。

    这些人……

    真会挑时间啊……

