    北穆晴咬咬唇，抬眸望向安易：“你可是害怕我夺了你的宠？”

    安易摇头：“现在我的医术不比师父差，师父对我来说，不光是授业的恩师，还是想要当母亲一样尊敬赡养的人，还有薛灵乔，我当他是兄弟，他之前被凤澜玉所伤，我怕他没有想好自己要的是什么，中了你的圈套！”

    北穆晴脸色涨红起来：“我是想要留下来，因为这里虽然不是我的家，却是我这十几年来得到唯一温暖的地方。我是用了一点手段让薛神医信任我，也打算勾引薛灵乔，但是我起码是有几分真心在里面的！”

    安易叹口气：“薛灵乔表面上看着风流，其实内心最是纯情，要不然也不会等了凤澜玉五年。我不管你心思多么玲珑，你若是想好要招惹他们母子，那你就最好收起你的狐狸尾巴，真诚待人，不然的话，我会让你付出想象不到的代价！”

    北穆晴咬咬唇，她仿佛下定了决心，抬起头来说道：“我知道了，我决定留下来，以后这里就是我的家！”

    安易却还是不放心，如果这北穆晴知道她自己有可能会继位北齐，还会心甘情愿留在这个小小的薛家吗？

    “告诉我你的八字！”安易说道。

    北穆晴一愣，问道：“做什么？”

    “给你与薛灵乔合一下，看看是否般配！”安易故意说道。

    北穆晴摇摇头：“你不用骗我，我知道不是！”

    北穆晴虽然怀疑，可还是说了她的八字。

    安易验算了一下，也就放下心来。

    北穆晴不是天子之命，所以不可能继位北齐。

    这样说来，那继位北齐的人很可能就是玉琼欢了，如果北暮夜在二十四岁之前没有儿子的话。

    “你可看出什么来了？”北穆晴低声问道。

    安易笑笑：“你希望我看出什么？与薛灵乔十分般配，是天造地设的一对？你不是知道我骗你的吗？”

    北穆晴涨红脸，不说话了。

    “你既然想留下来，那就老老实实的，若是被我抓到一点把柄，可别怪我不客气！”安易最后说道。

    北穆晴默默的点了点头。

    一开始，她或许还存着逃跑的心思，但是薛神医对她真的不错，而且对薛灵乔，昨夜里在烟花下，她也的确有些动心。

    从小没有得到任何疼爱，只有艰难生活的她，真的很珍惜现在的生活。

    北穆晴环望这个小小的院落，这是安易特地给薛神医安排的，十分的清雅，如果她能安安静静顺顺遂遂的生活在这里，远离那些纷争，也是一件好事。

    警告完北穆晴，安易回了房中。

    她这几天打算好好的陪陪孩子们，毕竟过些日子，他们就要去西庭国凤府，解开金龙相。

    小蓝凫自从会跑了之后，那真是变成了风一样的女子，经常找不见她，累的奶娘呼哧呼哧的喘气。

    考虑到小蓝凫已经不喜欢喝奶了，安易也就让阿沐前来照顾小蓝凫，毕竟小豆子如今大了，安易让秦子摇照顾，再加上身边还有青玉与孙信两个人，人手足够。

    阿沐会一些拳脚功夫，小蓝凫再想偷跑就没有那么如意了，这会儿正闹着别扭。

