    

    第145章帝女偶，吞运兽！

    “可惜可惜！”

    看了一眼软倒在血泊中的少女，李白轻叹一声，风流雅士，多为怜香惜玉之辈。随即，他又是一声长笑，人已冲出帐外。

    “我有一剑，粉碎不平世道。”

    “我有一剑，血洗俗世轮回。”

    “我有一剑，要与诛邪决战。”

    “我有一剑，寒光斩恶魔。”

    “我有一剑，颠覆所有。”

    很快，万军丛中，只见飞扬不羁的白衣剑士饮酒长歌，手中长剑挥舞开来，惊起道道剑气如长虹，挥杀八方。

    轰——

    剑气下，无数铠甲崩裂。

    轰——

    剑气下，八方烈血飞溅。

    看得苏天触目惊心，卧槽，李太白，这是在爆能量吗？你喝的是酒还是怒气值？大哥，你能不能别那么帅！

    这让本帅逼很没有安全感啊！

    此刻，诸葛亮已调兵遣将把各个城门全部堵死，关羽张飞武松率军在城中来回冲杀，白云城中敌军，大败！

    不过多久……

    “殿下，城中已无敌军！”

    “殿下，城中已无敌军！”

    “殿下，城中已无敌军！”

    杀气腾腾的关羽张飞武松纷纷来到军帐前，向站在军帐外的苏天禀告。

    城中敌军，斩杀一尽。

    白云城，夺回。

    轰！

    看着满城敌尸，数万夏王朝将士举着刀剑庆祝起来，在城中狂欢。杀敌寇，斩财狼，这种胜利的滋味，让将士们心中无比澎湃。

    前次跟着苏正阳南征，因为主帅指挥不利，导致他们像是一群无头苍蝇在战场上乱窜，连连大败，他们是憋了一心窝子的冤屈，一肚子的邪火。这一场胜利，让他们整个人都痛快了。接下来，哪怕是战死在这南疆，也再毫无遗憾。

    他们只是想要向世人证明，我夏男儿，不惧财狼，更能杀财狼。

    看着如同被打开心结的将士们，苏天心中一笑。

    你们，不会战死。

    跟着我，只会杀出一片辉煌。

    我会带你们回家，以后，被世人仰视。

    不过，苏天又神情一凛，刚刚，这只是一场小战役，只是灭了数万敌军，而武月王朝有五百万大军。

    南征之战，才刚刚拉开序幕。

    ……

    夏王朝，皇宫。

    呲呲～

    乾坤朗朗，天地晴明，金銮殿上空却是闪烁起一阵怪异邪光。

    “咯——”

    仿佛有女人极其魅惑的浪笑，怪异邪光中，一朵巨大的黑莲以绽放之姿渐渐浮现，那黑莲覆盖了整个金銮殿的殿顶，释放着一阵一阵的黑暗邪光，一时间，使得整座金銮殿都失去光辉，陷入阴气森森的诡黯之中。

    黑莲浮于金殿上，皇宫，仿若末日降临，要被黑暗吞噬。

    “咯咯咯——”

    黑莲上，站着一个女人，身躯上披着一缕淡色轻纱，下身淡色纱裙高开叉，一条雪白而玉杆一样的长腿显露于外。

    黑莲上的女人，桃花眸，粉红樱口，左眉上一点痔让她更媚态百生，身段曼妙似如水蛇，妖媚万万千。

    她大咧咧的俯视着夏王朝壮美皇宫，笑声如狐妖魅心。

    听闻那挠心般的娇笑声，殿中百官不由心中发慌，全身瘙痒，感觉难以守住神魂。

    “妖妃！”

    “你、你怎么在那上面？”

    “你又想作何？”

    朝中百官快步走出大殿，仰头一望，纷纷大惊！不过似想到什么，连忙回头一看，又面露诧愕茫然。

    此刻，武媚娘正立于金殿之中。

    而妖妃樱花聆，就在武媚娘身边啊！

    “大胆妖孽，竟敢来此放肆！”

    这时，一声冷喝，金殿中一种力波一振，从金殿之上，瞬间倒冲起千米高的神圣金光，那金光中蕴含着无穷帝威，无穷正道之光。

    一时间，整座金殿都变得金光灿灿，耀眼夺目。

    黑暗笼罩，金光擎天。

    嗡嗡～！

    神圣金辉和黑莲释放的黑暗邪光对冲，两种光芒在空中炸开，化作一种罕见的异彩奇光，瞬间绚烂了整片大地。

    “黑暗帝莲！”

    “帝之光辉！”

    此刻，无论是黑莲上的妖媚女子，还是金殿中风华绝代的女子，都是心中一惊。

    轰——

    力量冲击下，空中释放着庞大邪气的黑莲逐渐消失。同时，金銮殿上释放出的神圣金光也黯淡下去。

    “怪不得聆儿会折羽于此，原来这夏王朝皇宫中有高人坐镇。”一番抗衡之后，邪魅女子在空中搔首弄姿喃喃自语，望向金殿，又娇笑一声：“殿中是何神圣，可否现身一见？”

    “有我在，这里，便不是任何魑魅魍魉能兴风作浪的地方。”

    一道水击寒冰般动听且又充满威严的声音响起，丈许皓腕上烟罗轻绡飘扬下，一个拥有绝世风华的盛装女子，仪态万方，从金殿中款款走出。

    她身后，跟着一个美艳女子，但面无一丝表情，眸无一丝神采，如同一具女尸，身上散发着一种非人的妖气。

    “好一个美娇娘！”

    一看武媚娘，空中女子自识艳冠群芳，但也惊为天人。

    “聆儿。”

    一看武媚娘身后的樱花聆，空中原本来气定神闲的女子更是表情一变，随即，目蕴怒色，咬牙切齿：“帝女偶，吞运兽！”望向武媚娘，眼中更是露出一种震惊和惊悚的光芒。

    这世间，竟有比她手段还邪恶的女人！

    “你倒是挺有见识。”

    武媚娘淡淡看向空中女子，忽然，本来一片冰冷的她又展开笑颜，有趣起来：“樱花聆的母亲？嗯，应该是她姐姐？”

    “你好歹毒的手段！”

    樱花聆的小姑、日轮王朝的长公主樱桃乃表情已化作一片寒煞，眼中透出冷意，轰！她释放出的气场如同一片黑海，恐怖波涛翻翻滚滚压向地上的武媚娘。

    这一刻，她喝声如女鬼夜啼：“苏天能将这夏皇宫中把已揭起的狂风暴雨镇压下去，原来是仗着你的神通。”

    “我家小主神通大着呢，我只是稍加辅助，能帮些小忙而已。”武媚娘一片娇滴滴，呼！毫无预兆，但她释放出的气场却化作一对巨大的金翅，瞬间展开，如凤凰涅槃。

    两女的气场形成对抗，一黑一白，天地空间如同被一分为二。

    “锵～”

    涅槃的金凤一声尖锐的长鸣，释放出的金辉如千千万万针芒刺穿黑暗，直逼向樱桃乃。

    “你等着。”

    这一刻，樱桃乃脸颊上带着一种极其阴邪的色彩，曼妙身躯，渐渐消失在虚空之中：“我们，后会有期。”

