    帝皇大厦。

    地下层。

    房间宽阔，墙壁金属泛白，白亮的灯光照亮房间，空气中透露着一种极度重金属的味道，有金属声音，仿佛巨大无比的金属，在摩擦。

    巴帝轻轻张握着自己的大手，大手被一层黑色的铠甲覆盖，关节之处灵活舒适，他的全身上下，穿上赫拉以及渡鸦改造出来，用来吸收磁场，隔绝肉体磁场影响的铠甲，可以让巴帝控制不住的身体磁场，正常的收拢在铠甲内部，不至于散发出来，引起奇点坍塌，黑洞漩涡。

    铠甲一身黑暗钢铁色泽，冷冽的金属从巴帝的腹部排列，排列出一种极具冲击美感的铠甲样式，暗金色的纹路边纹延伸在每个关节之处，在黑暗冷冽的钢铁铠甲上映出威严的帝皇气势，这是一具有着宏伟，巍峨，以及霸道，极尽显帝皇气势的铠甲。

    “唧…滋…”

    巴帝嘴角勾勒出笑容，铠甲手指不停的在摩擦，尖锐的利指碰撞，被他摩擦出令人金属摩擦的声音。

    他的全身，都覆盖在这具渡鸦命名为帝皇铠甲，只露出头部，暗金色的色泽显得巴帝与这具帝皇铠甲相衬无比，光是从外表看，就已经令人感觉到巨大，恐怖的威严气势倾压而来。

    当然，那是心理，视觉压力，并不是真正的精神磁场攻击。

    “很好，我很喜欢！”

    巴帝轻轻动了一下手脚，暗金色的铠甲线条起伏，宛如远古神王带着无尽的威严，在宇宙之中苏醒过来，威压宇宙寰宇。

    “不止，还有这个。”

    渡鸦双手拉起一幅羽绒般的暗金色披风，轻抖一下，如暗金色璀璨星辰大海一般在波浪抖动，背后赫然铭印着巴缪洛帝额标志Ω。

    渡鸦双手一环，把暗金披风装置上帝皇铠甲的肩膀。

    “帝皇铠甲限制了肉体的磁场挥发，将会导致你无法控制磁场形成引擎动力飞行，但同样，你的肉体磁场，也会增强铠甲从分子层面上的力量调节，提供多种的赫拉镶嵌的能力模式，让你可以最大限度的利用身体散发的多余磁场，而我和赫拉最终设计出这个披风，可以辅助你飞行，平衡调节铠甲的能量输出。”

    渡鸦为巴帝披上披风，使得帝皇铠甲在霸道威严之中，更加拥有着一层凛然不容冒犯的神王气概。

    渡鸦整理一下巴帝的帝皇铠甲与披风，结合无碍，便退后一步，看着巴帝，不由满意点点头。

    “应该多配合一件武器，象征着巴缪洛帝帝国的力量，权柄。”

    “很抱歉，狼牙棒被毁灭了。”

    巴帝带着歉意道歉，没有想到，连一次都没有拿出来战斗的狼牙棒，就在神速力之中被毁灭。在当初自己被无数的过去自己覆盖，形成唯一的时候，体内所有的空间物品，质子通信细胞，暴虐狼牙棒等等，这些在巴帝体内的物品，全部在他成为唯一神的时刻，被磨灭的一干二净，根本没有可能在那种神速力频率下存在下来。

    “无妨，我已经在计划利用中子星核和你的血肉，为你打造一件超级武器，应该有一件武器象征着你的身份和权柄。”

    渡鸦轻轻摇头，巴帝安好，一切都比任何重要，更何况用狼牙棒来象征着巴缪洛帝帝国的权柄力量，她感觉怪怪的。

    就好像是北欧神话，阿斯嘉德-奥丁的永恒之枪，以及希腊神话，奥林匹斯神祇-宙斯的雷电长矛，那种标志性的权柄武器，让人一想就知道是如何的代表着他们的神王力量权柄的。

    而如果狼牙棒成为巴帝的标志权柄的话，那以后别人形容巴帝，那就只能是巴缪洛帝的狼牙棒，巴缪洛帝陛下之暴虐狼牙棒，巴缪洛帝神王的神器暴虐狼牙神棒，连续想了几个形容词，都让渡鸦感觉到几分怪异。

    至于武器这方面，在制造完铠甲后，她又有灵感了。

    下一趟，她打算利用中子星核和巴帝的血肉，制造出魔法血肉武器，大概拥有星球大小的武器，会随着巴帝强大而进化那种程度，才可以。

    巴帝应该会喜欢，也应该可以代表着巴帝的至高权柄。

    渡鸦心中暗暗的打算。

    两人就武器的问题聊了起来。

    不久后，小赫拉也来到此处，看见巴帝穿上帝皇铠甲，暗金色披风，如此有别平常的裸体和白色风衣，都不由眼睛一亮，大夸好看。

    几番聊天夸完后，小赫拉便开始报告战情。

    “老巴，康娜已经解决视差魔了，并且，奴役了视差魔，利用你的血肉，把她变成一个金发双马尾的小女孩了。”

    说到这，小赫拉带着几分古怪的神色，继续道：“现在她们在疯玩，需要把她们召唤回来，准备对欧阿星的进攻准备防护吗？”

    小赫拉说完，便在金属泛白的墙面，投影出通信影视，连接康娜和詹妮那边的情况。

    随即。

    康娜的婴儿肥小脸，顶着白色犄角，和一头被甩的凌乱的白色发丝，对着屏幕，她的手中，紧紧的抱着一个大概初中的金发双马尾小女孩，脸容可爱，胸部发育比成年人还要壮观，轮廓圆润，不停的在挣扎摇晃，脸容冰冷并且带着愤怒，盛气凌人。

    “放手！康娜·白灵，我不会叫你妈妈的！”金发小女孩比康娜高一点，却挣脱不了康娜的双手，被康娜一脸甜甜的笑容，用力狠狠抱着，让她走不掉。

    这个金发傲娇的小女孩，就是康娜把视差怪从哈尔体内抽出来，然后用巴帝的血肉，再次创造出的生物。

    看见视频连接接通，康娜抱着金发小女孩，使劲的箍着她的腹部，左右摇晃，把她勒得都差点翻白眼了。

    “老巴，我为你造了一个孩子，快来改个名字。”

    康娜抱着金发小女孩，简直是捕捉到令人兴奋的玩具，死都不撒手。

    这个由恐惧和巴帝血肉形成的金发小女孩，完全不是康娜的对手，被康娜死死的压制着，可爱的脸容一脸的屈辱愤怒，气红了脸。

    巴帝看着屏幕，沉吟，道。

    “就叫爱莉！”