
　　看到闹的差不多了，古非天笑道“好了，大家一起吃早餐吧，吃过之后，还有活儿要干呢！”众人这才停止了嬉闹，一起向着餐厅走去。大漠里的早餐无非是稀饭，馒头就咸菜，不可能有多丰盛。可是这看起来普通的有些寒酸的早餐，落在周宗南这些平日里锦衣玉食人的嘴里，却别有一番风味儿。看着几人吃的不亦乐乎，连呼好吃，张强有些哭笑不得。这个世道就是这样。穷人喜欢吃细粮，而富人却偏偏喜欢吃粗粮。

　　“喂，这么好吃的东西，你还在假装斯文，一会儿没的吃了，可别怪别人！”看到张强不急不慢，吃的慢条斯理，一派斯文。李爽忍不住冲他说道。古非天看了张强一眼，一看就知道张强也是过过苦日子的人，两人相视一阵苦笑，张强说道“只有你们这些城里人才会把对这样的早餐视若珍馐！如果你每天都吃这样的早餐，你就不会像今天这样说了。”“哼，什么啊？这样的早餐城市里可是没有卖的，如果让我天天吃这样的早餐，我能兴奋的昏死过去，比吃那些面包，牛奶香一万倍。”

　　张强苦笑了一声，没有再接茬儿了。李祥将最后一口熬的粘粘的稀饭倒进肚子里，对李爽说道“张强从小家境就不富裕，一直都过的是这样的苦日子。不像你，生活在城市里，衣食富足，从下就没受过什么苦。平日里吃香的喝辣的，这冷不丁的吃到换了一种口味的饭菜，自然会觉得新鲜。如果你连续吃三天，还能像今天这样觉得很香，那我就服你了！”李爽听了怔怔的看向张强问道“你小时候家里很穷吗？”张强听了苦笑不已，道“那个时候，只要能吃上一顿饱饭就算是一件天大的好事儿了，你说呢？”

　　张强所说的话，像李爽这样没有切身经历过的根本就理解不了，但是从张强眉宇间流露出的苦涩，却是让李爽的心里一沉，隐隐的有些心痛。“好了，我们不说这些沉重的话题了，我还是说说我今天早上对我们眼前的这块沙漠得到的新现吧。”张强摆摆手说道“你们一定想不到，这塔克拉马干大沙漠，表面上看去是生机全无，可是在它的地下，却隐藏着一条波涛汹涌的地下河。”

　　“这不可能！如果真的存在这样一条地下河的话，我们的科学家不会没有现的！”周宗南听了张强的话，无比诧异的说道。张强摇了摇头说道“科学家之所以没有现这条神秘的地下河，那是因为根本就没有科学家真正的想过在这样的沙漠下面竟然会存在一条地下河。人们理所当然的认为没有，那又怎么能够现它的存在。虽说科学研究不能掺杂丝毫的感彩，但是人毕竟是情感动物，这是不可避免的。”

　　张强的话让周宗南愣了一愣，的确，如果你已经先入为主的认定了这地下不可能有地下河，那么你所找到的一切依据将全都是用来证明地下河不存在的。这是很多科学家极其容易犯下的错误，它就好像是个梦魇一般的始终贯穿于任何一个科学试验。只要能克服它，学会逆向思维，往往都能取得让人乍舌的成果。

　　“那你是怎么现它的存在的？”周克清忽然开口问道。一句话就把张强问住了，他该怎么回答周克清的这个问题，难道告诉他，他用神识将整个塔克拉玛干沙漠的地下环境探察了一遍？他怕这样说了之后，周克清会把他当成疯子看。看到张强支支吾吾的，一副为难的表情，周克清毕竟是一大把年纪了，阅历丰厚，急忙转换了一个问题问道“这条地下河的大体状况是怎么样的？”

　　张强松了一口气，振奋起精神说道“这条地下河的流量十分的可观，和长江黄河的容水量有的一拼。塔克拉马干的沙漠地质构造很特殊，地表往下约两到三米是沙层，再往下一直到几十米深的地方，是由沙子和砾石构成的防水层，下面就是这条源远流长的地下河，河水的下面就是历史变迁，亘古积累起来的沉积层，因为这里油气资源丰富，石油层形成了很好的隔离层，阻止了地下河水的下渗。年复一年的就形成了如今的这条地下河。地下河在整个塔克拉马干沙漠下蜿蜒盘旋，几乎遍布了整个沙漠。”M.23sk.com

　　听着张强的讲述，周宗南等一干科学家听的目瞪口呆，半晌之后，周宗南才悠悠的说道“如果真的像你说的这样的话，那我们的项目面临的第一难题，水的问题就算是彻底解决了！只要我们在这沙漠上打上些机井，受压力的作用，地下河的水自己就会涌上来，形成自流井，那农作物的灌溉问题就不再是问题了！”

　　张强点了点头说道“我也是这么想的。等到回去之后，我把这条地下河在塔克拉马干沙漠的流经线路原原本本的画出来。到时候，只要我们把机井的位置选对，很容易就能把水给引上来。不过在这之前，种树还是最重要的。这里表层毕竟是沙子，基石不稳，如果不利用树来加固，恐怕什么井也打不出来。”周宗南点了点头说道“对，我看我们也不要吃了，还是开始工作吧！”

　　“你们等着，我这就去集合犯人去！你们要是真的治理好了沙漠，第一个获利的就是他们，我想他们一定会很积极的！”说完，古非天就起身去集合犯人了。

　　金黄金黄的沙漠上，一队队犯人，扛着铁锨，排列着整齐的队伍默默的行进着。来到目的地，在周宗南等人的指挥下，数百犯人热火朝天的干了起来。古非天拿起一根树苗，仔细的端详了一番说道“这应该是白杨树的树苗，可是又好像不大一样。你看，这根更长，底部带着些小钩子，是特殊品种吧？”张强笑道“如果不是特殊品种，像这样的白杨树怎么可能在沙漠中存活。它的一切改变都是为了更好的适应沙漠中的环境。根须很长，是为了更好的吸收到地下的水分，和球茎草是一个道理。这小钩子，是为了让树苗能更坚固的扎根在地上，更多的抓住沙土，这样才能让它抵挡住沙漠里的狂风，而不被连根拔起。还有，这些白杨树苗的生长力极为旺盛，成材之后，木质绵密而结实，抗风抗沙能力绝对不是一般的白杨树所能比拟的。”

　　“培育出这样的特殊树苗一定耗费了你不少的精力吧？”听完张强的描述，古非天有些肃然起敬的说道。张强摇了摇头道“我倒是没出什么力，其实真正出力的是他们！”说着张强指了指正在远处指挥着犯人们劳作的周宗南等人。“有些人不需要他们有多能干，只要他们长了一双知人识人的眼睛就已经足够了。看来你就是这样的人！”古非天笑吟吟的对张强说道。张强笑了笑，转移话题说道“恐怕这些树苗还有一个特点是你不知道的。那就是它们成材之后的高度将是普通白杨树的两到三倍。”

　　“两到三倍？骗人吧？白杨树已经算的上是长的高的树种了，再高上两到三倍，那不就成了参天巨树了？”古非天满是惊奇的问道。张强笑着说道“不错，我就是要让它们长成参天巨树，让他们成为一堵堵挡风阻沙的墙。治理沙漠，水是关键，但是如果不能解决风沙的问题也是一样的无用！我说过要把这里变成万亩良田，那我就必须在这里构筑一条绿色的万里长城！”

　　在犯人们的努力和周宗南等人的技术指导下，三天后，张强带来的几百棵树苗，终于宛如士兵似的，列立在沙漠中，远远望去就好像是一队等待检阅的士兵一般。周宗南走过来对张强说道“现在树是已经种好了，但是有一个问题，这些树苗虽然抗旱，但是毕竟是刚刚被种上，对环境不熟悉，加上本身又是树苗，根系并不达。如果不饱饱的灌溉一次，它们的成活率大概也只有百分之五十左右。”

　　“百分之五十？”张强愣了愣，这些树苗棵棵都是价值连乘，如果只有百分之五十的成活率那真是太可惜了。沙漠中，水比油还要珍贵。古非天他们用的水都是通过飞机定期运来的，有限的很。平日里他们洗澡，洗衣服都要受到极严格的控制，更不用说用来浇灌这几百棵刚刚栽钟的树苗了。打井引用地下水吗？等井打好，树苗早就干死了。“其实……其实有百分之五十可以成活已经很不错了，”看到张强的眉头紧锁，周宗南安慰似的说道“这次回去之后，我们马上联系工程队进驻沙漠打井，有了自流井，树苗的成活率自然会大大的提高，反正这次我们只是试验，哪怕有一棵成活也是胜利。”

　　张强回头看了周宗南一眼说道“不行！这些树苗来之不易，我不能就这样轻易的放弃。这样你们先回去，我一会儿就来！”周宗南有些惊奇的看着张强问道“你……你要做什么？”张强冲他神秘兮兮的笑了笑说道“当然是找水喽。”

　　在张强的连声催促中，众人无奈的收拾好东西，返回了监狱。秦琴和李爽不愿意就这样离开，赖着不肯走。张强看着两女幽幽的说道：“你们真的不肯走？”李爽噘了噘嘴说道“你要干什么见不得人的事情，非要赶我们走？”张强摇了摇头说道“那随便你们了，不过我不希望你们把今天看到的一切说出去。你们要是答应我，我就让你们留下来。”秦琴和李爽忙不迭的赌咒誓，连连保证。

　　张强摇了摇头，双手徐徐的张开，身体的重量一点点的消失，蓦然，一阵风儿吹来，张强的身体飘飘荡荡，宛如一片枯叶似的向半空中飘去，完全违背了力学原理。李爽目瞪口呆的看着这有些诡异的一幕，秦琴更是用手紧紧的捂住了嘴巴，才让自己没有叫出来，眼中写满了惊骇和不可思议。张强的身体越飞越高，越飞越高，猛然一声锐响响起，张强的身体如炮弹一般的直射向万里高空，瞬间就消失在了李爽和秦琴的视野之中。

　　两个女孩儿就好像是受到了什么惊吓似的，同时惊呼了起来，四目相对，彼此眼中写满了惊骇。“人……人呢？”李爽的目光凌乱的在空中寻觅着，可是除了蓝蓝的天空和白白的云朵，哪里还有张强的影子。秦琴颤声问道“李爽，你以前知道他会……会飞吗？”李爽头摇的跟拨浪鼓似的说道“我哪里知道，我只见过他一只手拧断了一头狼的脖子，可是我从来没见过他飞过，他真的是和我们一样的人吗？”

　　“轰隆”，猛然一声巨响从空中炸响，李爽和秦琴被这一声突兀的青天霹雳吓的双腿一软，同时跌倒在了地上，两张如花一般的娇容显得一片苍白。天空中的几朵白云，就好像是被什么东西拉扯着似的，硬生生的凑到了一起，变成一朵巨大的云朵。同时原本是白色的云朵，就好像是掉进了染缸里似的，迅的由雪一般的纯白，变成如墨一般的漆黑，刚才的轻灵飘逸一下子消失了，变的沉甸甸的，一点点的压了下来。压在人的心头，让人隐隐的有些喘不过气来。原本干燥的空气，似乎也变的湿润了许多，一切都预示着一场暴风雨即将到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十章 沙漠种树免费阅读。https://xs.23sk.com 