一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    梦魇兽没人见过，或许曾经有人见过，却没有出现在传承下来的古籍上。

    作为远古十大魔兽之首，这名头绝对不是盖的，有梦魇兽守护玉简藏洞，可以说这里是三界最安全的地方。

    这条看门狗的没有黑水玄蛇毁天灭地的力量，也没有九天天狐高深莫测的法力，更没有火麒麟、凤凰那种驾驭强大火焰的能力。

    可是，它的精神力是三界第一，人类修真者不论再怎么修炼精神元力，在它的面前都不值一提。

    想想当年邪神何等道行，数次进入玉简藏洞，出来后却还说不清具体位置。

    就是因为，梦魇兽对精神力强大的操控。

    它不仅可以令人产生幻觉，陷入幻觉，进入梦魇的世界。

    还可以轻易间抹掉一个人的部分记忆，甚至还可以给一个人的脑海里添加一段新的记忆。

    不论是谁，只要进入梦魇兽的领域，都不可能对梦魇兽对抗。

    真不知道当年女娲娘娘是怎么收服这怪物，让它守护玉简藏洞。纵然过去了无数岁月，这三界之中唯一的梦魇兽，竟还在此处。

    叶小川无疑就是有缘之人，从他打破太虚混沌阴阳六合镜的那一刻，他就不再是单纯的苍云门普通弟子，而是浩劫的应劫之人。

    全天下的人类都有可能会被浩劫波及，但不是所有人都能称之为应劫之人。

    所谓的应劫之人，是在浩劫降临的时候，冲在最前沿，或者拥有扭转乾坤的能力。

    每一次浩劫浩劫，都有应劫之人诞生，人数不会很多，也但也不少。

    叶小川乃是邪神传人，又身怀冥王旗，他这位应劫之人，远远比其他所谓的应劫之人更加的重要。

    如果说，人世间还有一个人能找到巫山玉简藏洞，那此人非叶小川莫属。

    谁让星辰法术失传多年，人间就他一个人懂得呢？

    当然，这并非是绝对的。

    沉默在人间的三千守护一族，其中也有不乏修炼星辰法术的，可是谁让他们都没觉醒呢。

    从这个角度来说，叶小川解开玉简藏洞的秘密，给人间文明打通延续文明传承的通道，这是大势所趋，也是众望所归。

    混沌泉的水很冷，饶是众人以真元灵力护体，也差点被冻的透心凉。

    游着游着，最前面的叶小川感觉到水流有异，刚提醒大家小心，水流就一改先前平缓的趋势，陡然间在水下形成了一股强大的吸力，就像是在水下存在一个类似归墟之眼的水底旋涡。

    叶小川惊叫一声，竟然被吸进了旋涡里。

    以他的道行，在旋涡里竟然无法控制身形，在快速的打着旋，只觉得自己被无数股强大的吸力牵扯着，欲要撕裂自己的身体一般。

    这种几乎亡魂大冒的痛苦持续的时间不断，在叶小川感觉自己意识渐渐模糊的时候，旋转的力量忽然消失了，紧接着就感觉到一股巨大的推浮之力从身体下方出现，直接将他整个人推的冲出了水面。

    没有来得及细看周围环境，立刻感觉整个人宛如失重一般，直接往下面掉去。

    噗通一声！

    叶小川重重的摔在了地上，这腰间盘都快摔突出了。

    刚一抬头，就听到一个女子的叫声从头顶上方响起，一抬头，只见一个姑娘从自己的头顶上方掉落下来。

    叶小川大叫道：“不……啊！”

    一声惨叫，她就被那个姑娘砸在了身上。然后就接二连三的有人从上面掉落下来。

    叶小川被好几个仙子压着，只露出了一个脑袋。

    他喃喃的道：“我就知道当排头兵肯定是最倒霉的，下次打死我也不在第一个了！”

    这不是没有知觉的梦境，骨头都快压断的叶小川，痛的咬牙切齿。

    道：“你们几个姑娘能不能减肥？真重！”

    玉玲珑、柳华裳、杜纯、天问这四个仙子摇头晃脑的站了起来，最后才是叶小川。被压在最底下的叶小川，疼的连吃豆腐都忘记了。

    所有人起身的第一件事，不是查看周围的状况，而是弯腰呕吐。

    刚才在那个旋涡里，被转的头昏眼花，双眼都是星星，体内的五脏庙宛如翻江倒海。

    现在刚一站起来，连戒贤等几个大和尚都呕出几口酸水。

    更别说不知道什么时候又偷吃肉的六戒与戒色这两个胖子，直接呕出了一大坨，一时间周围的气味那叫一个酸爽。

    叶小川看着那些仙子，一个个宛如孕吐一般，先前被仙子砸了几下的火气也就消了，抱着在地上宛如醉酒一般走不稳的旺财，指着那些美丽的仙子哈哈大笑。当众人的状态都恢复的差不多时，一个个都捏着鼻子仰头望着刚才自己等人掉下来的头顶上方，看的出来，这里应该是深渊的底部，在头顶上方竟然凌空虚悬着一个水幕，看样子刚才自己等人就是从那水

    幕里掉落下来。

    能在空中悬浮成河的水，众人不必去想就知道一定是混沌泉。

    胡道心道：“上面一定就是混沌泉的泉眼所在！”

    此言一出，周围忽然一片安静。

    然后在叶小川等一众男子面露狐疑的时候，就看到一个个仙子掏出杯碗就飞了上去。

    有贪心的，竟然还用瓶子去装混沌泉。

    混沌泉有名不老泉，确实有延年益寿、美容养颜的功效，可是一旦脱离混沌泉的泉眼，灵气就会大打折扣，想要瓶子装出去慢慢饮用？这是不可能的。

    叶小川也分到了一大碗混沌泉，是杜纯给他端来的，想让叶小川黝黑的肌肤也变白一些，没准还能英俊一些。

    叶小川喝了一口就嫌混沌泉凉牙，果断的不喝了，因为他发现在这个深渊底部的岩石石壁上，生长着许多龙枝虎叶一般的藤蔓，藤蔓上可以看到一颗颗小孩拳头大小的青色野果。

    此地乃混沌泉泉眼所在，灵气之充足绝非山外瀑布可以相提并论的。

    叶小川就在岩石上找了不到二十枚混沌果，心中大感惋惜，现在好了，眼前至少有上百枚混沌果。

    有混沌果，谁还在乎那美容养颜的混沌泉？趁着那家伙都掠空飞上去喝泉水，叶小川招呼旺财，偷偷摸摸的开始收割石壁上的混沌果。