    黑田忠之真的逃走了之后，井上庸名眺望着茫茫大海，不知道自己的命运将如何。

    这样也好，走了也好，至少黑田家不用像立花家一样，直接断了传承。

    他没有时间在港口耽搁，立即率领麾下往福冈城方向而去。

    刚进城，就有一个侍大将上前汇报，衣笠左兵卫副将有紧急事情请求商议。

    井上庸名一惊，知道应该是有紧急军情，不敢耽搁，连忙带着十几个护卫抵达福冈城本丸。

    黑田忠之离开之后，天守便自然成为了井上庸名这个总大将的指挥所。

    当他一行来到天守外面时，发现衣笠左兵卫竟然没有亲自出来迎接，虽然有些意外，但也没有多想。

    将其他人留下，只身带着两个侍大将快步进入了天守。

    当他从正门踏入时，却是发现衣笠左兵卫竟然悠闲的端坐在藩主之位上，他的脸色顿时一怒。

    还未待他呵斥，衣笠左兵卫将手中的酒杯往茶几上一砸。

    噔噔噔……

    上百个武士从四面八方涌出来，迅速将井上庸名三人给团团围住了。

    井上庸名脸色大变，随即暴怒道：“衣笠左兵卫，你想干什么？你竟敢背叛黑田家？你不止背叛了黑田家，你还背叛了衣笠家。”

    井上庸名之所以如此说，是因为衣笠左兵卫的父亲正是“黑田二十四骑”之一的衣笠景延，为黑田家出生入死，对黑田家忠心耿耿。

    现在他的儿子衣笠左兵卫竟然要对他这个福冈军的总大将动手，不是背叛是什么？

    接着，井上庸名又一指周围的武士，大喝道：“还有你们，你们心中的武士荣耀呢？”

    衣笠左兵卫站起身，驳斥道：“背叛黑田家的，是你井上庸名。”

    “你一派胡言，我愿为黑田家，为福冈藩战至最后一刻，你是不是已经投降了明军？”井上庸名咆哮着道。

    衣笠左兵卫大喝道：“身为武士，我们都不惧怕战死。”

    “可是，身为黑田家的家臣，只有为黑田家战死才是我们的荣耀，而不是为了幕府，幕府也没有拿我们这些外样大名当成自己人。”

    “我们之前已经背叛过明军，藩主不想再与明军结下太深的仇恨，此刻想办法与明军化解才是最正确的选择。”

    “否则，我们福冈军拼死力战，给明军造成的伤亡越大，双方的仇恨只会越深，日后明军肯定会不断的追杀黑田家所有人。”

    说罢，他直接丢过来一张文书。

    井上庸名身边的一个侍大将小心的捡起来，并递到井上庸名手中。

    井上庸名接过仔细察看后，呼吸不由粗重起来，脑袋也是一阵热血上涌。

    原来，不是衣笠左兵卫背叛了黑田家，而这本就是藩主黑田忠之的意思。

    藩主在离开之前就暗中授意了几个主和派掌握福冈藩的大权，待自己返回城内后，就迅速将自己和所有主战派全部控制起来，然后让衣笠左兵卫立即带领福冈城向明军投降。

    原因也正如衣笠左兵卫所说的那样，藩主不想与明军结下更深的仇恨，担心即便逃走，也会被明军疯狂追杀。

    “哈哈哈哈……”了解了事情的经过，井上庸名大笑不止，神情中却是无限悲怆。

    什么时候拼死力战反而成了背叛者？堂堂黑田家的子嗣，为了能够多获得一线生机，竟然不顾战死的成千上万福冈军将士，自愿投降以努力的消除明军对黑田家的敌意。

    可笑，可笑，真是太可笑了。

    原来，所有人在黑田忠之眼中，不过是他保命的棋子，为了自己保命，都可以舍弃。

    “黑田八虎”、“黑田二十四骑”，都是笑话，黑田家竟然已经落魄至此。

    衣笠左兵卫淡淡的道：“你是上次入侵佐贺藩的总大将，藩主希望你为了黑田家，能够主动到明军阵前认罪，请求黄将军原谅才是你应该做的。”

    “八……嘎……”井上庸名极尽愤怒，嚎叫一声直接拔出自己的太刀，周围围着的武士立即小心戒备起来。

    衣笠左兵卫知道井上庸名的性格，肯定难以接受这样的屈辱，但他还是说道：“如果不如此做，你将成为黑田家的叛逆。”

    井上庸名双目怒视着衣笠左兵卫，然后咬牙切齿的道：“那你们就拿着我的脑袋去向明军谢罪吧。”

    听到这句话，衣笠左兵卫便知道井上庸名的选择，心中微叹一声。

    果然，井上庸名最终决定以切腹的方式来维护自己武士的荣誉，衣笠左兵卫没有劝阻，并允许井上庸名自己带来的一名侍大将进行介错。

    当井上庸名将小太刀刺入腹部时，那侍大将手起刀落，直接将井上庸名的脑袋给斩了下来。

    随即，井上庸名带来的两个侍大将，也追随他而去，双双切腹。

    看着这三具尸体，衣笠左兵卫叹息一声，然后立即带着井上庸名的脑袋出城，直奔佐贺军所来的方向而去。

    福冈城投降的消息通过锅岛直澄迅速传到了黄蜚这里，果然，没了黑田一成，黑田家的底气弱了一半不止。

    不过，黑田忠之这操作倒是有些出乎黄蜚的意料之外，心里想投降，但是又怕被追责，所以干脆自己带领少量的人逃走，然后让家臣率领黑田家剩下的一切投降。

    其实，他这招还挺高明的，因为带的人少，目标就小，成功逃走的可能也会大了很多。

    而且，将黑田家主要的一切都留下了，并双手奉上，算是用财保命。

    同时也证明他黑田忠之就算逃走了，对明军也没有任何威胁，以后明军即便知道他在哪里，可能也不会专门去追杀。

    黑田忠之不但让衣笠左兵卫等人投降后认真效力，将功补过，还专门写了一封信给黑田一成。

    信中的内容锅岛直澄看了，大意就是劝说黑田一成向明军投降，并尽可能的为明军效力，以戴罪立功，减轻黑田家的罪责。

    可以说，黑田忠之除了自己的小命外，能留下的，几乎都给黄蜚留下了。

    对这种人，此刻的黄蜚还真的有点恨不起来，所以也懒得安排战舰去寻找那艘逃走的“凤凰丸”了，因为黑田忠之留下的不少东西确实是比较有用的。

    特别是他写给黑田一成的那封信，如果真的能够劝说黑田一成归顺，比千军万马的作用都大。

    因为黑田一成是德川家康那个时代的人物，不只是在黑田家，在整个日本国的影响力都不小。

    如果连他都甘愿为大明效忠，肯定能够起到一个很好的典范作用，让更多犹豫不决的大名抛弃幕府，从而转投到大明麾下。

