    “你要杀我？”

    杨君澜面色彻底冷厉下来：“你确定，青帮能在金陵城能灭掉我？”

    司徒登龙道：“没有青帮做不成的事。”

    “我倒不这么觉得。”

    杨君澜微眯着眼睛。

    突然，人群中一名女服务员，蓦然掠出，速度飞快，人还在半空中的时候，就已经借力甩出三柄飞刀。

    同时，又有另外两名女服务员，掀开餐盘，取出手枪就开枪射击。

    这突然的一幕，是谁都没想到的。

    面对重重杀机，司徒登龙面色平静，就连眉头都没眨动一下。

    唰！唰！唰！司徒登龙周身，骤然浮现出透明的光罩，直接将所有飞刀和子弹挡住。

    随后。

    姜帜同另外两人男子，鬼魅般出现在这三名死士身后，探手猛然一撮。

    “咔嚓！”

    三名死士的脑袋直接被扭断。

    至死，这三人目光中都还噙着惊骇，根本来不及反应。

    “杨小姐就这点手段？”

    司徒登龙缓缓道。

    杨君澜柳眉紧蹙，不发一语。

    见他不说话，姜帜手持一柄柳叶飞刀，正要准备辣手摧花。

    “司徒帮主，可否给老夫一分薄面？”

    一道沙哑的声音响起。

    声音刚响起的时候还是在门外，可最后一个字落地，杨君澜身旁，突然出现一名锦服老者。

    老者面色红润，气息浑厚。

    锦服袖口处，绣着一黑一白两座药鼎。

    这是药王谷的标记。

    “萧老！”

    杨君澜重重松了口气，好似看到这名老人，就彻底安全了一般。

    锦服老者朝她微微点头，然后看向司徒登龙：“老夫药王谷执事长老，萧耀林。”

    萧姓。

    是药王谷的正统，因为那位神秘的老谷主，也是姓萧。

    “原来是萧长老。”

    司徒登龙笑着拱拱手：“刚才你让我给你一份薄面，实在抱歉，青帮行事从来不用看任何人脸色。”

    青帮行事，从来不用看任何人的脸色。

    如此狂妄霸道的话语，从司徒登龙口中说出来，却显得有些理所当然。

    “司徒帮主，你确定？”

    萧耀林皱了下眉头，滚滚威压释然而出。

    青帮所有人，只感觉肩头一沉。

    来自元婴境强者的威压，足以让他们面色微变。

    “我确定。”

    司徒登龙认真的点头：“青帮威严不容侵犯，我既然放出话来了，杨君澜，就必须伏诛。”

    “那就是没得谈？”

    萧耀林语气冰冷下来：“我知道你青帮底蕴深厚，但这里是金陵城，我若杀你只需一息功夫，你身边的护卫挡不住我。”

    一缕杀机，弥漫而出。

    姜帜等人面色剧变，他们修为也不弱，只是在萧耀林这位元婴境后期强者面前，显得脆弱不堪。

    司徒登龙丝毫不惧，平静道：“你不敢杀我。”

    “呵呵，司徒帮主就不怕风大闪了舌头，我杀了你回到药王谷，就算青帮底蕴过来，也不敢造次！”

    萧耀林冷笑，锐利的眸光中杀机骤现。

    可就在这时。

    一道玩味的话语响起：“你若动手，不仅杀不掉登龙，也回不去药王谷。”

    唰！一名有着酒槽鼻，腰间挂着酒葫芦的矮胖老人，不知何处出现在场中。

    青帮底蕴！萧耀林面色无比凝重，同样也忌惮无比。

    他身为药王谷元婴境后期，在药王谷的地位几乎只在谷主之下，平时根本不用出门。

    而青帮，一个帮主身边就有元婴境后期庇护，那岂不是说明，像这样的底蕴强者，青帮肯定还有不少。

    “马老。”

    司徒登龙期待着看过来：“事情解决了？”

    马元九微微摇头，传音道：“还没，待会在与你详说。”

    司徒登龙闻言，眉头紧皱，显得有些心事重重的模样。

    “喂喂，你是那什么药王谷的人对吧，我记得紫金山，不准许药王谷强者入城，你怎么进来的？”

    “啧啧，该不会是钻狗洞进来的吧？”

    马元九揶揄笑道：“偷偷摸摸的无胆之人，你不是老夫对手，还是乖乖把那女娃留下，自己走吧。”

    萧耀林脸上噙着怒意，沉声道：“杨君澜是药王谷未来的少夫人，你们不能动她！”

    “少夫人？

    我管她什么少夫人，身份再大，也大不过青帮的规矩。”

    马元九撇撇嘴巴：“这女娃娃心思歹毒，青帮既然已经放话出去，她就走不掉。”

    “两个选择。”

    “要么打，要么滚！”

    “快点，老夫没那么多耐心和你墨迹。”

    话落地。

    马元九腰间的酒葫芦漂浮而起，凌厉的剑意充斥全场，让众人呼吸为之一滞。

    “剑匣！”

    萧耀林冷眸微缩，脸色阴沉如墨。

    他不确定自己能打得过这位青帮强者，毕竟，拥有剑匣的剑修，战力极为恐怖，而起青帮这种江湖帮派，极为记仇。

    就算能打过，也等于是给药王谷，招惹强敌。

    可若是就此放弃——萧耀林扭头看了眼杨君澜，这是少谷主的未婚妻，也得到过谷主老人家的认可。

    若是连少夫人都丢下，药王谷必定威严扫地。

    一旦老谷主怪罪下来，他不好交代。

    “还墨迹什么！”

    “速速做出决定，要是不打就赶紧滚！”

    马元九张狂叫嚣，剑意葫芦内，吞吐着凌厉剑意。

    身后。

    司徒登龙脸色有些古怪，他知道马元九的脾性，向来火爆说干就干，现在却没有主动出手只敢叫嚣，说明有所桎梏。

    桎梏？

    司徒登龙若有所思，瞥了眼紫金山方位。

    ……“萧老。”

    杨君澜突然紧咬红唇，开口道：“我手里有谷主老人家的玉牌，捏碎后，谷主能感应到这边动静。”

    萧耀林肃然一惊：“神魂玉牌！”

    “对，是云彬送给我的。”

    杨君澜微微点头。

    她口中的云彬，名为萧云彬，药王谷少谷主，也是谷主的亲孙子。

    “呼……”萧耀林松了口气，但还是道：“先别捏碎玉牌，谷主正在闭关，不到最后关头别惊扰谷主清修。”

    “至于今夜，没人可以伤害你。”

    “这是我药王谷的承诺。”

    萧耀林抬眸，眸光逐渐坚定的看向对面。

    马元九内心暗骂，现在倒是让他有些骑虎难下，倒不是怕药王谷，主要是今天见了范中天，被那一缕天谴之力吓住了。

    他不确定。

    在这里动手，会不会遭受天谴！就在他满脸为难的时候，门外，突然响起了一道轻笑声。

    “司徒帮主，这是我玄天集团的事，多谢诸位的好意，唐某心领。”

    “接下来的事，玄天集团会自己解决，就不劳烦诸位了。”

    伴随着话语。

    唐明大步走来，身边跟着郭财神、杨雄、楚文渊等人，还有几十名魏家精锐。

    

