
　　“哈。。。哈。。。嘿嘿，没想到吧，我硬的一批。”

　　加坦杰厄看着抱住自己手臂喘息的沃姆。

　　“既然你要保他，那么就从你开始吧，当年我能碾压迪迦，现在一样，就算他复活了只不过是历史重演罢了，沃姆，你不会还以为你的那些阴谋诡计能对我起作用吧。”

　　“你猜？”

　　加坦杰厄不想跟沃姆废话，反手抓住了沃姆的肩膀把他提了起来。

　　“黑暗的力量，可不是为了保护而生的，我让你看看这股力量的正确使用方法！”

　　一道道黑色的闪电从加坦杰厄的手臂导入了沃姆的身上，沃姆整个人都开始颤抖了起来。

　　“啊啊！”

　　“哈哈哈，喊吧，叫吧，你越是痛苦，我就越开心！”

　　“啊。。嘿。啊。嘿嘿嘿。”

　　“还敢笑！”

　　加坦杰厄加大了电流的能量，沃姆的身上时不时都能看到爆裂的火花。

　　“哈哈哈！疼疼疼！哈哈哈哈哈哈哈哈！气不气！疼疼疼！”23sk.Com

　　加坦杰厄的心情十分不爽，沃姆忍着痛苦朝他咧了咧嘴。

　　“嘿，邪神。”

　　“干嘛！”

　　“我得儿意的笑又得儿意的笑，笑看邪神尿裤裆。”

　　加坦杰厄额头暴起了青筋，一掌把沃姆按到了地面里，随后抡起右拳不断的打在了沃姆的胸口。

　　“笑啊！笑啊！”

　　正在收看转播的平民没法听到沃姆跟加坦杰厄的交谈，他们只是看到了沃姆被加坦杰厄按在了地面里暴打。

　　“沃姆奥特曼又要输了吗？”

　　看着强大的邪神，以及还未平静下来的巨大漩涡，一股名为绝望的情绪在人群里面蔓延。

　　“不会的！沃姆他是不会输的！之前我们都认为他倒下了，但现在不又站起来了吗！我相信他一定可以再度站起来的！”

　　冈本看着沮丧的群众连忙喊到，要是人们都失去了希望，那奥特曼的战斗又有什么意义？

　　一个黄毛十分丧气道。

　　“呵，怎么可能，奇迹这个东西已经出现了一次，短时间怎么可能出现第二次呢。”

　　旁边的一个上班族也附和道。

　　“就是，奥特曼输了，人类的未来没有了！”

　　“啪！”

　　一个大耳巴子打在了上班族的脸上，不是沃姆学员干的，而是一个看起来老实巴交的光头中年男子。

　　“混账！奥特曼可不是来给人类擦屁股的！人类的未来掌握在自己手里！”

　　上班族看着中年人结实的块儿头有些后怕，象征性的怼了两句。

　　“你谁啊。”

　　“我是谁？这个问题问的好，我来自tpc总部。。。”

　　避难所的群众眼里出现了一丝亮光，tpc可是世界最强大的组织，也是最权威的，难道这个男人是某个不得了的大人物。

　　“。。。后厨的总厨，山田雅人！”

　　群众：“。。。。。。。”

　　山田大叔看着瞬间灰心的群众大声说到。

　　“怎么，这就绝望了！你们根本不知道奇迹的含义！这个东西可不是你们年轻人玩游戏的技能，他没有CD一说，奇迹之所以被称为奇迹，因为他就是奇迹。。。。”

　　山田看了一下群众，发现他们都是一脸茫然，挥了挥手。

　　“算了，跟你们说了你们也不懂，反正你们只要清楚，只有心里保持希望，才会有奇迹发生，哪怕第一次奇迹没有让我们摆脱黑暗，但是只要心中有希望，奇迹就会再次降临！”

　　“奇迹就会。。再次降临么。。”

　　人群开始不断重复着山田的话，突然，一对穿着朴素的夫妻站了起来。

　　“对了！就是这个！奇迹再现！”

　　山田看着这对夫妇如此激动，伸手往下面压了压。

　　“淡定，淡定，只要心里有希望就行了。”

　　夫妇摇了摇头，丈夫说道。

　　“大家！我叫富坚义博，是个卡车司机同时兼职画漫画打麻将。。这都不重要，重要的是，你们是否听过天道大人的传闻！”

　　“天道？”

　　“我好像听说过，当时假天使事件的时候，是天道大人戳破了他们的谎言！”

　　“啊！我也想起来了，是不是那个连续一周都在夜晚里出现，救治了很多必死患者的大神！”

　　“对对！我也记起来了，著名的本子慈善家如月群真先生就是被天道大神救活的！”

　　“你们这算什么，我还知道天道大人跟天兆大神是一对基佬呢！”

　　“天道大人跟天兆大神的本子我看过！”

　　画风往奇怪的方向跑去了，富坚义博连忙叫停。

　　“各位，既然你们知道天道大人的存在就好，我就是当时被天道大人救治的一员，并且大人他还赐予了我们圣歌，只要我们虔诚歌唱，天道大人一定会来帮助我们的！”

　　“是奇迹再现么，我是天道神教的！”

　　“好巧，我也是！”

　　冈本还有山田等人看呆了，这画风的转变太快了，不过至少是往着好的一方面转变就行。

　　“天道大人说过，唱的人越多，越虔诚，那么他就越能感受到，各位有没有办法把圣歌的歌词告诉其他避难所的人们？”

　　“我有！”

　　这时，一个小孩儿走了出来，他手里还抱着一台电脑。

　　“虽然天上的黑雾屏蔽了卫星信号，但我可以黑。。。连入tpc的地面信号基站，通过现在转播的信号，把歌曲传到世界各地的避难所。”

　　富坚义博伸手拍了拍少年的肩膀。

　　“那就拜托你了！”

　　少年席地而坐，打开了电脑操作了起来，很快，他的屏幕上就出现了亚特蒂斯号内部的画面。

　　野瑞看着入侵信号大惊。

　　“队长，有黑客侵入了我们的信号！”

　　居间惠连忙跑到野瑞身边，却看到了少年的脸惊讶了起来。

　　“知树！”

　　知树看着居间惠的脸，不好意思的挠了挠头。

　　“妈妈。。。”

　　“妈妈！！？？”

　　这声音同时在东京避难所跟亚特蒂斯号上面想起，知树没有过多解释，他是个十分懂事的孩子，连忙说道。

　　“妈妈，你们转播的那个频道防火墙太厉害了，能不能帮我开通个权限，我们这边需要把召唤天道大人的圣歌传授给全世界！”

　　“天道。。。。好！野瑞，给知树打开权限，出了问题。。”

　　“出了问题我来负责。”

　　泽井走到了这边笑着看向居间惠。

　　“总监。。”

　　泽井摇了摇头，微笑着看着屏幕里面的知树。

　　“小知树，我是tpc总监泽井，我相信你的判断，放手去做吧。”

　　“泽井爷爷。。谢谢！”

　　野瑞也咬了咬牙，给知树打开了权限，顺带把翻译器导入到了信号里面，世界各地的转播画面出现了知树的脸。

　　“各位世界的朋友，我是来自东京的知树，现在奥特曼遇到了危机。。。。。”

　　野瑞断开了与知树的通讯看着泽井跟居间惠。

　　“总监，队长，你们应该知道天道就是秦阳，为什么还。。。”

　　泽井依旧保持着那副笑容。

　　“为什么还欺骗世界的人民吗？”

　　野瑞没有说话，但已经代表了默认。

　　泽井拍了拍野瑞。

　　“我不认为我们在欺骗世界，原因你已经说了，天道就是秦阳，他虽然有时候很冒失，但从来没让我们失望过，不是吗？”

　　这时，转播画面里富坚义博已经把歌曲教给了全世界的人民，正带着他们一便又一遍的唱。

　　太平洋战场上，黑暗沃姆形态是真的耐揍，而且在这个黑暗的环境下面，变身没有时间限制。

　　纵使他身上已经伤痕累累，但是依旧没有倒下。

　　沃姆已经不知道第几次爬了起来，脚步虚浮，颤抖的抬起了手臂对着加坦杰厄勾了勾。

　　“你过来啊！”

　　加坦杰厄捏紧了拳头。

　　“你这个该死的三叶虫！我不信你能一直坚持下去！”

　　加坦杰厄再度瞬移到了沃姆面前，用左手掐住了他的脖子把他提了起来。

　　“咳咳。。。。嘿嘿，。。。。”

　　加坦杰厄没有给他说完的机会，右手凝聚出一发能量弹打在了他的头上。

　　“说啊！继续说啊！”

　　言罢，第二发光弹又打了过来。

　　“你不是很能说么！怎么不说了！”

　　“砰！”

　　第三发光弹。

　　“继续笑啊！”

　　加坦杰厄已经红了眼了，数千万年来，他的精神何时遭到过这样的侮辱。

　　第四发，第五发。。。第十发，每一发光弹都打到了沃姆的脑袋上面。

　　“哈。。哈。。”

　　加坦杰厄喘着粗气，别误会，不是累的，是被气的。

　　沃姆的气息极度萎靡，但还是伸出了左手扒在了加坦杰厄的掐住自己的手臂上，右手吃力的抬起，竖起了中指。

　　“孙。。。孙贼唉。。”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　加坦杰厄抓狂了，把沃姆狠狠的砸在了地上，手脚并用全部招呼再了沃姆的身体上面。

　　恍惚间，沃姆听到了微弱的歌声。

　　【幻听？要死了吗。。算了，就这样吧，至少这家伙心里也不痛快。】

　　“沃姆。。”

　　“沃姆。”

　　“沃姆！”

　　原本沃姆那双红色的眼眸已经暗淡了下去，但是他听到了一个女人的呼唤，声音越来越强，最后几乎变成了呐喊。

　　“这是。。玛雅？！”

　　“沃姆，这是你教会我们的歌，我们没有失去希望！人类也没有失去希望，所以，你不要认输啊！”

　　玛雅的声音从亚特蒂斯号的扩音器传了出来，接着就是一阵激昂的音乐前奏。

　　熊本市的避难所里面，一个简易的舞台被搭建了起来，但是上面的乐器十分完全。

　　前奏自然是奇迹再现，但是经过了玛雅的改编，曲风从摇滚变成了恢宏大气的战歌。

　　“就像阳光，穿破黑夜！”

　　玛雅领唱，全世界的人民都在跟唱，就连吉冈那个老胖子也拿着纸扇唱了起来。

　　“黎明悄悄，划过天边！”

　　漆黑的天空之上，三道金色的光芒快速坠落，撞开了掐住沃姆的加坦杰厄。

　　“是你们！”

　　歌曲还没结束。

　　“谁的身影，穿梭轮回间！”

　　这时，全世界的人们身上泛起了点点金光。

　　“未来的路，就在脚下！”

　　海底的那一团光芒大胜，圣洁的气息传了出来。

　　“不要悲伤，不要害怕！”

　　无数的光芒从世界各地汇聚在了太平洋天上。

　　“充满信心，期盼着明天！”

　　光芒分做三股，两股冲入了海底，一股冲向了东京方向。

　　“新的风暴已经出现，怎么能够停止不前！”

　　海底出现一股巨浪，两个光之巨人冲出了海面。

　　“穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边！”

　　一道蓝色的流光从东京冲了过来，汇聚在此。

　　六位巨人的光芒散去，加坦杰厄傻眼了，沃姆懵逼了。

　　“我去！两个迪迦！”

　　大古变成的迪迦也是一脸懵逼，怎么又出现了一个？

　　新出现的这个迪迦与大古所化的不一样，大古胸前的金色条纹只有两条，而这位，足足有五条。

　　迪迦只是对着大古点了点头，随后看着沃姆伸出了手。

　　“沃姆，按照三千万年前的约定，我们回来了。”

　　而他身边两个，一个全身红色满身肌肉，正是巨力战士赫劳奥特曼，另一个全身蓝色，身材匀称和谐，正是极光战士阿基雷斯。

　　沃姆茫然的抓着迪迦本尊的手站了起来。

　　“幸会幸会。”

　　阿基雷斯莫名的后退了一步，似乎这句话好像会吃人一般，赫劳也悄悄往正木的方向挪了一步。

　　沃姆：“(°ー°〃)”

　　迪迦拉回了话题。

　　“先把加坦杰厄解决了吧，这恩怨拖了太久了。”

　　正木身上的黑色已经消失了，取而代之的是红银的配色，而最后一位蓝色的奥特曼，沃姆看了他一眼。

　　“哥们儿，你哪位？”

　　蓝色奥特曼无奈的道。

　　“我是桐野。。。”

　　“哦。。啊？！飞鸟呢！？”

　　桐野倾听了一下，冲沃姆说到。

　　“他还在东京避难所，跟大家吹嘘说教官从来不单挑，只打群架。”

　　“我问这个了吗？！”

　　加坦杰厄可不会让他们聊天聊下去，身上燃起了黑色的气焰。

　　“三千万年前的余孽也回来了，正好，都给我去死！”

　　迪迦正色道。

　　“哪怕过去了三千万年，他还是这么强，大家都小心一些，别被他的攻击打到了。”

　　沃姆走到了最前面。

　　“放心，他的伤害我来抗，你们全力输出。”

　　正木虽然已经悔悟了，但是依旧看沃姆不爽，毕竟自己两次的菊花残都是沃姆给他唱的。

　　“你说你抗就你抗，加坦杰厄又不是傻子。”

　　沃姆回头看了正木一眼。

　　“我说我抗就我抗，我可是专业的MT，拉怪稳的一批。”

　　加坦杰厄用黑暗能量凝聚出了一把长剑。

　　“迪迦！我先杀了你！”

　　沃姆冲了过去，加坦杰厄对着沃姆就是一发能量弹。

　　“滚！一会儿再收拾你！”

　　沃姆躲开了这一发光弹后，飞到了加坦杰厄的右边，对他遥遥的喊了一句。

　　“邪神！尼玛死了！”

　　加坦杰厄：“Σ(｀д′*ノ)ノ我杀了你！”

　　沃姆：“略略略略略略。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十四章，奇迹再现(我要用歌词不要脸的水字了，反正这章免费！)免费阅读。https://xs.23sk.com 