    自从无人可知的夕阳之城诞生之后，沉溺于享乐和欢愉的梦境诸神，便放弃了对幻梦境的统治，离开了卡达斯，前往夕阳之城。

    此后，梦境诸神不仅行踪难寻，更鲜少回应信徒的呼唤。

    传说中的【高位特性·不死术士】已然逐渐成了传说。

    直到新神·幻睡之神·阿瑟斯的诞生，仿佛为幻梦这座腐烂泥潭注入一股活泉。

    祂屠神证位之举，更是令幻梦境一片哗然。

    因此黎明教宗有理由怀疑，真实教会拿出的不死术士，极有可能出自阿瑟斯之手。

    这让他难以置信之余，也怒火中烧起来！

    阿瑟斯身为黎明之神从神，却将高位特性送给异教，这不是叛教，又是什么？！！

    ‘有意思！连教宗都感到吃惊，看来这件事应该不是教会的阴谋！’

    费兹捷勒天使看着黎明教宗失态惊愕模样，心中暗忖不已。

    是的，在真实大教堂看到不死术士之时，他在感到震惊之余，其实也冒出一个大胆念头。

    ——那就是，黎明和真实之间会不会暗藏不可告人的秘密？

    但现在看来，是他多虑了。

    如此说来，看似写入《黎明圣典》的阿瑟斯，与黎明教会恐怕早已貌合神离。

    “还有其他发现吗？”

    黎明教宗吐了一口气，舒缓情绪之后，又问道。

    “有，不过，多是一些无关紧要的细节。”

    费兹捷勒凝聚出一枚咒印，呈递给黎明教宗。

    黎明教宗接过，略一翻阅，轻轻点了点头。

    这份咒印包含着费兹捷勒天使在终北大陆的所见所闻，以及一些提炼而出的情报。

    这对他而言，不亚于亲身前往观察。

    “辛苦了！”

    “能为我主尽忠，这是我的荣耀。”

    “先回去休息吧，愿我主眷顾着你！”

    费兹捷勒天使抚胸致礼，转身离去。

    当最后一道脚步声从大殿中消失，黎明教宗转过身来，匍匐在忏悔壁画下，虔诚祈祷起来。

    大殿愈发幽深，喁喁低哝徜徉在黑暗中，孕育着或毁灭或新生的阴谋。

    ……

    ……

    “行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！”

    缥缈而虚妄的祈祷声，从阿贝方向传来。

    正在纳闷黎明教会为何还不召唤询问的宁修远，精神一震，目光循着祈祷声看去，眼睛蓦然眯了起来。

    祈祷人不是别人，正是费兹捷勒天使！

    怎么会是他？

    宁修远略一沉思，还是降临在费兹捷勒天使的梦中。

    ……

    这是一片光秃秃的石头山，费兹捷勒站在石山之巅眺望西南。

    那里，绿荫葱葱，绵延如海。

    数十年的牧守哈灵顿西垂生涯，已经令它对森林产生了阴影，以至于即便是自由之梦，也下意识以秃山表现。

    “费兹捷勒，见过伟大的幻睡之神！”

    当宁修远从虚无中，逐渐幻化而出，费兹捷勒天使蓦然抚胸致礼。

    姿态谦卑，毫无尴尬之意。

    要知道，在数月前，在加布力尔宁修远见到他，还得抚胸致礼，尊呼大人。

    “费兹捷勒天使，你我皆是我主眷者，既为同僚，无需客气？”

    宁修远笑着亦抚胸致礼。

    “即便是同为我主眷者，亦尊卑有别。伟大的幻睡之神纡尊降贵至此，这是我的荣幸，怎敢恃宠而骄？”

    费兹捷勒天使满脸谦逊，丝毫看不出当初在加布力尔时的豪放和恣意。

    宁修远闻言却诧异起来。

    这姿态……不像是质问啊？

    莫非费兹捷勒天使不是代表真实教会？

    “费兹捷勒天使召我而来，可是需要我的帮助？”

    宁修远心中一动，转入正题。

    “我需要一份高位特性！”

    费兹捷勒天使收敛起微笑，一脸严肃道：“我愿意付出一切代价！”

    宁修远表情意味深长起来：“这是祢的意思，还是教会的意思？”

    如果是后者，那代表着黎明教会对于他“阿瑟斯”私通“真实之人”选择睁一只眼闭一只眼，这份高位特性既是警告，也是惩罚。

    如果是前者……

    “这是我费兹捷勒的私人请求。”

    嗯？宁修远闻言眸中闪过一丝惊诧。

    私人请求？

    这是什么意思？

    黎明教会至今不知道这一切？

    不，不可能。

    给他费兹捷勒天使一万个胆子，也绝对不敢隐瞒在真实大教堂所见所闻。

    否则事情一旦败露，这等于叛教！

    还是说，费兹捷勒天使这是打了个时间差，想要借此恐吓于他？

    “黎明教会若是问起，我该如何作答？”宁修远试探道。

    “伟大的幻睡之神，祢的特性皆交易给真实之人，这是费兹捷勒天使亲眼所见之事。”

    费兹捷勒微笑道。

    这仿佛打哑谜的般的对话，令宁修远脸上浮现出怪异微笑。

    这个费兹捷勒天使，还真是胆大包天啊！

    不过，也不得不承认，能成为天使的祂，果然有过人之处。

    事实上，宁修远也正是准备用“特性皆交易给真实之人”为借口，回应黎明教会的诘问和可能的索要。

    没想到，他能想到的借口，费兹捷勒天使也想到了，甚至以此谋私。

    “一份高位特性对于半神来说，难如登天，对于祢来说，应该不难吧？”

    宁修远故意问道。

    以天使位格暗杀半神，不敢说手到擒来，但若精心谋划，成功概率极高。

    “当然不难，不过，我需要的是一份不在档案的高位特性。”

    “哦？”

    宁修远诧异起来。

    费兹捷勒天使见阿瑟斯不见兔子不撒鹰的顽固姿态，顿时犹豫起来。

    半晌，他还是低声道：“阁下加冕为神，不朽长生，已至旅途终点，而我的超凡之路才刚刚开始。”

    宁修远试探问道：“衔尾蛇……”

    费兹捷勒天使眸中精芒一闪：“没错！”

    “教会的恩赐？”

    “教会的恩赐！”

    宁修远长长嘘了一口气，心中对于诸多教会的统治构架，终于解开最后一个疑惑。

    诸神并非绝对捂死衔尾蛇途径的秘密，一如不会绝对封锁高位特性的存在。

    只是为了统治利益的最大化，选择在五环之前隐瞒高位特性，七环之前保密衔尾蛇途径罢了。

    这个结果，可以令教会批量生产可供驱使的牧犬。

    同时，当牧犬成功晋升天使之后，因为超凡仪式的绑定，此时再告知衔尾蛇途径，不仅可以杜绝异教挖人，也算是给下属一个奋斗目标。

    至此，再想踏入八环神侍，乃至成功晋升为神，除了依附教会，借助教会力量，几乎别无选择。

    事实上，这也是宁修远将衔尾蛇途径告知加尔的根本原因。

    ‘大家都不傻啊！’宁修远心中感叹。

    “神途漫漫，道阻且艰。我知道一个神秘组织，名曰：黄昏隐修会。”

    “进会条件有二，一，至少天使位格；二，至少拥有一份不在诸神教会档案的高位特性。”

    费兹捷勒天使突然低声道。

    他决定赌一把！

    不在档案的高位特性，实在是太难获取了。

    因为他很难手脚干净的暗杀一名半神，获取高位特性。

    除非离开诺斯大陆，前往其他旧神世界。

    可惜，这样的机会，他根本等不到。

    想来，教会也必然在暗中提防着他。

    ……

    此时，宁修远闻言瞳孔骤缩！

    黑市！

    只属于天使的黑市！

    是的，他在刹那间，意识到这“黄昏隐修会”的本质。

    一份不在诸神教会档案的高位特性，这分明是为了规避诸神的监视。

    这是天使间的抱团取暖！

    诸神隐瞒衔尾蛇途径，终究是要付出代价的。

    这代价之一，便是下属的离心离德。

    他们不会、至少不敢再完全信任教会。

    为了规避教会可能在关键节点的扑杀，隐瞒自己的修行进度无疑至关重要。

    反正无论怎么替换特性，也都会始终处于天使位格。

    ‘凡事有利有弊啊！’

    已经站在“旧神”角度的宁修远，心中感叹。

    他虽然已知隐瞒衔尾蛇途径的弊端，但他还是会选择隐瞒衔尾蛇途径。

    因为人的欲望是永无止境的。

    所以即便是掏心挖肺培养下属又奈何？

    培养出一名旧神和自己争夺信仰吗？

    既然如此，不如以三大超凡之路欺骗，令其长期滞留天使之境。

    届时，再如何心存怨愤，也得乖乖效命！

    “很遗憾，我无法给你提供不在档案的高位特性，不过……”

    “不过什么？”

    眼中浮现一抹失望的费兹捷勒天使，精神一震，迫切追问道。

    “我可以租赁给你一份高位特性，充当门票。”

    “如果我没猜错，即便是你持有高位特性，也很难直接换到需求特性，不如先进去，万一真的有所发现，届时我们可以再谈。”

    宁修远微笑道。

    “租赁？”

    费兹捷勒天使表情古怪起来。

    对于天使来说，租赁这条规则几乎毫无效力。

    除非……阿瑟斯掌握着某种超凡力量，可以令租赁具有实质性效力。

    祂不是幻睡之神吗？

    莫非还执掌着交易、律令方面的幻梦权柄？

    “那租金呢？”

    费兹捷勒天使问道。

    “进入黄昏隐修会就是租金。”

    宁修远笑道，真是正瞌睡来了枕头。

    他也正愁如何补全衔尾蛇途径呢，没想到，这边就送来了黄昏隐修会。

    唔，话说，我都能知道黄昏隐修会？

    诸神不可能不知道吧？

    有意思，看来这恐怕是一场心知肚明的潜规则。

    “好，我租赁。”

    费兹捷勒天使略一沉吟，果断答应了下来。

    “时间，地点？”

    “很遗憾，我暂时也不知道，我只是拥有邀请函，当隐修会召开时，邀请函时间地点自显。”

    “原来如此！”

    宁修远点了点头，抚胸致礼：“我随时恭候祢的邀请！”

    “这是我的荣幸！”

    费兹捷勒亦抚胸回礼。

    再抬首时，宁修远已然消失离去。

    费兹捷勒幽幽吐了一口气，平抑砰砰跳动的心脏，也不知这一步究竟是对是错。

    ……

    ……

    离开费兹捷勒梦境的宁修远，耐着性子等了一夜，也未等到黎明教会的召唤。

    直到东方既白，才忍不住喟然长叹！

    看来黎明教会不会再召唤他了。

    这反倒令宁修远别扭之极，满腹精撰之辞，无处宣泄。

    “机械亡灵之神死得不冤啊！我看来得更加小心才行。”

    宁修远心中感叹着，反倒愈发敬畏黎明之神。

    其实，站在黎明角度，这场召见也根本毫无意义。

    超凡特性是宁修远的，黎明神教于公于私都没有理由索要信徒特性的理由。

    因此诘问之下，无非两个结果。

    一，小惩大诫，象征性责备一下；

    此举只会令阿瑟斯愈发厌恶黎明教会。

    二，阿瑟斯拿真实之人，甚至冰焰之主亚弗姆扎挡灾。

    理由嘛，多了去了，比如当年被白色蠕虫吞噬，多亏了亚弗姆扎、真实之人帮助云云。

    黎明教会能说什么？

    又能拿亚弗姆扎、真实之人奈何？

    若不能奈何，反倒有损自身威严。

    因此不如引而不发。

    ……

    ……

    话说，黎明神教可以引而不发，保持神秘；

    魔法大陆佐西克埃德伽城主——威克利夫，可要坐不下去了。

    数日前，格雷戈里突然冒出一名神秘超凡者，其之言行疯疯癫癫，自称“小丑先生”。

    方一露面，便悍然轰杀他的邦臣——贝内特城主！

    同时在城内，自封为王。

    此事一出，格雷戈里震动，埃德伽哗然。

    无数魔法师、亡灵巫师震惊于小丑先生的猖獗之时，亦将目光投向埃德伽城主——威克利夫。

    他可是这片千里土地，数十座城邦投效的主人！

    这小丑先生坏了规矩却不管不问，这让其他城邦怎么想？怎么看？

    “随他们怎么想，一群胆小如鼠，躲在阴沟里啃食残骸的人形恶畜，还敢反了不成？”

    威克利夫坐在他的骸骨王座上，一脸冷笑的拍着颅骨扶手。

    白骨大殿中，一名转化为食尸鬼的人类，尖声附和：

    “大人说的是，不得神位，终是蝼蚁，一群蝼蚁在那瞎叫嚷，简直不知天高地厚，我看大人应该先剁了他们的脑袋献祭一下伟大的藏骸所之神·莫尔迪基安！”

    威克利夫闻言冷笑不言。

    在这片土地上，所有人以为他是这里的主人。

    殊不知，他仅仅是帮助食尸鬼统治着远离莫尔迪基安的荒芜之地的奴仆罢了！

    这小丑先生突然现身，来路不明，力量不明。

    他怎敢轻易欺辱？

    至少得等到食尸鬼教团的口谕再说。

    思绪刚落，一股寒意骤然侵入大殿。

    前一刻，还在大殿中大放厥词的狗头军师，这一刻，惊恐的匍匐在地。

    只见白骨大殿忽然活了过来。

    无数骸骨拔出墙壁、撑柱、穹顶……化为一头体型庞大的白骨亡灵。

    “威克利夫，见过莫尔迪基安教团使者！”

    威克利夫走下骸骨王座，俯跪下高贵身子，向食尸鬼教团表达忠诚。

    “那恶畜身上沾染着旧神气息，这是我主也为之厌恶的污秽恶臭，杀了它，威克利夫！”

    白骨使者声音轰鸣如雷！

    “威克利夫，谨遵莫尔迪基安教团圣谕。”

    威克利夫沉声道，眼中闪过一抹兴奋，既然是旧神爪牙，那多半是半神恶畜，若能将其击杀，不仅凭添一头僵尸傀儡，更得一份高位特性。

    天使之境，将触手可及！

