    萧战浑身涌动着滔天的杀意，一步一步的迈着步子，宛若死神一般走进包厢！

    那刚才还在殴打姜雨柔的护卫，此刻见到有人闯进来，迅速的从腰间拔出匕首！

    但是！

    萧战的速度奇快无比，只是一个眨眼的时间，就已经站在了那护卫的跟前，铁钳般的大手，死死的捏住他的手腕，冰冷嗜血的眼神中爆射出刺骨的杀意！

    咔嚓！

    清脆的手骨断裂的声响，响彻整个包厢！

    萧战直接将那护卫的手腕给捏断，抬脚一记猛踹！

    砰！

    这一脚，踹在那护卫的胸腹口，直接将其胸腹的肋骨全部踹断！那护卫也是宛若爆射出的炮弹一般，轰然一声飞出去，重重的撞碎窗户，直接从窗户口摔下去，而后就听到轰的一声，和汽车的鸣叫声！

    同时，楼下引发了巨大的骚乱！

    而此刻，包厢内，气氛寒沉到了极点！

    萧战走向姜雨柔，蹲下身子，轻轻的将姜雨柔从地上抱起来，看着她满脸的伤痕和身上被皮带抽出的血印，整个人宛如沐浴在滔天怒火之中！

    “雨柔，对不起，我来晚了。”姜雨柔温柔的说道，身上的杀意，在这一切，化为无尽的自责和疼爱。

    姜雨柔靠在萧战的怀里，双眼模糊，气息虚弥，道：“……对不起，萧战，我没能帮得了你，对不起……”

    到这一刻了，姜雨柔想到的还是萧战。

    萧战双眼模糊，起身，将姜雨柔抱到另一个包厢里。

    而后，他化作修罗一般，重新出现在了这个包厢内！

    那一刻，天地间都好似被萧战身上的杀意所笼罩！

    他的双目，彻底变为赤红，双拳紧紧地握在一起！

    包厢内的姜美妍、吴宽业，此刻早已经吓得双腿发软，但是，他俩躲在宁琪儿的身后，似乎还有些底气，指着那满身杀意恐怖如斯的萧战，嚷道：“萧战……你要干什么？！我告诉你，你可不要胡来！这里是凤凰酒楼！宁小姐可是宁扬大尉的亲妹妹，宁扬大尉下个月就要晋升少校了，你现在要是敢胡来，就是彻底得罪了宁扬大尉，到时候，不光是你麻烦，姜雨柔也会惹上麻烦，甚至会连累整个姜家！”

    “对对对！萧战！我劝你最好不要乱来，刚才的事情……都是误会，一切都是误会……”吴宽业跟着道，额角已经沁出了一层冷汗。

    没办法，现在的萧战，光是站在那里，就足够吓人！

    尤其是那一双眼睛所折射出的杀意，真的太强了！

    吴宽业从来没见过一个人身上有这么强的杀意！

    宁琪儿无惧，此刻依旧高高在上的姿态，挑眉柳叶眉，不屑的盯着萧战，道：“呵呵，怎么，你还想对我动手不成？！萧战！我劝你最好想想清楚，对我动手的后果是什么！实话告诉你，没有什么误会，就是我故意打她的，我就是要打死那个贱人，让你亲眼看看，得罪我宁琪儿的下场是什么！”

    “宁琪儿，你已经彻底惹怒我了。本来，我不想这么早解决你们宁家的事情，但是今晚，你的作为，将你和整个宁家拖入了深渊！”

    萧战冷冷的开口，眼眉跳动着的怒火，让人心惊！

    踏踏踏！

    他一步一步的迈步走向宁琪儿，宛若死神降临一般！

    那一刻，姜美妍和吴宽业都慌了，唯独宁琪儿还不察觉，看着萧战朝着自己走来，挑衅的喊道：“笑话！就凭你一个丧家犬，也想将宁家拖入深渊！我看……”

    啪！

    宁琪儿话音未落，萧战蒲扇般的大手，已经暴怒的抽在了宁琪儿的脸上！

    这一巴掌，惊天响，直接将宁琪儿抽的在原地踉跄了几步，耳边也是嗡鸣不断，嘴角更是溢出了鲜血！

    嘶嘶！

    姜美妍和吴宽业都是倒吸了一口凉气，完全不敢相信的看着眼前的一幕！

    他他他……萧战，居然真的敢对宁琪儿动手？！

    疯了疯了！

    他一定是疯了！

    “萧战！你疯了！你居然敢对宁小姐动手！？你知不知道，你这样做，就是与宁扬大尉不死不休了！”

    姜美妍急了，冲着萧战高声嚷道！

    吴宽业那是赶紧从口袋里掏出手机，给宁扬迅速的发了条短信。

    而宁琪儿，此刻捂着自己火辣辣的脸颊，眼眶里满是猩红的怒意，死死地盯着萧战，喝道：“你敢打我？！你居然敢打我？！萧战！从小到大，还从来没有人敢打我！你是第一个，也是最后一个！我一定要我哥亲手杀了你！姜雨柔那个小贱人，我也不会放过！还有你那个女儿，叫可可对吗？我要全部当着你的面，让乞丐玷污你老婆，让人贩子将你女儿带走！我要你在绝望中死去！”

    宁琪儿恼羞成怒！

    她完全不敢相信，萧战凭什么打她！

    而萧战眼神冷厉，上去又是一脚，重重的踹在宁琪儿的腹部，将她踹倒在地！

    这一下子，整个包厢都死寂了下来！

    姜美妍和吴宽业冲上来，护住宁琪儿，对萧战吼道：“萧战！你疯了！你这样是把自己和姜雨柔带入地狱！”

    然而，萧战弯腰，从地上捡起带血的皮带，看着上面的血迹，眼中的怒意更甚！

    “让开！”萧战冷冷的说了一句。

    吴宽业还想充当护花使者，但是，直接被萧战一脚踢飞出去，姜美妍当时吓得就跑开了。

    而后，萧战拿着手中带血的皮带，对地上捂着肚子满脸痛苦之色的宁琪儿，道：“这一切，都是你咎由自取罢了。今晚你对姜雨柔所做的一切，我会加倍的还给你！我要你宁琪儿这辈子记住，我萧战的女人，你碰不得！”

    说罢！

    萧战手中的皮带，高高扬起，照着宁琪儿就抽了下去！

    可是！

    突然！

    外面传来了一阵密集的脚步声！

    这脚步声，是战靴踩在地砖上发出的“踏踏踏”的声响，声势浩大，振聋发聩，令人心慌！

    “萧战！你敢动我妹妹，我必杀你全家！”

    暴怒的声音从包厢门口传来！

    紧跟着，一队全副武装的战士就冲进了包厢，带头的正是宁扬，满身寒意，穿着戎装，腰间配着枪！

