    其实说服荣老，罗旭真是没有提前准备的。

    因为这次港城之行，他都没有想到自己能见到荣老，毕竟地位太过悬殊了。

    在他看来，最多也就是尽量说服荣民捷，让安娜可以去搞娱乐公司，这一点他都没有抱着必成的决心。

    但能做到这些，罗旭也是凭着对荣家的了解，还有就是心中知道国内未来十几年的走向。

    而荣老作为红色资本家之子，在国内有着很高的声望和重要的地位，自然也会对国内的很多形势有不少的了解。

    自己就从这方面入手，以自己的预知带动荣老的眼光，这才能让他真的相信国内可以做到飞速的发展，当然，前提是现在的发展已经有了飞速的雏形。

    荣老虽然年岁大了，但眼界、高度都要强于荣民捷之辈，就算脑子里有保守的一面，但经过罗旭的阐述也会做出一些大胆的分析和预判。

    这才是罗旭说服荣老的最主要原因。

    当然，这也真是意外收益，一直想做地产，但根本没有入手的可能，毕竟这个行业太看重人脉了。

    可有了荣家的支持，罗旭便如鱼得水了，虽然他愿意在合作中拿小比例分成，但即便这样，也足够让他的硬刚集团在未来几年膨胀到国内顶级投资集团。

    不过这次港城之行罗旭还有一个收获，那就是看到了无线路由器，国内其实也已经有了，但并不普遍，可这足以说明一个问题，普及会很快开始。

    只要各家各户有了wifi，那么视频软件就可以推上市了。

    毕竟这个时候是3G时代，如果纯用流量来看视频，虽然不是不可以，但价格昂贵而且难以解决卡顿的问题。

    所以无线网至关重要！

    后世的各种APP将在短时间之内就会铺天盖地的出现，虽然不比十几年后发达，但雏形即将形成。

    要知道，和短视频APP比起来，视频网站的收益就是冰山一角！

    在这方面，罗旭要走在全世界的前面！

    因为在这时候，马克·扎克伯格的想法恐怕还在肚子里孕育着呢，但罗旭这边已经只欠东风了。

    之后两天，罗旭每天都会和荣老聊天，不过话题中关于合作的事情很少，更多的是单纯的聊天，比如历史、实事这些东西。

    让荣老惊讶的是，罗旭简直是个万门通，先不说是不是都很深究，但却是什么话题都能聊。

    这种人一直都是商场中的人才，有些事情没必要一瓶子满了，半瓶子即可，当然除了自己专业的事情。

    而罗旭了解这些大多都是从网络上，重活一世，罗旭几乎每天都会把网络上的新闻看到完，当然无关紧要的小报消息不算，重复新闻也不在其中。

    其他的则是用专业知识，比如学法律其中一个学科就是法制史，作为一个通过法考的律师，罗旭当时学法制史的时候，可以说把历朝历代的文化、经济、政治全都读了一遍。

    在这方面他从来都是高要求的。

    当然，最主要的还是对后世的预知，荣老似乎很喜欢听罗旭说话，尤其是这些预估，如果是以前，荣老会觉得这是盲目的自信，但随着聊的多了，荣老觉得罗旭这个年轻人非常不一样，好像真的可以预知，每一件事都能讲出道道来。

    有了荣老的应允，荣安娜自然也可以离开港城去燕京做娱乐公司了。

    这段时间一直都是毛仁兄在那边负责，荣安娜多少也有些不好意思，这段时间没少打电话道歉。

    至于王心耳，经过港城的事情，也是决定和罗旭把合同签了。

    毕竟人家把荣老都说服了，未来罗旭的合作伙伴将会是荣家，对此，王心耳也不得不服。

    虽然他老爹的万到集团将会登顶全国，但饶是如此，单凭他自身，还是比较肯定罗旭的实力的。

    以前，王心耳并不觉得罗旭未来会有多大光景，但现在……有荣家合作，似乎和罗旭合作已经从嫌弃变成了期待。

    几人回到天州便直奔神传公司，王心耳把合同签了之后，便按照约定，自行去组建IG战队。

    虽然在这个年头还属于不务正业的投资，但罗旭却依旧看到了数十亿的收益，在这方面，他肯定会给予王心耳绝对的支持。

    荣安娜则去了燕京，叮铃叮铃娱乐公司那边的招聘已经完成，可以说随时可以开工进行项目开展了。

    安排好一切，罗旭则坐在会议室里看着今天的新闻，正看着，门被推开，肖天走了进来。

    “罗总，有件事我们得商量一下。”

    “嗯？事儿那么大，你肖总脸色都变了。”罗旭笑了笑，说道。

    不过他说的倒是没错，肖天一直属于喜怒不形于色，但今天，脸色的确是充满了焦虑。

    “嗯……是大事，最近网上出现了不少视频网站，对咱们真的形成威胁了。”

    肖天坐在了罗旭身边，认真地说道。

    罗旭想了想：“不稀奇啊，以前也有啊，怎么会突然让你感觉形成威胁了？”

    “的确，但现在有几家不一样，他们的运营模式完全和我们类似，连界面都不带差的，明显是抄袭啊，我们如果起诉行不行？”

    闻言，罗旭沉默了片刻，摇了摇食指：“不急，他们的充值模式有没有学我们？是不是也有唯讯充值打折？”

    肖天点了点头：“你怎么知道？你看过那些网站了？”

    “那倒是没有，不过咱们的运营模式很重要的一点就是充值优惠，对于用户来说，优惠非常重要，我们的核心用户是充值用户，这些人反正是给心仪的主播刷礼物，肯定更在乎优惠，现在唯讯充值越来越普遍，这一点他们要是不学，竞争力不够！”

    “这……你可真能推啊，的确，他们都设置了唯讯充值优惠。”

    “那就好啊，虽然对网站有些冲击，但唯讯的用户量明显又大了。”

    罗旭一脸轻松道。

    肖天微微皱起眉：“罗总，说句心里话，虽然我们前期对唯讯付出了很多，但在我眼里，现在视频网站是亲儿子，唯讯是干儿子，因为人家早晚要去认爹啊。”

    一听这话，罗旭直接笑了出来。

    他当然明白肖天的意思，按照合同，以后对唯讯最大的掌控是在弹逊公司手里，而视频网站则彻头彻尾是神传的。

    “肖总，你先别激动，听我给你分析分析。”

