    “小友出身金丹老祖座下，想要获取筑基丹，想必不是难事吧？”

    老者又若有所思的问了一句。

    “不瞒前辈，家族虽然有筑基丹份额，但并非所有人都能得到的，晚辈资质一般，还达不到那种程度，只能自行想办法筑基！奈何运道不行，被敌人暗算，现在身受重伤，恐怕已经断了筑基的道途！”

    李南扯起来，也是眼睛都不带眨一下的！

    毕竟他活了一千多年，眼前这个老头子才活多少！

    撑死两三百年！

    表面上是筑基修士，但是神魂不行，肉身也很差，加上身上的伤，现在能不能打得过筑基前期，都还两说着呢！

    “原来如此！不过小友切勿灰心，一时运道说明不了什么！我观小友中堂发红，头顶隐隐约约有紫气东来之感，鸿运当头之日，恐怕不远了！”

    李南：“……”

    老子就是倒霉，才会到这种地方来的

    修士果然都是不靠谱的人，一个个张嘴就来！

    “借前辈吉言，晚辈要将来是能走出囫囵，定然不忘今日恩情！”

    “小友客气了！”

    说话间，叶倾城已经带着东西过来了。

    递给了李南一个储物袋，说道：“叶大哥，这些都是疗伤宝物，你快去吧！”

    “多谢叶小姐！”

    李南收了储物袋。

    看着李南进去，叶倾城才对着老者说道：“大爷爷，你今天怎么这么大方呀！”

    “我就是想要试探一下他的深浅！”

    “试探什么？”

    “一方面看他是不是真的启明山传人，另一方面想要看看他是不是真的受伤了！”

    “那有试探出来吗？”

    “没有，所以接下来这个任务就交给你了！”

    “啊？我……该怎么做？”

    叶倾城很迷茫！

    她不懂这些！

    “半个月后，你去找他多聊聊天，请教一些修炼上的问题，倘若他真的是启明山传人，对修炼的认知，肯定是超过了我们，只要能询问道紫府修炼的只言片语，就能证明他的身份！”

    “可人家要是不给呢？大爷爷，虽然我也有这样的想法，可是终究涉及到人家的秘密，如果不给，我们也不能强迫人家吧。”

    “哼，不给？以为我那些疗伤宝物是白给的？价值好几百灵玉，要是不给我们一点好处，就别想离开这里了！”

    老者说完，离开了这边！

    他身上的伤，已经不是常规手段可以恢复的！

    倘若恢复不了，那么二十年之内，他就会死！

    不管怎么样，都必须要在二十年之内，给家族再培养出来一位筑基修士，否则他一旦死了，整个家族也就完了！

    叶倾城看着自己大爷爷离开，眼睛转了一圈，不知道在想什么。

    ……

    整个叶家，生活的并不是很好，哪怕叶倾城这一次从外界得到了足够的食物。

    李南的闭关，很多人都不清楚，自然也影响不到叶家的生活。

    叶倾城没有修炼，因为她已经到了瓶颈，除非能够得到筑基丹，一举筑基成功！

    但在他们方圆百万里，想要获取筑基丹很难，家族是不可能培育出来玉髓芝的，就算有，也没有人能够炼制。

    筑基丹这种宝物，凑齐一炉灵药，得花费好几万甚至十几万灵玉，经不起一次失败！

    她带着驮马队伍，来回接近一年的时间，其实也就才交易了不到一千块灵玉的东西！

    那已经是整个家族五年的收入了！

    除非他们愿意卖掉培育多年的驮马，毕竟二阶灵兽还是能值点钱的！

    整个家族也就只剩下一座三阶灵山，勉勉强强凑合，或许卖掉能换一两颗筑基丹！

    问题是没了灵山，后续族人修炼成本也会增加很多！

    她想要筑基丹，只能等！

    要么家族运气好，得到了一件足以交换筑基丹的东西！

    要么家族只能积攒几十年，再加上变卖一些资产，去换一颗！

    以前家族能有好几位筑基，完全是运气好，当初从外面得到了不少筑基丹，附近几个势力都是这样。

    她要是能早出生三十年，也能筑基！

    现在……太难了！

    这些天，她已经开始负责管理一些家族的事情了，毕竟目前只有她一个蜕凡后期的可以震住场子。

    管理了半个月，才知道之前几位长辈，为了维持整个家族，到底经历了什么样的困难！

    四五百里的大山，偶尔会出现一些别的妖兽，伤害到了凡人，要第一时间去给斩杀了！

    驮马的驯养，出现问题，也要第一时间去解决！

    还要想办法开发这座山，一点一滴的资源，都得给扣出来使用！

    她出生在这个家族，从小就享受长辈的庇护，凡人的供奉，自然也要为这个家族出力！

    对于李南，她仅仅是仰慕对方出身大势力的身份，想要跟对方交流交流，开拓一下自己的眼界。

    当然，要是能从对方手里得到一部两部紫府境界的功法，肯定是最好的结果了！

    终于，等到了李南闭关结束，她走进了洞府。

    “李大哥，你伤势恢复的怎么样了？”

    “还好，已经没有性命之忧了，不过想要彻底恢复，恐怕还需要一段时间！”

    李南这半个月，一直都在用灵晶，叶倾城给的那些东西，他看不上，一件都没用。

    即便消耗了不少灵晶，伤势恢复的还很可怜，唯一的进步就是神魂好了一些，进出长生珠不再有太大的压力。

    “那太好了，李大哥伤势恢复之后，就可以筑基了吗？”

    “想筑基也没有筑基丹啊。”

    李南一脸‘无奈’。

    “不是说高阶功法，比低阶功法筑基的成功率要高一点吗？李大哥不用筑基丹，应该也有一半的几率吧？”

    “我可不像你，资质那么好，就算修炼再厉害的功法，筑基成功率都不会超过三成！所以才会出来，冒险寻找筑基丹！”

    “可筑基丹很难弄到，我家方圆万里，有十几个势力，最高修为也就是筑基后期，找不到玉髓芝这种灵药，同时也没有炼丹师！”

    “我倒是懂一些炼丹，虽然没有炼制过筑基丹，但是有幸炼制过两炉三阶丹药，成丹率都超过了三成！”

    “李大哥竟然还是一位三阶炼丹师？”

    听到这话，叶倾城十分惊讶。

    李南还没筑基，就能炼制三阶丹药了，这天赋也太强了！

    虽然资质不怎么样，可这么强的炼丹天赋，也能弥补很多不足！

    “对，如果你们家族有什么丹药需要炼制，我可以帮忙出手，就当我在这里修炼的报酬了，二阶丹药，我能保证五成以上的成功率，三阶丹药的话，最多只能有三成，甚至会更低一些！”

    李南确实不想要白嫖叶家的资源。

    这么穷的家族，自己都拉不下那个脸！

    要不是他克制，小小的三阶灵脉，他放肆吸半个时辰，接下来一年，整个叶家就别想修炼了！

    “那我去跟大爷爷商量一下，我们家族丹药确实太少了，绝大部分灵药也没办法直接吞服，只能放在仓库里面！叶大哥放心，只要你帮我们炼丹，我们一定会额外再给你报酬的！”

    说完，叶倾城就走了！

    本来按照她大爷爷的想法，就是从李南这里套一部厉害的功法出来。

    可功法太珍贵了，叶倾城担心说了之后，会引起李南的警惕和反感。

    ……

    旁边就是叶宗南的洞府，她第一时间走了进来。

    “大爷爷，刚刚我去李大哥的洞府，他说自己是一个三阶炼丹师！”

    “真的？”

    “嗯！所以我就过来问问，正好我们仓库还有一些二阶上品的灵药，一直派不上用场，拿出去卖，也会被别人压价，不如自己炼制，到时候也能给家族培养一些蜕凡后期的族人。”

    “先拿一点试试，要是成功率太低，就别浪费了！攒着给你买筑基丹去！”

    “嗯，好！”

    ……

    就这样，李南一边恢复伤势，一边接下了叶家炼丹的活！

    二阶丹药对他来说，实在是太简单了，基本可以保证十成的成功率！

    只不过有时候会刻意失败一点，大部分都是五成，偶尔六成，七成！

    二阶丹药能有三成，其实就已经算不错了，至少能保住成本，李南出手，平均接近六成，对整个叶家来说，毫无疑问是大赚！

    哪怕二阶丹药不怎么值钱！

    两个月后，李南差不多炼制了二十炉丹药，二阶下品，中品，上品的都有。

    实在是这个家族太穷，不然这么长时间，别说二十炉，就算是两千炉，也给炼制出来了！

    他大部分时间都是在恢复自己的肉身！

    仙体受损，想要恢复，过程太过缓慢！

    首先要恢复精血，然后用精血慢慢打磨。

    两个月过去，效果一点都不明显！

    他还有大半天的时间在长生珠内部。

    他的耐心很足，附近虽然偏僻，但也成功让他避免了遇到强力敌人！

    这几个月下来，他已经弄清楚目前的环境了！

    处于东荒东南方向的一个角落，只有方圆三千万里居住了人类以及修士，大概就相当于一个灵寰界大小，别的地方，全部都是妖兽！

