
　　皇后面色白的骇人。

　　她知道，自己这个后位是捡来的。

　　娘家是扶不起的阿斗，全靠生了个争气的儿子。

　　即便他被千夫所指，她亦然不肯离开儿子半步。

　　至少她以为陛下放权给儿子，是信任他的。天籁小说网

　　可此刻陆怀姜面色冷的骇人，她双手早已抖得不成样子。

　　“本宫昏迷时，陛下着人搜了好几次东宫吧？就在本宫昏迷前几日，只怕都还来过呢。”陆怀姜低声道，语气不悲不喜，好似对帝后并无半分心痛。

　　皇后嘴唇微张，喉咙干哑，一句话都说不出来。

　　是，皇帝前前后后遣人来了好几次。

　　回回都是怀疑太子无端昏迷，有人对太子做法，要找出诅咒物。

　　“他啊，是不死心呢。在搜着当年交出来的玉玺。玉玺他能找着，本宫这颗脑袋砍下来给他做球踢。”陆怀姜微有些嘲讽，你就是将京城翻个底朝天，也寻不回来。

　　“行了，本宫已无大碍。母后好生休息，儿臣过几日再来看你。”说完，转身便走。

　　皇后呆呆的坐在寝殿内，以前也觉儿子残暴无度。

　　如今，却觉他孤寂一人，此生只怕都无人能走进他的心。该是何等悲凉。

　　从他生来陛下就在算计他，他生了一颗七窍玲珑心，生在皇家，小小年纪便看清一切。仅仅没有同理心，大概已经是最好的结果。

　　陆怀姜大踏步出了皇宫，风吹的袍子呼呼作响。

　　回了东宫，以前不觉得有什么，如今却觉得有些清冷。

　　也不知她走到哪里了。

　　年前可能回京？

　　她瞧见自己会惊喜吗？

　　陆怀姜唇角微勾，府上瞧见他唇边的一丝笑意，宫人奴仆当真是吓破了胆。

　　果真……

　　第二日，太子便下旨要亲自带兵去东黎。

　　此话一出，满朝皆惊。

　　要知道东黎国三个月前便送来了和亲书，以东黎公主和亲，嫁与大皇子为侧妃。

　　传闻东黎国公主倾国倾城，乃是绝色之姿。

　　如今两国已是姻亲，年底时便要成婚，太子此举，莫不是在打东黎国脸面？

　　众人议论纷纷，大皇子当日在朝堂上便上书陛下，此举万万不妥。

　　弹劾太子之人不计其数。

　　可见大皇子这段时日倒不是做无用功的。

　　以前在后宫养老的陛下，如今也高坐朝堂，即便是陆怀姜苏醒，也不曾退回去。

　　弹劾太子之人无数。

　　方老太爷青着脸，一双眼阴沉似水，一句话不说。只肩膀微微颤抖，泄露了情绪。

　　他却是从头至尾也不曾看大皇子一眼。

　　只站定在原处，淡淡道：“她是生了什么三头六臂么？东黎国占据我大周城池，屠杀无数百姓，更是让方家满门自缢，这些性命，她一个人就妄图抵消？她算什么东西？”

　　“即便是和亲，那也是我大周给她的恩赐！”

　　“她就该跪在地上，亲吻我大周的土地！”

　　“他拿我大周一人，我必屠他百人。此话，我以前便告知过他，他当本宫是死了？”陆怀姜眼神嗜血，满是阴戾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第382章 她算什么狗东西免费阅读。https://xs.23sk.com 