    第660章灭劫运道的法子

    虽然语言不通，但徐老二看得出来，这山蛮寨子的人对他们老感激了。

    毕竟，徐老二留下的可是百斤精盐。

    “二哥，你说，这些人为什么宁可把日子过得这么艰难，也要留在山里啊？明明走出大山，他们的日子会过得很好！”

    福宝哪怕是穿越过来的人，有着上一世的经验，也很不理解这些人的思维。

    就算是她没穿越之前的世界，那都是已经科技昌明的现代社会了，依旧是有很多的部族，宁可生活在深山老林里，也不愿意走出来，哪怕是他们的寨子已经在垂垂老矣，在渐渐走向灭亡，他们也不愿意走出来。

    “这个嘛，我咋知道？”

    徐老二本就不是喜欢动脑子的人，听到福宝的问题，第一反应就是自家小妹这个问题是不是问错人了。

    “二哥，我觉得你可以知道一下！”

    福宝嘟着嘴，瞪向自家二哥。

    对于自家二哥这不喜欢动脑子的性格，福宝也是好奇得紧。

    外人都觉得她二哥是个憨傻的，可福宝知道，自家仅仅是不喜欢动脑子，而不是没脑子。

    “小妹啊，这个，我是真的不知道！”

    徐老二翻了老大一个白眼，但瞧见福宝那非要他说个一二三四五的样子，他只能浪费一下脑细胞，给出了一个绝对是不扯的答案，“山蛮为什么宁可过苦日子也要留在山里，可能是脑子不好使吧！”

    “对，没错，这些人就是脑子不好使！”

    前面还觉得山蛮都是一群朴实的可爱的人，这转过头来，徐老二就把自己心里对山蛮的评价推翻了。

    特么，这绝逼是脑子有问题。

    徐老二把山蛮做的事情想了一遍又一遍，最红确定，这些山蛮，真的是脑子有问题。放着好日子不过，守着那不知所谓的信仰，这不是脑子有问题是什么？

    “小妹，我跟你讲，山蛮的脑子绝对有问题！”

    徐老二很是一本正经地望着福宝，再三强调自己的判断。

    “你想啊，只要是脑子没问题的人，面对好坏的选择时，肯定都会选好的一面。”

    “可这些山蛮，要不是脑子有问题，怎么可能放着好的选择不去选，而是去选那明显是坏的答案？”

    “……”

    好吧，福宝不说话了。

    按照她二哥的说法，事情的真相，还真的就只能是这样了。

    但很明显的是，这绝对不可能是答案。

    岁月流淌，最早出山的黎民可以归结到几百上千年前，而这么长的时间，山蛮却始终生活在大山之中。

    这要是没有无比坚定的信仰，他们是不可能做到的。

    “小妹，别想了，山蛮怎样，那是他们自己的事情，咱们可管不到人家。再说了，子非鱼，焉知鱼之乐？”

    “有时间有心情想这些东西，倒不如帮你二哥我想想，咱们出了大山，怎么办！”

    “啥？”

    听到自家二哥的话，福宝愣了下，“二哥，你带着五千大军翻山越岭过来，你都没想好到了剑南府要怎么做？”

    “嘿嘿，我最初就是想着，出了山就是打。”

    “可现在吧，我忽然发现，这事儿似乎可以换个操作之法！”

    “小妹，你说，如果我现在派人回去，跟咱爹和大哥说说这里的情况，让他们带兵堵上进出剑南府的那唯一的通道，能不能把劫运道在这剑南府给一锅炖了？”

    闻听自家二哥的这样一番言语，福宝就一个感觉，自家二哥果然是个杀才。

    不过，福宝只是想了想，就给自家二哥泼了一瓢冷水。

    “二哥，你能别做美梦么？”

    “劫运道要是这么统一被灭了，何至于到如今都还存在？”

    福宝送给自家二哥一个大大的白眼，“我觉得吧，进出剑南府的通道不但不能封上，二哥你进入剑南府，还得稳扎稳打，尽量吧劫运道给逼出剑南府。”

    “为啥啊？”

    “劫运道这些无耻小人，不是你二哥我自吹，就算是他们的道主，你二哥我也能干掉的！”

    “二哥，自信是好事儿，但是呢，太过自信，那就有些狂妄了！”

    福宝不是不信自家二哥的武力值。

    而是，劫运道这样的歪门邪道，就如那百足之虫，死而不僵的。

    想要彻底灭绝劫运道，就必须徐徐图之。

    当然，最重要的是，得集天下之力来做这件事情。

    若是能让天下间的世家望族，地方宗族，全都背弃了劫运道，那么，劫运道才是真正的没有了生存土壤，也才会被彻底剿灭。

    而要做到这一点，并不容易。

    福宝想到的办法就是驱狼吞虎。

    让她二哥在剑南府稳扎稳打，逼迫劫运道的人离开剑南府，重新回归大唐之地。而体味过立国滋味的劫运道众人，肯定不会甘心失败，他们必然会在运动中发展势力。

    一般的地方宗族，还有那些世家望族，都是很懂得趋利避害的。

    让他们锦上添花，他们跑的比谁都快，可要让他们雪中送炭，那可真的是一件相当令人遗憾的事情。

    到那时，劫运道为了重整旗鼓，就只能对普通百姓下手。

    百姓之力，若是运用得当，便能成那覆舟之滔天巨浪。但问题是，劫运道从来都是走得偷天换日，投机取巧的路子，他们即便是鼓动百姓，应该也是急功近利的想法，而不会真正用心地经营百姓。

    如此一来，劫运道将直接站在地方宗族和世家望族的对立面。

    若劫运道能一直引导百姓，并且善待百姓，那么，他们或者能无敌天下。

    但很显然，习惯了高高在上的劫运道，是当然不会把百姓当回事的。百姓，只是他们手里可以利用的工具。

    福宝将自己的想法没有隐瞒地告诉了自家二哥，又道，“二哥，我若是你，现在就派人回去，沿着咱们来的道路，调派更多的人过来，在剑南府扎营，同时，刻意制造假消息，营造一种要堵上剑南府进出通道的假象，逼迫劫运道的人远离剑南府。”

    毕竟，如果真的堵住了剑南府的进出通道，劫运道继续留在剑南府，那就是瓮中之鳖。

    (本章完)

