    “你们大家？怎么了？”卯之花烈疑惑的看着几乎是一同进入四番队的众多队长，

    都有来疗伤啊？

    这两天尸魂界没发生什么大事吧？怎么大家都受伤了？

    “难道？”卯之花烈脑海中不由出现无夜的画面，她是今日唯一没有参与这场行动的队长级别人物，也是唯独不知道这场行动的队长。

    队长们脸色有些怪异。

    最后还是浦原喜助简单的把这件事叙述一遍。

    “真的是他？”卯之花烈震惊的瞪大眼睛，微长着嘴巴，如泥塑一般，许久之后才艰难说道：“这一切都是真的吗？”

    她无法相信。

    无夜有多强，她其实还只是模糊的概念，只存在别人的口述之中，但她从未想过他能做到如此地步。

    她可是之前尸魂界仅有几位全面了解总队长全部实力的队长之一。

    摇了摇头，是在无法相信，有人能与总队长对抗，哪怕他也不可能吧？

    “其实现在我们都还处于精神恍惚中，也觉得难以置信，可惜都是真的。”浦原喜助苦笑道，其余队长脸色都有些暗淡，内心属于队长的自尊早已经被摧毁的所剩无几。

    短短十天内，被连续打败两次，而且都败的如此没有悬念。

    没有勇气去称之自己为尸魂界最高战斗力之一。

    “卯之花烈队长，还请求你尽快为我们治疗伤势，虽然无夜不可能短时间入侵尸魂界，但他的想法，也不一定会冒险为之。”浦原喜助请求道。

    “哦！”

    卯之花烈明显还神游太空般应了一声。

    根本无法醒转。

    “他居然这么强？难以置信。”脑海中实在无法把无夜当做与总队长是同意层次的强者，当她检查众队长伤势之后，心中惊讶更胜一筹，居然伤势都如此重。

    “到底是怎样的战斗，我根本不曾知晓。”卯之花烈黛眉微蹙，突然想到，自己连这场行动都不知晓，连在何处战斗都不曾知晓，甚至连队长们离开尸魂界都不曾知晓。

    心开始向下沉去。

    看着所有队长，心中无比的失落：“只有我不知道吗？”

    “是不相信我，还是怀疑我吗？”她不相信总队长不知晓自己的实力，哪怕属于治疗系强者，但不应该什么都不知道，那只有一种可能，隐瞒自己就是害怕自己通知无夜。

    苦笑一声，她内心有些绞痛，原来被怀疑了吗？

    再也没有心情与众队长有任何的交流。

    这场行动，只有执行中的人物们知晓，其余死神在无人知晓，浦原喜助就是害怕暴露，而刚刚被无夜掠走然后回归的卯之花烈，虽然相信她不能与无夜还有什么联系。

    可为了万无一失。

    的确是害怕暴露。

    “真没想到啊。”卯之花烈内心无比的失望。

    现实世界中！

    “结束了吗？”织姬陷入也还处于刚才的震惊之中，紧紧抱着无夜。

    “当然！”咻！无夜背着她，在黑暗的森林之中穿梭着，很快坐落在森林深处庄园影子，在月光下隐约呈现出来。

    “无夜大人，似乎你差点赶不上吃饭啊？不应该啊？无夜大人你不是对时间感很强的吗？”市丸银邪笑的看着突然出现在屋内的无夜：“咦？原来是引诱小女孩去了。”

    “遇到一点小事，遇到几位朋友，非要逼着我跟他们玩密室逃亡游戏，所以浪费点时间。不算太晚吧？”无夜平淡道，放下织姬，道：“她可是恢复你断臂的关键人物。”

    “她？”市丸银神色有些激动，可织姬在他眼中，就是高等灵压的人类罢了，她能拥有这样的力量，如果不是无夜亲口所说，他不信。

    而走进来的妮露与赫利贝尔两女，注意力放在无夜耽误时间的原因：“朋友？密室逃亡游戏？”

    “断臂什么的，早就无所谓了。”市丸银挂上满不在乎的邪笑，当然前提他收起那略有些抖动声音。

    “无夜大人，你不会遇到尸魂界他们吧？看样子，他们又失败了，真可怜，怎么就不死心呢？”

    “小事而已，不提也罢。”无夜显然没心情去叙述刚才的战斗，都结束了，有什么可讲的？

    无夜能保持淡然。

    但织姬那还未消散的紧张神色，市丸银他们也能明白，那绝对不是小事。

    “织姬，这段时间你暂时居住在这里，为了避免出现意外，等你觉醒力量之后，你再考虑是否回到校园家中。”

    “嗯！”

    “好了，吃饭吧！”

    ---

    ---

    “怎么样？有感觉了吗？”树木倒塌的森林中，废墟之中，无夜询问着织姬。

    后者皱眉深思，许久道：“刚才，那头虚冲过来的时候，似乎我感觉我能挡住一样，可是不知道该如何挡？”

    “哦？”

    无夜眼中一亮！

    拉着织姬，向家中冲去：“接下来，我训练你对灵力的一些运用，对自身实力合理的运用！”

    平淡的日子，总归是过的很快。

    “无夜大人，她真的能行吗？”断臂的市丸银，看着织姬，有些不相信，断臂连四番队那些高深的治疗死神都完成不了的事情，她能做得到？

    “相信她。”无夜嘴角挂着自信，看着织姬道：“用双天归盾！”

    “嗯！”

    织姬来到市丸银之前，双手微合在他右臂断裂之处：“双天归盾！”

    她头上装饰六片发夹花瓣其中两片，如两道金光，飞了出来，变化为两位奇怪的小人？

    “哦？”市丸银突然有些兴趣了。

    双天归盾-舜樱、小菖：修复术。拒绝“盾之内”的一切不良影响。

    ..

