    第192章打她就完事了！

    搞清楚是怎么回事，大家都纷纷谴责薛柱子：“又不是三岁的孩子，怎么能做出这种事？你真以为你是畜生吗？以后让我们怎么敢单独将老人孩子放在村子里？村长，这个事你真得管管啊，看看这棍子粗的，摆明了是要下死手啊，柱子这心也忒黑了！”

    还有人说：“看把小琰和月宝吓的，都不会说话了。”

    薛琰：“……”

    姜月：“……”

    “是啊是啊。”很多人附和。“小琰和月宝到现在都没说句话呢，肯定是被吓到了啊！真是可怜见的！”

    “大富呢，大富呢？”突然，有个老人家喊道。“他家孩子都差点被打了，他家怎么一个大人都不在。”

    “大富叔家好像在制糖，应该还不知道，我去跟大富叔家说！”一个汉子说完，立刻就去了。

    这时，薛大贵和张美丽终于到了。

    张美丽先冲过来的，也不听大家说的什么，见薛柱子被大家围在中间，头发衣裳都湿淋淋的，她就担心的急问：“柱子柱子，你没事吧？你这怎么搞的啊？怎么身上都是水？”

    大家似乎这才注意到薛柱子湿淋淋的，还没来得及奇怪，对啊，薛柱子怎么身上都是水？张美丽就已经不等薛柱子回答，跟泼妇骂街一样，指着他们骂道：“不就是要打薛琰这个臭小子吗？又没打到，你们至于将我儿子弄成这个样子吗！”

    这下好了，大家直接气的够呛，哪还会去奇怪什么，只都骂着张美丽——

    “有你这么个娘，难怪柱子这个样子！”

    “自己儿子连老人孩子都能下得去手，张美丽，你的良心呢？”

    “每次都这样，张美丽，你真当我们怕你啊？”

    “村长，今天你不好好治一治大贵这媳妇，我们也就不给你面子了，打她就完事了！”

    “你敢！你敢！”张美丽疯狂大叫。一副要跟大家拼了的样子。

    大家真想打张美丽了。

    陆村长脸色难看至极，还没说话，薛大贵已经开始打薛柱子了：“你这让我怎么跟你三伯说！怎么跟你三伯说！小琰你也敢打？平时你三伯家谁都舍不得动他一根手指头，你脑子里是全是屎吗！啊？！全是屎吗！”

    闻言，姜月看了薛琰一眼。

    虽然薛琰是捡来的，但不得不说，薛大富他们对薛琰那都是好到骨子里的。

    薛大富他们对她这个捡来的也特别好。

    就跟进了那个家门，就是一家人了。

    而家人就是家人，和外人怎么也是不一样的。

    薛琰听到这话，也感触颇深。他是他爹捡回来的，他清楚这个事实，但家里各个对他好的，让他从来都没觉得自己不是这个家的人过。

    有时候他都在想，他肯定是做了不知道多少辈子的好事，才能修来拥有这么好的一家人。

    “当家的，你怎么能打柱子？！”张美丽忙拦住薛大贵。“柱子又没打到人，还被弄的这么湿淋淋的，是我们柱子受欺负了！”

    张美丽不说这话还好，一说这话，薛柱子也是一肚子火。

    (本章完)

