    他从来没有想过，他的恩人会出现在自己的面前。

    　　而阿郎还恶语相向，说出那样不堪的话语。

    　　觉得这小公子就是来拖后腿的，让王爷保护着，跟将士们对比。每日都呆在帐篷中，还让将士们劳心劳力。

    　　大国灾难当前！只顾谈情说爱！

    　　阿郎之前有多么的心里愤怒，现在就有多后悔！

    　　王妃救了他们一家！

    　　救了他两次！

    　　若是没有王妃，无数将士，都惨死在那毒虫毒蛇的口中。

    　　阿郎只恨自己有眼无珠！竟将王妃误会成了那样的人！

    　　那手帕干净得雪白，阿郎根本不敢去接，只是抬起脸，羞愧道：“恳求王妃的原谅。”

    　　苏瓷垂着眼眸，抿唇道：“我不是狐狸精。”

    　　钱罐子精还是有些介意将她品种认错的事情，小声的开口。

    　　“哦？本王怎么不知，我家爱妃何时变成别人口中的狐狸精了？”君无绝微眯了下眼，将少女揽入怀中，望去的凤眸带着点冷意。

    　　这小子，看了他家爱妃好几眼。

    　　真是好大的胆子。

    　　阿郎身体僵硬。

    　　澜王比修罗还可怕，他看也不敢多看一眼，俯着身子头也不敢抬起。

    　　惊慌道：“草民罪该万死，草民有眼无珠。”

    　　“只求王妃，原谅草民。”

    　　他鼓起勇气抬起脸：“小民的阿娘，因为王妃，家中揭开锅。才不至于被饿死，小民的阿妹，若不是因为王妃，这会儿还在青楼中过着惨无人道的生活。”

    　　“王妃是小民的救命恩人，没齿难忘。”

    　　“下辈子就算是做牛做马，也要报答王妃。”

    　　苏瓷听着这些肺腑之言。

    　　见少年眉宇沾了点福气。

    　　唇边露出一个柔软的梨涡：“你叫什么名字？”

    　　地上的人有些受宠若惊：“小..小民叫阿郎。”

    　　“阿郎，你心性不坏。好人会有好报的。”少女柔软的声音传来：“别哭，以前吃的苦都过去了，你以后一定会有一番作为的。”

    　　那带着点糯气的声音有点认真又透着温柔。

    　　阿郎眼泪止不住的流了下来。

    　　从来没有人跟他说过这些。

    　　那些人只会道，你父亲是个坏人，你以后也不会好到哪里去。

    　　一定会干偷鸡摸狗的事情，被抓到牢里去。

    　　久而久之，他甚至也是这么认为的。

    　　差点偷了东西。

    　　但阿郎在最后关头咬住了自己的舌头，把东西还了回去。

    　　他不想像父亲一样，他只想好好活着，不愧对心中。

    　　“谢...谢过王妃。”阿郎哽咽道。

    　　待少女走远。

    　　他忍不住号啕大哭。

    　　影一勾起唇角：“哭什么？”

    　　阿郎一边擦着眼泪一边道：“王妃..王妃是个好人。”

    　　影一磕着瓜子，把皮吐了出来：“..我们家王妃啊，好的地方多的去了。”

    　　“但你可别多想啊。”

    　　“若是我们王爷知道了，让你吃不了兜着走。”

    　　阿郎低下头，满脸通红。

    　　他..他自然是不敢多想的。

    　　——

    　　“本王吃醋了。”君无绝将少女抱到腿上，低下头，唇畔擦过那绵软的脸颊。

    　　“爱妃对那小子竟这么的温柔。”

