    没人知道柳锦云在书房里都跟陆长风说了什么，反正是进去了很长时间，隐隐中还能听到柳锦云悲戚的哭声。

    盛安宁也说不上来为什么，她第一眼见柳锦云就有种不舒服的感觉，也可能明明知道儿子出事，还能保持一丝不乱的外表。

    她觉得正常的母亲，知道儿子受伤后，这两天肯定是茶饭不思，心急如焚。

    怎么可能还能保持精致的外貌？

    陆见森一直在跟钟文清道谢，感谢她最近对陆长风的收留和照顾，还感叹着：“我们陆家和你们家真是有缘，朝阳是你们养大，现在也算是救了长风。”

    说完又看着周朝阳：“没想到我们这么快又见面了，你爷爷还希望你能回去过年呢，说如果你不能回去，他等身体好一些就过来看你。”

    周朝阳抿了抿唇角：“也不用来看我，我在这里挺好的，我爸妈对我也很好。”、

    陆见森叹口气：“知道你回去也不适应，就不让你回去过年了，等过了年有时间还是回去看看，毕竟那里是你父亲的根。”

    “现在长风这样，家里人也很担心，刚看见他对你好像很依赖，我也很开心，你们兄妹能感情这么好，挺好的。”

    周朝阳低头不说话，因为陆见森说的话，没有一个字是她爱听的。

    盛安宁和周时勋就抱着孩子在一旁看热闹，主要是盛安宁，她没事就喜欢观察，看看能不能自已找点儿八卦来。

    看了半天，也不得不感叹，陆见森确实是一个很有涵养的人。

    过了不到半个小时，柳锦云红着眼从书房出来，身后跟着一脸不耐烦的陆长风，在看见周朝阳时，陆长风立马变得开心起来，跑着过去邀功：“姐姐，我很听话，一直没有出来，是她先出来的，我们现在可以玩跳棋了吗？”

    周朝阳不好再拒绝他，点了点头：“好，我们现在去玩跳棋。”

    盛安宁看着周朝阳和陆长风离开，又看见柳锦云坐下后一直擦着眼泪，不得不说，她连擦眼泪的动作，都透着一股秀气和我见犹怜。

    钟文清心软，在一旁一直安慰着：“你也不要太难过，长风现在就是个孩子，慢慢来都会好的，不管怎么说好在他还活着。”

    柳锦云连连点头：“嫂子，真是感谢你，没有你们，我们可能都见不到长风了，当初我就不赞同他去当兵，他不听就要去，我真是天天提心吊胆，求佛祖保佑，我就这么一个儿子，生怕他出事，要是他出事我该怎么办？”

    钟文清赶紧拍着她的肩膀安慰：“都一样，当妈的都是这样，不过好在他们现在都好好的，长风以后肯定也会好好的。”

    盛安宁倒是没想到，柳锦云和陆见森就陆长风一个孩子，毕竟这个年代，谁家不是三四五个孩子，两个都是最少的。

    想了想，又抱着安安去找周朝阳和陆长风，很好奇柳锦云跟儿子说了什么？

    周朝阳和陆长风两人在楼上书房玩跳棋。

    陆长风依旧没心没肺，很认真地研究跳棋下一步该怎么走。

    周朝阳却没兴趣，想到陆家大伯很快带陆长风回去，心里多少还是有些失落，也知道陆长风留在周家，不合适。

    盛安宁抱着安安进来，就看见陆长风双手撑着下巴，很认真的研究着棋盘上的弹珠，而周朝阳就有些心不在焉。

    看见盛安宁进来，周朝阳才回神，喊着她到自己身边坐：“嫂子，你怎么上来了？”

    盛安宁在周朝阳身边坐下，拿了一根毛笔塞给安安，省得她一会儿要弹珠：“下面我也说不上话，就上来看看，他没事吧？”

    周朝阳看着而陆长风，摇头：“他没事，还是不肯承认那是他父母。”

    盛安宁就挺好奇地问了陆长风一句：“你妈妈刚才都跟你说了什么？”

    陆长风哼了一声，噘嘴不开心：“她才不是我妈妈，她是坏女人，说我是不是真的不记得她？说生了我很痛苦？然后就一直哭哭哭，也不知道说了什么。”

    主要是没兴趣地听，所以压根儿没记住柳锦云都说了些什么。

    盛安宁琢磨了一下，觉得柳锦云应该是说了陆长风不得她，她很痛苦，大概还说生养他的不容易，想用来唤起陆长风潜意识的感情。

    周朝阳也是这么认为，叹了口气：“你要好好听人说话，她就是你的妈妈，你这样她会很难过的。”

    陆长风不搭理这个，催着周朝阳：“姐姐，轮到你了，你快点啊。”

    午饭，一家人坐在一起吃饭，陆长风依旧很自然地黏着周朝阳，根本不搭理陆见森夫妻。

    柳锦云这会儿情绪平复了一下，也才突然发现还没跟周朝阳打招呼，打量了她好几眼才开口：“这就是朝阳吧，一直听你大伯和二伯说起你，也没机会能来看你，没想到在这样的情况下见面，让你见笑了。”

    周朝阳不在意这个：“没事的，我们以后见面的机会多着呢。”

    柳锦云点点头，眼中难掩悲伤：“是啊，以后我们肯定能经常见面，你堂哥这段时间也没少麻烦你。真是辛苦你了。”

    周朝阳连连摇头：“没事没事，都是我应该做的。”

    陆长风显然不满意周朝阳跟他不喜欢的人一直在说话，很不开心地拽着周朝阳的袖子：“姐姐，我要吃红烧肉，我不要你跟坏女人说话。”

    一口一个坏女人，让柳锦云脸色变了又变，放在腿上的手也忍不住紧紧握在一起。

    盛安宁偏巧就坐在柳锦云旁边，很明显地感觉到她情绪的变化，眼尾也扫见她紧握的拳头。

    心里依旧疑惑，这个母亲和正常母亲表现得好像不太一样。

    饭桌上，陆见森也直接说了要带陆长风回魔都治疗的事情：“魔都医疗也可以，而且还是长风从小长大的地方，有很多他熟悉的回忆，应该对他恢复有点儿帮助。”

    陆长风这句话还是听懂了这句话，立马反对：“我不会去，我不要跟这个坏女人一起回去！”

