    回到咖啡厅，白昊给了白蕠几张手写的纸，上面是漂亮国语，密密麻麻写了许多，白蕠看了一眼之后，瞄向了黑絮，然后将这几张纸递给了黑絮。

    全是体力活。

    这上面是白昊与福莱士谈好的一些产品的订单。有规格、价格、运输、付款、损坏补货、配件、赠品等等详细的全部内容。

    看似只有几张纸，全部变成外贸合同，至少一寸厚。

    没有上千页纸不可能完成这一式五份的合同，所以要准备的五分之一厚度也有二百多页纸。

    纯粹是苦力活。

    白蕠也明白为什么白昊非要叫自己下来，这种活白昊就算有精力也不会干。

    太累。

    只是，眼下有免费的苦力。

    白蕠将纸递给了黑絮。

    黑絮心中的窃喜瞬间即逝，做合同就代表订单，代表着创汇任务。

    白蕠为什么不做？

    见鬼了，这肯定有古怪。

    但！

    黑絮却不能不做这工作，因为这就是她的职责所在。

    能怎么办。

    黑絮将这几张纸先让助理去复印，然后收好，回到招待所安排人做就是了。

    这时，白昊对送水果过来的服务员说了一句：“还有空房间吗？如果有替我开两间，这四位女士入住，记在我账上。”

    “好的，立即为您安排。”

    什么情况。

    黑絮有点糊涂。

    白昊却没多想，只当是白蕠的同事，这会又要为自己准备合同，这合同做好之后自然还要检查修改细节，让人从招待所来回两边跑有些不近人情。

    所以白昊又让人安排了两个房间。

    说完后，白昊倒把这事立即扔在脑后了，拉着约翰坐下：“约翰，我来之前临时制作一件产品，我认为可以提高百思买与福莱士的销售额，这是一个非常有意思的产品，订一点吧。”

    这次，不止黑絮感觉头晕，跟着她的三人工作人员更晕。

    都已经这么多了，还要再增加订单。

    白昊笑了笑，拿出一张手绘的效果图递给约翰：“这是明天羊城春交会我准备的产品相信我，我要用连同这个在内的三件产品到你们漂亮国电器连锁乱杀，杀到所有的电器行胆寒。”

    约翰一看就摇了摇头：“除草机，你们夏国的不行，这种产品不仅是我们漂亮国自产的，倭岛的产品也有强大的竞争力。”

    白昊大笑：“那是因为你们没有遇到我。”

    “你的，有什么特别？”约翰非常好奇白昊凭什么在这种产品上与倭岛的竞争：“白，倭岛的六种品牌除草机让我们漂亮国本土的产品都压力巨大，你是竞争不过他们的。”

    白昊指着除草机图片说道：“你们漂亮国一台这样的机器，手推式最贵的超过两千美刀，最便宜也要一千四百美刀，没错吧。”

    “没错。”

    “我这个，只要五百刀。当然，便宜是没用的，所以我准备了一条广告词，我的除草机刀片可以使用五十年，如果……。”

    “五十年，不可能，不可能。”约翰一百个不相信。

    白昊点了点头：“没错，如果没有使用五十年，我们愿意赔偿三副新刀片。”

    这一次，约翰盯着白昊足足看了两分钟，非常坚定的摇了摇头：“不可能，没有刀片能够使用五十年，世界最好的刀片也不可能，我很想说这是一个骗局，漂亮国的法官会罚到你破产。”

    别说是约翰，黑絮这时都忍不住要说话了。

    她非常了解漂亮国的商业保护条例，正如约翰所说的，会罚到白昊破产。

    但，白蕠却一脸淡然，捧着小茶碗优雅的享受着茶叶。

    什么叫疯。

    白蕠的余光瞄了一眼黑絮，心说小黑子，让你今天见识一下我亲侄子疯起来有多可怕。

    白昊递给约翰一杯茶：“最后一句话，我说之前我要一个承诺。如果我这一句打动了你，你今年至少订购三千台除草机。”

    “好，你说。”约翰麦克莱恩接过茶之后很痛快的答应了下来。

    白昊神秘的一笑：“秘密就是，包装箱内我会直接装进去四副刀片，我信守承诺，刀片没使用够五十年，我赔三副。我甚至不相信我的刀片能够用超过五年，毕竟成本很低，造不出太好的刀片。”

    卟！

    约翰一口茶直接喷了出去，然后一脸惊恐的看着白昊。

    约翰麦克莱恩心中只有一个念头，面前的男人一定能够干掉倭岛的除草机，甚至能超越倭岛的传奇商业之神，丰收大神。

    太狠了。

    约翰相信自己买了这除草机之后，看到包装箱内的四副刀片，非但不会投诉，还会很开心。前提是，这除草机真的能用，而不是一堆废铁。

    “让我看一看你的设计。”约翰这次真的来了兴趣。

    白昊拿出自己准备好的说明文件：“约翰，我搞的第一台是骑行式，可以坐在车上，这个有点贵，我计算了成本怎么也要一千三。”

    约翰只是点了点头，这东西很普通。

    白昊拿出第二样。

    极简式，就是一个手推的，竟然连柴油机都没装，两种动力，一是推动时车轮带去链条组甩动一根钢丝，一样可以割草。然后下钢丝，再换成扒齿，再推一次就把草装进后面的袋子里。

    如果推力不够，就有第二种动力，人力上发条，一次可以用大约三分地的面积。

    便宜到了极点。

    一百二十美刀。

    约翰再次摇头：“这个会有销量，但不会太好，我认为没必要为这个再动脑筋了，穷人没必要拥有自己的草坪。”

    “有道理，那么看第三个。真正的豪华版。”

    白昊拿出第三个设计。

    “你看，我增加了一些东西，这个手推式带一个联动装置，可以增加一只大油箱变成发电机。当然，你们可以不要这附件。还有这个可以坐在上面的，我们增加了两种附件。”

    白昊翻到另一页：“听说漂亮国人有大机器犁地，不知道家里有没有铲雪机，这个可以铲雪，还可以钻洞，用于种树的。”

    约翰眼睛一亮：“这东西多重，可以跑多快。”

    “什么意思。”

    “你直接告诉我答案。”

    约翰关心的显然让白昊很不理解。

