    朱玉碧看着好似真的没问题的李道天，脸色微沉，严肃的说道：“道天，别犟！也别觉得会耽误师尊的任务！

    丁百之实力不下于师尊，想要留下点手段，那以你我的实力绝对是发现不了的，现在我们唯一要做的就是赶快去找师尊！”

    李道天看着朱玉碧紧张的模样，心中微微一暖，对于这位师姐，心底却也是开始慢慢有些接受了…

    “那好吧，那这功德楼…”

    李道天感受着胸口之处，那断掉的肋骨虽然在快速的恢复，但是一团仙元却是在胸口的位置，非常隐晦的藏了起来，依旧隐而不发，仿佛定时炸弹一般，要不是在自己体内，李道天还真的难以发现这阴险的手段。

    虽然用吸星能够很简单的化解这道隐患，但是李道天心中还是是难免涌起阵阵怒火！

    丁百之…

    “现在还管什么功德楼！？走！先回洞府！功德楼什么时间不能来！？”

    朱玉碧翻了翻白眼，拉起李道天的魂袍衣袖，直接就向着洞府飞去。

    而四周的修士和仙士却都是远观不语，丁百之是什么身份，经常出入功德楼的他们自然都是极为清楚，所以自然自然明白，有些事不是他们能够插手的！

    ………

    洞府之内，朱玉碧着急的，带着李道天来到甲子号静室的大门之外。

    而随着朱玉碧和李道天的到来，甲子号静室的大门也是缓缓打开了。

    杨凤希的身影缓缓的踏门而出，脸色虽然平淡，但是想着朱玉碧传音符的内容，眼眸之中却是暗隐怒火！

    “师尊，您看看师弟吧，我感觉丁百之肯定留了点隐患在师弟体内。”

    朱玉碧朱玉碧看到师尊杨凤希出来，顿时有些焦急的开口说道。

    杨凤希看着朱玉碧焦急的脸色，点了点头，平淡的开口说道：“放心吧玉碧，丁百之的为人我清楚，你猜的没错，这家伙其实就是杀鸡儆猴，是在警告我呢…

    倒是道天你无辜的被殃及池鱼了，非常抱歉！”

    杨凤希说到这里? 转向李道天? 脸上露出了歉意。

    “没事师尊，我皮粗肉糙? 死不了！”

    李道天笑了笑? 没有太在意。

    就算没有杨凤希，这点小手段? 对于李道天来说，自己也是能够解决得了。

    “你啊…过来吧? 逞什么强？”

    杨凤希闻言看着李道天的模样? 忍不住笑了笑，把手搭在了李道天的肩膀之上，一股仙元顿时向着李道天体内渗透进去。

    这…身体！？

    杨凤希的真元一进入李道天体内，顿时发现了李道天身体的与众不同！

    不过任仙元怎么探知? 属于李道天秘密的魂体和小黑? 皆是深深的隐藏了起来，就算是杨凤希一时之间也是不可能发现。

    “你这身体倒是有趣，只怕走的不是正统练气之道吧，只是虽然有着丝丝邪力之感，但是又不像啊！

    你这修炼之法倒是有趣…”

    杨凤希深深地看了一眼李道天? 仙元在李道天胸口汇聚，包裹住丁百之的那团仙元? 向着体外抽了出去。

    “回禀师尊，师弟修的是自己开创的武道之路? 并不是传统的练气之道！”

    李道天还没有开口，朱玉碧却是已经在一旁先开口帮李道天解释道。

    “武道之路！？”

    杨凤希原本注意力还在手中那团属于丁百之的仙元之上? 这会却是被朱玉碧的言语给吸引了注意力。

    “嗯? 回禀师尊? 弟子修的不是练气之道，而是我自己开创的武道之路。”

    李道天看着杨凤希有所疑惑的样子，自然是连忙开口解释道。

    看着杨凤希手上的那团仙元，李道天不得不承认，自己这师尊还是挺有实力的，这团仙元，在杨凤希手中仿佛随手而为就抽了出来。

    仿佛轻描淡写，简单无比一般，但是李道天知道，这绝对是对仙元的理解达到了极高的造诣，才能够显得如此的风轻云淡！

    “有趣！想不到暮云里那家伙确实有点眼光…不过他眼光确实不错，要不然也不会看中…”

    杨凤希说着说着，却是顿了顿没有继续说下去，随手捏碎那手掌之中，那团属于丁百之的仙元，目光有些游离…

    “师尊，师弟在阵法之道方面也是天赋极佳，就这几个月的时间，他已经把您放在藏道室的阵法之道都自学完了！

    而且，他在下界星域根本没有修研过阵法之道，完全就是零基础自学完成的！”

    抛开心中的嫉妒之情后，朱玉碧对于乖巧的新师弟还是颇为喜欢的，乖巧听话，天赋也好，只要成长起来肯定能够光耀师门！

    “什么！？玉碧，你说的是真的！？”

    这下就算是杨凤希也不能够淡定了，这才几个月时间！？

    藏道室收藏的阵法之道内容，那可是已经涉及到了三品仙阵！

    如果朱玉碧说是是真的，那岂不是代表着，自己这位看在暮云里份上，勉强收下的弟子，在阵法之道上的天赋，已经是逆天级别的！？

    “师尊我还能骗你呢！？就连我自己改的《天罗火网阵》道天师弟也是学会了，而且还只是用了不到一两个时辰！！！”

    说到这里，虽然已经是旧事重提，但是朱玉碧还是忍不住，再次对于李道天的恐怖阵道天赋，感到震惊！

    “道天，你师姐所言，可是真实！？你老实回答我，不可撒谎！”

    杨凤希这下也是难免震惊了，转过头看着李道天，第一次真正的审视起李道天来！

    而李道天则是被杨凤希这突如其来的询问给问得愣了愣，看着杨凤希一时之间有些不知道要怎么回答，想了想，李道天明白自己或许真的把这个慌一直撒下去了。

    毕竟，现在总不能说是是小黑的功劳吧！？

    小黑现在可是成为了李道天第三大底牌了，重要性仅仅在无限火力BUFF和魂体之下！

    想到这里，李道天心中也坚定了下来，既然要装，那只能装到底了，再说了自己武道修为进展太慢，需要靠时间积累，那么自己在这仙域想要立足，只怕暂时还真的需要依靠阵法之道的天赋表现了！

    心中明白自己该要的，李道天也不再犹豫，向着杨凤希恭敬的行了个礼，然后才恭敬的回答道：“师尊，道天确实觉得这阵道之法并不难，看着看着就懂了…”

    惭愧啊…惭愧啊！

    别说朱玉碧了，这会就算是杨凤希，听到李道天所说，也是忍不住脸色微微一僵。

    阵法之道并不难！？

    看着看着就懂了！？

    杨凤希忍不住想起这数千年里，自己为了阵法之道所付出的无数日日夜夜…

    看着李道天，听着李道天所说，不知道为何，心底有种复杂的怪异感。

    难道，自己的阵道天赋，真的是很低！？

    就算是以杨凤希的心智，也是被李道天的话扎了扎心，缓了几个呼吸后才总算微微平复下来。

    看着李道天，杨凤希眯了眯眼，手上流光一闪，一块玉简出现在杨凤希的手掌之上，随后向着李道天开口说道：“道天，这玉简里，记载着四品仙阵《雾雨玄冰阵》，你试着看看能不能参透？”

    杨凤希边说着，边把玉简递给了李道天，看着李道天的目光带着丝丝期待。

    “是！师尊！”

    李道天恭敬的接过了玉简，心中却是微微有些着急，想不到杨凤希居然当场试验，这倒是让李道天有些为难了。

    也不知道如果小黑附在手掌之上，杨凤希和朱玉碧会不会留意和察觉到…

    果然，装逼被雷劈，现在只能做点表面功夫，看看能不能分散杨凤希和朱玉碧的注意力，先把这一关考验混过去了！

    想到这里，李道天看着手中的玉简，眼眸的压制完全放开，顿时李道天的眼眸里爆出刺眼的金红色光芒，把整个洞府内殿都染上了一层金红！

    手上更是混沌武元运转，混沌武元的颜色覆盖住整个玉简，然后才拿起玉简向着眉心贴了上去。

    而小黑却是趁机在这些大动作的遮掩下，悄悄的从李道天的手掌之中渗透出来，贴在玉简之上！

    一个呼吸后，无数阵法信息开始从小黑那里传向李道天脑海，一阵阵《雾雨玄冰阵》的感悟在李道天心头浮起！

    而李道天的对面，杨凤希和朱玉碧两师徒，却是看着李道天这副模样没有说话，心神都是被李道天眼眸之中的金红色光芒给吸引了注意力。

    朱玉碧还好，虽然有些好奇，但是也想不出李道天这眼眸之中的光芒代表着什么，所以虽然有些被震撼到了，但是也只是好奇的猜测着。

    但是杨凤希的见识那就不是朱玉碧可比的了，此时的她看着李道天眼眸之中的金红色光芒，心中突然开始相信李道天所说！

    血脉之力！！！

    杨凤希可以很肯定的说，李道天绝对拥有血脉之力！

    怪不得！

    怪不得！

    虽然李道天还没有结束，但是杨凤希这会却是已经相信李道天所言了，如果是血脉之力，那可就没有什么不可能的了！

    那可是帝境强者才能够形成的血脉之力！

    虽然不知道李道天为什么贵为血脉之力的传承者，为什么会流落下界星域，但是杨凤希心底明白，自己捡到宝了！

    越想着，杨凤希看着李道天的目光就是越亮！

    现在她终于明白，为什么暮云里会选择李道天了！

    而随着杨凤希想明白，李道天为什么能够如此快速学习阵法之道后。

    整个内殿就开始安静下来，只剩下李道天那耀眼的模样…

    ………

    半个时辰后，李道天眼眸之中的金红色光芒开始慢慢暗淡下来，虽然瞳孔颜色依旧泛着金红，但是却已经不再耀眼。

    呼～！

    李道天看着杨凤希和朱玉碧没有发现小黑，心中也是安心了不少，忍不住呼了一口气，感受着心头那不断涌现的《雾雨玄冰阵》感悟，一边恭敬的把玉简递回给师尊杨凤希，一边开口说道：

    “师尊，弟子已经掌握这《雾雨玄冰阵》了。”

    杨凤希接过李道天递过来的玉简，拿在手中把玩着，看着玉简之上的灵纹，脸上露出了丝丝微笑，抬起头看向李道天，笑着说道：

    “那好，为师考考你，这《雾雨玄冰阵》到底有何巧妙之处？

    只要你能答对，我就正式收你为徒，成为我的第二位入室弟子！”

    杨凤希看着李道天，脸上的笑容慢慢收敛，神色从微笑慢慢转为严肃。

    虽然心底已经信了八成，而且也是打算宁杀错不放过，但是杨凤希却是明白，不能表现得太过轻易。

    要不然…人心不容易珍惜啊！

    李道天闻言却也是没有多想，反而随着杨凤希的话语，心中大石是真的落下来了！

    只要小黑没有暴露，那一切都好说！

    不过现在还有最后一道考验，李道天也没有开心得太早，快速收敛心神，专注到那道道阵法感悟之上。

    杨凤希目前来看，还是不错的，朱玉碧也颇为不错，李道天对于这杨凤希弟子身份，通过这一番观察下来，倒也并不抗拒。

    所以，李道天总结了一下心中小黑灌输过来的感悟，缓缓的开口说道：“这《雾雨玄冰阵》虽然只是四品仙阵，但是威力却是极为强大，恐怕比起一些简单的五品仙阵也是毫不逊色了！

    整个《雾雨玄冰阵》虽然是五行水属性仙阵，但是其实却是运用到了水、火、金三种仙阵的布置之法！

    以五行火属性灵纹的逆刻之法，叠加在五行水属性灵纹之上，形成强大的复合叠加大阵，化水为冰，凝气为雾！

    这还没完，整个大阵的阵纹却是运用了五行金属性阵法阵纹篆刻之法，把原本杀伤力，相比起其他四种五行属性来说，较对较弱的五行水属性阵法，巧妙的运用各种篆刻技巧，化腐朽为神奇，简直堪称神迹！

    这还不单止，这其中还运用了一种我还不认识的灵纹篆刻之法，六九相交灵纹篆刻之法得复合叠加篆刻！？

    总的来说，这套阵法，通过巧妙的设计，把原本只适合在水域布置的五行水属性仙阵，转变为甚至连火势强盛之地，都能布置的多用途仙阵，确实是巧夺天工！”

    李道天边沉淀在感悟之中，边说着…

    而他对面的杨凤希，已经开始眼眸泛光！

