    这一刻，尉缭与李斯心下忐忑不安，却又心中松了一口气。

    　　不管如何，终究让嬴政放弃了立即追究，只要过了嬴政怒气冲天之时，自然可以大事化小，小事化了。

    　　他们虽然位高权重，但是没有人头铁到迎接眼前这位的怒火的程度。

    　　而且当世之中，除了王翦之外，也没有人能够承受眼前这位的怒火，而没有丝毫的损失。

    　　自家人知晓自家事，他们自然清楚嬴政大怒之时的恐怖，那不是一般人能够比拟的。

    　　神威如狱！

    　　也许世间文字八万个，只有这四个字才能形容。

    　　大秦帝国始皇帝，在尸山血海之中，一步一步走上了帝位。破灭六国，兼并天下，如此之势，可谓是前无古人，后无来者。

    　　如今，更是嬴政权威最盛的时候。

    　　……

    　　“陛下，这件事虽千真万确，但是连年战争，以至于太尉府官署以及国府官署的主要精力在于重铸大秦。”

    　　“构建一个新的政治体制，让大秦从秦国到大秦帝国过渡，以至于民间逆贼暗生，龌龊不断出现。”

    　　“这一点，却是臣等疏忽所至，却也情有可原……”

    　　李斯目光炯炯，整个人正气凛然，就像是一个正直的化身：“对于此事，臣以为当严厉打击，对于大秦当下的风气进行重点打击！”

    　　“由国府官署与太尉府官署联合出动，针对于烈士遗孀被欺压一事，展开联合调查……”

    　　这个时候，不管是李斯还是尉缭都不敢大意，他们都清楚这件事看似微小，往往却是最危险的。

    　　一发不可收拾的那种。

    　　“陛下，此事必须要严查，大秦锐士为了我大秦帝国出生入死，不能让将士们心凉。”

    　　尉缭神色肃然，朝着嬴政深深一躬，道：“老臣身为太尉，不能保证三军将士后方安稳，这便是臣最大的失职。”

    　　“连后方都不安稳，三军将士如何一心杀伐，为我大秦守土开疆，臣纵然不要爵位，不要官职，也要为大秦锐士讨回公道。”

    　　李斯与尉缭连续表态，让书房之中的气氛变得凝重，在这一刻，有淡淡的杀气在聚集，很显然，书房之中有人产生了杀机。

    　　“陛下，臣也以为应该严查，不管是牵扯到任何人身上，都应该杀无赦，大秦锐士为大秦开疆扩土，保护家园，却不料保护的便是这样的人。”

    　　“他们保的了国，却保不了家，这样的事情发生在，以武立国的大秦，是何其的嘲讽！”

    　　王贲目光如剑，身上气势席卷而出，百战余生的惨烈气息顿时蔓延全场，铮铮之音响彻书房，带着无尽的肃杀。

    　　“陛下，英雄的英灵就在头顶，我们活着的人，不能让他们的后人遭受到这样的屈辱！”

    　　“英雄不能有泪！”

    　　……

    　　李斯，尉缭，王贲。

    　　三个人的态度一致，对于这件事必须要彻查，然后严肃处理。毕竟这件事做的太过分，太过于让人愤怒了。

    　　喝了一口凉茶，这个时候，嬴政对于三个人的态度也算是了解了，对于这件事，别说是王贲等人，光是他嬴政就不会放过。

    　　虽然有时候，为了局势，为了天下，他会将屠刀高高举起，然后轻轻的放下，但是这一次触碰到了他的底线。

    　　屠刀一旦被高举，就不会轻易罢休。

    　　“请陛下下诏，臣亲自彻查……”李斯三人肃然一躬，朝着嬴政请求，道。

    　　“你们三人都有各自的事情，土地改革为当下首要任务，不能够停下，要不然很多事都只能中止。”

    　　“现在的大秦帝国承受不了这样的损失，就算是跪着，也必须要进行下去！”

    　　这一刻，嬴政长身而起，望着李斯三人，神色肃然，道：“朕决定从海军署，太尉府，以及蓝田大营抽调文吏，组成一个常设的，类似于廷尉府官署的机构，名字叫军事法庭。”

    　　“处理军中各种事件，同样的也处理涉及大秦三军的案件，从此之后，廷尉府官署，不再过问军中案件。”

    　　……

    　　军事法庭的概念！

    　　在这一刻，被嬴政提出，他心里清楚，这是一种必然的事情。

    　　大秦帝国的三军从征召制度，向职业军人过渡是必然的，在职业军人形成的军队之中，军事法庭，军队保卫部门，监察部门是必然会存在的。

    　　如今的大秦帝国，虽然致力于土地改革，一时间，嬴政也没有打算的对大秦三军动念头。

    　　毕竟如今的大秦锐士战力强大，不论是南越诸地，还是北方的匈奴都没有解决，是以，在这个时候，保持原样便足够了。

    　　但是，恶霸豪强欺压烈士遗孀的事情发生了，可以说是逼得嬴政不得不提前出手，将军事法庭推出来。

    　　军中与地方牵扯的案件，应该由保卫部门出手，但是这一刻，保卫部门还是一个念头，只能在仓促之间组建军事法庭。

    　　这件事影响深远！

    　　嬴政心里清楚，他不仅要完美解决这件事，还要换回军心，让大秦三军将士清楚地意识到。

    　　他嬴政。

    　　大秦帝国始皇帝，永远都是他们背后最大也是最坚挺的靠山。

    　　任何的诏书，都没有具体行动更让人感觉到振奋，所以，为今之计只有涉及军事法庭，插手这件事。

    　　也算是大秦军制朝着职业军人制度推进了一步。

    　　“陛下，你的意思是成立军事法庭专职处理军中违法乱纪之事？”

    　　尉缭双眸发亮，忍不住朝着嬴政问了一句，他可是清楚，秦军之中虽然有军法，却一直都是主将代行执法权。

    　　一直以来，在军中主将权威极深。而嬴政一旦设立军事法庭，这意味着军中军法有了官署执行。

    　　这样一来，便会限制主将的生杀予夺大权，让大秦三军之中变得更加和谐。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政撇了一眼尉缭，语气肃然，道：“难不成，太尉有比朕更好的主意？若是有，就拿出来，不要藏私！”

    　　这一刻，尉缭连连摆手，朝着嬴政，道：“禀陛下，臣没有，没有！”

    　　……

