    

    其实和叶佳宁一样，这段时间和叶佳宁经常在一起，姜林也习惯了身边有叶佳宁存在。

    所以当听到叶佳宁要跟他一起去惠市之时，姜林心头一喜。

    可姜林还没有来得及答应，叶家家主就阻止了叶佳宁。

    叶家家主毕竟是叶佳宁的父亲，他是有权力这样做的。

    既然他要求叶佳宁跟他去一趟赖家，肯定是有他的原因的。

    叶佳宁虽然不大想去，但她长这么大，却从来都没有拒绝过她父亲。

    而且她父亲对她宠爱有加，他所做的每一个决定，都是顺着她的心意的。

    所以叶佳宁问着她爸道：“爸，你不让我跟姜林一起去惠市，非要让我跟你去赖家，有什么事吗？”

    叶家家主对叶佳宁很是宠爱，要是放在平时，他肯定会给叶佳宁解释一番的。

    但这会儿，叶家家主却心事重重的道：“佳宁，你不要问那么多了，跟我去赖家就是了。”

    见她爸说出了这话，叶佳宁只能无奈的对姜林摇了摇头。

    而见此情形，姜林自然不好再说什么，只能独自离去。

    在前往惠市的路上，姜林一直在想，赖家和天机一脉渊源颇深，他爷爷曾经不止一次的提过赖家，叶家家主带叶佳宁去赖家，是不是和他有关？

    或者说，叶家家主带叶佳宁去赖家，和四象宗派人来审查他有关？

    如果是这样的话，叶家家主只需要自己一个人去就行了，为什么非要带着叶佳宁呢？

    难不成，叶家家主不愿意叶佳宁和他走的太近？

    他不想让他们两个单独在一起？

    就这样，姜林一路上胡思乱想着，在中午返回了惠市。

    差不多两三个月没有回家，家里到处是尘土，姜林用了整整一个下午把家里收拾的干干净净。

    在家里住了一个晚上，姜林在第二天中午才返回了广市。

    几天没有上课，姜林得把这几天落下的功课补上来才行。

    所以在返回学校之后，姜林在第一时间拿着课本去了教室。

    因为下午没课，教室里坐的人并不多。

    姜林刚刚坐下没多久，正在翻阅着这几天所学的内容之时，一身白衣，翩翩如仙的叶佳宁走进了教室。

    虽然教室里坐的人不多，但当叶佳宁进来之后，无论男生女生，所有人的目光都被她所吸引。

    和平时一样，让男生羡慕嫉妒的发狂，叶佳宁走到了姜林的身边，轻轻的坐了下来。

    “你回来了也不给我说一声。”

    语气中带着嗔怪之意，但叶佳宁看着姜林的眼眸里却流露出了一抹淡淡的柔情。

    虽然才一天没见，但对叶佳宁来说，好像过了很久一样。

    和叶佳宁相对而视，感受到叶佳宁眼神里的那股柔情，姜林只感觉自己的心怦怦直跳。

    “我不知道你从赖家回来了没有？所以就没给你说。”

    有点儿不敢和叶佳宁对视，姜林低下了头，小声的回答着道。

    姜林此言一出，叶佳宁莞尔一笑，这一笑，让整个教室的所有男生如痴如醉，如癫如狂。

    所谓一笑倾城，再笑倾国，大概就是如此。

    但叶佳宁却从未关注过除了姜林之外的任何一个人，此刻在她的眼中，有些害羞的姜林，竟然像个可爱的孩子一样。

    “我昨天晚上就回来了好吗？”

    温情脉脉的看着姜林，叶佳宁轻声言道。

    听到此言，姜林就忍不住的问道：“你爸带你去叶家，是因为什么事？”

    见姜林问起，说明姜林在意她，叶佳宁脸上的笑容更加灿烂了许多。

    但叶佳宁却卖了个关子，并没有告诉姜林。

    只见叶佳宁道：“我爸带我去赖家是因为什么事，明天你就知道了！”

    叶佳宁卖起了关子，反而让姜林更为好奇，就在姜林正打算追问一下之时，周龙从教室外面走了进来。

    见叶佳宁坐在姜林身边，两个人聊的热火朝天，周龙只感觉一股不平之气，瞬间就充满了他的五脏六腑。

    这段时间，他想尽办法的讨好叶佳宁，但叶佳宁却对他不理不顾，从来都没有给过他好脸色。

    可是和姜林在一起的时候，叶佳宁脸上的笑容竟然如此灿烂，他们两个竟然能聊的如此投机，这真是岂有此理！

    他这个周家之龙，那里不如姜林了？

    上次在平田健身中心，姜林之所以能打败他纯属侥幸，这段时间他的实力有了长足的进步，再去平田健身中心，他肯定能把姜林给揍的满地找牙！

    更何况姜林的来路不明，最近又摊上了事儿，他那有资格和叶佳宁走的这么近？

    心头闪现了这些念头，周龙阴沉着脸坐到了姜林的前排位置。

    转过身子，冷眼看着姜林，和姜林相顾而视。

    片刻之后，周龙沉声言道：“姜林，我一直都没想明白，你为什么那么能挨打？”

    “直到昨天，云飞扬告诉我，说他怀疑你是妖族，我这才恍然大悟！”

    “除了你是妖族之外，还能有别的解释吗？”

    斜眼看了一眼周龙，姜林淡淡的一笑道：“周龙，我能打败你就证明我是妖族吗？”

    “你的这个逻辑，听起来不觉的可笑吗？”

    “如果照你所说，是不是所有你打不过的人，都是妖族？”

    “那你们周家，岂不是有很多妖族？”

    姜林换了个概念，把他能挨打说成了打败周龙，不过姜林所说的也是事实，周龙确实被他给揍了一顿。

    所以当姜林说出这话之后，周龙很是恼火，但却无法反驳。

    有些尴尬的看了一眼叶佳宁，见叶佳宁的眼眸始终盯在姜林的身上，直接忽略了他的存在，让周龙顿时就火冒三丈，七窍生烟。

    “姜林，只要四象宗的执法长老一到，你的妖族身份肯定会被戳穿的！”

    “明天下午，我会等着看你的笑话的！”

    气急败坏的说出了这话，周龙转身离开了教室。

    而看着周龙离去的背影，叶佳宁却淡淡的一笑道：“姜林你不用担心，四象宗的执法长老，他不能把你怎么样的！”

    在叶佳宁说出了这话之后，姜林摸了一下他口袋里的一件东西，心里暗暗的在想，也不知道他在杂物堆里翻了许久，找到的这玩意儿有没有用？        

