    听到第二席所说的这句话。

    刘志强错愕。

    他虽是圣亚协会的成员，但身为【嗜欲】大人麾下的第二十七席，即便在他们这一支里，都是底层的存在。

    根本不可能接触到组织里相对高端的信息。

    恐怕也就只有时常跟随在大人身边第一席和第二席，才有机会见识到他们的信奉之神。

    可即便如此，刘志强还是觉得龙国诸神实力已经极为强大, 就算因为刚刚复苏暂时不如外神，但也不至于像第二席说得那样，尤如蝼蚁吧？

    而且，面对两位神明，第二席还是毫不犹豫地说出那句话。

    刘志强出乎意料。

    另一边。

    听到第二席说得那句话，夜游神怒目圆睁, 已是神力运转，欲要将此人拿下。

    但就在这时候, 张奕忽地说道：

    “你说我龙国诸神与你们圣亚协会信奉之神相比，犹如蝼蚁。”

    “证据在哪儿？”

    到目前为止，张奕所了解到的外神，基本都是在神明复苏刚刚公开爆发的时候，从全球各地网友们上传的视频里看到的。

    随着神明与异兽的彻底复苏，便再也无法从网络上了解国外的情况了。

    世界各区域之间的互联网都已经被切断。

    以普通人的身份，张奕能看到的仅仅只有那些短暂模糊的视频。

    哪怕是最‘新’的外神视频，也都已经是在几年前拍摄的了，想以此作为了解国外现在情况的依据，无异是陈旧落伍的。

    况且他又不可能跑到守夜人组织直接跟官方讨要最新情报。

    信息直接闭塞，

    而现在，第二席既然说到这里，或许正好可以借此去了解一下国外的情况。

    毕竟，

    他是龙国诸神的召唤者。

    龙国神明复苏，必定会引起外神的警觉。

    再加上，现在他的愿力等级只有E级，神明实力也因此受到压制，如果让外神知道龙国诸神实力尚未完全恢复，或许会将整个龙国陷于危难。

    这也正是他一直以来低调行事的原因。

    这个世界......水很深！

    “证据？”

    即便对话神明, 第二席的眼眸里也看不出丝毫波澜，只见她将右手缓缓从身侧画圆抬起，与肩平齐之时。

    突然握拳。

    犹如雾气般的白色光点从她手心朝四周迸发。

    超凡序列的能量波动扩散。

    “呼——”

    一阵狂风，忽然吹起。

    刚刚被张奕一剑斩破的“梦境”，开始重新组合，没有物质和色彩的黑色空间开始发生变化。

    一片平坦的荒野。

    地面上，野草已经全部枯黄，零星分布的树木也只是剩下干枯的枝干，树枝的前端犹如尖针一般给人锐利的感觉。

    还有大型动物的枯骨。

    放眼望过去，看不到任何生命存在过的迹象。

    给人一种大萧条、大破败的感觉。

    可这些，并不是最吸引人目光的地方，无论是底处的刘志强，还是半空中的张奕，首先注意到的都是最前方翻涌沉浮的白色迷雾。

    它们如同一道高耸的城墙。

    在死寂草原的不远处，从视线可见到的最左端，一直蔓延到最右端。

    从草原的地表一直到望不到尽头的天空。

    无比壮观。

    即便是张奕，在看到这道白雾城墙以后，都是忍不住地深吸了一口气。

    旁边的夜游神皱眉肃然。

    而下面的刘志强, 更是瞪圆了眼睛, 张大了嘴巴。

    “这是......龙国的边境？”

    张奕曾经在网络上看到过龙国边境的照片，里面的内容与眼前的场景大相径庭，只不过照片里的拍摄地点并非草原，而是雪山，但同样都存在这样的白雾。

    据说......

    龙国的整条边境，都存在这样的白雾。

    无论雪山，还是海洋。

    白雾在逐渐吞噬龙国的同时，也为龙国阻挡了国外神明侵略的脚步。

    照片里远不及“亲眼”看到的震撼。

    虽是梦境，但却是在重现第二席亲眼见到的场景。

    突然——

    如同城墙一般白雾忽然翻涌起来。

    一道巨大高耸的模糊身影，出现在了迷雾当中。

    当它出现之时，一阵狂风凭空吹起。

    这道身影的体型极其庞大，就像是上百米高的巨人一般，随着它逐渐靠近，黑色的影子逐渐变得凝实。

    张奕能清晰地看到属于人体的轮廓。

    同时，

    一股极致的威压出现了。

    即便是梦境当中，第二席在看到这道巨人的身影后还是恭敬地将双手放在胸前，口中念念有词。

    刘志强看着迷雾和巨人身影完全陷入了呆滞，呼吸也变得急促。

    虽然他并不愿意承认。

    但，真的就如同第二席刚刚所说的那样。

    与圣亚协会所信奉之神相比起来，与这道极致恐怖的巨人身影比较起来，龙国诸神......亦如蝼蚁！

    刘志强转头看向半空中的两位‘神明’，心里的情绪已经无法简单的用‘复杂’二字来形容，哪怕龙国的诸神刚刚复苏，但，实力差距真的会如此巨大吗？

    还是说......

    龙国诸神，真的不如外神？

    他原本刚刚建立起来对与龙国诸神的期望和希冀，此刻被毁得一干二净。

    就连神明之间的差距，都犹如云泥。

    更别说他只是区区一个以生命为代价开启超凡序列的普通人。

    一股深深的无力感，

    在他的心里抑制不住地诞生了......

    不过，

    白雾阻隔，那外神终究是无法穿越，凝实的巨大身影只是出现了片刻，便消失了。

    梦，也到此终止。

    这时候，第二席声音随之响起。

    “刚刚出现的，并非是我圣亚协会信奉之神，仅仅只是被神派来与我们进行接触的下属。”

    说罢，她看着刘志强，

    再次问道：

    “第二十九席，现在你还觉得自己的想法是对的吗？”

    “下属......”

    刘志强茫然无措。

    “仅仅只是...下属......吗？”

    第二席的这句话，无疑于在他心里敲下沉痛的一棒，让他心惊肉跳。

    只是下属，给人的压力就已经远远超过了龙国诸神，那......他们真正信奉的那位神明，又该强大到何种地步呢？

    正当他倍感绝望和渺小的时候，

    忽然，

    半空中一阵嘲笑传来。

    “外神，”

    “仅此而已？”

