    在众人恭敬的拥簇下，一名女子，缓缓步入场中。

    林天循声望去。

    那女子，约摸十八九岁的年纪，黛眉星眸，肤白胜雪，一袭金丝长裙，显得端庄典雅，华贵逼人。

    “这就是烟罗郡主。”

    柳青青这时候走了过来，低声对着林天说道。

    “烟罗郡主，乃帝子楚阳胞妹，地位非凡，某种意义上来说，她就是帝子的代言人，此番宴请新入门弟子，便是为帝子招募门人。等会找个机会，我替你引荐，若能得帝子照拂，你在剑宗会无往不利。”

    她其实是一番好意。

    毕竟剑宗内部，也是竞争激烈，如果没有人做后台，很难发展。

    假如有一位真传弟子照拂，肯定会有不少优待。

    除此之外，楚阳还是楚国帝子的身份，凭借这层关系，对商会发展以及玄灵丹的售卖，大有益处。

    但可惜。

    林天并没有投靠帝子的想法。

    所以，也不想去跟这位烟罗郡主献媚，正想着该怎么婉拒柳青青的好意，烟罗郡主已在众人簇拥下，入了大殿。

    “诸位都是我楚国的青年俊杰，能通过各地剑楼测试，拿到剑令，不日便要拜入剑宗，正式成为大河剑宗弟子，未来前途无量！

    但希望各位，能够铭记，自己依旧是楚国人，将来学成技艺，报效家国！”

    烟罗郡主坐在首位，一开口，便为今日宴会，定下了基调。

    说到底，她就是代表皇室，来笼络人心的。

    近年来，大河剑宗日益强大，已是无可争议的第一宗门，甚至在很多地方，隐隐威胁到了皇权的威严。

    但因大河剑宗势力庞大，皇室也不敢擅自有什么动作。

    只能通过这种方式，尽可能收拢剑宗弟子人心，以此来保证自己的统治。

    林天对此，倒是并没有什么过多感想。

    剑宗也好，皇室也罢，对他而言，都是庞然大物。

    他现在只想好好修炼，努力变强，早点治好妹妹的病，然后去大荒寻找父亲，有朝一日如果有机会，再帮剑魂重塑肉身。

    除此之外，其他的一切，都不重要。

    但这对其他人而言，却是一个攀附皇室的好机会，因此有不少人站出来表忠心。

    烟罗郡主很是满意。

    接下来，又少不了一番互相吹捧。

    某某人在某某城，如何惊才绝艳，声名远播，某某人又是引动了几声剑鸣，如何前途无量。

    大多却都是些庸碌之辈。

    这些人，即便入了剑宗，未来恐怕也没有多大的成就。

    林天也懒得去和他们凑热闹。

    本来是想找人问问关于入门试炼的事情，结果看这情况，倒也无从问起，干脆老老实实地坐着，跟陈青帝有一搭没一搭的闲聊扯淡。

    也算惬意。

    但可惜。

    很多时候，就算自己再低调，麻烦也会找上门来。

    就在众人互相吹捧之时，那个高原，忽然站了起来，目光冷冷地看了林天一眼，故意高声道：

    “诸位，要说天才，这次咱们楚国，可是真正出了一位了不得的人物呢！”

    众人听到这话，不由都是侧目。

    坐在郡主旁边的柳青青，则是眉头微皱，心里忽然有种不好的预感。

    “什么了不得的人物，高兄，你倒是快说啊！”

    “是啊，说说看，咱们也想认识下，究竟是何等天骄，能让你这般推崇。”

    众人连声追问。

    就连烟罗郡主，此时不禁也有些好奇了。

    高原眼看吊足了所有人的胃口，这才道：“诸位可曾听闻过凤阳城？”

    “凤阳城？一个偏僻小城而已，有什么特殊的吗？”

    “可别小看这凤阳城！就在不久前，凤阳城出了一位了不起的天才，能够引动古剑六次剑鸣，震动全城，被誉为能够媲美比肩帝子的存在呢！”

    高原大声说着。

    随即，走到了林天面前。

    故作恭敬地道：“这位，便是来自于凤阳城的林天，真正的绝顶天骄，未来真传，诸位不来认识一下吗？”

    此言一出。

    在场众人，都是脸色微变。

    纷纷将目光望向林天。

    神色却是颇为不善。

    引动古剑六响，的确是非常了不起的天赋，楚国历史上，这样的人物都不多。

    但是，这种天才，都有专门的接引人，送入门中，直接可以成为剑宗弟子。

    并不需要参加入门试练。

    更不会出现在这里。

    所以，绝大多数人只当高原是开玩笑。

    至于那那一句可以“媲美比肩帝子”的话。

    更是将林天放在火上烤了。

    一个来自于边陲小城的无名小卒，就算小有天赋，也敢说能媲美比肩帝子？

    那他们这些忙着抱帝子大腿的人，又算什么？

    岂不是天然就矮了他林天一等？

    高阳这番话，看似吹捧，实则却是把林天推到了所有人的对立面。

    顿时，所有人都目光不善起来。

    “比肩帝子？”

    即便是烟罗郡主，听到这话，不禁也是眼神微凛。

    不过。

    她毕竟是皇室郡主，身份高贵，心胸气度也不是常人能比，当即很快隐去了眼中了锋锐，笑着道：“能够引动古剑六响，的确是天纵奇才了。想不到，这位林公子，居然如此不凡，倒是我之前眼拙怠慢了。”

    旁边的柳青青，眼看情况不对，赶忙解围，笑道：“郡主有所不知，这位林公子，是我云龙商会的贵宾，今日是我专门邀请过来，拜会郡主。”

    “哦？那倒是好事。林公子前途无量，日后可有为国效力的想法？”

    两人说话间。

    柳青青暗中朝林天使了个眼色。

    示意他趁机表态。

    只要能得到郡主垂青，以他的天赋，必可得到皇室重视，化解这场无形的危机，甚至转而成为一个机会。

    “要我低头表忠心吗？”

    林天心中暗暗叹了口气。

    他今天来这里，本来只是想打听下入门试练的事情，结果没想到弄成这样。

    这时候，林天才注意到高原身边的那个小厮。

    王飞，没想到这个小人也在这里，暴露出了自己引发古剑六响的事情，然后被故意宣扬，弄个什么比肩帝子，莫名其妙遭到所有人的敌视。

    这其实也不是什么大事。

    只要他现在愿意表个忠心，效忠皇室，成为帝子门人。

    烟罗郡主也不会介意那一点流言蜚语，反而会因为自己的天赋，重视栽培。

    但林天却不甘心。

    自己连那个帝子是什么人，长什么样子都没见过，就要投入他的门下，以后仰人鼻息？

    这不是他想要的修行。

    剑者之路，求的是心念通达，寄人篱下的事情，林天不喜欢。

    就算要找后台，那也还有月如霜这个接引人，哪里轮得到什么帝子楚阳？

    想到这里。

    林天缓缓站起身来。

    淡淡地道：“郡主抬爱了。林某只是个小人物，微末之躯，担不起家国大事。今日来此，原是想结交一些未来同门，无意搅扰诸位兴致。抱歉了。”

    说完。

    他站起身来，拉上妹妹，便打算离开。

    此言一出。

    烟罗郡主明显脸色一沉。

    以她的身份地位，主动开口邀请，已经算是很给面子了。

    结果，林天却是不识抬举。

    这让她非常不悦。

    一个边陲小城出来的无名之辈，连个接引人都没有，显然并非什么真正天骄，没有引起大河剑宗的重视，还真以为自己可以和皇兄比肩？

    而随着烟罗郡主脸色一沉，在场众人，也都明白过来。

    高原眼中闪过一抹得意之色。

    如今林天得罪了郡主，等于就是开罪帝子，哪里还有什么前途？

    正好趁着这个机会，好好表现一下，说不定能得到郡主的赏识，到时候柳青青还敢小觑自己？

    想到这里，高原已经上前一步，伸手拦住了林天。

    冷笑着道：“林公子天赋卓绝，想必实力也是超凡。高某会一点微末剑术，想跟林公子讨教一下！”

    挑战。

    他这是要当众挑战林天。

    通过王飞的情报，高原知道，林天从小就是个经脉封闭的废物，无法修炼，直到十九岁都还没有任何根基。

    虽说不知道他是用什么方式，通过了剑楼考核。

    但毕竟十九年无法修炼，就算是有天赋，现在实力也肯定不强。

    这么短的时间内，就算是天才也不可能有多厉害。

    正好趁着这个机会，将他狠狠踩在脚下。

    最好是将他废掉，以绝后患。

    “讨教剑法？抱歉，我又不是你爹，没空教你。”

    林天冷笑摇头。

    这种毫无意义的比拼，他才没有兴趣。

    当即抬手一拍，劲气震荡，便将高原推开，拉着妹妹继续往外走。

    “给脸不要脸！你还真以为自己是个什么了不起的东西？”

    高原没想到林天会这么嚣张，当即眼神一凛。

    身上劲气爆发，体内发出虎啸之声。

    猛虎下山，拳劲轰击，直接砸向林天后背。

    他这一拳，含怒出手，力大无穷，若是被打中，至少也要重伤。

    “你要找死？”

    感觉到背后袭来的劲气，林天脸色陡然一沉。

    恐怖的劲气爆开，先天罡气凝练，直接一指凌空点出，以指为剑。

    只听到噗嗤一声。

    剑气迸发，直接洞穿拳头。

    那高原当场惨叫起来，整条手臂炸开血花，倒飞落地。

    林天随手一指，迸发出的剑气，远比真正的刀剑还要锋利，直接就将他这条手臂废掉了！

