    “可找到了？”柳剑飞剑眉紧锁，沉声问道。

    楚离摇头叹道：“有宝物干扰，无法推衍，否则蝶舞宗已经找到她了！……蝶舞宗那边还好吧？”

    “她们也在追索青梦。”柳剑飞点头道：“这般说来，找不到她？”

    楚离看向这条项链：“这是你们的定情信物吧？”

    “是。”柳剑飞凝视这项链，露出一丝温柔，眼神恍惚，轻轻说道：“当初我只是一个穷小子，刚刚下山，什么也不懂，遇上了她后一见钟情，便捡了河边一颗小石子做成项链送给她，她收下了。”

    楚离叹道：“一见钟情……”

    他却没体会到这般感觉，因为太过理智，又有大圆镜智，观照下去，必能发现女人的缺点，也知道女人的心思，但少了朦胧与美的冲击。

    太多女人美貌却一肚子的心计，貌美而心美的太少，有的单纯，有的善良，也有的聪慧，像当初的小师妹赵颖一般单纯善良的女子太少，可惜这样的女子终究是不适合自己，他适合聪慧的女子，兰心惠质的女子呆在一起才能感受到美妙。

    柳剑飞笑容越发温柔，双眼放光，叹息道：“她对我也是一见钟情，可惜是我害了她，经历如此多的波折，刚刚美满又出了这种事，难道我是注定不幸之人？”

    他看向楚离，目光炯炯，脸色阴沉：“不管是谁，敢伤害青梦的，我一定不会放过！”

    楚离点点头道：“那这项链毁掉没关系吧？”

    “……只要能救回青梦！”柳剑飞盯着项链，迟疑了一下，最终咬咬牙，看向楚离道：“有把握吧？”

    楚离道：“只能一试。”

    “……好吧。”柳剑飞对这项链极珍视，看楚离说得没把握，犹豫了一下还是决定一试，人没了要项链有何用！

    楚离坐到石桌旁，项链串到手腕，然后双手结印微阖双眼，飞星诀运转到极致，顿时天空一道星光落下，浩瀚如海般压到他身上。

    柳剑飞修为深厚感觉敏锐，他抬头看向天空，看到了晴朗的天空中出现了一道星光，仿佛一颗星辰在眨眼，然后这异相一闪即逝。

    楚离将飞星诀的星力引至手腕，顿时项链迸射出幽幽蓝光，在蓝光中慢慢融化，最终化为一滩蓝水。

    楚离轻轻一抖手腕，这滩蓝水飘浮到空中，他一道道手印打出，一道道蓝光落到蓝水中。

    随着手印打出，蓝水发生奇异的变化，渐渐透明。

    楚离最后一道手印完成之后，蓝水“砰”的化为一团白雾，落到楚离的手掌上，然后融入其中消失不见，楚离的手指化为一团影子，看不清手印。

    半晌后，手指停止舞动，楚离睁开眼睛，头顶蓦然涌出白气，宛如热水沸腾，大量白气涌到空中，消散开去，楚离双眼黯淡无光。

    这一下用去他极大的精神，破开了虚空某种束缚与阻碍，终于看到了杨青梦。

    “如何？”柳剑飞忙问。

    楚离微笑：“幸不辱命，找到了！”

    柳剑飞大喜过望。

    楚离道：“不过想救她回来却不容易，……她处于一绝谷内，布有阵法，还有守卫盯着，是一场苦战。”

    “走吧！”柳剑飞道。

    楚离无奈的点头，明白他的焦急，深吸一口气，顿时天空散去的白雾重新涌回来，钻进他头顶，精神重新恢复了饱满。

    这却是炼神诀内的一门秘术，能迅速恢复精神。

    两人蓦然一闪，下一刻出现在一座山谷内。

    山谷幽静无声。

    他们所处的是一座树林，是山谷半山腰的一座树林，站在树上能看到下面的情形。

    十个灰衣老者正静静站在一个水潭旁，水潭边站着一个曼妙婀娜的女子，一袭青衫飘飘，秀发飘舞，如梦如幻，正是杨青梦。

    杨青梦静静站在水潭边，低头看着倒映着自己美丽脸庞的水面，一动不动宛如雕像。

    楚离按下柳剑飞，摇摇头。

    柳剑飞扭头瞪向楚离，恨不得马上前去救下杨青梦。

    楚离摇头，声音在他耳边响起：“先看看他们要干什么。”

    “待他们发觉，怕是来不及！”柳剑飞的声音也在他耳边响起。

    两人传音入密，不虞旁人听到。

    楚离道：“马上便好。”

    他声音在杨青梦身边忽然响起：“杨前辈，我与柳前辈过来了，问问他们的目的。”

    杨青梦不动声色，忽然扭头看向其中一个灰衣老者：“你们到底是什么人？”

    灰衣老者一言不发。

    杨青梦继续道：“为何要掳我？我只不过是蝶舞宗一个最不起眼的弟子。”

    周围灰衣老者依旧一言不发，宛如哑巴一般。

    杨青梦冷冷哼道：“你们不是哑巴，我知道！”

    “杨姑娘，你不必知道太多。”一个灰衣老者淡淡道：“终究是难逃一命，还是珍惜不多的时间吧。”

    “你们要杀我。”杨青梦道：“现在不动手，在等什么？”

    杨青梦脸色微变，她忽然想到了柳剑飞，难道他们要逼柳剑飞投降然后杀他？

    想到这里，她涌起无穷愤怒，脸色仍旧淡淡的：“是为了柳剑飞？”

    灰衣老者们不露声色，不言不语，任凭她再怎么问，都一言不发，宛如十具傀儡。

    楚离蓦然一闪出现在杨青梦身边，然后搭上她香肩一闪消失。

    十个灰衣老者脸色大变，忙要追赶，却发现无法挪移虚空。

    他们脸色再变，这里布置的是斗星转移阵，混淆天机，阻断推衍，没想到竟也遮住了虚空，但随即清醒过来，杨青梦是怎么破开虚空的？

    他们正束手无策之际，楚离与柳剑飞杨青梦已然回到他们的小院。

    杨青梦被柳剑飞搂在怀里，死死搂住生怕一松手便是一场梦，杨青梦便会消失。

    楚离摇头笑笑，轻咳一声，惹来了柳剑飞的怒目相对。

    楚离道：“有正事。”

    柳剑飞哼道：“快说！”

    楚离失笑：“柳前辈还真是……”

    柳剑飞没好气的道：“多谢你救了青梦！”

    杨青梦有些不好意思的拍一下他肩膀，扭头嫣然一笑：“邬宗主，多谢你。”

    楚离摆手道：“正事要紧，这帮人的目标是你们蝶舞宗，让蝶舞宗弟子小心一些！”

    杨青梦笑容一敛，黛眉轻颦：“蝶舞宗弟子？”

    楚离缓缓点头：“他们要抓的是蝶舞宗弟子，越多越好。”

    