    （这章有点短，欠大家一千字，明天一定还……）

    ……

    色孽之咒不可解，但咒印产生的欲并非牢不可破之物。

    色孽咒印就像杯子，其中的欲望就像是水，水每天膨胀一杯，不久之后，它将会化作毁天灭地的洪灾，但如果在水溢出杯子之前就将它及时喝掉，那所谓的膨胀也就无关痛痒了。

    这是很简单的道理，但真正实施起来时极难。

    许多人觉得人只是被欲望支配的工具，所谓海誓山盟的情爱也不过是体内之欲的显化，实则不然，在欲望之上，人还有更高的、凌驾一切的意识，这种意识并非抽离身躯的单独之物，而是人自我的本身。色孽之咒印就烙在这样的意识里。

    想要消解它，就必须拥有锐利到可以刺入心灵最深处的刀。

    合欢宗的心法恰是这样的刀。

    林守溪与楚映婵相对而坐，一同修炼古卷上的心法之时，他们的精神世界产生了奇异的共鸣——最初，他们各练各的，互不干扰，但渐渐地，两人体内首尾衔绕的真气受到了某种力量的牵引，竟缓缓流出躯壳，彼此相连在一起，形成了一个外在的圆。。

    他们之间有一盏烛火，浮在烛油上的橘红灯焰不停摇晃着，真气成环之时，颤抖的烛火也静止了下来，一动不动，仿佛曲线光滑的花瓣。

    他们的衣裳恰是黑白两色，阴阳之气调和在一起时，他们的衣裳似也要随真气而解，化作两团相互缠绕的光。

    两人睁开眼时，烟消雾散。

    “欲望因人而异, 本质却并无不同, 它们是我们体内的河流, 合欢心法则是两条河流间架设的水车，它可以将你体内的欲传入我的身体里，由我用内鼎将其炼成纯粹的真气, 渡回你的体内。”

    林守溪将自己的想法笼统地说了出来，楚映婵沉吟之后轻轻点头, 认同了这种看法。

    林守溪没有想到, 别人口中的歪门邪道之术对于色孽之咒竟有天然的克制作用, 这个梦魇般困扰着他们的难题，将要被一种出乎意料的方式解开了……

    当然, 他们只是选对了路径，真正实施起来依旧要克服诸多困难。

    火焰重新颤动。

    两人不动声色地停止了修行，假装什么也没有发生过。

    “我只是第一天修炼, 对这种心法很不熟悉, 到时候若真要实施, 很可能会出岔子的。”楚映婵说出了第一个难点, 神色担忧。

    “这并不是多难的心法，你不过是粗读古卷就能练到这般地步, 说明你很有天赋，稍后我将我本门的心法要诀传授给你，你认真听。”林守溪压低声音, 说。

    “很有天赋么……”楚映婵不确定这是不是夸奖。

    她以指绕弄着一绺青丝，想要说些什么, 眉心红印忽闪，似是警告。

    这个咒印虽非活物, 但它被输入了规则，时刻监测着他们师徒关系的合理性, 一旦有逾界的征兆就会警告。

    幸好它也很死板，所以很好糊弄。

    “放肆，你才拜了几天师，学了几斤伎俩，就敢这般得意忘形，与为师平起平坐地说话了？”楚映婵眉间的踌躇与犹豫烟消云散，冷冽如云空山仙楼的雪。

    “弟子不敢, 弟子知错了。”林守溪反应过来，俯身行礼。

    “嗯。”楚映婵满意地点了点头，“上次让你修习的阴阳之术，练得怎么样了？”

    “师父有令, 弟子岂敢懈怠，这三天三夜，弟子夜不能寐，已将它修炼完整，还请师父检查一二。”林守溪一副恭恭敬敬的态度。

    “好，那就先将它背与为师听听，若背错一字，责打十记。”楚映婵冷冷道。

    林守溪见她这冰雕雪塑的冷傲模样，恍然回到了巫家的雨夜，他想了想，道：“不若由师父先背两句，帮自己开个头？”

    “少废话，快背。”楚映婵没有给他开头，而是毫不犹豫地端起戒尺，打在了他的脑袋上。

    形势比人强，林守溪无奈叹气，慢慢地背了起来。

    “夫阴阳之变，晦朔之间，日月舒光，灵吞神飞……”

    楚映婵端着纤黑的戒尺，目不转睛地盯着眼前灵秀的少年，她身姿挺拔，神情肃然，却是听得全神贯注。

    渐渐地，林守溪也浑然忘神，他想起了自己第一次读这经卷时的场景。他幼时并不多么安分，去魔门书阁找书看时也喜欢从犄角旮旯里淘书，将那些无人问津的古卷翻出时，他总会有一种无名的喜悦，仿佛发现了所有人都不曾在意的珍宝。但合欢经并非是他从某个角落发掘出来的，而是他在识字的时候学会的。

    那一天，教他识字的师姐有事出门，将手中的书箱随意放在了桌上，他好奇师姐平日里都看什么，便去翻了翻，合欢经就是在那时收获的，师姐回来时，他正手不释卷地读着，师姐没有打扰他，静静地站在他身边，等他读完。

    后来，他问师姐为何没有责怪他，师姐只是平淡地说‘万法皆有奥妙，根炁藏于其中，你幼时囫囵吞下的枣，会在你意想不到的时候发芽，总有一天你都会明白的。’

    林守溪并未将师姐的话放在心上，他只是觉得长辈都喜欢故弄玄虚，总说些粗听言之有理，细想空无一物的话。

    往事浮上心头，令人心神摇曳，林守溪却也只是面无表情地背诵着。人在专注做一件事时总会散发出独有的魅力，楚映婵静静地听他说话，没有打扰，她注视着少年神骨清俊的脸，慢慢地，她觉得自己像是一叶扁舟，在林守溪话语的节奏中载沉载浮。

    “就是这些了。”

    林守溪轻轻吐息，“师父可听清楚了。”

    楚映婵闭上眼眸，心中飞快地默背了一遍，赞叹这心法玄妙神奇之余也点头道：“嗯，倒是没有什么纰漏，你虽记得不错，但也不可得意忘形，怠惰修炼。”

    “嗯，弟子不敢，俗话说名师出高徒，举头三尺有师父……”

    “好了，住口。”楚映婵可不给他阴阳怪气自己的机会，“时候不早了，今日累了一天，为师也倦了，先休息吧，剩下的事明日再议。”

    “是，师父。”林守溪回答。

    时间确实不早了。

    水车已来到了最高处。在日晷上，这是子时，十二时辰以子时为首，这是每天的开始。

    与此同时，楚映婵眉间的红印闪了闪，加深了一分，愈显妖冶，这只是第二天，红印虽有加深，楚映婵却没有多么特殊的感觉，娴静空灵依旧。

    她提着些衣袖，盖灭了烛火，随后在窗边静坐了片刻。高处目光开阔，不死城倒映在她的眼眸里，像是一片黑压压的山脉，他们的周围高楼如峰，暗桩无数，翼如腹鳍的鸟在空中徘徊不休，监视着他们的一举一动。

    巨楼的空间很大，但他们也只拥有一室一厅而已，推开房间的门，里面有一张床。床虽不窄，但也只有一张。

    林守溪与楚映婵互相看了看，不由想起了布篷被碾的雪夜。

    “洛初娥不会也是楚妙请来的吧？我觉得她比戏女靠谱多了。”林守溪忍不住说。

    “我娘……应该还没这么大的能力。”楚映婵认真地想了想，否决了这个猜测。

    说到这里，楚映婵也不由想到了娘亲，也不知道那个不靠谱的便宜戏班子有没有将这事禀告回去，她虽向来不太相信娘亲的能力，但毕竟娘亲与师尊关系很好，若能让师尊察觉，他们化险为夷的可能性也会高很多。

    当然，她从小就明白，身处险地之时绝不可将生的希望一味寄托给他人，这很容易让险地变成埋骨之地。

    “我出去睡。”林守溪立刻说。

    可厅内也只有两张椅子，地板又冷又硬，根本没有适合睡觉的地方。

    “算了，一路奔波至此，我们都心劳神累，如今大难将临，何必为这些细枝末节去犹豫呢？好好休息才是重要的，更何况……”

    楚映婵顿了顿，说：“反正也不是第一次了，你我问心无愧，又有什么好怕的呢。”

    “嗯，师父说得对。”林守溪也未矫情。

    楚映婵睡在里面，她将那柄黑尺放在自己与林守溪之间，起隔绝作用，这是他们师徒的禁忌之尺，谁也不准逾越。

    当然，他们也没有心思逾越。

    从客栈出来之后，他们一直没有安心地睡过觉，此时，他们绷到了极点的心弦终于得以放松，疲惫感涌了上来，占据了身体的每一个角落，清明的意识变得模糊而昏沉，没过多久，两人一同沉沉地睡去了。

    一夜无梦。

    清晨，林守溪率先苏醒，他睁开眼，迟疑了一会儿才想清楚了当下的处境，他揉了揉太阳穴，看了一眼旁边的白衣仙子，楚映婵褪去外裳，只一身淡薄的素衫贴身白裙，她平躺着，柔和的面部曲线静若秋月，她闭着唇，长而翘的睫随着呼吸颤个不休。

    他静静地看了一会儿，不觉禁忌，反而收获了一种没由来的平静，就像是躺在草地上，沐浴春光，听花溪潺潺流过身侧。

    楚映婵还在睡着，他知她疲倦，怕惊扰她，也未起床，静静地等她醒来。

    接着，他发现他们之间的黑尺不知何时已歪斜了。

    晚上发生了什么不得而知，但绝非大事，林守溪悄悄地伸出手，将它摆正，假装无事发生过。

    楚映婵眼睑一动，似眠似醒。

    半个时辰后，他们默契地睁开了眼，道了声早安后起身下榻。

    楚映婵关上房门，整理好了衣裳后才让林守溪进来，她坐在一张偏暗的镜子前，将长发拢到胸前，用木梳子梳理着头发，女子长发如水，木梳从中滑过，仿佛月穿行云里。

    仙人对于吃穿住行向来没什么要求，很长一段时间里，楚映婵更是用冥思代替了睡觉，但昨夜，许久没有体验过睡眠之乐的她睡得格外好，她还做了一个很长的梦。

    梦里，她骑在一座口鼻喷吐雷电的骏马上，踏过满是墓碑的天空，奔入光芒万丈的雾海，忽然间，她感觉有人从后面抱住了她，低头去看，竟是一双小女孩笨拙稚嫩的手，小女孩喊她娘亲，她愣了愣，也喊了小女孩的名字，然后她就从梦中醒了。

    “师父，早。”

    林守溪打了个招呼，却见楚映婵神色不善，像是在生什么气。

    楚映婵静静坐下，素手一抹，将灯拂亮……虽是清晨，但室内昏暗依旧。

    “徒儿昨夜睡得可好？”楚映婵问。

    “还……好。”林守溪感到一丝不对劲，立刻道：“戒尺可鉴，弟子昨夜应没做什么出格之事。”

    “别怕，为师只是随口问问，你不要紧张。”楚映婵淡淡开口。

    “嗯……”

    林守溪刚想松口气，却听楚映婵又说：“你昨夜一直在念一个人的名字。”

    “谁？”林守溪一怔。

    “你还能念谁”楚映婵反问。

    林守溪也算聪明，飞快明白了过来，他立刻道：“弟子请师父责罚。”

    “责罚？你何错之有？”楚映婵问。

    “弟子夜间梦呓念名，扰了师父休息，自当惩处。”

    欲要认罪，何患无辞……林守溪随口诌了个理由。

    楚映婵也不客气，见他主动求罚便取来了戒尺打他手心，一边打一边问：“以后还念么？”

    林守溪只得回答：“不念了。”

    林守溪又挨了顿罚，心中叹息，他只感觉楚映婵的师尊气质拿捏得越来越娴熟了……短短一日就已如此，一个月之后不该是怎样的光景。

    接着，林守溪行了一套规规矩矩的礼节，楚映婵则端坐如仪地开始给他指导合欢经的修行要诀。

    楚映婵是名义上的指导，事实上，她只是假以‘考考他’的名义将问题说出，然后由林守溪一一为她解答。

    明明林守溪才是那个教导者，却始终被压得死死的，他劳心费力地讲解完以后还要感谢一番师父的栽培，为了显现出楚映婵的师道威严，他甚至还要故意说错两句然后主动矫正，换来她的几声清叱。

    他们心照不宣地表演着，越来越熟练，哪怕是红印也认可了他们的表演，极少再闪烁。

    从心经的讲解到对坐的修炼，一整天，两人皆耽溺其中，一同钻研着玄妙的心法，浑然忘我，甚至将色孽咒印的事都抛在了脑后。

    他们之间的生疏与芥蒂也越来越少，第三天的时候，林守溪甚至还帮她梳了头发，他骄傲地告诉楚映婵，小禾过去经常夸奖他的梳头说法，楚映婵闻言，立刻将木梳夺回，嫌他梳得不好。

    这些偶尔的拌嘴是短暂的放松，除此以外，他们连睡觉都在想着修行之事。

    终于，第三天深夜，两人通过彻夜的研讨和商榷，以合欢经为蓝本，构筑出了一套解印之法，他们正准备尝试，时间挪过了子时。

    坐在林守溪对面的楚映婵身体忽然僵住了。

    林守溪走近时，发现她雪颊泛红，双肩战栗，身躯也如风中弱柳般轻颤着。

    色孽咒印第一次发作了。

