    李孝恭没有回答，而是反问道：“二郎觉得这般大张旗鼓的清除关陇子弟，当真没有什么后患？”

    房俊蹙眉：“郡王此言何意？这次乃是关陇犯错在先，吾予以回击乃是理所应当。总不能他们欲置我于死地在先，还不准我还手吧？这次说破天也是他们理亏，况且太子殿下在长安已经放了他们一马，吾这边只是抓捕一些喽啰，并不会伤及关陇门阀的根基，他们还敢造反不成？”

    官场之上为了利益争斗不休，这是可以理解的，因利益而拉帮结派，这也是可以接受的，“党内无派千奇百怪”嘛，从古至今，此乃人性之根本，谁也无法杜绝。

    然则所有的斗争都要有一个底线，大家务必严守不能逾越，若是这个底线被突破，斗争之规模再无约束，所导致的后果必然是天下板荡、社稷飘摇。

    东征之初，以关陇为首将他与水师、右屯卫排斥在主力作战军队之外，山东、江南相继呼应，导致整场大战都没有房俊的份儿，水师运输辎重、右屯卫护卫京畿，尽皆投闲置散。

    为了顾全大局，这等屈辱房俊忍了。

    可是关陇暗中勾结突厥、大食，引领敌军骑兵潜行数百里深入西域腹心之地，只为了伏击狙杀他房俊，这个绝对不能忍！

    你们关陇既然做了初一，那就别怪我做十五。

    李孝恭摇头苦笑，长叹道：“你呀……还是未曾真正认知关陇之本性。”

    拈起茶杯喝了一口茶水，看着犹自不爽的房俊，缓缓说道：“自关陇崛起以来，便将家族之利益放在首要，无论是当时的北魏六镇，亦或是后来分裂的东魏、西魏，乃至于其后的北周，更甚至于代州称帝的大隋……关陇门阀从来不将国家利益放在眼中，所思所行，皆为自家之利。一旦自家之利与国家利益相悖，必然舍国而取家。否则，何以一朝接着一朝的兴起、灭亡？这种家族利益至上的思维早已贯彻至关陇门阀的每一个子弟心中，他们不曾忠于北魏，不曾忠于大隋，难道今日你认为他们能忠于大唐？”

    房俊道：“这又如何？难道他们还敢冒天下之大不韪，起兵造反不成？”

    既然逐利，那么首要之务自然是确保自家能够始终屹立在权力的中枢，若是当真将皇帝惹急了，还能有他们的好果子吃？

    大唐不是大隋，不是北周，更不是北魏！

    李孝恭却道：“若是放在寻常，他们这口气是一定回咽下去的，正如你所言，他们不敢起兵造反，因为他们知道他不可能获得成功，更不可能效法之前兴一国、灭一国！但是现在，举国东征！且又有阿拉伯人兴兵入寇西域，吐蕃在高原之上虎视眈眈！此等局势之下，你认为若是他们施行一场兵谏，将太子囚禁甚至予以废黜，陛下回何等反应？”

    房俊默然不语。

    他不是官场初哥，两世为人对于官场之中利益至上的德行一清二楚。若是李孝恭所言之事当真发生，就算李二陛下气得咬碎一口牙恨不能将关陇门阀一个两个生吞活剥，此等局势之下，却也只能采取绥靖之策，予以安抚。

    或许，自己的确是轻视了关陇门阀的逆反程度……

    李孝恭自然知道房俊之性格，苦口婆心劝道：“太子那边一紧一松，已经将关陇门阀安抚下来，他们也接受了一定程度的损失。可若是你在这边肆无忌惮的予以抓捕，将他们安插在丝路之上的势力尽数清除……这就触及了他们的底线，一旦那些平素见不到人好似一个个快要老死的族老们站出来，他们的疯狂绝对超出你的认知！这天底下，就没有什么是他们不敢干的！二郎，眼下无论西域之形势，亦或是长安之形势，对我们，对太子都极为有利，切不可认为一时之意气，从而将局势朝着相反的方向推动，过犹不及啊！”

    “过犹不及么……”

    房俊啧啧嘴，他承认自己被李孝恭说服了。

    之所以命令裴行俭大肆抓捕，是因为他算准了就算他折腾得再厉害，关陇门阀也得捏着脖子偃旗息鼓。可是说到底，自己对于关陇门阀之了解，又岂能比得上同是出身关陇的李孝恭？

    想了想，觉得只能退一步，看着李孝恭问道：“所以，这个人情就只能郡王您来领受咯？”

    开工没有回头箭，既然已经命令裴行俭大肆抓捕，明刀明枪的意欲将关陇势力在西域一扫而空，又岂能朝令夕改，半途而废？就只能让李孝恭从中牵线搭桥，以他的名义央求房俊高抬贵手，放那些关陇子弟一马，而这个人情自然最终是要落在李孝恭身上。

    得了关陇这么大的人情，以李孝恭的品性，哪是必定要折现的……

    李孝恭大咧咧一摆手，道：“这说得哪里话？本王乃是为了太子殿下、为了咱们共同的利益着想，只能殚精竭虑、勉为其难插手其中，岂是为了那区区几分人情？二郎忒也小瞧本王。来来来，喝茶。”

    居然亲手执壶给房俊斟了一杯茶……

    “呵呵……”

    房俊皮笑肉不笑：“郡王当真是胸怀四海、气量恢宏……在下佩服，佩服。”

    “……”

    李孝恭看着房俊这副神情，便叹了口气，无奈道：“行吧，人情总归是能落在本王身上几分……可这亦不过是顺手为之，非是本王一力谋算……行行行，说吧，你到底意欲如何？”

    眼见不能轻易将房俊打发掉，李孝恭只能忍痛割肉。

    好在这回能够狠狠的赚关陇门阀一波人情，舍出去一切安抚房俊，换取他的配合，倒也无妨……

    房俊拈着茶杯想了想，道：“听闻府上世子素有从军之志，却郁郁不得伸展，不若将世子调往水师，担任一任副将，如何？”

    李孝恭登时气得脸都黑了，怒道：“那是本王的世子！世子啊！军阵之中刀枪无眼，万一有所折损，你让本王白发人送黑发人不成？绝无可能！”

    白发人送黑发人什么的……自然不可能发生。

    水师之战力冠绝天下，这世上绝无可以击溃水师之军队存在，起码五十年内不可能有。而且李崇义乃是河间郡王府的世子，纵然入伍，谁又敢让他亲临战阵，承受一丝半点的生命危险？

    当年跟随李二陛下征战天下，便是李孝恭统御大唐水师先攻夔门、再顺江而下平灭萧铣，一举荡平江南。眼下大唐之所有水师，严格论起来都算是曾经李孝恭之门下。

    将李崇义调往水师，就同等于将那些游离于水师之外的水军势力尽皆纳入管辖……谁敢不服，谁就是忘恩负义。

    军中最是忌讳这个。

    然而若是任由水师将大唐所有水军尽皆统御至麾下，那会使得水师之规模、战力陡然上升不止一倍。

    眼下之水师战力便已经冠绝全军，若是再度飙升，放眼军中，谁可能予出其右？

    妥妥的成为一方军阀。

    最重要是以房俊的立场，将会与所有关陇门阀所掌握的军队对立，原本房俊的声势就已经凌驾于关陇那些个宿将之上，再任由水师实力暴涨，房俊便会一跃成为军中实力最为强横的大佬……别以为水师带一个“水”字，就想当然的以为他们只能在水里作战，大唐疆域辽阔、河道众多，可以通行战舰的地方几乎涵盖了大半个疆域……

    可以说，只要李崇义进入水师，河间郡王府便会被关陇、宗室一同视为“叛徒”，甚至就连李二陛下亦会大为不满——因为房俊早已明火执仗的力挺太子，水师就相当于太子的直系武力，李孝恭大力襄助水师提升力量、扩大影响，你眼里还有我这个皇帝么？

    站在东宫一方可以，毕竟甚为人臣终究是要选择站队的，可若是极力帮助东宫提振武力，那性质就完全不同。

    届时东宫的武力将会飙升，谁还能轻易废黜储君之位？怕是就连皇帝都得三思而后行……

