    “放我出去，放我出去吧！”

    “老实点，说什么呢你？你们两个，分开点，别凑那么近。”

    这是武魂殿大牢每天都在上演的场景，囚犯们疯了的想逃出去，每天都在哀嚎着，从早到晚，一刻也不停歇。但是关押在这里的，无一不是武魂殿重点看守的囚犯，想要逃出去，等下辈子吧。

    此时天蒙蒙亮，大牢里却来了一位身份高贵之人。

    “菊长老，您怎么来了，审讯犯人这种事交给小的们就行了。”

    没错，来的人正是武魂殿菊长老，月关是也。他摆了摆手，“无妨，带我去看押史莱克几人的地方。”

    “长老，应教皇殿下的要求，史莱克几人都被关押在不同的地方，请问长老您...”

    听到这话，月关稍加思考了一会儿，道，“那只兔子被关在哪？带我过去。”

    “是。”侍卫带着月关，一路走到了最里面的大牢。

    ......

    “哥。”被关在牢中的小舞，双手被手铐锁着，双腿也被绑了起来，她双眼失神的看着外面，嘴里喃喃的说道，“哥，你在哪啊？”

    那天她虽然变成了兔子，但她亲眼所见，武魂殿的人释放了那么强的魂技，她的三哥被光芒吞噬，然后就不见了踪影。至于她，则在战后被比比东关进了大牢。

    “小舞。”正当她陷入绝望时，一道熟悉的女声在耳边响起，她抬头一看，是美丽动人的水神前辈。水神温柔的抚摸着她的脸，“孩子，真是苦了你了。”

    看到水神，她就像看到了自己的母亲一样，扑倒在水神身上，哇的一声哭了出来。

    水神温柔的轻拍小舞的背，“孩子，放心吧，你的三哥没有死，他被木神救出去了。”

    “真的吗？”闻言，小舞抬起头，“水神前辈，我哥他真的还活着吗？”

    “真的，放心吧。”水神点了点头，“来，你看。”一道陌生的画面出现在二人的面前，是唐三和木神。画面中，木神正在训练唐三，唐三满头大汗，气喘吁吁，但还在坚持。看到这样的画面，小舞这才放心下来，“太好了，谢谢你们，救了我哥。”

    “放心吧，小舞，等到时机成熟，我会带你出去的，让你二人团聚。”

    “不，水神前辈，我不求自己能活命，只要三哥能好好的就行了。”小舞摇了摇头，擦掉了眼角的泪。

    水神刚要说什么，却突然感到一股陌生的气息，她脸色凝重的说道，“小舞，来人了，我先回去了。记住，无论武魂殿的人说什么，你都不要答应献祭。”

    说完，水神的身影就消失不见了。

    没过一会儿，月关和带路的侍卫就到了这里，“行了，你先退下吧。”

    他将牢门打开，走进了大牢，上下打量着小舞，此时，对方正一脸仇视的看着他。“哎呀哎呀，不要这样看着我啊，你的三哥又没死，不过...”

    他看着一脸怨恨的小舞，话语一转，“不过我倒是知道你的三哥哥在哪啊，你要是再用这种令我不舒服的眼神看着我，我不介意找到他，然后再杀他一次。”

    “你敢！”

    “呦，怒了？”月关看着愤怒的小舞，缓缓走到她的面前，冷冷的说道，“想让你三哥活命的方法很简单，只要你主动献祭给我指定的人，我就可以不杀他。等价交换，一命换一命，谁都不亏，你觉得怎么样啊？”

    “小舞，别听他放屁，他不可能知道唐三的踪迹，他又不是神，等等...”一直在观察月关的水神，突然在对方身上感受到了一丝不同寻常的气息。

    小舞本来正在等水神告诉自己该怎么做，但没想到对方居然说话说一半就断线了。她只能依照水神之前所说，坚决不同意献祭。既然不知道该说什么，那闭嘴就是最好的选择。这样想着，小舞将头转到了别处，一句话也不说。

    “我给你三天时间考虑，三天后我会再来找你一次，如果到时你还没有想好，那你就做好准备，和你的三哥哥在地下团聚吧。”

    “哦对了，我再告诉你一件事啊，你三哥哥现在在干什么，我都一清二楚。你们几个背后有什么，我也都知道。我之所以不杀了你们，是觉得游戏不能太无聊，给你们一段时间，看看你们能到什么地步。如果你们让我太失望的话，保不准我会连你们背后的东西一起杀掉。”

    说完，月关就转身离开了。看着他离去的背影，小舞大气都不敢喘。过了一会儿，确定他走远后，水神的身影才缓缓出现，她神色紧张的说道。

    “孩子，我们得多加小心了，今天你休息一日，水神传承明日就开始。”

    “啊？为什么？”小舞疑惑的问道，“你们是神，他只是人，对付他还用的着这么紧张吗？”

    水神摇了摇头，脸色凝重的看着月关离开的方向，说道，“如果我没猜错的话，他也是神的传承者。我刚刚探查一番，发现他的身上竟有一丝神力，说明对方的神考已经进行了至少一半了。我估计再有个几年，他就能完成考核，继承神位了。我们要是再不抓紧，到时候别说你的三哥哥了，整个大陆都将被他掌控手中。”

    还有一句话水神没说，那就是月关极有可能就是那个变数。但究竟是不是，还需她再次确定。如果月关真的是那个变数的话，她和木神也要尽快出手了。

    “他也是神的传承者吗？可是据我所知，武魂殿的菊长老，今年没有七十，也有六十了。这么大岁数还能被神选中吗？”

    “年龄只是部分参考原因，归根结底还是要看资质的。也有可能是他背后的那位神命不久矣，或者是得罪了什么人，急于跑路。”

    听到水神这么说，小舞似懂非懂的点了点头，没想到神也会命不久矣啊，看来就算得到了神的传承，也不能大意啊！

    “小舞，你听我说，据我这几天的观察，武魂殿应该不会杀你，他们应该是想等到那个狐狸丫头修炼到封号斗罗，再把你杀死，让她吸收了你的魂环和魂骨，这段时间，你的生命安全应该不用担心。至于唐三，有木神的保护，也没什么问题。当务之急是将你的修为提上去，但我要提醒你，神的传承，一经开始，就不能中止，完不成神考你会死，你可得想清楚了。”

    “嗯。”小舞点了点头，说道，“放心吧，水神前辈，我不会放弃的，我一定会完成神考，灭了武魂殿，去见我心爱的三哥。”

    ......

    未完待续。

