    独孤问剑带着剑天下的大军正在快速赶来的路上。

    天盟这边，所有成员都是极具战意的。

    就算他们觉得可能后面不好打，甚至天盟可能会被灭掉！

    但是，他们灭了两次剑天下四十万成员，以后这都是他们的荣誉。

    而且，他们人手得到装备。

    “各位天盟的兄弟们，会长马上就来，我们坚持一会儿，等会长来了，就让这群剑天下的杂碎尝尝我们的厉害！就是我们反攻的时候了！”

    花花公子在公会频道喊道。

    “是！”

    刷——

    就在这个时候，楚白出现在了他们的中间！

    “大哥！”

    “白叔！”

    “白夜大神！”

    “会长！”

    看到楚白的出现，她们一个个都激动无比。

    楚白扫了一眼大家，点了点头；“我回来了。”

    “太好了！”

    见到楚白回来，不管是陆雨凡她们还是这些成员，见到楚白都是无比激动，而且很安心！

    他来了一切就好了。

    “辛苦了。”

    楚白看着大家说道。

    “没事。”

    她们摇了摇头。

    然后楚白看向小小，道：“装备拿回来了吧？”

    “嗯嗯。”

    小小点了点头。

    “那就行。”

    楚白眼眸微凝看着远处。

    这个场子，他一定是要找回来的。

    而且是马上。

    不仅仅是天盟的场子，还有小小的场子。

    而楚白这边回来了的消息自然也是很快传到了其他人那里。

    毕竟，网络时代。

    毕竟，天盟不可能没有其他公会的奸细。

    “卧槽！白夜回来了！”

    轩辕天道了一句！

    “什么！？白夜回来了？”

    轩辕天旁边一个杀王朝的高层也是一愣。

    “嗯，回来了。”

    “那这个剑天下是打不了了啊，估计他们也知道了天盟白夜回来的消息了。”

    轩辕天冷笑了一声。

    所以，这个剑天下打不下天盟，那么，他杀王朝就有机会！

    等到这个白夜去打剑天下，他使用了自己的底牌以后，他直接就过来打天盟！

    这个时候的天盟，没有人能有顶级的大招！

    他白夜想要打剑天下，就必须也把自己的底牌拿出来，不然他绝对也打不了。

    到时候，天盟的这些高手都没大招，他白夜也没大招，也没有底牌，没有那些厉害的道具。

    他杀王朝不是随便打？

    他白夜是很厉害，但是厉害也要有个限度！

    他之前打风凌皇朝，他是把风凌皇朝给灭了，但是靠的是什么？

    靠的是一个冰天雪地的大招，这个大招冷却肯定会很长很长。

    所以，到时候他杀王朝肯定能把天盟打下来！

    现在这一切，全部都是这些人在给他杀王朝做嫁衣！

    “哼！白夜，等着吧，你不要以为一切都已经结束了，才刚刚开始呢。”

    轩辕天冷哼了一声。

    他杀王朝，他轩辕天必定会成为最后的赢家。

    晓月也是对着直播间道：“得到最新消息，白夜回来了。”

    弹幕：

    “哈？白夜大神回来了？”

    “终于回来了卧槽，这白夜大神回来了，剑天下还敢打吗？”

    “不好说，这剑天下的人都已经在路上了，他们马上就要到天盟了，难不成还能收手？”

    “我感觉也不一定收手吧？毕竟他们都已经在路上了马上就要到了，而且说实话，现在，就当是白夜大神在公会来打呗，这剑天下难不成还不敢吗？”

    “说实在的，白夜大神没在，他们都已经团灭两次了，现在白夜大神还来了，他们拿什么打？”

    “但是别忘了啊，白夜大神是急着完成一个五级公会的S级任务，而且就他一个人，你们说，他还能有什么厉害的大招吗？”

    “……”

    大家的猜测很多！

    多数人都觉得，这剑天下还会继续打。

    毕竟想一下，剑天下其实依旧是具备着极大地优势！

    而他白夜虽然厉害，但是他如果没有顶级大招的话，他厉害又能如何呢？

    但是呢，也有一部分人觉得他们应该是不敢了。

    另一边。

    独孤问剑也是得到了这个消息。

    白夜……回来了！

    草！

    他心里怒骂了一声。

    白夜竟然TM的这就回来了？

    “会长，白夜回来了，怎么办？还打吗？”

    还打吗？

    旁边这个人问的就让他很是恼怒！

    意思是，他天盟就因为回来了一个人，他独孤问剑的剑天下，四十万大军不敢打了呗？

    草！

    他难受死了。

    但是……

    他真不敢打了啊。

    说实话，这个白夜，虽然他只是一个玩家，就一个人，但是，他太强了。

    关键他具备着很夸张的大范围的技能或者是卷轴！

    这种东西很难得到的。

    但是，又是因为他比较厉害，比较特殊，他接触到的NPC或者怪物比较厉害，他就能够得到更厉害的道具和装备还有技能！

    这是一个蝴蝶效应。

    很多人说，他白夜前期是很厉害，但是到了中后期，就不一定了，大家就赶上了。

    是这个道理！

    但，因为他前期太猛了，所以导致他接触到的东西太好了，他碾压现阶段玩家太多了！

    追上他？

    可以追，但绝对不是一件容易的事情了，中后期吗？

    怕是得后期才行了。

    “停。”

    独孤问剑喊了一声。

    剑天下的众人停了下来。

    独孤问剑摇了摇头。

    打吗？

    他白夜就算没什么大招，最好也不能打了。

    但是他独孤问剑不信这个邪啊。

    他是成名已经的强者，他白夜就算是厉害，又怎么样？

    现在，整个天盟黔驴技穷，又岂是他白夜来了就能挡得住的？

    他剑天下大军，还不成还真能让这个白夜一个人给吓跑？

    况且，他有群体无敌卷轴！

    这个卷轴，就是用来克制这个白夜的！

    把天盟打下来以后，十七天内他打不了剑天下，那么到时候，这十七天的时间，他就不信自己搞不到一个同级别的群体无敌卷轴？

    这么多玩家，他买也能买到吧？

    等等！

    独孤问剑突然看了一眼。

    卧槽！

    “老子群体无敌卷轴呢？”

    他下意识的喊了一声。

    尼玛的！

    没了！

    他的群体无敌卷轴没了！

    难不成……

    独孤问剑咽了一口口水。

    难不成当时他挂掉以后连同神圣之心一起被爆了？

