    第95章 叶天崩溃，庞博复苏

    庞博，是叶天第四世的挚友，更是在地球上的同学。

    几人一起流落到星域之中。

    在叶天成为叶天帝的时候，庞博成为妖帝，与叶天共建天庭。

    但现在，庞博怎么会出现在这里？

    还变成了这番诡异的模样？

    叶天能清晰的感受到庞博的状态十分诡异。

    全身上下弥漫了无尽的死气，给人的感觉就是一个死人！

    而庞博在听到叶天的叫喊之后, 身体明显微微一颤，随即恢复正常。

    这让叶天更加确认此人就是庞博。

    只见庞博面对星河大帝的强势一击，没有丝毫畏惧。

    他竟然施展出了妖帝九斩！

    刹那间，气势磅礴的星河，毫无抵挡之力，瞬间被斩碎！

    望着熟悉的妖帝九斩，叶天眼眶湿润了！

    可庞博在破了星河大帝的神通之后, 竟然毫无感情的朝着叶天袭来，瞬间以妖帝意志，封锁了整个空间。

    似乎完全不认识了叶天，要对其出手。

    “庞博，你到底怎么了？”

    “我是叶天啊！”

    叶天站在原地，大声呐喊，想要唤醒庞博。

    而且他现在这具分身不过生死境界，哪怕战斗力可以媲美半步大帝，可与真正帝境强者相比，可以说有不可逾越的鸿沟。

    眼前的庞博，虽然十分诡异，但勉强算上的一尊活着的妖帝。

    所以他对叶天出手。

    叶天感觉周围被一座泰山压顶，压力很大，身形都被限制了，无法移动。

    甚至这一刻叶天想要联系古神本尊。

    但发现庞博竟然以大帝的意志，彻底隔绝了这片空间, 让他与古神界暂时断开了联系。

    瞬间，叶天心中一沉，觉得不妙！

    搞不好，今天他的这一具分身就会交代在这里！

    只见庞博距离自己越来越近，如同一个失去理智的野兽，还不断散发着一阵阵嗜血般的低吼，想要把叶天撕烂。

    叶天体内的吞天魔罐也感觉到了危险，不安的颤抖起来，想要对庞博出手。

    但由于还没弄清楚什么情况，叶天担心吞天魔罐会伤到庞博，即时阻止了！

    情急之下，叶天决定还是动用青铜棺……

    “庞博，你醒醒啊！我是叶天啊！到底发生了什么事情，你为何会这样？”

    叶天不想对昔日的挚友动手，再次呐喊，想要尝试继续唤醒对方。

    可惜无论叶天怎么呼叫，庞博仿佛听不见一样，始终不断靠近。

    无奈之下，叶天直接祭出了青铜棺，朝着庞博镇压！

    “青铜棺？”

    “你是叶天！”

    当青铜棺出现的那一刻。

    其他强者认出了叶天的身份，震惊的大喊着。

    因为叶天每一世觉醒都十分瞩目，而青铜棺是叶天第三世和第四世觉醒的时候出现的宝物。

    没想到，一直以来，叶天隐藏身份跟着他们。

    早知道这个青年就是叶天。

    打死他们也不敢逼叶天探路啊！

    想到这些，众人一阵后怕，心里悔恨。

    不过看到叶天和神秘人大战在一起，心里也松了一口气。

    他們觉得，只要叶天在这里，就一定可以战胜对方，至少短时间内，他们性命无忧。

    就当所有人都全神贯注盯着叶天和庞博的时候。

    青铜棺虽然永远看上去那么朴实无华，但一直没有让人失望！

    庞博恐怖的妖帝之体，瞬间就被青铜棺给轰飞了！

    也就在这一刹那，庞博体外的一层黑雾被震开，叶天看到了庞博的本体，眼睛顿时红了起来！！

    叶天看到庞博早已面目全非，哪怕为妖帝之体，浑身都有无数到可怕的伤痕，哪怕无数年过去，伤口始终没有愈合，还有恐怖的道则，不断磨灭着庞博的身躯。

    这种伤，是至少大帝级别战斗留下的道伤。

    更重要的是，叶天看到庞博双眸呆滞，毫无神采，体内的神魂都已经消散了！

    或者说，叶天确定，眼前的庞博已经不知死了多少年！

    如今之所以能够行动，恐怕是在这无数年的时间里，庞博的尸体不断孕育，发生了尸变，孕育出了新的灵智。

    只是这灵智还不成熟，所以如今的庞博才会如同行尸走肉一样，只知道杀戮。

    而且看样子，幸好神山周围的天地规则限制了庞博。

    否则，哪怕庞博陨落，可凭借妖帝之体出去，诸天万界都会经历一场浩劫。

    “谁！”

    “到底是谁杀了你？”

    “我转世之后，后面到底发生了什么事情？”

    “为何你会战死？为何你会成为现在这般模样……”

    呆呆的看着庞博尸体的惨状，叶天崩溃了！

    哪怕两世为帝，但看到自己的挚友死后变成这样人不人鬼不鬼的模样，他心里十分难受。

    面对叶天的呼唤，庞博除了最开始的那一次颤抖之外，后面再也没有丝毫波澜，全然忘记了前世的一切！

    在他被青铜棺撞飞之后，似乎变得狂暴起来，十分愤怒！

    紧接着，他从不远出再次飞了起来。

    继续朝着叶天攻击。

    叶天红着眼，没有继续还击，而是召唤了青铜棺，横在身旁，任由庞博轰打！

    他觉得庞博现在的模样，已经够惨了！

    自己实在不忍心继续伤害庞博的尸体……

    所以采用这种被动防御的办法。

    叶天觉得，虽然庞博已经陨落，但第一次他呼唤庞博的时候，庞博颤抖，说明体内还残留着前世的部分记忆烙印。

    毕竟身为大帝境界的强者，没有那么容易死去！

    只要世间有一丝念想，都通过各种方式复活的可能！

    更何况，如今庞博神魂陨灭，生机全无，但妖帝级别的肉体还在。

    他能够想办法激活这些体内残留的烙印，庞博一定可以恢复前世记忆，活出第二世！

    想到这些，叶天决定尝试先制服庞博。

    于是他施展出了前世的诸多神通之术，比如虚空大手印、抱山印、人王印、翻天印、真龙印、六道轮回拳、斗战圣法等等。

    甚至还动用了太阳真经，太阴真经，九秘等等。

    想要在制服庞博的同时，以这些神通的气息，来唤醒庞博前世残留的烙印。

    可惜一切无果！

    庞博的妖帝之体太恐怖了！

    叶天以现在这具分身根本伤害不了丝毫。

    哪怕诸多神通秘法施展，都一直落於下风。

    但叶天始终不愿意动用吞天魔罐，也不想彻底激发青铜棺。

    因为这两件东西，会被庞博造成彻底的伤害，叶天哪怕被压着打，也只能忍着。

    最终，轰的一下，叶天被庞博施展的妖帝神通给撞飞了出去，狠狠撞在了神山之上，可就当庞博准备痛下杀手的时候。

    原本呆滞的眼睛，突然出现了一丝神采，而庞博的肉体之中，似乎有一丝微弱的烙印觉醒了。

    顿时庞博露出挣扎之色，断断续续低吼道：“叶……叶天，快走，我压制不住体内诞生的魔念……”

    (本章完)

