    卫骁的嘴角扬啊扬,快和太阳比肩了。

    ftw众人都没眼看了,纷纷低头做自己的事,幸运的是他们周围都是些外国人，听不懂中国话，要不然……

    鬼知道要不然会怎样啊！

    卫骁还挺不好意思的：“虽然知道你看重我，但没想到你这么看重我。”

    模样是不好意思,说的话可没半点不好意思的意思。

    陆封正要接话,就听卫骁又问他：“可我也是你的手下败将啊？”

    手下败将不值得solo的话，卫骁骁这个输了不知道多少次的败将不也没意义？

    陆封：“你会赢的。”

    卫骁尾巴翘起来了：“也是，我还是个萌新……”

    他想起陆封对他的‘点评’了,连忙补充，“我未来可期对不对？”

    陆封应道：“嗯，未来可期。”

    卫骁可真是爱死这四个字了，他心里热腾腾的，又开始顺杆往上爬了：“不如我们让这个未来……来得更快一点？”赶紧solo赶紧成长,他要赢了close！

    陆封嘴角落下：“想solo？”

    卫骁忙点头,如小鸡啄米，又兴奋又期待。

    陆封竭力板着脸：“常规赛……”

    不用他把话说完,卫骁瘫在椅子里，直接抢答：“懂了懂了！”

    他学着陆封的语气道：“常规赛大满贯了吗？季后赛全胜了吗？世冠杯抱回家了吗？什么都没有哪来的脸……”

    陆封：“……”

    整个会场：“……”

    卫骁这嚣张狂妄的话刚落，本来噪杂的宴会厅一下子安静了。

    大家都明明白白地听到了卫骁的话。

    卫骁没当回事,一百多号人，懂中文的不出二十个，听到了又怎样？

    再说,即便是全听得懂又如何？

    骁爷敢说就敢拼，没在怕的！

    坐他后面的白才是知道为什么会场突然安静。

    不是因为卫骁的“口出狂言”，而是从2号门走进来的一行人。

    一半人穿了l&p的银灰色队服，另一半人穿了pro的蓝白队服，为首两人都长得很招人。

    左侧穿银灰色队服的男人头发略短，黑发黑眸在白人堆里特别扎眼，他正侧头和人说话，左耳一粒白金黑玛瑙耳钉在灯光下轻闪，轻浮又招摇。

    这位正是l&p队长的元泽，无论是北美赛区还是中国赛区，大家都口径统一：marshal，渣男也。

    右侧穿蓝白队服的男人黑发略长微蜷，修长的眉下是一双凤眼，左眼下一点泪痣，不笑的时候冷冰倨傲，一笑起来却有些暧昧缱绻。

    pro的首席adc金成炫，早年在中国时就有无数迷妹追着喊欧巴，回国后依旧人气不减，在中国赛区依然有着无数粉丝。

    原因无他，在当年的ftw神之队里，他是最有理由离开的。

    毕竟合同到期，回国效忠也无可厚非。

    会议厅的选手们不管他们长什么样，他们在意只是因为他们强。

    就像close进来时他们行注目礼一般，这两支队伍进来，他们怎么能不盯着看。

    l&p是去年的全球亚军，其中的gary更是拿下了单人赛亚军。

    pro虽然只拿了团队赛季军，但金成炫和队友李赫然却是拿下了双人赛冠军！

    两支队伍十位首发，每一个都有着傲人的成绩，怎能不让人眼热！

    况且他们还一起过来，元泽和金成炫也不知在说什么，两个荣登神殿的男人，瞬间激得满屋子人热血沸腾！

    他们进来，会场安静，卫骁那本来会淹没在嘈杂中的声音异常清楚地荡在了宴会厅——

    “常规赛大满贯了吗？季后赛全胜了吗？世冠杯抱回家了吗？什么都没有哪来的脸……”

    听不懂人：“？？？”

    听得懂的人：“………………”

    gary一眼认出ftw的队服，他不认识卫骁，但这声音简直不要太熟悉，哪怕压低了他也辩得清清楚楚！

    臭小子，离了老家还敢狂！

    世冠杯？

    做梦！

    老g都听到了，元泽和金成炫自然也听到了。

    元泽弯唇：“我去会会小朋友。”

    金成炫看到了陆封，用中文对元泽说：“哥。”

    被金成炫用中文叫哥的，后来……都他妈快没后来了！

    元泽装没听见。

    金成炫故意凑近他道：“别忘了直播……”

    元泽：“……”

    元泽大步走远，向着ftw战队在的地方走去。

    和老狐狸比起来，张牙舞爪的小朋友不要太可爱。

    卫骁后知后觉地发现了l&p。

    元泽和老g是初次见卫骁，卫骁却对他们很了解。

    毕竟都是赛场老手，天天看比赛的早把他们熟记于胸。

    元泽微笑：“quiet？”

    伸手不打笑脸人，卫骁皮笑肉不笑地和他们打招呼。

    老g的蹩脚中文不比火星文强到哪儿去：“2021shi(三声)冠杯，似窝们l&p的！”

    ftw众人：“……”

    您还不如说英文呢！

    卫骁乐了：“好的好的，shi（三声）冠杯是你们的。”

    老g没听出其中区别，元泽一点队友情没有，直接笑出声。

    gary：“？？？”

    到底哪里不对。

    元神笑归笑，场子也得扳回来：“小朋友，想拿世冠杯的话，在ftw可不行，不如来l&p。”

    之前是私底下邀请，这次更直接，当着全球赛区十八个战队的无数职业选手，他递出了橄榄枝。

    在场的人大多听不懂中文，但他们看得懂这形势。

    元泽和ftw的恩恩怨怨数不胜数，如今他是在挑衅ftw的新人？

    ftw真够惨的，今年十有□□还是要被打自闭。

    有懂中文外国战队听明白了，然后懵逼了。

    什么鬼玩意？

    marshal邀请ftw那狂妄的小子去l&p？

    那小子究竟是谁？

    quiet……

    没听过这人啊。

    元泽敢当着这么多人邀请卫骁，卫骁就敢当着一百多名职业选手拒绝他：“不去！”

    元泽一点都不意外：“考虑一下嘛，还有十五天时间。”

    卫骁干脆利落道：“不需要考虑，我哪都不去，我生是ftw的人，死是ftw的鬼！”

    辰风：“……”

    虽然有点想笑，但莫名有点感动是怎么回事！

    汤臣直接笑出来：“哈哈哈，小卫你……”

    卫骁这小脑袋瓜绝了，他想起ftw老板是陆封，声音更响亮了：“没错，我生是close的人，死是close的鬼！”

    全宴会厅，所有听得懂中文的人：“……………………”

    白才：操，地板有缝吗，老子想进去！

    更加让全ftw都想钻地板缝的是，身为985高材生，高考英语一百三的卫骁骁把这话又翻译了一遍！

    “iwasbornacloseman，anddeathacloseghost！”

    这下妥了，全宴会厅都懵逼了！

    之前听不懂瞎猜的纷纷求助，懂中文的赶紧交代来龙去脉。

    传着传着……

    版本就开始匪夷所思了。

    起初还正常：“marshal邀请ftw的新人去l&p！”

    接着也还算靠谱：“那新人抵死不从！”

    然后开始诡异了：“marshal竟强取豪夺！”

    终于开始疯了：“ftw的新人是女扮男装！”

    最后天下大乱：“marshal和close同时爱上了这个女扮男装的新人！”

    后期吃了一嘴瓜的白才：“……”就你妈离谱！

    饶是元泽听了卫骁的话也愣了愣，不过身为一个越挫越勇的老狗币，元神继续挖墙脚：“你才十九岁，还年轻，别这么……”

    他话说完，陆封忽地站起来打断他：“换个位置。”他和卫骁说的。

    卫骁右手边是陆封，左边的位置空着没人，才让元泽这样肆无忌惮地搭话。

    这会儿陆封要和他换座位，是想把卫骁挪到里面去。

    卫骁不服，还想怼元泽。

    陆封看他。

    卫骁：“……”

    好吧好吧，惹谁都不能惹队长。

    卫小疯乖巧起身，和陆封换了位置。

    陆封看向元泽：“还有事吗？”声音冷冰冰的。

    元泽：“……”

    陆封面无表情：“或者你想坐这？”

    元老狗心血他妈虚，道：“不了，我们一会有表演赛，先去热手了。”

    陆封：“嗯。”

    终于l&p一行人走了，会场再度沸腾起来了。

    这次大家讨论得话题只有一个——

    ftw的新人是谁！

    这个quiet是何许人也？

    怎么还没出道就绯闻缠身了！

    之后有主持人出来，开始讲解这次的冬季集训。

    先是赛委会负责人讲话，然后赞助商爸爸致辞，以及主持人讲后续的各种规则和约定，这些繁琐却重要，各俱乐部经理和后勤人员都听得很认真。

    卫骁紧挨着陆封，察觉到他心情不太好。

    上头有人在讲话，卫骁也不好开口，他拿起桌面上的纸和笔，给陆封写小纸条。

    陆封看着纸条，愣了下。

    字如其人，卫骁这字龙飞凤舞却极有笔锋。

    上面的内容也一如他这个人般直白简单——队长，我不会离开ftw的！

    “我不会离开ftw……”

    脑中突兀地冒出这青涩的声音，陆封眼眸微垂，在纸条上写道：“天下没有不散的宴席。”

    写完陆封有些后悔，可惜用笔写的字不是键盘里敲下的，删除不了。

    卫骁眼巴巴地看他。

    陆封把纸条叠起，放到了自己的口袋里：“嗯。”

    他轻轻应了一声，几乎淹没在台上的讲话下，但卫骁听到了，他眼睛亮晶晶的，嘴角也弯了起来，做口型道：“绝不离开！”

    ftw是close的。

    他只想跟着close！

    十五天集训，算不上长，所以行程安排得异常满。

    冬训服已经开启，但自由匹配却是有开启时间段的。

    每天下午一点到六点这五个小时，所有选手都必须进行自由匹配，积攒个人积分。

    六点后统计积分，首发五人总积分排名前三的队伍可以自由选择队伍约训练赛，被邀请的队伍不得拒绝；其余队伍则通过抽签选择对手。

    为了金主爸爸们，这几场比赛会有全球直播，赢了的队伍可以掠夺对方对方的奖金池。

    当日奖金池根据自由匹配的个人积分分配。

    一积分一千块，比如团队五人总积分是一百分，那团队当日的奖金池就是十万块。

    个人积分每日重算，但奖金池是累计的。

    比方说某支队伍第一日赢了20万奖金，第二日哪怕个人积分为零，这个队伍的奖金池里仍有20万，很可能成为被选中的对象。

    所以赢了的必须更努力的赢，输了的则需要自由匹配攒积分，争取赢！

    奖金池只会越滚越大，等到第十五日究竟是个什么数额，还真不好说！

    卫骁脑子转得快，很快就理清了这规则：“如果我们一直赢下去……岂不是能把所有人辛苦赚的钱全部带走！”

    没错，一百名选手通过自由匹配赚积分，积分用来换队伍奖金池，一旦团队赛输了，所有奖金都会被掠走。

    反过来一旦赢了，不仅保住自家选手赚的积分，还会把对方的全赢过来！

    辰风泼他冷水：“输的几率更大。”

    想什么呢，十八个战队全是各赛区的精英，ftw这个全球一轮游的队伍，拿什么赢！

    卫骁早看明白了：“没事，只要第十五天赢了，我们就赢了！”

    没错，这个赛制最核心的点就在这里。

    前面输多少次都没事，输到奖金池为零也没关系，只要第十五天在自由匹配上夺得头筹，拿下主动约战队的权利，就能绝地反击！

    毕竟是训练赛，重要的是队伍间的碰撞，是激发出选手的血性提高训练效果，而不是正赛的淘汰制。

    讲完了规则，又说了很多老生常谈的规矩，比如不许打架斗殴，不许聚众喝酒，不许……

    总之就是选手们要积极向上，专注比赛，营造和谐社会好形象。

    等到九点，在全场昏昏欲睡中，可算是迎来了重头戏。

    主持人宣布：“接下来请l&p和pro为2021年荣光a组冬季特训拉开帷幕！”

    会议结束，表演赛开始！

    宴会厅忽地陷入黑暗，接着l&p的战歌响起，身着银灰色队服的五人从后台走出，向着早就备好的比赛场走去。

    随后pro的冠军战歌也响起来，这是独属于冠军的荣耀，是历届拿到过冠军的队伍才会拥有的殊荣！

    只要战队出场，战歌响起，战斗一触即发！

    全场选手都精神抖擞！

    虽说只是一场表演赛，但在这种万众瞩目的情况下，谁都不想输。

    更何况还是两个老对手！

    元泽和金成炫的“恩恩怨怨”，网上的小论文能绕冬训地转三圈！

    两只队伍的首发都上来了，主持人例行采访。

    金成炫拿过话筒，流利的中文脱口而出：“我无所谓，marshal比较想赢。”

    主持人赶忙翻译了一遍，凑趣地问道：“marshal为什么想赢呢？”

    金成炫不给元泽话筒，继续彪中文：“是这样的，marshal违反了多年誓言，非要直播吃shi，我对此不感兴趣，所以提出只要他赢了表演赛，就不用直播了。”

    ftw和3u的吃瓜群众：“………………”

    元泽：“……………………”

    听不大懂的l&p和pro首发们：“？？？”

    半懂不懂的老g：“世？食？史？”

    声调这东西，太反人类了！

    主持人一脸懵逼，实在不知这话该怎么翻译！

    元泽盯着金成炫：“老金，你凉了。”

    上单天克射手，元泽这局要把金成炫锤爆。

    金成炫笑得宛若一朵高冷之花，说的话让人没耳朵听：“想日我？你得排队。”

    作者有话要说：新的一月，求营养液~求灌溉~~求滋润啊~~

    营养液每涨一万就加更~初始数是两万七，到三万七就再更一发！

