    灼热，冰寒，剧毒，麻痒，以及闪电。物种不同能量龙息狠狠带着巨大冲击力撞在加隆身躯上。

    伴随着龙息，提亚马特化身的白龙王狠狠扑过来，压向加隆，试图用它强大的力量压制对方。

    加隆浑身龙鳞隐隐浮现融化痕迹，他丝毫不以为意，同样狠狠正面从龙息中冲过去，强大的五色龙息居然只能让他微微闭上双眼以免双目烧伤。

    同样提升为神格拥有者的他，现在对于神力攻击的抗性再一次提升了，加上体质同样比起上次提升了许多，这一次叠加起来终于产生质变，五色龙息对他造成的伤害微乎其微。

    “囚笼术。”提亚马特一声尖啸，顿时一个漆黑牢笼瞬间将冲来的加隆包裹起来。变成一个黑乎乎的方形笼子。

    它长大嘴巴狠狠一口咬向笼子。

    嘭！！

    笼子瞬间破碎，里面一根巨大龙尾狠狠抽在他面部上。仿佛一声闷雷，巨大的撞击在空气中也震开了淡淡空间波纹。

    “龙种控制！”提亚马特被狠狠抽了个踉跄，身上瞬间金光大作，九级神术几乎是瞬发，直接释放出来。

    到了他这个层次，所有的神术几乎都是意念一动的速度。只是每天能够释放的数量有限制而已。

    遗憾的是，九级龙种控制虽然是他身为龙神独有的神术，但是对于现在体质高得可怕的加隆来说，几乎没什么效果。

    他很早以前就免疫九级法术了，更不用说现在。

    金光化为的朦胧光晕落在加隆身上，便瞬间无影无踪，完全不起作用。

    “污染陨石....”提亚马特咒文名还没喊完，就被加隆瞬间欺身到面前，双爪嘭的一下印在他胸口。

    咚！

    提亚马特往后连退数步，神术也被打断。他摇晃了下脑袋，居然根本没受伤。

    一层金色的薄膜阻挡住了加隆的攻击，使得他毫无损伤。

    “神力护盾？”加隆眉头一挑。260的速度全部展开。

    唰！

    瞬移直接出现在他身后，一尾巴狠狠抽下去。

    提亚马特化身的属性明显也超过两百，他反应不慢的马上转身，龙头附近浮现其他四个龙头。狠狠扑咬向加隆。

    嗤！

    加隆陡然感觉尾巴一阵剧痛，急忙瞬移闪开。

    他这才发现自己的尾巴居然被对方一口咬掉了一小块缺口，心头顿时一惊，还没等他反应过来，提亚马特同样瞬移到他身边。又是一口狠狠咬下来。

    “既然神术法术对你无效，那就用我最锋利的牙齿直接吞掉你！”提亚马特尖锐的大笑着。

    两头巨大白龙几乎化为两团虚影，在平原上高速移动纠缠着，不时飞上高空，不时狠狠坠落到地，偶尔碰到的任何东西都瞬间如同幻影一样化为粉末炸开。

    加隆因为高速敏捷能够瞬移，而提亚马特同样也能瞬移，只是反应速度上加隆要稍微快一截，这就是敏捷属性上的差距了。

    作为神之化身，加隆这才深刻的明白。为什么化身一般只有化身能够对抗，真灵神祗级别之强大，在于他们长年累月强化到极限的自身躯体。仅仅只是这么一具化身，就有超过两百点的速度和力量。加上厚实的神力护盾几乎很难破开。这简直就是个不可摧毁的恐怖战争堡垒。

    只不过和真灵不同的是，神祗们的自身属性加成是依靠覆盖在身上的神力，而真灵魔主们则是依靠自身的躯体。

    “果然是虚空生物！”提亚马特飞速追赶着加隆，发出冰冷的笑声。

    “征服之刀！！”

    猛然间他身前炸开一股膨胀的黑暗球体，瞬间将加隆包裹进去。

    球体内一把黑色巨刀无声无息狠狠朝着加隆劈斩过去，那刀身上带着薄薄的一层紫色光泽。

    巨刀仿佛一瞬间在加隆眼前变得无穷大，如同山岳一般狠狠朝他碾压下来。那力量就算加隆两百六十多的力量居然都感觉到一阵窒息。无法抵抗。

    “神职演化！”加隆心头一惊，提亚马特的神职中有着征服定义，这个显然是他依靠神职最大化发挥神力威能的能力。

    他曾经在安的书籍中看到过，神职代表着权能。权能是规则的体现，对抗权能就是对抗规则，这不是一般力量能够抵消的，只有权能才能对抗权能。

    “腐蚀！！”他低吼一声，浑身释放出大股大股的紫黑雾气。后脑处直接浮现那轮黑色光环。

    黑紫色雾气和黑刀正面接触，瞬间黑雾便迅速溃败。这是权能之间差距太大。

    黑刀无视黑雾直接狠狠斩在加隆龙躯上。

    嗷！！！

    一道痛苦的吼叫声中，加隆身上浮现出一路深深的刀痕。黑刀崩溃，笼罩的黑雾也彻底消散。

    “真是强大的体质，居然正面抗衡权能也能不死！！”提亚马特邪笑着再一次凝聚出权能黑球。“那么再来一次如何？”

    “剧毒之眼！”

    猛然间两道墨绿色射线狠狠打在他龙头上。

    这射线的速度之快，就连他高达两百的敏捷也无法躲避，被狠狠射中在眉心处。

    射线中居然带着淡淡的腐朽神职的权能，虽然加隆的神力很弱，催动权能发挥的杀伤力不足，但是也远比原本只有十五级的剧毒之眼强大太多。

    作为格斗厮杀的宗师级强者，加隆只是以意识力脑看了一遍提亚马特的使用方式，就明白了神力最强大的使用方法。

    神力权能，和神力护盾，这是神祗最强大的矛与盾！

    作为掌管征服和邪龙的邪恶龙神提亚马特，如果是纯正的邪恶龙族与其争斗，会天然被压制四到五个等级。加隆因为本身是虚空生物，所以避免了这种压制。

    所以唯一能够对他起效果的就只有征服了。

    提亚马特稍一大意，根本没想到加隆学得这么快，瞬间被带有腐朽权能的剧毒之眼打中，整个龙头眉心的神力护盾直接被腐烂出来一个大洞，他浑身金色神力飞速弥补蔓延过去，迅速将大洞愈合过来。

    如果不能瞬间击破护盾将其陨落。这样的程度攻击对于神祗来说只有一个结果。

    神力不完，神祗不落。

    “神力积累方面相差太大了！”加隆心头一凛，飞速瞬移后退。

    堪堪避开权能的覆盖。他上半身有一半的地方还在缓缓流着白金色的血液，那道恐怖的刀痕从脖子一直延伸到胸膛。几乎将他三分之一的龙躯切开。

    “退！”加隆心头闪过一个念头，提亚马特的化身实力根本不是现在的他能够对抗的。

    毫不犹豫，他转身再度瞬移，直接出现在数百米外的空中。

    “想跑！！”提亚马特狰狞一笑，整个龙躯迅速追赶上去。让他意料之外的是。加隆的速度居然比他明显快出一截。

    在近身战的时候还不怎么感觉出来，但一旦拉开距离追逃了，这属性上细微的差距就顿时明显了。

    两头白色巨龙迅速追逃起来，在黑色平原上空瞬间便连续闪烁了十多次，跨越了数公里的距离。

    “剧毒之眼！”

    嗤嗤两声细响，加隆突然回身双眼射出两道绿光，狠狠打在猝不及防的提亚马特身上。

    神力护盾一阵激荡，顿时再度破开一个大洞，随后又迅速修复愈合起来。

    提亚马特先是被吓了一跳，顿了顿身形。随即发现没有受伤，继续大怒着追向加隆。

    两头白龙追追逃逃，从白天到黑夜，时间缓缓流逝，足足持续了六天。

    他们跨越了黑色平原，飞越大片金色沙漠，进入庞大广阔的巨大海洋上空。

    加隆每次都只要剧毒之眼恢复好，就回头给他一下。提亚马特本来都不准继续追了，但被这么一惹，顿时继续大怒着追上去。

    六天的消耗中。加隆连续释放了不知道多少次剧毒之眼，提亚马特终究只是一具化身，他是依附在白龙王的身体内，白龙王龙躯虽然强横。但是长久以来被不属于自己的神力侵蚀，终于承受不了了。

    **************

    蔚蓝色大海上，波涛浮动，两团泛着白色的光晕巨龙急速在海上飞速前进着。

    嗤。

    提亚马特胸口陡然裂开迸射出一道白色龙血。

    他豁然一惊，猛地停下追赶前方加隆的身体。

    “怎么了？身为龙神化身居然会连我一个普通白龙也拿不下来？”加隆适时的回头嘲讽。

    “你找死！！”提亚马特大怒，再度继续追上去。

    嗤嗤嗤！！

    刹那间。他身体上直接炸开数道血箭，跌落到下方海水中，顿时化为白金色一片，将附近的海水也染成同样颜色。

    前面加隆顿时回转身体，六只翅膀上无数绿色眼睛邪恶的眨动起来。

    “追了这么久，也该换成我来了....”

    他猛地一扇翅膀，居然不再躲避，正面朝着提亚马特冲去。

    “征服之刀！！”提亚马特浑身凝聚再度浮现出一团黑球，笼罩住加隆。

    黑球散去，加隆浑身是血的继续冲向他。

    “征服之....！！”提亚马特再度想凝聚一次权能，却陡然噗的一下喷出大口白金色龙血。

    “你不行了！！”加隆大笑着瞬移间冲过去，龙爪化为两道残影狠狠打在提亚马特身上。

    正好他被权能打断产生的反噬导致身体僵直，无法动弹，被这一下狠狠打中身体。

    轰！！！

    海洋上空直接炸开一团白气，金色神力护盾再度浮现，挡住加隆的龙爪。

    但巨大的力量同样将护盾打出一个扭曲的震荡。(未完待续。)xh118R1052