    鹤城。

    庞家祖宅。

    高墙大院最深处，一栋两层高的古典建筑里，庞龙正在盘膝修炼，忽然感觉一道身影从外面走进来，他立即飘然而起，朝着对方看去。

    “大哥，是我！”庞三胜开口说道。

    “老三，这大半夜里，你跑到我这里来做什么？”庞龙皱眉问道。

    “大哥，南边传过来消息了，我前段时间弄到的那批货，还有咱们报给对方的药材数目，对方愿意出价八亿收购。”庞三胜说道。

    “就为了这事？”庞龙反问道。

    “如果只为了区区八亿，我自然不在乎，也不会这个时候来找你，可对方还给了另外一个交易方式。”庞三胜说道。

    “什么方式？”

    “对方手里有灵核，愿意用灵核来兑换咱们手里的药材。”庞三盛强压着那份激动说道。

    “灵核？他们愿意给多少颗灵核？”庞龙的表情立即凝重起来。

    “一颗灵核的市场价是五千万左右，对方愿意用十六颗灵核兑换。”庞三盛说到这里，看到大哥立即点头，所以接着说道：“我现在在想，既然咱们搭上了这条线，就再给对方弄一批药材，争取兑换到更多的灵核。”

    “没错，钱财和药材对咱们来说，已经无所谓了，现在最关键的便是修炼资源，只要咱们能得到大量的修炼资源，咱们庞家就能变得更强，父亲他也有可能尝试着冲击一下真人境。”庞龙激动说道。

    真人境？

    庞三胜的眼神直接亮了起来。

    他们庞家在古武界，只能算是二流古武家族，而且是勉强挤进二流家族。

    可如果老爷子真能突破到真人境，庞家在古武界的身份地位将会大大提升，到时候就有更多的途径，得到更多的修炼资源。

    这是一个良性循环。

    强者坐镇家族，很多获取修炼资源的途径，而他们庞家有钱，在大量资金砸进去后，其他族人也能获得大量修炼资源，将来越来越强。

    说不定几十年之后，家族除了一位真人境强者，还能再多几位宗师境强者。

    真到了那个时候，庞家在古武界就能一跃成为一流家族，或许上百年后，变成超一流的古武家族也不是不可能啊！

    “大哥，药材的事情就交给我吧！我保证在短期之内，弄到大量的药材跟对方交易。”庞三胜强压着那份激动，继续说道：“至于跟对方的交易，就交给大哥你吧！你跟他们联络，证明咱们庞家很重视跟他们的交易。”

    “好！”庞龙重重点头。

    冰城。

    周毅带着三分醉意，从影音室出来后，在佣人的带领下，来到二楼一间客房。

    当他推门而入后，便看到那张大床上，妙龄女子阿丽正坐在被窝里，香肩上只披着一层薄纱，当她看过来后，那双眼神不但没有半点羞涩，反而还热情火辣。

    “周哥哥，您没喝多吧？”阿丽掀开天蚕被，穿着薄纱裙从床上跳下来。

    “我没事！”

    周毅摇了摇头，在阿丽来到他面前后，他的手主动搂住阿丽纤细的腰肢，然后脚步一闪，瞬间出现在门外。

    “啊？”

    阿丽只感觉眼前一花，就来到房间外面，这让她有些不知所措。

    周毅微微一笑，手指从阿丽光洁的下巴上滑过，笑道：“我休息不需要女人陪，你随便找个房间休息吧！倪安红不会怪你的，答应帮你清空购物车的事情，也不会反悔的，去吧！”

    说完。

    周毅后退两步，直接从里面把房门关闭。

    “我……”

    阿丽看着紧闭的房门，她甚至听到里面反锁房门的声音。

    这一刻，她的心情很复杂。

    她为了钱，出卖身体，情愿成为富豪们的玩物。

    以前，那些富豪见她姿色出众，哪个不是恨不得把她扒光丢到床上去？

    可周毅……

    他是嫌弃自己吗？

    还是说，他本就是个正人君子？

    阿丽的表情不断变化，最终她重新敲响了房门。

    “东西给你。”房门再次被打开，周毅把她的衣服，还有手机包包全都塞给她，然后没给她说话时间，便又重新把房门关闭。

    阿丽抱着自己的东西，张了张嘴，重新抬起的手臂慢慢放下。

    她深吸一口气，转身来到隔壁房间，然后连灯都没开，便直接走了进去。

    上午八点钟。

    周毅从睡梦中醒来，刚刚来到一楼，佣人便告诉周毅，饭菜已经准备好了，随时可以用餐。

    因此！

    他没等倪安红，独自坐进餐厅开始吃早餐。

    “周哥，您起那么早啊！”阿丽从外面走来。

    她身材非常不错，容貌也很漂亮，再加上精心的打扮，即便与电视剧里的女明星们相比，都不会逊色多少。

    只是。

    她此时看着周毅，已经没了那份勾引的姿态，眼神里多的，是几分尊重。

    “不早了，以前我都是五六点钟起床健身了。”周毅笑道。

    “好厉害，我平时五六点钟才刚睡没多久呢！”阿丽苦笑道。

    “别总是熬夜，现在年轻显不出来，等以后年纪大了，就能够感受到了，熬夜其实是最伤身体的。”周毅说道。

    阿丽默默点头，却没有再说话。

    她在周毅对面坐下后，佣人主动给她送来早餐。

    阿丽低头吃了几分钟，忽然抬头看着周毅问道：“周哥，你嫌我吗？”

    “为什么这么问？”周毅反问道。

    “因为我这种人，是在用身体换金钱。”阿丽低头说道。

    “呵呵，没什么嫌弃不嫌弃的，每个人都有自己的想法、决定，都有自己的生活方式，我尊重每个人的选择。”周毅说道。

    “真的？”

    “当然是真的！就比如倪安红，我跟他已经成哥们了，但他在无数女人眼里，纸醉金迷，纨绔无耻，可在我看来，那只是他选择的生活方式，我没资格评判，也没理由嫌弃。”周毅放下筷子，笑眯眯地继续说道：“想跟我周毅做朋友的人很多，但能让我真心对待的却并不多，但我喜欢倪安红的性格，热情豪爽，不贪婪，没野心，一切都随性而为，而且很真诚，所以我才愿意跟他做朋友，做那种掏心掏肺的朋友。”

    “你，人真好。”阿丽低声说道。

    是啊！

    人真好！

    餐厅外面六七米远的地方，倪安红的眼眶有些泛红，并不是熬夜熬的，而是他心里，此刻充满了感动。

    他清楚自己是什么性格，也清楚他身边那些狐朋狗友的性格。

    以前，他不在乎。

    但他此时无意间听到周毅的话，却让他意识到，周毅是真的认同了自己的性格，认下了自己这个朋友。

    其实！

    他之所以对周毅如此热情，除了敬佩周毅在滁市药材拍卖会上的所作所为，也清楚地知道，周毅不是一般人，如果论财力的话，恐怕他不比自己倪家差多少。

    毕竟，周毅是能够在药材拍卖会上，动则几亿十几亿往外砸的猛人。

    “没想到，我倪安红也能撞大运，结交到一位愿意跟自己掏心掏肺的朋友。”

    倪安红自嘲一笑，然后整理了下衣服，这才大步朝着餐厅走去。

    “哟，你们起得挺早啊！”倪安红踏进房门，乐呵呵笑道。

    “你起得也挺早嘛！”周毅笑道。

    他刚刚，其实已经察觉到倪安红靠近。

    而他说的那番话，其实也是有意而为，话里三分假七分真，故意让倪安红听到，让倪安红感动。

    这是交朋友的小技巧，周毅运用得很娴熟。

