
　　“这段对白加一句‘对不起我这么漂亮，都是我的错，我以后再也不这么漂亮了’。”片场，朴志勋忽然提议道。

　　“悲伤的伏笔吗？”几位副导演都已经看过剧本结局，自然明白他这样修改的目的。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　几位副导演都没意见。他是主PD，决定权在他手中。而且，这是一部商业电影，本身就是有些夸张、搞笑的风格，这段台词虽然和“秀智”这个角色的形象反差很大，很却说不准会有意想不到的效果。

　　当所有演员、工作人员都进入状态时，拍摄也变得简单、轻松。并不是每个镜头都那么困难，拍摄几个月，众人都已经准确抓住自己角色的定位，表演出乎意料得优秀！不管是中年演员、还是年轻演员。

　　被朴志勋夸赞过的沈恩京，受到了剧组上下的称赞，她将年轻时的“仁娜美”塑造成了一个别具一格、让人印象无比深刻的形象。观众是否喜欢，有待考证，但剧组上下却都给予了认同。现在，能够这样不计形象、又有实力的年轻女演员已经不多。

　　还有被朴志勋一眼相中的姜素拉，将“大姐大”风范演绎得淋漓尽致，经常获得摄像导演的拍手称赞。

　　Krystal的表演功力尚显不足，偶尔一些镜头哪怕反复纠正，也依然好像有那么百分之一的不足。不过，“秀智”这个角色确实比较符合她的形象，总体还算过关。对于一名第一次演电影的新人来说，已经不错。

　　不过，熟了之后，姜素拉几人免不了调侃朴志勋肯定是特意为krystal设定的这样一个角色。都知道，剧本也是他创作。

　　朴志勋不好解释剧本是出自朴敏雅之手，几次辩解无效后，干脆默认下来。反正，片场所有人都知道他对krystal的偏爱。

　　并没有人怀疑他和krystal在交往，因为两人表现得实在太熟、太自然了。

　　各司其职、气氛融洽，拍摄进入一个奇妙的节奏中，不是那么辛苦，一天的拍摄就已经顺利结束。

　　没有拍摄任务的演员离开，krystal留了下来。

　　晚饭就是片场的盒饭。

　　朴志勋和krystal坐在一起。总要给副导演们也留出私人时间，所以他在吃饭时不会讨论工作的事情，而是和krystal、沈恩京、姜素拉等人一起聊天。

　　今天只有krystal一人。

　　“怎么不吃？”朴志勋忽然发现，她一直用筷子轻轻戳着盒饭，却没有动嘴的意思，不禁奇怪地转头问道。

　　“不饿！”krystal瞥了他一眼，说道。

　　“哦。”朴志勋并没有安慰她，而是轻轻应了一声后，嘀咕道：“突然想吃大蒜了。”

　　“不准吃！”krystal本能地眉头一挑，冷着脸叫道。其实，也不算刻意冷着脸，她和jessica都一样，脸上没什么笑容时，就容易给人冰冷的感觉。

　　“就知道你在担心这个。”朴志勋笑了笑，说道，“越担心越是不行，放轻松，一遍通过就没事了。”

　　Krysta却l皱了皱眉。总是强调“一遍通过”，难道和自己拍吻戏就这么委屈他？

　　“哎——”朴志勋见到她的反应，忽然轻轻叹了口气，说道：“早知道我就不客串这个角色了，找个年轻漂亮的花美男，也不用你这么为难。”

　　“啊！”话音刚落，他就忍不住发出一声痛呼。

　　Krystal直接用手肘给他来了一下，转头怒气冲冲地瞪着他。

　　怎么可能是这个原因？

　　“嘶——”朴志勋吸了一口冷气。手肘、又没有收敛力气，有些疼。

　　“我是第一次！”krystal见他不像假装，脸上的怒气渐渐收敛，却仍是余怒未消地鼓嘴说道。

　　“你不是说第一次早就给了我吗？”朴志勋开着玩笑问道。只是，眼神中却闪过一抹错愕。虽然熟悉，但他总不可能去问krystal有没有接吻的经验，所以并不清楚。

　　Krystal瞪着他，现在又承认了？

　　“要不要用错位镜头？”朴志勋脸上的表情渐渐收敛，认真问道。

　　Krystal的眉毛缓缓扬起。

　　“知道了！”朴志勋急忙说道。这么多年，怎么可能还不了解她的这点习惯？同时，隐隐也明白了她为什么这样，应该是自己表现得太过不在乎。可是，又不方便直接说，只能一个人生闷气。想到这里，凑过头去，对她问道：“你看我眼睛是不是很红？”

　　“是有点红，不过也没很红啊。”krystal仔细帮他看过之后，说道。这段时间，他已经渐渐好转，不再失眠。

　　“你不是安慰我吧？”朴志勋一脸不相信地说道，“昨晚几乎都没怎么睡觉呢！”

　　Krystal眼睛倏地一亮。

　　“晚饭不想吃就算了，拍摄结束后去我那边，让敏雅帮你做点夜宵。”朴志勋点到即止，转移话题说道。

　　“好哇！”krystal一听，脸上顿时露出欢快的表情，欢呼一声。

　　“早知道你这么好收买，我还费什么心？”朴志勋见她不像勉强，不由摇摇头，叹气说道。

　　“得了便宜卖乖！”krystal皱着鼻子说道。

　　朴志勋没再理她，低头开始吃饭。

　　Krystal捧着饭盒，感觉就这样扔掉好像不太合适，想了想，把菜、肉都拨入朴志勋的饭盒里。

　　天色早已暗下来，片场亮着灯光，拍摄地点是在郊外。

　　晚饭过后，又休息了一段时间，才正式开始拍摄。当然，朴志勋没有忘记刷牙，嚼了两片口香糖。

　　别看只有一段吻戏，但如果两个主人公配合不好，迟迟无法进入状态，拍摄十几个小时都很有可能！

　　对朴志勋出演“男主角”这个配角——电影完全以七个女生为主，所谓“男主角”也不过是个配角——所有人都举双手欢迎！他“金牌配角”的光环，至今还没有被打破。天籁小说网

　　准备时，朴志勋忽然发现，krystal好像很用心地化了妆，靓丽清冷，和平时大大咧咧的形象截然不同。嘴唇非常漂亮，上唇薄而棱角分明，好像小小的棱角，下唇圆润微微翘起，让人有种咬上一口的冲动。

　　“看什么？”krystal见他一直盯着自己看，忍不住凶巴巴地叫道。本来心情就很紧张，需要一个宣泄的途径。

　　“你抹那么多唇膏，是想毒死我吗？”朴志勋眼神倏地一缩，开着玩笑说道。

　　然而，出乎意料，krystal并没有生气地反击，而是安静地将唇膏擦拭掉。

　　有些反常。

　　不过，这才正常，朴志勋自己也有些不太自然。

　　“导演，准备好了。”这时，工作人员过来通知他。

　　“那就开始吧。”朴志勋起身说道，经过krystal身旁时，把她拉了起来。

　　Krystal什么话都没说，默默跟着他来到拍摄场景。

　　一声“action”后，正式开拍。

　　朴志勋坐在草地上，静静听着音乐。

　　Krystal走了过去，在他身旁坐下，手中拿着一根烟。

　　朴志勋帮她点燃。

　　Krystal深深吸了一口，而后突然轻咳一声。

　　“CUT！”拍摄中断。

　　“对不起。”krystal急忙起身道歉，“有些紧张了。”

　　“嗯。”自然不会有人对她过于苛责。

　　重新开始。

　　一切进展顺利，朴志勋把自己的耳机给krystal戴上后，两人对视。

　　“CUT！”krystal忘了向前凑头。

　　再次开拍。

　　Krystal凑头的动作太过犹豫。

　　反反复复，都是一些无关紧要的小细节出错，krystal好不容易下定一次决心，却有表现得太过急切……这就重复了八次，如果是别的演员，怕是早已被训斥一顿。

　　朴志勋不骄不躁地安慰着krystal。

　　第九次。

　　两人的视线终于完全对上。虽然这顿镜头的背景是“仁娜美”偶然窥视到，并没有两人的眼神特写，但想要拍出那种感觉，眼神对视却很有必要。

　　朴志勋的眼神清澈、宁静，让krystal的心神也随之平静下来，缓缓闭起双眼。

　　感受到了对方的气息。

　　“CUT！”就在这时，副导演突然中断拍摄。

　　Krystal好像被针扎到一般，倏地缩回头。

　　“krystal，这里要稍稍侧头。”副导演指点她道。

　　“哦，谢谢导演。”krystal道谢。

　　第十次。

　　一股男人的气息扑面而来，krystal只觉自己的上唇被轻轻含住，顿时身子轻轻一颤，却没有什么不适、反感的迹象，而是情不自禁地把下唇贴了上去，含住男人略显浑厚的嘴唇。

　　熟悉而又陌生的味道。

　　脑中已经没有任何念想，只是牢记着自己需要做的事情。

　　朴志勋的嘴唇动了动，再次亲吻。

　　Krystal默契地配合着。

　　将近十秒后，才结束。

　　朴志勋缩回头，伸手把krystal拉了起来，说道：“应该过了。”凭感觉就能知道。

　　Krystal抿着嘴唇，点点头，脸上一片清冷，没有任何表情。

　　两人一起来到电脑前，观看刚刚拍下的镜头。

　　面庞几乎贴在一起，含住对方的嘴唇，动作轻柔、舒缓，没有一丝违和感，反倒像是很投入的样子。

　　确实过了！

　　“没想到居然这么顺利！”看到朴志勋点头，周围众人顿时露出了笑容，原本还以为会拍上几个钟头呢！

　　收工、下班！

　　“走吧。”朴志勋找到了krystal。

　　“今天不去了。”krystal却反常地摇摇头，说道。

　　“嗯。”朴志勋稍稍沉默片刻后，点点头。

　　Krystal告辞离开。

　　……

　　这天晚上，朴志勋是真的没有睡好，一直在琢磨krystal的古怪反应。

　　然而，第二天拍摄时，krystal却已经恢复正常，没有任何后遗症，让他不禁苦笑。白担心了！不过也放心了。

　　依照惯例，鼓励大家后，安排好拍摄任务，正式开拍。

　　不过，上午的拍摄还没进行到一半，几个不速之客突然闯了进来。

　　“这是在拍电影吗？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十六章 吻戏免费阅读。https://xs.23sk.com 