    月色朦胧，此时每个人的心境却是决然不同。

    小蛮宫里一片狼藉，太后将桌上的东西都扫落在地：“他怎么敢这么对待哀家？哀家可是他的母后，他的皇位，他的一切都是哀家给他的，他怎么敢？”

    大殿之上跪满了下人，却是没有一个人敢开口说话。

    倒是福禄海双眸闪动，最后低声说道：“娘娘，想来皇上也是一时之气，过些日子等他气消了，想必就会想起娘娘的好，到时候娘娘就能出去了……”

    “闭嘴！哀家是南楚的太后，他竟然敢这么对待我，他如此大逆不道，他简直就是该死……”

    福禄海马上变了脸色，大声叫道：“太后娘娘，这种话可是千千万万的说不得啊！这要是被皇上听到……”

    “听到又怎样？他是我生的，难不成他还真想做一个弑母的昏君不成？”

    “太后娘娘，您这可都是气话啊！你可千万别气坏了身子，要奴才说，这些事情还不都是凌家那女子惹出来的……”

    “对，都是凌七七，都是因为她，若不是她摄政王不会与哀家决裂；若不是他，皇上也不会恼怒哀家，都是她，都是因为她……”

    看着太后突然把所有的罪过都转嫁到凌七七的头上，福禄海这才长出一口气，毕竟那凌家的女子是个没权没势的，总比让太后与摄政王和皇上扛起来要好得多。

    福禄海正在想着，太后却慢慢的冷静下来，坐在那里，却又马上喊道：“还愣着做什么？难道没看到哀家口渴了吗？”

    几个宫女马上走了下去。

    不知道又想起什么，太后狠狠的锤着桌面说道：“还有青玉的仇，凌七七，你连哀家的人都敢动；哀家绝不会放过你的！”

    福禄海低声说道：“太后娘娘，青玉不是失足落水？”

    “他们说失足落水，你就相信？青天白日的，她怎么就无缘无故的失足落水了？要不是当时青玉潜退了其他的人，她凌七七就是插翅也难逃！”

    “娘娘所言极是，那接下来，咱们要怎么做？”

    太后看着福禄海那一脸的堆笑，而后勾勾手指，福禄海像个典型的奴才一样，狗腿的跑了过去，太后在他耳边说了几句。

    福禄海那双小眼睛眨巴了几下，而后马上笑着退了下去。

    如今已是一身华服加身，但气色却有些憔悴的女子跟着福禄海走进小蛮宫。

    太后此时柔柔的靠在贵妃椅上，抬眸看着门外走进来的女子，眼见着她脸上促局不安的神情，不觉呵呵的笑了两声。

    可凌素雪却立马捂住肚子，一副草木皆兵的模样。

    太后看在眼中，却并没有立刻讥笑出声，只是扫了大殿一眼，福禄海立刻会意过来，尖着嗓子喊道：“你们都退下吧！”

    几个宫人马上垂首退了下去。

    太后自然的指指身侧的软椅说道：“坐吧！哀家听说你有喜了？”

    凌素雪这才反应过来，马上跪倒在地，低声说道：“太后娘娘，臣妾见过太后娘娘！”

    “呵呵，免了吧！怎么说也是怀了皇家的长孙，歇着吧！”

    凌素雪虽然有些担忧，却还是缓缓的坐了下来。

    太后点了几口温热的枣茶，看着凌素雪却是一点也没动，嘴角动了几下：

    “怎么？是怕哀家伤了你的孩子？呵呵呵，再怎么说也是哀家的皇孙，哀家不会的……”

    “不，不敢，只是因为素雪最近胃口不大好！”

    “嗯，我看也是，福禄海，去御膳房告诉他们，玉王侧妃进宫陪着哀家用膳，让他们精心准备一些孕妇的食物……”

    “是，奴才这就去！”久在太后身边打转，福禄海自然明白太后只是在想着办法要把自己弄走，既然主子有话不想让奴才的听，奴才自当回避。

    想到这里，福禄海一路低垂着头最后走出小蛮宫，顺手关上了门。

    “嗯，这枣茶是哀家特意为你准备的，你尝尝吧，补血补气，对腹中胎儿也不错。”

    凌素雪有些犹豫不决的看着眼前那冒着热气的枣茶，却好心有什么东西梗在她嗓子眼，让她无法说话。

    “怎么？怕哀家害了你不成？你放心……哀家还没那么蠢，你的孩子若是在哀家的宫里出了事，哀家可是要担着责任的。”

    凌素雪听到这句话之后，才慢慢的挪动了手指，低声说道：

    “太后娘娘这是哪儿的话，素雪怎么敢怀疑娘娘？素雪只是第一次有孕，有点草木皆兵，素雪是不知道什么东西能吃，什么东西不能吃罢了！”

    “呵呵，既是如此，那哀家等会儿找个宫里的老嬷嬷你带回去，她会好好照顾你的。”

    “这，这恐怕……府上的婆子已经很多……”

    “这是皇孙，岂能让民间的妇人插手？”

    凌素雪听着太后不容置疑的话语，最后只得起身施礼道谢。

    太后看了她几眼，而后又好似漫不经心的问道：“哀家听闻那玉王妃的父母都搬到玉王府上去住了？”

    “……是，这件事说来也要怪素雪的爹娘，是他们不懂规矩，独自霸占了王爷给的宅子……”

    冷哼着嗤鼻一笑，太后却忽然长叹一口气说道：“素雪啊！你别怪哀家多嘴，哀家瞧着你这辈子倒霉就倒霉在你有那么一对爹娘的身上……”

    这一句话正中下怀，凌素雪有些恼怒的攥紧了帕子，却是连反驳的话语也说不出来。

    太后看着她那不甘心的神情，最后笑着放下手中的茶杯，又轻声说道：

    “只不过，这也不是不能改变的，只要你能当上玉王正妃，到时候玉王府的一切就都是你的了，想必那时候再也不会有人瞧不起你了！”

    指尖微微的颤抖了一下，凌素雪将脖颈垂得更低，太后知道那柔顺的外表之下，如今已经发生了一些细微的变化，继而又说道：

    “哀家听闻玉王根本就不喜欢那玉王妃，你说她却要独占着那个位置；

    而眼下……你这肚子是一天比一天的大，可是这孩子一出生，却要顶着一个庶子的身份，还真是着实让哀家可惜了！”

