    “开源，就是想办法让海东城的百姓先富裕起来，以点破面带动整个太东省逐渐恢复元气。”

    “节流，就是从掌握着大量财富与土地的贵族和乡绅身上下功夫，用种种手段让他们不再趴在民众身上吸血，甚至还要把以前吸的血全都吐出来。”

    终于说到正题上了，「切尔茜」再次有了兴致，目光灼灼道：“你确认你能做到？我以前见过的很多官员在上任时都这样说，但真正能做到的却没有几个，最终也只是喊喊口号而已，百姓该饿肚子还是饿肚子。”

    罗戒笑道：“你敢跟我打赌吗？我要是做到了……”

    “呸！你就不能玩点新花样吗？”「切尔茜」没好气的翻了个白眼。

    “那好吧，我们换个赌注。”罗戒从善如流，“如果我做到了，我就把我会的技能给你表演一遍。”

    “……”

    你这个魂淡不讲武德啊！来骗，来偷袭，我一个二十出头的美少女，这好吗？

    「切尔茜」刚要口吐芬芳，忽然眼珠一转计上心来，笑容微妙道：“好啊，我跟你赌了！谁都不许反悔！”

    见「切尔茜」答应得这么爽快，罗戒顿时嗅到了一丝阴谋的味道。

    他忽然脸色微变——自己竟是忘了她的帝具【变身自在·盖亚粉底】是可以变化任何形态的！

    万一她变成一个有着灿烂笑容的金发肌肉壮汉，给自己来一个热情的“王の邀请”，自己岂不是输定了？

    就算退一步，变成那种开着十级美颜也遮不住大妈笑的颜值主播，自己也下不去牙口啊！

    天道好轮回，苍天饶过谁……报应啊！（捶胸顿足）

    罗戒脸色灰败，「切尔茜」为自己扳回一局洋洋得意。

    “夜魇大人，别说我不给你机会，现在取消赌局还来得及。”

    罗戒咬了咬牙，索性心一横。

    “赌！”

    反正外表不管怎么变，里面都是「切尔茜」这个美少女，自己恶心她也同样不好过。

    来呀！互相伤害口牙——！

    这回轮到「切尔茜」脸色大变了，但这赌局毕竟她已答应，也不想改口给罗戒嘲笑她的机会，硬是硬着头皮强撑下来，再没有说什么。

    “好了，我们来说说开源。”

    罗戒清了清嗓子? 继续刚才的话题。

    “太东省人多地少，仅靠土地的出产? 很难实现粮食上的自给自足，所以只能向大海求食。”

    “你是说捕鱼？”「切尔茜」下意识摇头，罗戒看过的所有资料都是她经手的，她同样也清楚太东省的情况，“据我所知? 太东省的渔业并不发达? 渔民也不比农民好过多少，虽然勉强可以温饱? 但出海的死亡率却非常高。”

    “造成这种情况主要因为三点原因。”

    罗戒伸出三根手指，逐一详述道。

    “第一是渔霸——其实这些人就是欺行霸市垄断渔获得黑涩会组织? 他们勾结官员，压低收购价格，令渔民无法从捕鱼中获得合理的收入? 同时也令普通市民无法获得平价肉食。”

    “当然? 这个是最好解决的? 简单到只需一道政令。无论他们背后的保护伞是谁? 海青城的太守都不敢冒着得罪我的风险去保这些地痞恶霸。”

    “暗杀掉岂不是更快？”「妙子」不解道。

    “走正规的审判程序，可以重塑百姓对于官府的信心? 有利于接下来其他政令的实施。”

    「切尔茜」为「妙子」解释如此做的缘由? 可见这少女在内政方面确实是下过一番工夫的。

    “第二是海盗——这其中也分真海盗与假海盗。真海盗大多是海对面日轮国战败的溃军与落魄武士? 假海盗基本都是附近渔民客串。当然? 无论是真海盗还是假海盗? 手上都有着累累血债，对于这些人必须彻底剿灭? 以保证海上商路与渔场的安全。”

    “但这些海盗不同于渔霸，他们与当地的官员乡绅牵连甚广，调动正规军必然会有人通风报信? 令行动暴露。若是遭到他们的垂死反扑，恐怕会更加麻烦。”

    “所以? 剿灭海盗一事，我打算使用我们的私人武力暗中进行——海上风浪那么大，又有危险种出没，死上几千个海盗不是很正常的事吗？”

    比起让人挠头的内政，这种杀人的事才是「妙子」所擅长的，她立刻主动请缨道：“夜魇大人，请允许我参加海盗讨伐任务。”

    罗戒自是点头应允：“放心吧，不仅是梅拉德她们，这次的讨伐我也会亲自出手。”

    “解决完海盗，就要面对第三个问题——海洋危险种。”

    “太东省是半岛地形，三面环海，渔业资源十分丰富，尤其是海青城外的少海湾，更是极为难得的内海渔场……然而越是丰富的渔业资源，就越会吸引来强大的危险种盘踞。”

    “根据地方志的资料记载，早在二十年前，少海湾就有一对名为「白海龙」的特级危险种在此筑巢。当时的太守也曾求助海軍派遣舰队进行驱逐，但这种「白海龙」在海洋主场下的实力要远超同等级的陆地危险种，海軍折损了两艘战舰后大败而归，而后便再无人提驱逐「白海龙」一事。”

    “在这二十年间，这对「白海龙」又进行了繁殖，五只后代现在均已成年，其中的老雄龙甚至还进化成为了更高一级的「冥海龙」。”

    “这七只特级危险种族群的领地目前已经覆盖了整个少海湾，以至于没有任何一只渔船或是商船敢在少海湾内航行，所以想要盘活海青城的渔业系统，就必须要杀死这七只特级危险种。”

    “这……难度太高了吧？”「切尔茜」对罗戒的计划有些瞠目结舌。

    不同于一直生活在内陆地区的「妙子」，曾经做过一府内政官的「切尔茜」通过往来的帝国公文，对海洋的危险有着极为深刻的认知。

    因为人类的陆地动物特性，对上海洋危险种有着天生的劣势。

    能在陆地上斩杀特级危险种的强大武者，到了海上可能只需一只一级危险种就能令其陷入苦战。

    七只特级海洋危险种是什么概念？

    那基本就与一只超级危险种没多大区别，恐怕就是把整个帝国舰队开过来也无济于事。

    若非海上的危险恐怖如斯，一海之隔的日轮国也不至于被硬生生的封锁成一处未开化的蛮荒岛国了。

    “确实不太容易，不过我自有办法。”

    罗戒脸上露出了胸有成竹的笑容。

