    大秦神国的结界，庞大无，蔓延而开，根本看不到尽头在哪里。

    此刻，大秦神国结界却被打开了一部分，露出了一个巨大的通道。

    嗖嗖嗖！

    放眼看去，密密麻麻的神国大军逼来，每一个都是手持神器，冰冷森寒，像是洪流肆虐天地间，在通道疾行而过，不断朝前推进，纵横睥睨。

    千万神国大军所向，根本没有任何事物可以阻挡。

    最前方的二十个身影，自然是萧叶等二十位统领。

    “一共千万神国大军，我只能调动其的十万，是二十位统领最少的。”

    萧叶目光扫过，微微苦笑。

    要知道，这次行动，传说级天才击杀拜云神国的统领，是有神龙值奖励的。

    即使是麾下的神军士兵斩杀敌方强者，都可以算在传说级天才头。

    一旦神龙值破亿，不但有资格进入神国宝库第二层，还有机会成为神国神将。

    所以，在这一点，萧叶已然处于劣势了。

    不过，这也很正常。

    他才被枯墟任命为统领，资质尚浅，自然不能和其他统领相，不过他对此倒是不在意。

    哗啦啦！

    从神国结界通过，浩瀚且不稳定的结界空间，顿时迎面扑来。

    “厮杀随时都会开始，给我戒备！”

    才进入结界空间，顿时诸位统领明显变得警惕了起来，都在传音低喝，同时天神境强者，天神之眸开阖，在不断扫视四周。

    “真可怕！”

    萧叶释放出神阶意志，则是心头惊颤了起来。

    对于这个结界空间，他并不陌生，但起当初，这里的空间像是沸水一般起伏，不断有青色的空间风暴肆虐而过，危险性之当初，要强烈了十倍不止。

    最为恐怖的是，萧叶分明察觉到，一股股血腥的气息弥漫其，随处可见残肢断臂，折戟断剑。

    那肆虐的空间风暴，很多都沾染着神血的颜色，刺耳的呼啸声，是无数怨灵在耳边哭泣，极为的渗人。

    “死去了太多的生灵了！”

    “神国间发动战争，对虚神境的神奴而言，简直是灾难。”萧叶为之变色。

    但紧接着，萧叶兴奋了起来。

    “这是神阶生灵陨落后，神血蕴含的神性力量吗？”

    萧叶左手抬起，远处一捧紫色的血液涌动，一条力量丝线从被抽离而出，朝着他飞来。

    砰！

    这力量丝线太微弱了，肉眼难见，萧叶尝试以神体进行吸收，却什么变化都没有，好似泥牛入海，完全可以忽略不计。

    唰！

    萧叶左手一挥，顿时一块石料，从神体飞出，落入手。

    这石料，乃是枯墟在结界空间，秘密布置的‘古绝神阵’的一角，和那神阶阵法间，有很强烈的感应。

    “在西方，应该不算远！”

    这石料才入手，顿时生出了感应，变得滚烫了起来，让萧叶心头一喜。

    古绝神阵在眼前，他岂能不兴奋？

    “萧叶，你要干什么？”

    “我们进入结界空间，乃是为击杀拜云大军而来，此乃军令，统领也不可违，难道你还想单独行动不成？”

    在萧叶打算前往西方一探的时候，突然一道大喝声响起。

    只见舍焱，正冷冷的盯着他。

    哗啦！

    瞬息间，其他统领，以及无数神国士兵，都齐刷刷朝着萧叶看来。

    “该死！”

    萧叶眉头一皱。

    舍焱，盯了他！

    “萧兄，拜云神国大军，和我们一样都进入了结界空间，这里危机四伏，随时都会开战。”

    “所以我等还是聚集在一起，不要分散为好，不然到时候出现了意外，我们回去后，也没有办法对枯墟大人交代。”

    此刻脸带着病态苍白的坤，微笑道。

    随着他的开口，另外两尊担任统领的传说级天才饶有兴致的看着，一副看热闹的姿态，至于其他统领则是表情微变。

    坤在他们之的影响力，毋庸置疑。

    “看来只能找机会了。”

    萧叶面无表情收回了石料，不再多言。

    身为统领，在战场的确有单独行动的资格，但萧叶却不想暴露‘古绝神阵’的存在，不然到时候肯定会有一堆麻烦。

    “我会好好盯着你的，毕竟你当初是从拜云神国走出来的，听闻当初在结界空间，还放走了拜云神国一位二等天才，谁知道你会不会叛变？”

    舍焱的冷笑声，在神力笼罩下传开，让枯墟麾下的三位统领，都是表情铁青。

    这家伙，简直真是个疯狗！

    针对萧叶算了，还给萧叶扣了一顶，这么大的帽子，连他们都看不下去了。

    至于萧叶无视舍焱，但眸子深处，却升腾起一抹不易觉察的寒芒：“这里没有第二神将，一旦有机会……杀！”

    他从来都不是好人。

    舍焱三番五次找他麻烦，他自然不会客气。

    当下，二十位统领，率领各自麾下的大军，一起朝着结界空间深处而去。

    沿途肆虐而过的空间风暴，根本造不成威胁，还没有靠近，被这些统领给轻松击溃，安全通过。

    他们警惕的，是拜云神国的大军。

    与此同时。

    在结界空间的另一端，也有大量的神阶生灵，像是一片赤色的骇浪，浩浩荡荡，在不断朝前推进着。

    他们动作整齐，训练有素，千万之多神阶生灵一起行动，居然没有发出任何声音。

    “统领大人！”

    “属下已经查探到，前方百万公里外，有大秦神国的大军到了，而且其还有大秦神国的传说级天才！”

    一尊浑身遍布着一百零八颗神眸的生灵，突然高吼一声，像是一道流星划过，瞬间打破沉闷的气氛。

    这尊生灵，达到位真神境，拥有特殊的先天神灵血统，在探查情报方面，天神境强者还要厉害。

    “好！”

    “我子嗣众多，但唯有‘旭儿’极为出众，成为拜云神国一等天才，却在数千年前遭受大难，被大秦神国的神阶天才所击杀。”

    “今日我要杀光大秦的神阶天才！”

    仅这一瞬间，一股震慑乾坤的恐怖气机逸散而出，让这片混沌空间都乱颤了起来。

    （第二更到！）

    (本章完)

