    然而，王翦突然大笑了起来。

    　　“嘎嘎嘎……”

    　　听着笑声，王宇忍不住打了一个冷颤。

    　　尼玛，要笑就笑，但这笑声他是真心有些受不了。

    　　就如同嗓子里插了一根筷子，小猫抓挠黑板的声音。

    　　看着还在大笑的黑袍人，王宇很是无语，“喂，难道没有人告诉过你，你的笑声真的很难听。”

    　　刹那间，王翦的叫声赫然停止了。

    　　如同卡碟一样。

    　　“年轻人，你这脾气太暴躁了！”

    　　眼中红光一闪，王翦突然张开血盆大口，锋利的獠牙咆哮着。

    　　黑红色的血光，笼罩住他的四周，下一刻，他动了。

    　　“血神爪！”

    　　两只锋利的爪子，不断的挥舞。

    　　如同疯魔一般，身体被罩在红光中的王翦，快速接近面前不远处的王宇。

    　　所过之处，凡是被接触到的物体，很轻松的被爪子击碎。

    　　以前那些被王翦身外红光接触到的树木，全都被快速腐蚀了。

    　　而且从他的爪子上，给王宇一种危险的感觉。

    　　不敢大意，王宇上来就动用了雷霆之力。

    　　空气中的雷属性物质，和他的身体产生了共鸣。

    　　“雷来！”

    　　王宇双手握拳，暴虐的雷霆包裹住他的拳头。一拳打出，雷霆仿佛有了发泄口。

    　　刹那间，电闪雷鸣。

    　　王翦眼神露出一抹惊慌，要知道雷霆可是它们僵尸的克星。

    　　更何况，他在里面察觉到一丝天劫的气息。

    　　这如何不让他惊慌失措，想要躲开，但已经来不及了。

    　　不过好歹以前也是大秦征战沙场的名将，王翦一咬牙，快速从怀中掏出一块石头。

    　　当看清那块石头样子的王宇，眼神顿时一呆，难以置信的看着那块石头。

    　　心里已经泛起了惊涛海浪。

    　　怎么可能！

    　　这个东西怎么可能出现在这里！

    　　此刻的王宇，从来没有这般震惊。因为他看到那块已向其微微大一点的石头上，隐约可见刻着一只狗的形状。

    　　那东西他太熟悉了，不正是小时候看过的成龙历险记中的十二符咒的狗符咒么。

    　　就见王翦握在手中，一脸自信的望着迎面而来的王宇，也不做任何防御。

    　　下一秒，

    　　充满雷霆的一拳狠狠的打到他的身上，王翦的身体就像是被高速行驶的大货车撞到。

    　　身体再次飞了出去。

    　　在地上留下一道长长的拖痕后，躺在地上一动不动。

    　　王宇没有丝毫大意，紧紧的盯了下地上的黑袍人。

    　　随后没有任何犹豫，再次对着地上的王翦就是一拳。

    　　打在胸口上，发出闷的一声。

    　　王翦的身体被这一击，瞬间被打进了地里。

    　　本来闭上眼睛的王翦，突然睁开了。

    　　“哈哈哈……竟然不痛，国师给我的果然是个宝贝。”

    　　王翦大笑一声，紧接着身体缓缓站了起来。

    　　“永生不死，免死续命，防御护体，真是让人强大的力量。”

    　　王翦神情有些疯狂，“要是早就有这件神器，我也不会变成这样人不人鬼不鬼的僵尸！”

    　　说话间，对他口中的国师竟然有着浓浓的怨气。

    　　但这其中，更多的是恐惧。

    　　一想到那个笑起来人畜无害的少年，王翦身体本能的颤抖了起来。

    　　“难道真的是狗符咒？”王宇眼中露出一丝杀意，不过马上便让他给掩饰住了。

    　　通过黑袍人王翦刚刚的话，不难看出，这块狗符咒是他口中的国师给他的。

    　　这令王宇心里有些压抑。

    　　穿越者吗？

    　　那个国师十有八九是和他一样的穿越者，并且必定前往过成龙历险记得世界。

    　　对方为何会引他出来，难道他是穿越者的身份被对方知晓了。

    　　对方特意过来试探？

    　　知道那个国师可能是穿越者，王宇第一个念头就是杀掉对方。

    　　不过目前并不清楚那个国师是谁，有没有在这附近。

    　　王宇眼神不断的扫向四周，也可能是下意识的感觉，哪棵树后面都觉得可疑。

    　　深吸了一口气，王宇强迫自己冷静下来，“王翦是吧，你口中的国师是谁？他也来了？”

    　　说着，身体绷紧，警惕不已。

    　　“这你并不需要知道，你的实力我认可了。加入我们，你自然能见到国师。”

    　　王翦这时恢复了正常，面色平静，对王宇发起了邀请。

    　　王宇表情一愣，没想到对方竟然邀请他加入对方的组织。

    　　拜托，这个时候你不是应该满血复活，然后再过来虐他。

    　　最后自己在千钧一发之际，爆发小宇宙，将他干掉么？

    　　怎么不按剧本出牌！

    　　愣住的王宇，在王翦看来是对方不信，再次开口道：

    　　“看到这块神石了吗？只要你加入我们，以你的实力，绝对能够从国师手中得到一件神器。”

    　　王宇皱了皱眉头，“我想知道，为什么选择我？”

    　　说完，眼神紧紧的盯着王翦。

    　　他这么问，是在话中埋下了一个坑。他想知道，到底是那个国师让王翦来邀请他，还是这个王翦自己邀请他的。

    　　这个问题很重要。

    　　要是那个国师派来的，那就有其他的可能性，对方已经知道，或者猜测他可能是穿越者的身份。

    　　要是不是，就说明自己没有暴露。

    　　果然，王翦态度很是自然的说道：“因为我和你的祖先白将军有故，本来只是打算和你接触一下。但没想到你的实力居然这么强，你的实力要是放在我们那个时代，绝对是最顶尖的一批人。”

    　　他这样说，令王宇松了一口气。

    　　看来那个国师应该不知道他的事，至于加入对方的神秘势力。

    　　王宇想都没有想过。

    　　第一，因为那个国师十有八九也是一个穿越者。

    　　第二，也是因为那个国师。能够穿越各个世界，对方身上八层有系统。

    　　自己意识中只是一个子系统，要是对方有什么可以控制他意识的手段，那他就玩完了。

    　　意识要是落入别的穿越者手中，王宇对他本体那个最强辅助系统没啥信心。

    　　因为他还记得，他的系统在那什么系统家族中，排名压根就不扣前。

    　　现在怎么办，要不要杀人夺宝？

    　　王宇感觉这样做有风险，对方手中可捏着一个免伤的狗符咒，若是让他逃了。

    　　他恐怕真的要躲起来了。

    　　不过说什么也不能加入他的组织，鬼知道它们系统之间有没有特别的联系。

    　　能够在一定范围中检查出对方身上的系统。

    　　苟！逃！

    　　这两个字在他脑海中挥之不去。

    　　打肯定打不过，因为对方手里握着……等等，握着？

    　　王宇用余光扫向王翦的右手，杀不了对方，但他能抢啊。

    　　他记得没错的话，狗符咒的能力好像没有对力量提升的buff。

    　　“那么……”

    　　“倒是可以一试！”

    　　王宇轻声嘀咕道。

    　　一只手缓缓抬起，口中缓缓说道：“五雷——正法！”

    　　话音刚落不久，一头巨大雷电如晴天霹雳，平地惊雷的落在地上。

    　　将地面轰出一道深坑。

    　　还没完，紧接着又是一道雷电，在原来的位置落下。

    　　整整五道雷霆，落在王翦的身上。

    　　王宇看着除了身上的黑袍变得更加破烂外，没有受到任何伤害的王翦。

    　　表情没有什么变化，本来就没打算靠这招能对他起到什么伤害。

    　　“不错，刚刚的攻击我要是没有神石，恐怕不死也要重伤。”王翦扭了扭脖子，“还有什么手段，都使出来吧。打完以后，就跟我走。”

    　　王宇被他恶心的差点口吐芬芳，身上挂着一个不死的buff，在他面前装逼。

    　　没有任何犹豫，王宇直接又是几道五雷正法。

    　　至于他为什么会五雷正法，这很重要吗？

    　　已经彻底掌握雷霆之力的他，雷电在他手中，就像一个玩物。

