    键盘噼里啪啦的响着，一直到中午，肚子开始咕咕叫。

    灵平安才终于停下工作！

    “舒服！”他看了看自己的工作成果，已经有三千字了。

    很好！

    序章算是写完了。

    仔细检查了一遍，年轻的网文作者，微微点头。

    这第一章其实就是点出主角。

    一个叫秦小安的都市青年，因为被检查出绝症，于是，辞掉工作，打算在余生好好享受人生。

    结果，在旅游时，误入了一个未知的遗迹，得到了名曰‘虫群养成系统’的东西。

    没办法，毕竟是写网文嘛。

    不可能写非人主角的，没代入感！

    而之所以用系统，则是因为，灵平安感觉这样写更方便。

    将文档保存下来，他拿起电话，订了份外卖。

    然后想起了蚁后和它的孩子们。

    于是，划开手机，进入眷族指令器。

    结果，他刚刚进入指令器，便得到了一连串的提示。

    他看了一下，眼睛立刻亮了起来。

    “waaagh立场是啥？”他挠挠头，指令器提示说，他的眷族钢巴部落，因为作战勇猛，加上他的眷顾，所以成功激活了来自远古的馈赠——waaagh立场！

    因为waaagh立场的出现，所以，他的眷族激活了全新的进化路线。

    所以他的眷族中，将开始有概率出现剧痛小子/技师小子。

    但问题是……

    剧痛小子是啥？

    技师小子又是啥？

    灵平安不太理解。

    他想了想，就点击自己的眷族，发现已经出现了新单位。

    只是数量很少，总共才两个剧痛小子，一个技师小子。

    他察看了一下这两个新单位的描述，脸立刻囧了起来。

    因为这些描述真的实在是恶趣味满满啊！

    剧痛小子：救死扶伤的医生，出于对人道主义的热情关注，所以立志投身于治疗其他绿皮的伟大事业中！每一个剧痛小子，都对绿皮的生态与基因、血肉、组织有着充分的了解，它们完全可以进行一系列不可思议的手术，从而将它们的同胞从死亡与伤病中解救出来！

    技师小子：它们是遵从伟大的主人的唯物主义教导，出于对科学技术的客观观察与研究的绿皮科学家，也是心灵手巧的优秀工匠，没有任何人比它们更懂技术和科学了！

    挠了挠头，灵平安想了想，感觉绿皮们，怎么看都不像是靠谱的生物。

    所以……

    所谓的剧痛小子和技师小子，恐怕和它们的种族性格一样不靠谱吧。

    不过，他现在没什么时间去关注这种小事情。

    他现在要集中精力写新书，连游戏都暂时不玩了。

    于是，他切到眷土界面，看了一下。

    然后眼珠子也瞪了起来。

    因为……

    即使是在眷土界面上察看，他也看出来了。

    现在的蚁后与白蚁们，已然鸟枪换炮！

    …………………………

    钢巴扛着它那日益夸张的大铁锤，挺着那大到已经快要垂到地面的可怕肚腩，站在一辆缴获的鼠人战车上，巡视着战场。

    一场战斗刚刚结束。

    勇猛的绿皮兽人，撕碎了敢于抵抗的鼠辈。

    战场上到处都是尸体。

    当然，还有伤兵！

    许多绿皮，都已经断胳膊或者被砍破了肚子，内脏都流了出来。

    不过……

    这些都是没关系的。

    反正，只要能活下来，过几天就又是一条好汉！

    即使死了也不打紧，因为它们的尸体会成为新的绿皮孵化地。

    过上两天，就会有新的绿皮兽人孵化出来。

    只是……

    钢巴的眼睛，看到了一个鬼鬼祟祟的身影。

    那是它的副官，搞哥和毛哥派来辅佐它的哥布林酸胃。

    现在，这个混蛋似乎正在围着一堆鼠人的战车残骸，嘴巴里嘀嘀咕咕不知道在说什么？

    更要命的是，它还提着一把钳子，拿着一大袋不知道从什么地方扒拉来的铆钉。

    它围着战车残骸，叮叮当当的敲着。

    时不时的拿出一个铆钉，钉了上去。

    钢巴立刻走过去问道：“你在做什么？”

    酸胃没有回答它，而是将一块还算完好的装甲，直接粗暴的镶嵌到这个战车的残骸上，完全不讲道理的将这块装甲硬生生的塞到上面。

    然后用一个铆钉订上去，接着拿着钳子一敲。

    这块装甲，马上就古怪而神奇的镶嵌到了战车上。

    接着，它在地上翻翻找找，找出了一堆的锁链，将这些锁链往战车那个已经被彻底打碎了的车盘上一铰，居然让本来已经不可能被修复的战车，似乎又能用了？

    钢巴看着，大感惊奇。

    因为它从来没有见过这样的事情。

    其他的绿皮也都围了过来。

    大家啧啧称奇的看着酸胃，拿着钳子和铆钉，叮叮当当的敲着。

    非常粗暴的重新料理着这辆战车残骸。

    最终，一辆由起码八辆的战车残骸以及一大堆的鼠人遗弃的装备和武器拼凑在一起的怪模怪样的战车出现在所有绿皮眼里。

    而酸胃的技术，已经粗糙到令人发指的程度。

    整个战车，完全就是一辆无论以任何物理规则还是常识而言，都不可能动的东西。

    因为，酸胃在修复它的时候。

    完全就是随意的拼凑和镶嵌。

    基本上，需要固定的地方，它就用铆钉钉起来，凡是需要动的部分，则用铰链连在一起，而大部分的结构，完全是它敲出来。

    但酸胃却非常有信心！

    它跳上自己修复的这辆战车中。

    然后将一块破破烂烂的次元石塞进战车的引擎。

    轰轰轰！

    这辆战车居然跑了起来！

    而且速度很快！

    更重要的是……这东西居然可以开炮，发射和鼠人的毁灭巨炮一样的炮弹！

    所有绿皮立刻欢呼起来。

    “waaagh！”

    对绿皮来说，这个事情很容易就可以理解。

    俺寻思三字，可破一切谜团。

    只是……

    酸胃玩的太疯了！

    所以，它的战车一头撞上了一面已经倒塌的城墙。

    整个车体立刻四分五裂。

    酸胃从散架的车体里爬出来。

    而在城墙后面，探出了一个怪异的绿皮脑袋。

    它骂骂咧咧的说道：“谁啊？没看到我正在抢救一位病人吗？”

    直到它发现是酸胃后，眼睛立刻就亮了起来。

    于是，这只绿皮提着一大堆的各种各样的工具，立刻跑到酸胃身边。

    “酸胃老大！”它双眼放光：“我听说您有腐肠症？”

    酸胃看着这个莫名其妙的家伙，不知道为什么点了点头。

    而那个家伙立刻笑了起来：“我可以治疗您的腐肠症！”

    酸胃立刻警惕起来：“怎么治？”

    “嘿嘿！”这个家伙奸笑起来：“您的肠子烂掉了，换一根就好了！”

    它举起自己手里的那些工具。

    有锯子、剪刀、针线以及一大堆的不知道是什么东西的工具。

    它很认真的说：“相信我……”

    “一点都不疼的！”

    ……………………………………………………

    斯兰雾佩克。

    史兰法师们，在迷雾中一个接一个的睁开了眼睛。

    它们感受到了来自伊希尔的剧烈波动！

    血神恐虐的灵能已经消失了。

    准确的说，它被某个东西，打回了混沌。

    混沌四神中最残忍血腥的邪神，已经陷入了沉睡。

    那高悬于月亮之城上的血月，已经黯淡。

    这是古圣们所未曾预料的事情。

    而史兰法师们，可以更清晰的预见未来了。

    但是……

    未来，却是一片混沌！

    它们的眼睛看到了一片从最深邃的星空中诞生的迷雾。

    时间与空间，以及一切已知的未知的物理与灵能规则，均在其中无效。

    “这是……”有年迈的史兰法师说道：“恐怕我们的世界，已经被来自异世界的某位关注了……”

    所有史兰法师都低下头，它们对此表示赞同。

    因为它们是古圣创造的助手，也是古圣们留在这个世界上维护的最后屏障。

    所以它们知晓无数其他种族所不知的秘密。

    “绿皮们的动向……”一位史兰法师忽然说道：“最近无比奇怪！”

    它轻轻挥手，一副副从前线传回来的画面，出现在月亮之城的迷雾中。

    绿皮狂潮，冲击着魔鼠帝国。

    它们如同蝗虫一样，所向睥睨，横扫一切。

    而且，越来越多的其他地区的绿皮，都已经听说了这场大waaagh！

    于是，它们纷纷从四面八方赶来参加！

    比起名曰钢巴部落的绿皮们的纪律性，这些绿皮简直就是世界的灾难。

    它们的行军，就是一路打过去！

    谁拦路打谁！

    它们不仅仅在人类帝国战斗，也在高精的领地战斗，更在矮人、吸血鬼的领地作战。

    许多部落打着打着就不想走了。

    因为，比起远方的架，眼前的架似乎也不差！

    但还是有源源不断的绿皮部落，一路狂飙突进，加入战场。

    它们在见到了钢巴部落后，立刻就认同了大军阀钢巴的话。

    认定了钢巴部落是它们的神明所眷顾的部落！

    于是纷纷加入！

    由之，魔鼠帝国直接崩溃！

    但……

    最让人关注的，莫过于最近的战斗画面！

    潮水般的绿皮大军，席卷一切。

    一个鼠人氏族拼命抵抗！

    它们发射出次元炮，投掷出毒气弹。

    妄图以此杀伤和迟滞绿皮的攻击。

    这确实是很好的办法！

    但，这一次，事情出现了变化！

    数以千计的绿皮大军，呼啸着冲锋。

    鼠人们的次元炮和毒气弹，打在它们的阵列中，一层淡淡的光幕，从绿皮大军的上空出现。

    次元炮和毒气弹被偏移了！

    “立场！”年迈的史兰法师说出了一个让许多年轻人陌生的词汇：“立刻去通知荣誉之王！”

    “绿皮们……打破了桎梏！”

    “waaagh立场出现了！”

    这说明了什么？

    年迈的史兰法师很清楚，这说明正在这些绿皮身上出现的事情，可能比血神恐虐陨落更加可怕！

    中古世界，是一个试验场。

    是古圣们在绝望中建立的。

    而现在，实验出现了意外！

    本被剥夺和削弱的绿皮，正在重新找回那些被封印的东西！

    这意味着什么？

    只有少数人知道！

    ……………………………………

    灵平安看着自己眼前那一只只奇形怪状的全新的白蚁。

    “这还是白蚁？”他的眼睛鼓的大大的。

    现在，他所看到的白蚁们，每一只身上都覆盖了厚厚的角质丁装甲。

    它们的口器里，长出了两颗蓝汪汪的毒牙。

    一些个体更长出了锋利的尾巴，和蝎子一般！

    而在草原上，散落着无数的昆虫尸体。

    灵平安走过去，他很轻易的就发现了，这些都是死去的白蚁。

    很多都是他最初培育出来的那种，但渐渐的，白蚁们身上出现了角质装甲，长出了毒牙与倒刺！

    所以……

    毋庸置疑，在他离开的这段时间，蚁后将这片草原上生活的其他昆虫的基因，融入了自身。

    灵平安漂浮着自己那青烟般的身体。

    他慢慢的飘到了蚁后目前的巢穴上。

    数不清的腐质，铺满了地面。

    无数粘稠的东西，混合着土壤、树叶、嫩草、沙石以及大量的昆虫尸体。

    一块块次元石，被一只只巨大的工蜂，送到蚁后面前。

    现在的蚁后，足足有一只小狗那么大了。

    它胖嘟嘟的身体上，也同样长出了角质丁装甲外皮。

    十余只和金龟子一样，大概拳头大的东西，飞在蚁后的上面，保卫着它。

    蚁后的体表上，两根触须一样的东西，微微抖动，似乎探寻着信息素。

    灵平安仔细观察着它。

    同时唤出了游戏的系统界面，察看事件记录。

    于是，他看到了一连串的变异记录。

    同时也知道了，这只蚁后已经不是他最初放养在这片草原上的蚁后了。

    更知道了，在这个所谓的眷土中，时间流速远比外面快。

    特别是他离开后，他在外界的一个小时，这里就已经过去了一个月！

    所以，如今已经是第五代的蚁后了。

    五代蚁后，迭代变异。

    每一代都继承了上一代的基因，并变得更加完美！

    在第二代蚁后，它们的基因发生了突变，从最初只能从同类的基因中掠夺有用基因，发展到可以从整个蜚蠊目夺取有用基因，第三代再次突变，可以从有翅亚目中夺取基因。

    现在，更是已经完成了垮物种的进化。

    整个昆虫纲都已经沦为它们的基因库。

    有意思的是……

    这些突变的过程，这个游戏都详细记录了下来。

    “不错……不错！”灵平安美滋滋的退出游戏，然后顺手从眷土管理器那里，拷贝了所有突变的描述。

    这可是很好的素材！

