    花穗望着她无奈的笑了笑，点头道：“有这么明显，奴婢曾见姑娘在话本上写下过这样一句话：喜欢一个人是藏不住的。大人对姑娘的不一样，周围人都能看得出来，也怕是只有姑娘自己看不出来吧。”

    宫识鸢望着手上的暖袋茫然了半晌，心里空落落的，她此时方才惊觉，在外人眼中，付斟时对自己的特殊竟是如此明显，可自己每一次面对付斟时心里或多或少都藏了一些事。

    在外人看来，付斟时难得的那些温柔，自己全然没发现。

    将手中小羊皮暖袋放在鼻尖下闻了闻，散发一阵梅香，还有淡淡的奶香，手指轻轻摸索过暖袋上雕刻的自己的名字，宫识鸢端起桌子上的冷茶喝了两口，润了润干涩的嗓子，眉头越发紧皱，脸上的神色也越发冷，踩着飘忽的步子走近屋内。

    她向来是一个清醒的人，虽说不一定要用情绪，或者在脸上表现出来，可万事都要寻个清楚，在心里问个明白。

    她到底是一个有过九年义务教育的现代人个，像付斟时这般草菅人命，她心里多少有些接受不了。

    可今天夜里，花穗将那层窗户纸挑破，让她得以想起付斟时对自己的好，她心里颇为的纠结。

    第二日，一大早，她揉着脑袋，打着哈欠从房间里走出来，此时太阳刚从房檐升上来，刺得有些睁不开眼，她抬手挡了挡，眼风瞟到了坐在院子中间喝茶的付斟时，打哈欠正要合上的嘴僵了僵：“你在这里干什么？”

    付斟时端着一茶杯，将她从上到下打量了一番，眼底浮出笑意来：“来陪你喝早茶。”抬手示意她过来坐：“昨天夜里睡的怎么样？那暖袋可还好用？”

    宫识鸢随意的理了理头发，走过来时，没忍住又打了一个哈欠，捂着嘴巴道：“挺好用的，昨天夜里腿也没有疼了，就是加水有点麻烦，昨天晚上花穗替我加了三四次热水。”

    付斟时端着茶杯“唔”了一声，思索着点头道：“那我下去在改良改良。”

    端起早已经倒好的茶杯，啜了一口她想着道：“你有没有想过，把这个暖袋换成汤婆子会好一些。”

    付斟时抬眼望着她，认真的解释道：“换成汤婆子你若是抱着睡觉还好，可你是为了暖腿，夜里睡觉难免会不舒服一些。”

    她想了想，觉得也是，轻点了点头不在说话。

    金灿灿的日光铺洒下来，暖暖的照在人的身上很是舒服，今日无风，天上也不见半片云彩，想来应该是和好天气。

    她闭着眼睛晒了一会太阳，耳边时不时的传来瓷盏碰撞的声音，听到付斟时问：“饿不饿，想要现在用早膳，还是想在等一等？”

    宫识鸢睁开眼来，看到付斟时颇有闲情逸致的摆弄着一套和田玉的茶具。

    桌旁放有一只小巧的红泥风炉，炉子里燃有微蓝的火炭，想来应该是橄榄碳。

    见她不说话，付斟时抬起头看了她一眼：“怎么不说话？”

    她回过神来，摸了摸鼻子道：“现在刚睡醒，没什么胃口，待会在吃吧。”

    付斟时轻点了点头，继续低头专注自己手上的茶具，以茶水刷洗茶具，闻茶香，暖茶杯，手法漂亮，行云流水。

    这个人好像摆弄什么都很有一套，昨天夜里的小羊皮暖袋，还有之前的那只木雕小狐狸……小狐狸，她猛的想起来，往屋子里跑去。

    在床头的枕头底下翻出了那只小狐狸，在心里把玩了一会，拿着小狐狸出去了。

    等她重新坐在椅子上，付斟时的茶水已经冲泡开，茶香四溢，她嗅着冷空气里的茶香，甚是惊讶地赞叹道：“我还是第一次见有人能将茶泡的这么香。”

    付斟时轻轻的笑了笑，抬手给她倒了一杯，目光落在她手心里的小狐狸，笑道：“我还在疑惑，你方才那般急急忙忙的跑回去是干什么，想了一会，以为你是要去找本话本什么的，倒是没想到你去拿这个东西。”

    她正端起茶水喝了一口气，听到这句话，她猛的反应过来，放下茶杯道：“你倒是提醒我了，昨天夜里还有一点没看完。”说完，又往屋子里跑去。

    拿着话本出来，就看到安生将一堆公文搬了过来，还不知从哪里弄了一张桌案来，她站在台阶上，皱眉思索了一会，走过去道：“你这是要在这里办公？”

    付斟时点头笑道：“怕你一个人无聊，来陪陪你，开不开心？”

    宫识鸢靠在椅子里，翻开手中的话本，手指无意识的摸了摸小狐狸，略偏头，干巴巴道：“大可不必，就算你不在还有花穗会陪我，就算花穗不在，我一个人看看话本也不会无聊。”

    付斟时抬头望着她，半晌没有动静。

    她躲在话本后面，能够清晰的感受到付斟时的目光，如此一来，盯着那一页纸看了半晌，愣是半点没看进去，脑袋还越来越乱。

    无奈的叹了一口气，端起桌上的茶水喝了一口，对上付斟时的目光，淡淡道：“别这么看着我了，你处理公务吧，否则传出去了，外面人该说我是个魅惑大人的妖女了。”

    付斟时柔柔一笑道：“是挺魅惑的，外人这么说你，倒也没冤枉你。”

    她干巴巴地笑了笑：“那我还真是谢谢她们夸我是和妖女，夸我生的好看了。”

    太阳越升越高，日头暖暖的落下来极为的舒服。

    付斟时坐在边上处理着公务，她坐在躺在摇椅上，磕着瓜子看话本，两人各干各的事，却格外和谐，付斟时会时不时的同她说话，譬如付斟时会问她：“你在看什么话本？”

    她将话本的内容总结了一下：“大概就是，一富家千金小姐，放着战功显赫，年轻有为的将军不嫁，非要嫁给一位逛庙会时一眼相中的穷书生，两人生出情愫，奈何小姐她老爹不愿意，看不上那穷书生，两人没了办法便手拉手私奔了，那千金小姐以为是爱情，可同那穷书生相处救了，才发现那书生不仅穷，还没有担当，然后便悔恨的故事……”

