    六月中下旬。

    这段时间，将有不少高中生在新人日注册成为新人训练家。

    在2020年里，因为华国世界赛夺冠的缘故，华国注册新人训练家的人数历史新高。

    如今的2021年，席卷整个华国的训练家热潮仍然没有散去。

    反而，因为能量方块、华丽大赛的出现，更加火热。

    这一年，华国注册新人训练家的人数，再创巅峰。

    造成这一切的，虽然不全是方缘的功劳，但是方缘在这其中起到的作用，是不可替代的。

    此时的方缘，仍然在研究所内近乎沉迷的研究着新型技术。

    如果看不到终点，方缘或许会感到枯燥，但对于方缘来说，改变世界的机会近在眼前啊，所以几乎没有理由让他摸鱼。

    精灵传送技术的第三阶段！

    这个预计使用两个月时间完成的项目内容，仅仅是一个月，就取得了重大的进展。

    目前，环绕日月之森的局域传送网络内，方缘他们已经可以进行正常的精灵传送了。

    甚至，目前他们已经开始着手了衍生程序的实验研究。

    方缘研究所内部。

    伊布颇为无聊的配合着方缘做着新实验。

    它站在一个传送装置的站台上，看着旁边的视频电话，“布咿”了一声。

    视频对面，是一条小河，方缘和洛托姆此时正在那边逆着河流散步。

    “伊布，听得见吧。”

    “布咿布咿。”

    “我们已经到化石保护区了，接下来我们要用这个安装有传送装置的精灵球随便收服一只化石精灵。”

    “按照精灵球内设定的程序，它在收服精灵之后，应该会自动传送到你那边，你注意接收一下。”

    化石保护区中。

    方缘拿着一颗最新的研究成果——装有自动传送程序的精灵球，寻找着收服目标。

    这个精灵球的传送装置已经被洛托姆和3D龙二次改写了程序。

    不仅可以在两个传送装置之间互相传送，还能直接在网络信号覆盖的野外地区，自动传送到指定地点。

    这项技术，在动画中、游戏中都有体现。

    在无印动画中，小智已经携带有6只精灵的情况下，在海边收服了一只大钳蟹。

    按照那个世界的法律规定，一般训练家只能携带6只精灵，所以在小智收服大钳蟹之后，精灵球的自动传送程序触发了，大钳蟹被传送到了小智出发的初始地点大木博士研究所厨房。

    现在，方缘他们实验的，就是类似的程序。

    “布咿布咿！！”

    伊布催促，快点啦。

    它还要去训练呢。

    一个破替身招式，伊布怎么也没想到，自己锻炼了近三个月，也没能成功把梦幻基因从中剔除。

    呜呜，QAQ。

    不过，伊布有预感，快了快了，距离变强，只有一步之遥！

    “好。”

    方缘连连答应，真好，连伊布都知道努力了。

    就是……伊布对于归元培育法抱有的期待好像太高了啊。

    他当时就是随口一瞎掰，万一到时候不顶用怎么办……

    ……

    研究所、化石保护区、日月之森，都被方缘他们创建的局部传送网络覆盖。

    最终传送目的地只有两个，都在研究所内，所以不用担心精灵、精灵球在这个过程不翼而飞。

    不过，但凡是实验，就有风险。

    方缘也不敢保证会不会出现什么差错，让收服的精灵传送到不知道哪个犄角旮旯。

    所以，他只能找认识的精灵进行实验。

    这样，就算到时候精灵球被传送到了某个宅男的电脑里面，也不至于出现精灵伤人的情况……最多，只是把人吓出点问题。

    但这些担心多半也是多余的，因为3D龙早就已经在局域网里监视起来一切。

    精灵球在网络空间的动向，它可以非常清楚的查看到，并且跟踪上去，所以出现问题的几率不是很大。

    经过洛托姆三个月的培养，目前的3D龙，已然是一个顶级的程序员，黑客大师。

    当然，这都得益于国防大学赠送的升级数据非常高级，各种技能面面俱到。

    不然，方缘他们的研究过程，肯定没有这么顺利。

    “就是你了。”

    进入化石保护区不久后，方缘他们立刻随便找了一只化石精灵。

    这是一只正在河边吹风、睡觉的多刺菊石兽。

    “集合！！！！”

    看见这只多刺菊石兽后，方缘当即就是一道指令。

    几乎是下意识的，多刺菊石兽惊醒，立刻起身站直。

    这都是洛柯训练之后产生的后遗症……

    “哆呲？？”

    多刺菊石兽真的吓了一跳。

    它寻思，这不是放假了吗，怎么还有集合的指令出现。

    “哆呲……”

    清醒后，多刺菊石兽看着笑眯眯的方缘和洛托姆，一阵无语，知道了是怎么回事。

    看来是方缘在逗它，恶魔教官洛柯没来。

    不是洛柯就好……

    “哆呲~！”

    发现是方缘后，多刺菊石兽松了口气，触手更是欢呼的乱晃起来，欢迎起方缘。

    化石保护区的精灵可以说都是方缘一手复活的，这里精灵都很亲近他。

    所以，叫它们来作为野生精灵配合实验，比去日月之森找那些真正的野生精灵方便多了。

    “小家伙，帮个忙。”

    “大概是这样……”

    “哆呲？？”

    “哆呲！”

    “放心，不会有危险的。”

    “最差的情况不过是从神奇宝贝变成数码宝贝。”

    多刺菊石兽：？？

    洛托姆：……

    方缘和多刺菊石兽的交涉很顺利。

    聊了几句注意事项后，方缘便用精灵球把这家伙收服了进去。

    “开始了洛托！！”

    收服之后，洛托姆比方缘还上心，精灵球触碰多刺菊石兽的刹那，它就呼叫起来3D龙，叫它注意起附近的网络信号变化。

    然而……

    精灵球收服了多刺菊石兽三、四秒后，地上的精灵球仍然没什么变化。

    “咦。”

    看到这里，方缘不禁疑惑起来。

    不过还好，好像只是有些延迟罢了。

    在方缘刚想上前拿起精灵球的时候，精灵球上面终于闪烁起光芒，像是被瞬间移动走一样，猛然消失不见。

    这当然不是用超能力把精灵球瞬间移动走了，而是精灵球化为了信号，进入了覆盖这里的传送网络的网络空间中。

    与此同时。

    随着网络空间中两道光芒一前一后追逐……方缘研究所内部，某个矿泉水瓶一样的传送装置内，瞬间发生变化。

    传送/接收装置的站台上，伊布看着眼前矿泉水瓶一样的传送装置，打了个哈欠。

    下一刻，水瓶内部便有白色电流闪烁，一颗精灵球凭空出现在其中，然后掉落在了垫子上。

    “布咿？”

    “布咿！”

    看到有精灵球出现，伊布二话不说用尾巴轻轻把它抽到地上。

    砰！

    精灵球掉到地上的瞬间，刚才还在化石保护区的多刺菊石兽，直接出现在了方缘研究所内。

    传送成功！

    伊布眼神逐渐明亮起来，这技术越来越完善了，不错不错，这样日后跟着方缘出去旅游，也能时刻回家了。

    “哆呲？”

    多刺菊石兽这边，看到陌生的环境后，它表情一愣，以它的智商，虽然方缘跟它交代好了，但亲自体验理解起来，还是有些困难的。

    好在，伊布的智商是足够的，看到多刺菊石兽后，它立刻拍了拍屏幕。

    “布咿！！”伊布将屏幕摄像头一拧，让方缘他们清晰看到了多刺菊石兽的现状。

    另外一边。

    看着屏幕中画面的方缘道：“似乎……又成功了。”

    “是啊洛托。”洛托姆也是点了点头。

    距离精灵世博会还有一个月，就完成了两样足以改变世界的研究成果，方缘和洛托姆现在有一种特别不真实的感受。

    方缘、洛托姆：“我好强……”

    两台机器的定向传送，野外的指定传送，目前都可以用传送技术办到了……

    就是还不知道，放到更大的网络环境中，还能否像这样顺利的安全传送。

    到时候，可能就没有多少3D龙能给精灵球保驾护航了。

    不过这项技术面世后，为了安全起见，估计协会也会疯狂的给3D龙和百变怪配种吧。

    那画面……造孽啊！！

    “还剩下一个月，我觉得我们应该试试看在整个华国范围内建立一个传送网络。”

    “如果时间来不及，只先在魔都建立一个也可以……毕竟世博会是在这边举办。”方缘道。

    “等下不是有一个十二支会议要讨论精灵世博会的事情吗洛托……你可以在那时候让协会配合一下洛托。”洛托姆道：“不过我们的最终目标，还是全世界啊洛托！！”

    “嗯，我就是这个意思，不过，现在想想看，特殊精灵球和传送技术，好像目前都是我们一手在研究，除了3D龙，什么研究经费都没申请。”

    “血亏。”

    方缘陷入了自我怀疑中，不行啊，虽然研究这些不是为了好处，而是为了推动第三次训练家潮，但他总感觉亏得慌。

    果然自己的境界还不够，所以除了白金宝珠碎片，这两样技术诞世后，是不是应该能让自己再多申请一件传说资源？

    他的目标是，一队全员传说道具后，幼儿组也全员传说道具！

    ………………

    又花费了一些时间检查好传送装置后。

    下午14：00。

     N久才开一次的十二支会议，在今天下午，以网络视频的方式召开了。

    这一次，人员意外的齐全，就连在国外任职的丑牛牛白白大师，还有长着络腮胡、雷公嘴的申猴大师都露脸了。

    网络房间内，算上协会会长文老，一共是13人。

    大家都开了视频，其中，就属方缘最年轻，跟这些人完全不是一个辈分的。

    “这次的会议内容是一个月后在魔都举办的精灵世博会。”

    文会长缓缓开口道：“这次世博会关乎了一件传说资源，举办地点又是我们的主场，所以无论如何这份资源我们也是要拿下的。”

    众人点头。

    虽然方缘手里的传说资源一个接一个，但是事实上，对于一个大国而言，传说资源的数量，比起国内的守护神都要少很多。

    每一件，都值得全力以赴去争取。

    用传说资源培育出来一只守护神级精灵是小事，如果能凭传说资源，交好传说精灵，开发出来什么划时代的科技，或者更加洞悉了世界本质，那才是重大意义的用法。

    所以，此次会议的目的，就是让大家交流、分析下这次华国参赛方的实力。

    看看还能不能通过协会再提供给他们一些帮助。

    负责此次世博会的卯兔大师道：“截至到现在，国内报名企业有16家，其中曙光集团的最新产品很有竞争力，不过产品已经很完善了，也达到了瓶颈，没有短时间再进一步的可能了。”

    巳蛇大师也道：“研究院和国防大学那边也都有新的研究成果，这是具体资料，我觉得不逊色曙光集团那个机器。”

    曙光集团，是华国的霸主企业，而研究院和国防精灵科技大学那边，是国内精灵研究员最集中的地方，如果能有拿得出手的参赛产品，多半是从这两个地方诞生。

    “你怎么看，江馗。”

    大家翻阅了资料后，文会长问向江馗。

    “还是不太保险。”

    江馗道：“我们灵界一脉打算拿出那件在灵界中使用的特殊道具参赛竞争看看，这件传说资源……不能流落在外。”

    “用来培育精灵是小，它代表的精灵，以及它背后那个秘境的秘密，才是关键。”

    “总之，我的建议是无论如何也要拿到手，我们或许可以考虑下，如果无法从世博会获得那件道具的话，有没有其他方法在事后获得。”

    “哪怕是不对等的交换，我觉得也是值得的。”

    众人纷纷点头，这个传说资源，涉及与灵界融合的某个异空间，肯定不简单。

    虽然明面上只是用于培育幽灵系精灵的资源，但谁知道最后能研究出来什么。

    “如果以这个作为前提的话……目前我们能拿出的最有竞争力的交换道具，恐怕也就是超进化道具了。”

    文会长看向了方缘的那块屏幕。

    如果拿一套超进化道具来和获胜的他国势力交换白金宝珠碎片的话，对方还真不一定会拒绝。

    一套不行，就两套。

    大家都看向了方缘。

    目前方缘是精灵联盟管理超进化资源的精灵博士，对于超进化资源的分配，他无论是在华国内还是世界上，都有很大的话语权。

    大家想看看方缘的看法，看看他是如何看待这件传说资源，究竟值不值得拿超进化道具去换。

    “江馗大师，这个东西很重要吗。”

    然而，此时方缘可没管他们在讨论什么。

    方缘从江馗大师的语气中注意到了，对方好像对白金宝珠碎片很感兴趣。

    不过这也正常，毕竟是灵界产出的传说道具，而对方一脉，正好是灵界专家，不感兴趣才有问题。

    如果华国最后成功获得了白金宝珠碎片，最后多半应该是落到灵界一脉手上去研究吧。

    这可难了！！

    虽然灵界一脉送了自己空间撕裂技巧的秘籍，但是贪吃鬼等这个资源好久了，方缘愁啊。

    一个白金宝珠碎片而已，研究不出来什么东西的，还不如直接给贪吃鬼吃了！

    “额。”江馗不明所以，道：“是啊，有很大研究价值，怎么了吗。”

    如果获得了白金宝珠碎片，给他们来研究的话，应该是最合适的吧。

    就算是方缘这个顶级研究员，对于灵界的了解，也绝对没他们深。

    屏幕中，方缘摇了摇头道：“其实如果这场会议只是为了讨论怎么获得这件传说资源的话，没必要进行下去了。”

    文会长：？？？

    “什么意思。”文会长嘴角抽搐，你这瓜娃子。

    方缘无辜道：“我几个月前从联盟那边申请其他传说资源的时候，不小心也看上了这个资源，只可惜它是世博会奖品，没办法直接申请。”

    “所以，我退求其次，几个月前就在为世博会做准备了，想通过夺冠的方式把他拿走。”

    “很幸运，一番爆肝下，就在不久前，我的研究差不多成功了……我感觉冠军没什么问题，至少，我的研究成果完爆曙光集团和研究院那几个产品没问题。”

    “其他国家的参赛者，我觉得也应该没有能打的……”

    文会长、十二支们：？？？？？

    人话？

    你搁这儿通关网络游戏呢？

    通关网络游戏也没这么快的吧。

    这么大的事情，你竟然自己一个人就鼓捣起来了，现在才说？？

    这些人瞬间想顺着网线来打方缘一顿。

    这时，孔亥和付黑忽然想起当时拜访方缘时候，方缘正在研究的东西……

    “你那个特殊精灵球研究成功了？？”孔亥老爷子忽然道。

    付黑也是表情一变，如果是这样，方缘说不定真的能获得世博会冠军啊。

    改造精灵球，听起来就很牛逼。

    “特殊精灵球？不，那只是随便弄的，是另外一个影响力丝毫不逊色超进化的超级技术。”方缘道：“我感觉，或许比超进化对训练家领域的影响还要更大一些吧。”

    和传送技术比起来，特殊精灵球技术的确只是弟弟。

    哪怕是大师球，从影响力来看，都和传送技术比不了。

    众人看着平静的方缘，头顶问号，一阵沉默。

    通过贬低自己研究出来的超进化来抬高新技术，你又弄出来什么了？？！

    “戌狗，你是认真的吗……”江馗大师盯着屏幕。

    “不过，如果你有100%把握获得那件传说资源的话，交给你研究也无所谓。”

    “并且，如果你有不懂的地方，我们这边也可以提供人手去帮你。”

    他对于这件传说资源的秘密十分感兴趣，或许，会涉及到幽灵系传说精灵，或许，会涉及另外一个不逊色灵界的世界……

    “研究？抱歉江馗大师……我只是想把它给我家耿鬼吃了提升实力用……”方缘连忙道。

    别误会！！

    江馗：“？”

    十二支们：“？？？”

    你特么爆肝数个月备战世博会获取传说资源，就是为了给耿鬼吃一顿？？

    江馗此时的内心和日了狗一样，果然没有叫错的外号。

    关乎灵界大秘密、传说精灵大秘密的特殊资源，你费尽心思想弄到手，就是为了喂精灵？？？

    虽然明面上资源是这个效果，但正常人绝对不会这么用的好吧！！

