    找到目标后，白石开启假面，收好本体，然后他取下了面具，翻出一副镜片偏大的墨镜，架到了鼻梁上——这是松田阵平给他的灵感。

    　　他特意选则了弧度较大，镜腿偏粗的款式，这样侧面的遮挡效果也很不错。这当然还是比不上面具，但看起来要比面具正常很多，可疑度也勉强维持在了正常区间。

    　　准备好后，白石从靠着一座集装箱的那一面开门下车，走出几步，想起来忘了一件事，他又回到车里，拎起那兜刚买的鱼。

    　　众所周知，只要把柯南和基德放在同一个场景中，当柯南遇到危险时，基德就会跑来搭救，偶尔也会反过来——这是基德的特性之一。

    　　特性之二就是——他怕鱼，不明原因的怕，可能和恐高症同一原理。

    　　虽然这也不是什么太大的缺点，但基德实在是个超级挂比，难得有破绽，一定要抓住，只要能让他反应变慢，白石就有了操作道具的空间。

    　　这和打架前，先往对方身上泼一盆蜘蛛蜈蚣南方蟑螂一样，手段不是很光彩，但胜在效果惊人。

    　　……

    　　铃木家的派对，有很多名流参加。再加上基德也会到场，记者和粉丝快要把港口挤满了，场面十分混乱。

    　　黑羽快斗——也就是基德，此刻藏在隐蔽处，准备装扮成铃木史郎的模样，混上游轮。

    　　换装时，他无意间往人群中一扫，忽然透过人群的缝隙，看到了那个前天晚上和他对峙过的小侦探。

    　　这小孩各种意义上的令人印象深刻，想到今天窃取“漆黑之星”时，可能又要跟他对上，基德下意识的多看了他几眼。

    　　柯南旁边有两个人，一个是铃木园子的闺蜜毛利兰，另外一个中年大叔则是毛利兰的父亲。

    　　这一点，基德事先调查过——他想偷的是铃木家的东西，毛利兰又跟铃木园子关系不错，所以他原本计划上船后，易容成毛利兰，伺机动手。

    　　基德看着柯南，很期待今天的对决，顺便想找个机会问问这小孩，前天晚上为什么一副认识他的样子。

    　　这时，他忽然看到在毛利兰给毛利小五郎整理领带时，一个怎么看怎么可疑的墨镜佬路过三人，而后一把拎起那个小侦探，抓着人就走。

    　　“……”基德一呆，这年头，居然有人拐卖小孩？？

    　　他的助手寺井本来在为他遮挡，这时看到基德神色不对，顿时也跟着严肃起来：“少爷，怎么了？”

    　　“有人贩子。”身为主角团的一员，基德跟柯南一样，连犯人都会拼死去救，更别说一个无辜的良民小孩。

    　　他脸色严肃，把易容用的装备交给寺井，重新换成基德的外观，而后按了按礼帽，呼啦甩了一下披风：“我很快回来。”

    　　……

    　　好端端的排着队，忽然被抓走，柯南也是真的吓了一跳。

    　　不过这一次，他学精了，没先踢人，而是扭头往上看了一眼。

    　　抓人的果然是黑猫，只不过这一次，他没再戴那副诡异的面具，而是换成了墨镜。

    　　……为什么又抓他？

    　　柯南想了一会儿，以为自己懂了——还能因为什么，肯定是担心自己发现了他怪盗的身份后，会阻碍他的偷窃行动。

    　　沉默片刻，柯南壮着胆子开口抗议：“我觉得我们应该公平对决……”

    　　“？”白石不知道他在胡言乱语些什么。

    　　不过这时候，白石的注意力也不在柯南身上。

    　　这位名侦探挂虽然开的大，但都没开在武力值上。只要抓稳手，让他没机会用那些奇奇怪怪的道具，整体来说非常安全。

    　　比起柯南，白石还是更顾忌毛利父女，虽然他们打不死人，但是被踢被摔可不是什么令人愉快的好事……

    　　仗着腿长，白石脚下生风走的飞快，很快穿出人群，靠近了集装箱所在的区域。

    　　回头看了一眼，毛利×2已经被完全淹没在了看热闹的人群中。

    　　白石松了一口气，这时候才有空搭理柯南，他简单解释道：“有一道谜题，需要你来解。”

    　　……哦，一定是“漆黑之星”被藏在了某个需要解谜，才能打开的保险箱里，黑猫解不开，白石又睡着了。

    　　柯南觉得应该坚持立场：“我是不会帮你偷东西的。”

    　　“？？”白石渐渐发现，他和柯南的脑回路出现了偏差，对接不上。

    　　听起来……这小孩好像把他误认成别人了？

    　　正想着，地上忽然浮现出一道三角形的阴影，逐渐放大。

    　　白石低头看了一眼影子，把柯南倒了一下手，握住了装满鱼的袋子。

    　　柯南则越过白石的肩膀看向天空，然后盯着天上背负滑翔翼俯冲而来的怪盗，愣住了。

    　　基德很快追上了光天化日之下抢人的恶徒。

    　　扑克枪咔哒上膛，对准白石脚下，基德充满自信的一笑，准备先用一发烟雾弹打对手一个措手不及，把小孩救下来，再把歹徒捆好送给警察——今天港口什么都缺，就是不缺警力。

    　　然而刚挨近到合适的距离，对方忽然像背后长了眼一样，抬手一扬，黑色塑料袋中飞出一片阴影，劈头盖脸朝他砸过来。

    　　基德下意识的挥着斗篷一卷，把大部分“暗器”挡了下去，然而有一枚却好巧不巧的掉进他怀里。

    　　泛上鼻尖的腥味，让基德腾地有了不好的预感。

    　　他震惊的一低头，就见一条半死不活的鱼正瞪着无神的大眼，尾巴偶尔抽动，嘴巴一张一合的躺在他面前——这放在基德身上，效果大概和普通人衣领里被塞了一把千足虫差不多。

    　　白石在柯南莫名其妙的眼神中扔开湿哒哒的塑料袋，正准备再挥出钢丝把基德的滑翔机打穿。

    　　谁知没等他动手，就见基德反应很大的一把将鱼甩到地上，随着这个动作，他背后那架需要精密操作滑翔伞一阵歪斜，连人带伞踢里哐啷的摔到了集装箱另一侧，看不到了。

    　　“……”这么好用？

    　　下次得多买一桶。

    　　虽然和计划的不太一样，但不管怎么说，效果好，一切都好。

    　　白石收回探出的钩爪，绕过半个集装箱回到车里，打火起步，状似平静的逃离现场。

    　　柯南坐在副驾驶上支着额头，神情严肃的思考了两三分钟，重新把从前天到今天的事理顺一遍。

    　　然后终于异常尴尬的发现……他好像认错人了。

    　　不，自信一点，得去掉“好像”。

    　　刚才基德动作流畅自然，绝对是真人，抓着他的黑猫就更不用说了——同时出现，也就意味着他们不可能是同一个人。

    　　……还好，前天晚上，他心里虽然想了很多，但统共只说了一句话，还不算丢人到家。

    　　柯南决定把这件事翻篇，假装什么没发生过。

