    当我们走向龙城的城门的时候，飞在天空中的龙，以及众多的修士纷纷飞下城墙，匍匐在地上给与我最高的礼仪。

    我一挥手说：“好了，都起来了吧！”

    听到我的话，众龙和修士纷纷起身，然后齐声道了一句：“恭迎圣尊回龙城。”

    我笑着说：“我想死你们了。”

    徐若卉在旁边“噗嗤”一笑说：“你以为这是春晚呢。”

    看着众龙和修士起身，我慢慢地道了一句：“好了，大家各归各位，不用太过在意我，我就是回来休息几日，过几天我还得走。”

    大家点了点头，然后也是缓缓散开了。

    周志轩在一旁疑惑道：“就这么散了，这欢迎仪式太短了。”

    我说，心意够就可以了，形式不重要。

    周志轩点头。

    我们刚踏入龙城里面，在龙城的西面就传来了轰隆隆的巨大的震动声音。

    周志轩立刻警惕了起来，我，徐若卉，孩子们，以及五鬼则是一脸的兴奋，我拉着李归道，徐若卉拉着丫头直接起身向龙城的西边飞去。

    五鬼和周志轩也是立刻跟了过来，周志轩直接问阿锦：“遇袭了吗？”

    阿锦笑了笑说：“这是龙城，现在这个世界上可没有人敢在这里造次。”

    很快我们就飞到了龙城西边的山峦之中，而在这山峦之中突然站起一个身高数千米，体型顶上数座山川的庞然大物，而在那东西的头顶站着一个渺小的人影。

    周志轩大口喘气说了一句：“梁渠兽？这么大，这是神话时期的东西吧。”

    我笑了笑说：“没错，众人皆知我养五鬼，却不知道我还养了一只梁渠。”

    这梁渠自然是康康，而在康康头顶站着的不是别人，正是李念桦。

    康康看了我们一会儿就道了一句：“笨初一，你终于回来了。”

    李念桦也是飞到我身边对着我行跪拜之礼道：“见过父亲大人。”

    我瞪了他一眼说：“我是不是说过不用行跪拜礼仪，你回龙城待了几天又跟他们学会了这一套俗礼。”

    李念桦对着我笑了笑。

    丫头，李归道先和李念桦说了几句话，然后李念桦就带着他们向康康飞去，丫头更是一口一个“康康姑姑”，叫的格外亲切。

    五鬼也是纷纷飞了过去，我看着康康缓缓说了一句：“好久不见，你可是长了一个大块头。”

    康康笑道：“吃的太好了。”

    五鬼和康康好久不见，自然有好多话要说的，我也没有打搅她们，简单和康康说了几句，我就和徐若卉，周志轩先回了龙城。

    周志轩一路都处于发懵的状态，龙城的一切对他来说好像都格外的新鲜，他的模样像极了刘姥姥进大观园。

    到了住处，安排周志轩在龙湖旁边住下，他还是感叹了一句：“龙城的确有种说不出来的感觉，它的强，好像不是在表面的，而是在内层的。”

    我没有和周志轩多解释什么。

    在龙城的日子，我过得格外的轻松，每天都是喝喝茶，晒晒太阳，丫头、李归道由五鬼和康康照顾，李念桦更不用操心。

    这样的日子十分轻松，到了第三日的时候，蔡邧从西南赶来见我，他的神色很匆忙，我问他出了什么大事儿，他便说道：“也不是什么大事儿，只是王圣尊的公子在西南闯了一些祸端。”

    我问什么祸端。

    蔡邧就说：“之前一些西南积攒的案子，涉及到几大宗门的利益，可王圣尊的公子不管三七二十一全部给解决了，而且把功劳全部算在赶尸门的头上，引起了其他宗门的不满。”

    我诧异道：“小柽瀚不过是入门天师的修为，他解决的案子会让其他的宗门不满？”

    蔡邧笑道：“没办法，有时候一些案子的存在，就是为了平衡各大宗门的关系，不管案子的大小。”

    我也是“呵呵”一笑说：“为了一己私利，而不处理的案子，这样的宗门要来何用？告诉蓬莱老祖，让他带人把不满意的那些宗门全部接收和改编了，这样小格局的宗门，我们灵异界不需要。”

    蔡邧愣了一下说：“这样的话，会不会太冒失了？”

    我说：“二十年后本源世界可能入侵盘古世界，对方全是几十帝星的实力，你说我的命令是不是冒失？”

    蔡邧愣了一下说，不冒失。

    我就继续说：“好了，按照我说的做，不服命令者，直接废了他们的修为便是。”

    蔡邧这次点了点头。

    我继续对蔡邧说：“现在管理西南，乃至灵异分局，已经不能用之前的法子了，不是平衡完事儿了，你现在要做的是，让所有的势力都把力气往一个地方用，那些只为自己宗门考虑的，不要也罢。”

    听到我这么说，蔡邧也是点头说：“我明白了圣尊，我会尽快安排的。”

    我没有再对蔡邧多说什么，而是拍了拍蔡邧的肩膀说：“你要多费心思了。”

    蔡邧也是立刻说：“这都是我应该做的。”

    等着蔡邧离开后，徐若卉就对我说：“你觉得小柽瀚解决的案子会是小案子吗？”

    我说：“自然不是，多半是用了五仙的力量，小柽瀚的成长之路还很漫长，我们不用太多去管，至于案子的大小，我们也不用太多的理会，小柽瀚不会走上歪路的。”

    徐若卉也是点了点头。

    蔡邧走后，我本来以为能在龙城安稳数日，可在次日的清晨，我刚从睡梦中行醒来，我的意识中就响起了鸿钧的声音：“李初一，李初一，李初一……”

    他一遍又一遍地喊着我的名字，仿佛在叫魂一样。

    我皱了皱眉头问：“你这大早起的，叫魂呢？”

    鸿钧在我意识里说：“的确是在叫魂，你这两天倒是很清闲啊？”

    我问鸿钧到底有什么事儿。

    鸿钧便缓缓说了一句：“送你一样东西，同时需要你去完成一个案子，可能是你迄今为止，除了击杀秽宸外，最艰难的一个案子。”

    我反问：“比击杀本源世界的人还要难吗？”

    鸿钧的声音缓缓道了一句：“难的多……”

