    “诸位，请吧！”

    张一云的语气有些僵硬，在众家族面前如此下不来台，能够依旧保持平静的模样已经极其难得了。

    天运酒店，任谁也不会想到，在这五星级酒店之下，会别有洞天。

    当邵峰等人随着人流走入这天云酒店的地下后，映入眼帘便是一排排雍容华贵的座椅，对应着各个家族，在一旁还有貌美的侍女恭谦等待着。

    在这空间的中央，则是淡灰色的巨大擂台，其材质连邵峰都难以辨认出来，既不是啊所熟知的奇珍材料，反而更像是一种现代科研出的物质。

    似乎察觉到邵峰的疑惑，唐老在一旁缓缓道：“这是来自天空中的一块星陨石，经过我们各大家族打磨而成如今的模样。”

    “星陨石？”邵峰不禁愕然，能够感觉到这星陨石的坚硬程度，恐怕比起金刚石还要坚硬数十倍不止。以这样的材质作为擂台，成道境以下想要将其破开还真是一种富有挑战性的行为。

    与唐家众人落座，邵峰便平静的望着周围的各大家族，打量着其中的武者。大多数都是连纳灵境都没有踏入，对于他没有威胁，只不过当他目光落在郑家的楚然身上时，眸光微顿。

    “他刚刚对我抱有杀意，难道与我有仇么？”

    邵峰心中一动，他感觉到这楚然身上飘散着缕缕魂魄的气息，还有让人厌恶的魔气。这不禁让他想到自己在血族遗迹见到的那名邪魔。

    “原来如此！”邵峰暗暗点头，若此人与那邪魔是一伙的话，他对自己抱有杀意便可以理解了。只是这等邪魔怎么会与郑家有关系？他能够察觉的出来，楚然比起之前他遇到的邪魔更强，至少有纳灵三品以上的实力。

    似乎察觉到邵峰的目光，楚然微微转头，眼中带着轻蔑的目光，声音成线，落入邵峰的耳中：“期待死亡吧。”

    仅仅几个字，楚然似乎不屑与邵峰多过交谈，眼眸轻合，静坐在郑家的席位之中。

    “死亡？”

    邵峰淡淡一笑，收回目光。

    唐老忽然出声，道：“邵峰，那位便是昆仑上人了。”

    顺着唐老的目光望去，一名三十余岁的中年道人，神色如常，缓缓走入到张家的席位之中，无论是张一云或者是张叶秋都纷纷点头，露出敬重之色。

    在这中年道人出出现之后，楚然眼眸赫然开阖，淡然的眼眸中带有一丝惊色。

    “没想到在华夏居然会有如此修士。”楚然低喃道，他能够从昆仑上人的身上察觉到一抹与天地相合的道韵，这时修炼某种功法，不经意才会流出的气势。

    昆仑上人的目光也落在楚然的身上，两人目光对视，眼中分别掠过一抹警惕之意。

    便在此时，张一云忽然走出，道：“南垣市历经风雨，各位同在一市之地，今日……”

    充满客套，索然无味的废话，足足讲了十几分钟，张一云才缓缓走下。

    张一云连夺南垣市数届魁首，这擂赛也是他作为主家举办，自然免不得一些礼节。不过在场许多家族也不禁暗叹着，有昆仑上人在，恐怕这一届又是张家魁首。

    “今日比擂，主旨为化干戈为玉帛，便由我陈家来出这个头吧！”

    张一云刚走下，位于五大家族之一的陈家便开口道，一名四十余岁中年，身披灰色长袍，步履间充满平和之气，脚步交错，仅仅几步居然便跨越了十余米，一跃到台上。

    “陈普祥，太极拳传人！”

    许多人不禁微微倒吸一口冷气，平日都是二流家族比武，陈家等五大家族都是最后出场，今日陈家怎么一反常态，第一个出战。

    “徐飞，你出来吧！”

    陈普祥声音平淡，但却异常清晰的落入每一人的耳中。他的目光所知的正是莫家所在，徐飞便是莫家的武者，龙虎门中高手。

    “陈普祥居然指名徐飞？难道莫家与陈家有什么大矛盾不成？”有人面露疑惑之色。

    “可能是因为之前两家争夺一处地产，陈家让莫家狠狠的坑了一场，陈家家主的嫡子貌似后来找莫家的麻烦，被徐飞打断了一条腿。”有人解释道。

    “你说的是莫云昌？那不是陈普祥的弟子么？”

    “没错，所以今天陈普祥一反常态，显然是打算擂台之上决出个胜负。”

    众人议论纷纷，张家、唐家与郑家则是异常平静。

    “徐飞与陈普祥实力相差无几，不过看陈普祥步伐，他似乎又有突破了。”唐老在一旁点评道：“天军，好好观看，对你大有裨益。”

    “是，爷爷！”唐天军点头，他本是军中骄龙，自然懂得这样的机会极其难得。

    “陈师傅，何必如此急切？”

    陈飞虎步向前走出几步，脚下猛然一踏，身影冲出十余米远，落在擂台上引起一阵惊呼。

    “废话少说。”陈普祥声音中不免带有一丝冷意，做出陈氏太极拳起手式，气势赫然一变，眼眸中精光奕奕，衣袖一震，浑身传出砰砰之声。

    陈飞淡淡一笑，晃了晃肩膀，巍然站立道：“陈师傅，请！”

    陈普祥脚步连踏，犹若幻影，众人只感觉陈普祥身影一闪，便出现在陈飞面前，双手拍向陈飞的胸膛之上，陈飞只是身躯一震，居然寸步不移。

    砰！

    陈普祥忽然双臂再次一颤，手掌二次发力，这一次陈飞面色忽然涌现一丝潮红之色，后退数步，惊讶不已的望向对方。

    “你居然突破了？”

    陈飞大惊失色，太极讲究以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力。陈普祥一上来便是先发制人，率先进攻，这让陈飞以为陈普祥因为弟子之事乱了心神，没想到陈普祥居然是有备而来。

    “三日前触摸九门门槛，见笑了！”

    陈普祥淡淡一笑，话音一出，场内瞬间寂静无比。

    九门门槛？那可是传说中的武道九门，陈普祥居然触碰到了？

    难怪陈家如此急切，整个南垣市又有几人开启武道九门？那可是传说中的武道境界，几乎从未有开启武道九门的武者。

    陈飞满面凝重：“看来是我失敬了。”

    赫然一声暴喝，陈飞的眼若铜铃，猛然踏出，龙行虎步之中，拳、肘、膝……等身体的一切部位犹若兵器般，发起狂风暴雨般的攻势。

    反观陈普祥，身躯巍然不同，面对如此恐怖的攻势，居然仅凭双手便轻松挡住。

    砰！

    陡然间，陈普祥眼眸猛然睁开，精光四溢，双手盘住陈飞的拳头，借力发力，顺手一带，与此同时肩部与陈飞的胸膛接触。

    咔嚓！

    清脆的骨裂之声使得莫家许多人不禁站起，骇然的望着倒飞而出，嘴角溢血的陈飞。

    陈飞艰难的从地上站起，忍住伤势抱拳道：“之前是我陈飞之错，日后我定登门道歉。”

    说完，他脚步一虚，差点摔倒，若非莫家来人搀扶，整个人几乎昏倒在地面上，额头上布满了豆大的汗珠。

    倒是陈家族人，纷纷露出淡淡的笑容。

    陈普祥站于台上，负手而立，眉宇间颇具宗师气势，让南垣市许多家族不禁心中一凛。

    “恭贺陈兄突破！”这时，张一云缓缓站起，面带笑容道。

    陈普祥眉头微皱，他没有看向张一云，而是锁定在昆仑上人的身上，他很清楚，这才是他最大的敌人。

    “张一云，记得你说过的。”昆仑上人凝音成线。

    “放心，那昆仑玉佩就在那邵峰手上，只要上人你稍微激将一下，那小子年轻气盛定然会中计。”张一云低声回到。

    “嗯！”昆仑上人微微点头，抬头看了眼陈普祥，声音平淡至极：“陈兄，我来会一会你。”

    背后双手成决，昆仑上人身上亮起光芒，身下仿佛出现一头由雾气所称的灵鹤，载人而飞，鹤鸣声萦绕四周，使得所有人目瞪口呆，看着这神仙般的手段。

    “我恰巧一月前突破，聚海成根，便来会一会陈兄。”

    话音一落，场面一片死寂。

