    叶圣凌从口袋里掏出几张纸币给他，唐纳德立马笑了起来说道。

    “我们现在所经过的地方应该是……或者说原本是黑色舰队，不过这个势力现在已经混不下去了，听说他们现在的范围很小，而且还在很偏远的地方，应该遇不上，这条线路已经归亚特兰平等运动了。”

    “那怎么没看到他们的人。”

    叶圣凌随口说道。

    “你可千万不要乱说，我们要是真的遇上的话，该怎么办。”

    唐纳德声音都有些慌乱了起来。

    “你这么怕居然还敢在这条线路运货？”

    叶圣凌眯着眼睛问他。

    “混口饭吃，我也没有办法。”

    唐纳德说到这里脸都苦了下来。

    “吕宋的工资水平实在不怎么样，经济实在是太低了，如果我走船的话一个月大概有六千到八千，但如果我要是在吕宋干活，恐怕也就一千块钱左右！”

    “你还是先说说这附近有什么势力吧。”

    叶圣凌听他糟糕的人生，直接就开口问道。

    “这个问题你问我绝对有用，我在这里跑船跑了这么久，对这些也算是了解很多，之前这里的势力有五个，现在恐怕就只剩下三个了吧。”

    “说吧，gook。”

    叶圣凌闭着眼睛说道。

    “我重复一遍，我叫做唐纳德。”

    唐纳德愣了一下说道。

    “你叫做唐纳德，但你也叫做gook，这是你们所有吕宋人的名字，继续说吧。”

    叶圣凌依然保持着刚刚那样的姿势吩咐道。

    唐纳德瞬间大怒，凭什么一个Chinaman敢对自己颐指气使，他刚想要动手，忽然看着叶圣凌的脸，随后自己的心里就莫名的颤抖了起来，他居然不敢有任何的反抗。

    他已经在心里后悔自己为什么要过来找叶圣凌了。

    gook就算是心中不满，但也还是只好解释了起来。

    “目前整个海面上最厉害的肯定是新月星了，事实上他们有自己的地盘，有自己的武装，甚至还有自己的党派，完全不应该叫做海贼，不过他们既然也参与了这片海域，那最厉害的肯定就是他们了。”

    gook说到这里突然之间好像是火了起来一样。

    “都怪他们这帮王八蛋，印国之所以这么乱就和他们有关，他们和官方在海上经常都会打仗，搞得我生意都做不了，这些人要建立自己的地盘就好好在印国内部搞，出到海上来算什么？我前几年还遇上过他们，损失了上千万啊。”

    这时候有人拿了两杯黑啤过来，叶圣凌直接将那杯子里的黑啤倒在了地上，又重新丢给gook说道。

    “我要普通的白开水就好了。”

    船舱外面还有好几个水手正在干活，叶圣凌这一次的动作很大，所有人也都看在了眼里，他们一群人立马就围着上来，不过叶圣凌先将手中的酒杯捏成一团碎屑，睁开眼睛平淡的说道。

    “现在这里的人应该都听我的。”

    他的气势一下子就升了起来，此时的情形完全反转，在叶圣凌刚刚上船的时候，根本没有几个人在意他，甚至还在嘲笑着他的肤色。

    只是现在发生了极大的变化，叶圣凌仅仅只是一个小小的动作，就能让全场立即臣服于自己。

    “gook，你继续说吧，另外两个是谁。”

    gook见状哪里还敢有什么意见，只好又继续说道。

    “剩下的那两个组织都是差不太多的，其实我们吕宋天也有一个强大的海上王国，那时候还叫做苏禄王国，只可惜发展到现在实在是不行了，我们原本也有自己的海贼势力，但是官方对此严厉打击，所以东南亚的海面上也就没有我们吕宋人的一席之地了。”

    这个gook居然还是有些文化的，甚至还能提出苏禄王国来，他又继续说着。

    “剩下的这两个组织都很离开，甚至让人根本就无法相信。”

    他看了一眼叶圣凌，忽然小声的说道。

    “你是华夏来的吧，其实以前华夏人在这边混的根本就不怎么样，大部分人做的都只是一些低端的事情，但就在前几个月的时候，海面上忽然出现了一个叫做亚特兰平等运动的组织，这个组织完全是由华夏人掌控，人口和装备都非常多，之前那个很厉害的黑色舰队就是被他们干掉了，我听说他们居然还有军用武器！”

    叶圣凌对此淡然一笑，李瞳那边的情况他还是知道的，恐怕军用武器已经算不得是什么了，他记得在离开的时候李重是用美军的直升机送他的，亚特兰平等运动的发展趋势越来越好，恐怕真实武力只会超乎叶圣凌的想象。

    其实对于这件事情叶圣凌也有些奇怪，事实上他之所以成立哈扎尔和谐军也算是在走李家兄妹的老路，但是发展到今天，组织已经膨胀到了一种极大的程度，他们下一步要干什么叶圣凌居然已经不知道了。

    如果说真的，只是要在这一片海域上当海贼的话，有那么几条战船都已经算是高配，但为什么还要引入更强的军用武器呢，居然连战斗机这样的东西都用上的话，莫非李家兄妹的野心更大。

    叶圣凌现在倒是没有什么特别的想法，他只是一心想要在这里搞出一片事业来，但下一步该做什么他也只能先看着李家兄妹那边的态度，亚特兰岛买了几条鱼雷艇，叶圣凌同样也不敢落后。

    亚特兰岛上有战斗机，叶圣凌要买就买的更多，总之他不会允许自己落后于任何人。

    “这个组织目前的实力很强，我相信他们有资格排在第二。”

    那个gook介绍完了一通之后还在说。

    “那还有呢。”

    叶圣凌随意的问道。

    “除了这个亚特兰平等运动之外，还有一个也是才几个月之前才出现的，他们中间也就才相差了没多久而已，但是发展的速度完全不比亚特兰平等运动慢，这个组织叫做哈扎尔和谐军。”

    gook说道这里，似乎也更加有精神了起来，于是也又继续滔滔不绝的介绍着。

    叶圣凌没想到居然会在这里听到自己的组织，顿时有些无语。

