    虽然只是瞥到了一眼，但是朱清却很清楚的看到这一只木头小鸟身上刻满了灵纹，竟然也是灵纹师的作品！

    “你做的？”朱清问道。

    “厉害吧！”马尾少女得意的笑了起来。

    朱清点了点头，他的确是没有想到马尾少女竟然能炼制出这种东西来。

    没过多久，这一只木头小鸟就飞回来了，马尾少女熟练的打开了木头小鸟的腹腔，将那一张试题拿了出来，看着试题上无一错漏的答案，眼睛都快眯成一条缝了。

    “耶，又有一个月的自由活动时间了。”马尾少女兴奋的在藏书阁之中蹦蹦跳跳的。

    “你还真有两把刷子，竟然全都答对了，连师兄都表扬了我几句。”马尾少女看着朱清笑道。

    “那你说的灵纹……”朱清看着马尾少女不好意思的搓了搓手。

    马尾少女白了朱清一眼：“这么着急干什么，？难道我还会赖账吗，区区一道人级下品的灵纹罢了！”

    马尾少女从须弥袋之中拿出了一块青色的玉板，然后又小心翼翼的拿出了一把约莫一指来长的小刀。

    看着马尾少女如此小心的样子让朱清大为不解，不就是一把小刀吗，至于这样吗？

    马尾少女提起小刀，在这一块青色的玉板之上刻下了一条长线，随后在这一条长线的中央接连做了几笔！

    “嗡！”玉板一震，一股凌厉的剑气扑面而来。

    “人级下品剑气灵纹！”马尾少女长长的舒了一口气，就算是她绘画灵纹的成功率也不过五成左右，若是这一次失败了，在朱清的面前那真的是什么面子都丢光了。

    “威力一般啊！”朱清微微皱眉，虽说这一道剑气灵纹足以威胁到练体境四五重的武者，但是对于他来说也没什么用处。

    “威力一般！”马尾少女眉头一挑，顿时就有些不乐意了，她传授朱清这些灵纹已经是冒了一定的风险了，她希望看到的是朱清对她顶礼膜拜，而不是在这里挑这挑那。

    “这只是示范，我要是全力写出一道剑气灵纹，足以斩杀搬血境一重的武者！”马尾少女说道。

    “你学还是不学？”看着朱清傻愣愣的看着那一道灵纹，马尾少女有些不高兴。

    “学，当然是学了！”朱清下意识的点了点头，这是他目前为止能够接触到的最强的灵纹了，不学他真的是脑子有病了。

    马尾少女扔了一块青色的玉板过去：“小心一点，一块青玉板价值十个贡献点呢，别浪费了！”

    朱清不禁撇了撇嘴，还一个灵纹师呢，竟然连这十个贡献点都这么宝贝。

    “咔嚓！”朱清手指凝聚出了一丝血气，照着那一道剑气灵纹在这青玉板上书写，然而就是在手指落下的一瞬间，这一块青玉板就碎裂了！

    朱清愕然，有些不解的看着这一块碎成了粉末的青玉板，他还什么都没有做呢。

    “太差了，太差了，青玉板竟然都碎成了粉末，当年本小姐第一次在青玉板上刻画灵纹也不过是让青玉板碎成了两块罢了，你在灵纹一道的上的天赋当真是不怎么样。”马尾少女惋惜的摇了摇头。

    朱清顿时就囧了，这马尾少女说话未免也太直白了吧。

    “你的灵纹装备呢，怎么连最起码的灵纹笔都没有？”看到朱清用手指在刻画灵纹，马尾少女忍不住问道。

    “灵纹装备，什么是灵纹装备？”朱清一愣，他接触到灵纹不过是一两天的时间，对于灵纹的了解都是来自于这藏书阁的书籍，其中似乎并没有提到灵纹装备。

    “笨，就是刻画灵纹的装备啊，不然都和你用手指去刻画，成功率不知道要低到什么程度呢。”马尾少女说道。

    灵纹师都会有自己独有的刻画灵纹的装备，最为常见的便是灵纹笔，不过一些灵纹师会选择一些别的东西作为刻画灵纹的装备，比如马尾少女的小刀，还有之前所出现的灵纹锥。

    “也不知道你凭什么认为自己有灵纹师的天赋。”马尾少女无奈的摇了摇头。

    “应该，大概可能，也许有吧。”被马尾少女连连打击，就连朱清自己都对自己产生了怀疑，难道他真的没有当灵纹师的天赋？

    如果他真的没有灵纹天赋，那么天空之中的那一道聚风灵纹还有之后那几道成功的灵纹又要怎么解释？

    “既然你天赋不行，那就只有勤学苦练，勤能补拙啊！”马尾少女说道。

    朱清也只能是无奈的点了点头，现在他似乎只有这么一条路了。

    “你既然能出现在这藏书阁之中那么肯定是外门弟子了，去兑换一百块青玉板和一支灵纹笔，多练习几次吧。”马尾少女说道。

    马尾少女看了看天色，现时间已经不早了，便没有再和朱清多说，她好不容易有了一个月的假期，肯定是要出去好好的玩一番的。

    在马尾少女看来一个月的时间已经是足够了，就算朱清的灵纹天赋再差也能成功那么几次了。

    朱清沉着脸走出了藏书阁，那昏暗的天空最能体现他现在的心情。

    一百零八外门之中都设有功德殿，这里是天元剑派的弟子领取任务和兑换物品的地方，同时也是地恶外门之中最热闹的地方，甚至有不少外门弟子在公的点外面摆摊贩卖。

    “一百块青玉板子，还有一支灵纹笔！”朱清报出了自己要的东西。

    功德殿之中的外门弟子听到朱清所要的东西眼中闪过一丝不屑：“又是一个妄图成为灵纹师的傻子！”

    “灵纹笔分很多种，你要哪一种？”这一名外门弟子虽然不屑，但是却没有表现出来，而是将几种灵纹笔的价格都列了出来。

    看到这几支灵纹笔的价格朱清都忍不住倒吸了一口冷气，最便宜的圆木狼豪笔都要一千贡献点，稍微好一点的犀角笔要三千，最好的松芯笔要五千贡献点，这简直就是在抢钱啊。

    “怎么会这么贵？”朱清忍不住问道。

    虽说朱清身上有一万多贡献点，但是也架不住这样挥霍啊。

    “这已经是最便宜的人级灵纹笔了，若是要黄级和玄级的灵纹笔的话就更贵了，要想成为灵纹师这点代价都不舍得？”这一名外门弟子淡淡的一笑。

    “我要犀角笔吧！”算上一百块青玉板一下子就去了四千贡献点，朱清身上也不过是剩下九千多贡献点了。

    犀角笔，是用搬血境灵兽墨犀的角炼制而成，这一支犀角笔通体如墨，在笔身之上更是有数道灵纹连接，可以让血气在其中畅通无阻！

    “灵纹师要是这么好当，恐怕灵纹师都烂大街了。”那一名外门弟子嘿嘿一笑。

    他在这功德殿之中已经呆了几年的时间了，像朱清这种妄想成为灵纹师的弟子都不知道见了多少了，拿出所有的身家买了一套灵纹师的装备，最终却是一无所得，反而是因为把贡献点花在了这些方面，以至于自己的武道修为毫无进展，最终一事无成。

    朱清显然不知道自己给别人留下的是这种印象，因为他现在几乎要狂了，哪怕是用灵纹笔，笔尖在落下的一刹那，青玉板就化为了一堆粉末！

    “我靠！”接连失败了六十六次之后，就算朱清的脾气再好也忍不住爆了粗口，这失败率也太高了一点吧，眨眼之间六百六十贡献点就没了。

    “冷静下来，冷静下来，一定是哪里出了问题，一定是！”朱清深吸了一口气。

    灵魂和灵纹的契合是完美无缺的，照道理应该不会出现什么问题，但是他始终都没有再青玉板上留下一道灵纹！

    朱清的灵纹笔在空中绘画出了一道剑气灵纹，顿时剑气炸裂，一道剑芒冲天而起！

    朱清大叫一声不好，他压根就没有想到这一道剑气灵纹会成功，一旦让这一道剑气飞出，他的宅院恐怕又要变成一堆废墟了。

    说时迟那时快，朱清的身体一晃，右臂对着这一道剑气就是一掌！

    “砰！”朱清眉头一皱，嫣红的鲜血滴落在地面上！

    他竟然受伤了，一道最普通的剑气灵纹竟然割开了他的右臂，这可是经过三道罗睺战纹强化的右臂啊，怎么可能会受伤！

    “好锋利的剑气！”朱清咧嘴倒吸了一口冷气，这一道剑气不仅仅是割开了他的皮肤，甚至切开了他的血肉，伤到了他的骨骼。

    若不是他的骨骼经过《风魔锻骨》的淬炼，恐怕这一道剑气能够直接将他的右臂给卸下来！

    朱清疑惑的看着自己的手掌，自己在青玉板上尝试了数十次都没有成功，为什么在空中随意刻画一次就成功了？

    “区区青玉板如何能够承受真龙血气的力量？”老魔哼了一声。

    朱清茅塞顿开，自己体内的血气已经非同一般，这青玉板说到底也不过是普通的玉石，能够承受住普通的血气自然是无法承受住真龙血气，所以青玉板才会碎成粉末！

