    “哼！史基，难道你还能挡住我们的联手？我劝你将娜美交出来，之后我保证不插手你和海军的事情！”马尔科一边进攻，一边对金狮子说道。

    “桀哈哈哈哈……放马过来！你看看老子会不会怕！”金狮子史基一手抓住娜美，利用果实漂浮的能力，一边和马尔科三人对战，一边说道。

    “空战对我们不利，先下去！”卡普见状，一边压着金狮子，一边降低自己的高度。

    不管是山治还是马尔科，他们的目的都是娜美，所以现在虽然有些不爽，但是也只能配合卡普，压制住金狮子。

    而此时的罗格镇，因为那些野兽的原因，已经完全变成了战场，加上主浮空岛的掉落，金狮子海贼团的干部们一个个也出现在罗格镇上。

    “大人！现在怎么办？”看着节节败退的海军，赤犬的副官对赤犬询问道。

    很明显，东海分部的海军完全不堪大用，要是换成总部的海军士兵，就算不敌，也绝对不可能达成这个样子！

    赤犬随手解决了名后退的海军，大声吼道：“凡是再后退者，斩立决！”

    在赤犬的胁迫下，海军士兵不得不和那些怪物开始拼命的战斗，于是糜烂的战场竟然诡异的暂时稳定下来，不过这一切都是用海军士兵的性命支撑起来的。

    但是很快，随着金狮子史基、卡普、马尔科、山治等人慢慢下降下来，似乎场面再次开始有些不受控制。

    因为那些怪物，见到金狮子之后，居然有些发狂的迹象，于是原本就在崩溃边缘的海军士兵，开始不断的撤退，这里就连赤犬的话也不管用了。

    而且似乎因为赤犬的高压，让不少的海军士兵都打算开始反抗。

    那边的卡普见状，也无法安心的对战史基，想要过去救援士兵又被史基缠住，让他无法脱身。

    可是不管是山治还是马尔科，都没有帮助卡普的意思，他们本来就是海贼，要不是为了拯救娜美，根本不会和卡普联手。

    “船长！”见到史基之后，英迪戈等人也纷纷朝着史基靠近，他们之前从天而降，也都受了些伤。

    “给我看好我们的航海士！”见到自己人，金狮子终于可以完全释放出来。

    “卡普，你这里交给你，那边的人我帮你解决，怎么样？”见到史基将娜美交给属下，马尔科就不着急了，这里除了金狮子史基之外，他还真没有将别人放在眼里。

    虽然卡普很不想答应，可是现在能解决几个算几个，所以点点头，说道：“要是你小子救了人就跑，到时候可别怪我打上玄月岛！”

    卡普不得不答应马尔科的提议，赤犬因为之前消耗太多的体力，所以现在能不能卡普也不清楚，总之不能依靠赤犬来镇住场面了。

    “放心，那个家伙就交给我了！”马尔科指着抓住娜美的英迪戈，轻笑着说道。

    另一边，同样降落在罗格镇上的山治，他和马尔科的选择也不同，凡是挡在他面前的，不管是海军还是怪物，都被他放倒了，因为东海是他的家乡，所以他也不会允许这些怪物乱来。

    而且下来的时候，他的体力也残存的不多，所以和金狮子他们分开了，他现在要做的就是找到金狮子史基或者和赶过来的路飞等人汇合。

    “轰轰轰……”卡普和金狮子开始交手，两人战斗的地方，就连怪物都不敢过去，海军更是早早的就在卡普的提醒下散开。

    “哇~~这是些什么啊？”看着眼前奇形怪状的怪物，刚刚登岛的路飞惊讶极了。

    “现在可不是说这个的时候，此时的罗格镇非常混乱，也许娜美也会有危险，我们现在必须先找到娜美才行！”罗宾神情严肃的说道。

    虽然之前她好像看到了不死鸟形态的马尔科，但是不敢确定是不是，所以不能依靠马尔科，只能相信路飞等人。

    可惜说了半天的战斗计划，还没有开始实施，路飞就不见了，而且过了一会之后，跟在大家身后的索隆也走丢了，自此草帽一伙三大战力全部失踪，让乌索普等人简直无语到了极致。

    “不用管他们，以他们的实力，不会有问题的，我们还是先去救娜美了再说！”此时的罗宾已然成为了队伍内的指挥。

    而且通过她自己的能力，她已经找到了娜美所在的位置，并且看到了马尔科也在。

    很快，罗格镇的大混战就真正开始了，各个地方似乎都在战斗，尤其是草帽一伙和九蛇海贼团的加入，更是让混乱升级。

    “大人！是九蛇海贼团，是王下七武海！她们来援助了么？”赤犬的副官，见到汉库克之后，立刻惊喜的说道。

    不过赤犬却没有丝毫惊喜的意思。

    “他们可没有那么好心！不过这个时候也懒得管她们了，给我全力进攻！”赤犬眯着眼睛，轻声说道。

    “是！全力进攻！”赤犬的副官自然也是鹰派的代表，所以哪怕海军士兵死伤无数，但是他们依旧大叫着进攻。

    “史基！你的目的已经不可能完成了！放弃吧！”正在和史基战斗的卡普则是有些心疼了，海军士兵死伤太多了，继续打下去，东海的海军真的就要打空了。

    “桀哈哈哈哈……卡普！怎么样？我的孩子很不错吧！要不是雷纳那个家伙不愿意和我合作，我们能制造出更强大的怪物出来！到时候别说东海了，整个世界都是我们的！不过现在也够了，我本来就只是试试这些孩子们的程度而已！桀哈哈哈哈……”金狮子史基，大笑着回道。

    的确，东海并不是他的目的，这次他也根本没有将所有的怪物全部带来，带来的仅仅只是第一期的怪物而已，这些怪物都是他早期的试验品，实力并不是最强大的。

    但是东海的罗格镇，对于他来说也是有着特殊意义的，他一生最大也是唯一的对手和朋友，海贼王罗杰就是在这里出生和死亡的，所以他要毁灭这里。

