    包间里，李川离开之后，刘嘉颖眉头微皱，她有些疑惑，在她的印象里，方志强并不是那种贪图小便宜的人，虽然说现在方志强的公司的确很需要这笔钱，但也不是没有这笔钱就不能继续运作，起初制定这个计划的时候，刘嘉颖也并没有把一切都算进来，只是现在眼看着自己的计划马上就要成功了，刘嘉颖反而才有些纠结起来。

    如果方志强真的这么容易就步入自己的圈套，那么对于刘嘉颖来说，这也是一场索然无味的斗争，她从来不屑于和那些完全不是自己对手的人交手，而方志强嗡她的感觉，显然是例外的。

    “黑子，去调查一下，看方志强现在开店准备的怎么样了。”

    刘嘉颖有些纠结的摇了摇头，她有些不敢相信，方志强是一个这么愚蠢的人，而且，实际上，她的内心深处，也有那么一丝不忍，自己好不容易遇到一个与众不同的人，而且他是一个很有原则的人，当时自己用那么诱惑的条件，都没能让他上钩，而现在，眼看着他就要亲手葬送掉自己的一切，刘嘉颖的心里居然出奇的有那么一丝不舍。

    至少，这种感觉在此前是从来都没有出现过的。

    接到命令的黑子自然也是毫不迟疑，很快就着手开始调查起来。

    而方志强这个时候，也正在和毕罗春进行通话，毕罗春倒是没有想那么多，既然是方志强说要开设一个旗舰店，他自然是毫不反对，在接到了方志强的指令之后，他也非常认真的在进行店铺筛选和商谈。

    “老毕，谈得怎么样了？”方志强对着电话里的毕罗春开口问道。

    其实这一切都是方志强做的戏，他知道，刘嘉颖布置这么大一个阴谋，肯定是早有准备，方志强现在已经默认了自己的一举一动都在刘嘉颖的监视之中。

    “在九龙区这边，有一个看起来还不错的商铺，不过租金比较贵，半年起交，一次性就要支付六十万。”毕罗春语气认真的开口说道。

    “六十万还可以，对于我们来说可以接受，你跟对方说一下，如果可以的话，随时都可以签合同，你直接把钱交了，明天就开始着手准备上产品。”方志强也凝重说道。

    “好的方总，我知道了。”

    ……

    黑子再度回到包间的时候，将刚刚从窃听器里所听到的关于方志强和毕罗春打电话的全部内容都如实告诉了刘嘉颖。

    而刘嘉颖这一次听完之后，也终于是有些无奈的叹了一口气，现在看来，方志强已然步入自己的圈套，这一点，已经是毫无疑问了。

    只是，她心中的那抹失落，反而是更浓了一分。

    黑子其实很疑惑，之前方志强和刘嘉颖两个人在包间那么长时间，黑子原本以为他们已经……但是现在看来，刘嘉颖反而要继续坑方志强，这倒是让黑子有些疑惑。

    不过，在刘嘉颖身边待了这么久，他自然知道什么话该说，什么话不该说，即便自己心里再好奇，可黑子也自始至终都没有问过刘嘉颖。

    “刘姐，接下来，您打算怎么办？”黑子小心翼翼的看着刘嘉颖，自己已经汇报结束，接下来，自然是要接新的任务，就看刘嘉颖打算发配给自己什么任务了。

    “你不用管了，先出去吧。”刘嘉颖对着黑子扬了扬手，示意让其离开，黑子自然也是不敢有丝毫怠慢的退出了包间。

    包间里只剩下了刘嘉颖自己一个人，她看着自己面前桌子上的手机，迟疑了良久，最终还是拿起了手机。

    “方总，好久不见，别来无恙啊！”方志强也很快接听了电话，刘嘉颖上来便如此说道。

    而另一边的方志强则是有些气喘吁吁道：“是啊刘总，好久不见。”

    “在忙什么呢？”刘嘉颖故意开口问道。

    “今天不是准备开个旗舰店嘛，咱们合作这么久了，你还没拿过一分钱的分红，我心里挺过意不去的，所以就想着抓紧时间开个店，至少先回拢一点资金。”方志强喘了几口气道。

    听到这里，刘嘉颖不由得愣了愣，她不知道方志强究竟是真的为了自己，还是只是客套的话，不过刘嘉颖此刻不得不承认，自己居然为数不多的心软了。

    可现在计划已经进行到了这一步，而且自己也已经答应而来李川，这件事显然已经没有任何退路了，于是刘嘉颖狠了狠心，对方志强道：“你说什么？你要开店？”

    “是啊，怎么了？有什么问题吗？”方志强故作疑惑道。

    “你哪儿来的钱？”刘嘉颖语气极为诧异的问道。

    “就是我之前那个合作伙伴，林总的，说起来，我真的要好好感谢感谢林总，如果不是他的话，我还真不知道自己该从什么地方来弄到这笔钱。”方志强继续说道。

    两个人彼此都在演戏，对于方志强来说，他就是单纯的想要看看刘嘉颖到底有什么把戏，而对于刘嘉颖来说，她此刻的人内心反而是极为纠结的，一方面，知道自己现在已经毫无退路了，可是另一方面，居然又有那么一丝心软。

    “你是说，你跟林总再度合作了？”刘嘉颖故作诧异的说道。

    “对啊，这应该算是一件皆大欢喜的事情吧，怎么样刘总？有时间的话，大家一起吃个饭？”方志强开玩笑道。

    “方总，我不得不提醒你，你违反了我们的合作条约。”刘嘉颖整理了一下自己的情绪，对方志强如此说道。

    “什么条约？”方志强此刻也是认真起来，刘嘉颖接下来所说的话，自然就是她的真正目的，而她究竟想要做什么，也马上就要见分晓了。

    “我们的合作协议上写的很清楚，在与我合作期间，你不得与其他任何人以任何形式进行合作，一经发现，你便算是违反了合作条约，我是有权利进行单方面终止合作，并且向你索要以注资三倍的赔偿金的。”刘嘉颖再度认真说道。

    “原来还有这一条？我怎么不知道？刘总，你不会是吓唬我的吧？”方志强恍然大悟，现在看来，这个刘嘉颖的目的应该就是这个了，虽然听起来有些扯，不过，这和张振国之前所说的那个刘嘉颖，倒的确是挺像的。

    但方志强还是觉得她这样未免有些小题大做了，布置了这么久，如果最后只是想要一笔赔偿金的话，着实让方志强有些不敢相信。

    刘嘉颖注资了一千万，按照她所说的三倍金额的话，也就是三千万，虽然这三千万对于现在的方志强来说几乎等同于是天文数字，可是对于刘嘉颖来说，她有这三千万，和没有这三千万，实际上并没有什么实质性的区别。

    所以，方志强觉得她的真正目的，绝对不仅仅是如此，但是，接下来，她还会动用怎样的手段来对付自己呢？

    “方总，我很认真的警告你，你已经违反了合作条例，而且，我现在怀疑你还违反了另外一条。”刘嘉颖继续说道。

    “另外一条？什么条例？”方志强故作疑惑的问道。

    “在未经我允许的情况下，私自挪用款项，如果方志强这么做的话，事情可就大了！”刘嘉颖说到最后，语气极为凝重。

    “这又是什么道理？我当时跟你说过，你无权干涉我公司的任何决策，至于我拿着钱做什么，那也是我自己的事情，怎么还要经过你的同意呢？”方志强此刻觉得刘嘉颖这个女人越来越有意思了，随即也饶有兴致的如此说道。

    “当然，我可以遵守你的条例，可你现在正在动用的这笔款项，实际上是我司的公有财产，就是你手里现在那张卡，你如果动了那卡上的一分钱，到时候就不是我能处理得了的，我司上上下下几十个股东，他们不会放过你的。”刘嘉颖继续说道。

    方志强听完之后，终于彻底明白了过来，看来这一切的确不出自己所料，林国栋所持的那张卡，就是一个圈套！

    只是，方志强现在依然很好奇，刘嘉颖布了这么大一个局，最后究竟是为了什么？

    “刘总，那怎么办？那……后果会怎么样？”方志强故作忌惮的说着，声音甚至都有些颤抖，他知道，自己不这样的话，刘嘉颖是不会说出她的终极目的的。

    “你真的动了那笔钱？”刘嘉颖故作错愕的对方志强问道。

    “对啊，这是林总给我的，他说是之前跟他借钱的一个朋友，前不久归还给他的，所以我觉得这笔钱应该没什么问题，怎么……现在我该怎么办啊刘总？”方志强着急的说道。

    “我也没办法，如果是这样的话，就只能等待我司的股东大会了，我会争取的，希望能够大事化小。”刘嘉颖有些无奈的说道。

    “那……最严重会是什么后果？”方志强已经有些没有耐心了，刘嘉颖说了这么多，可是没有一句话是说到正题上的，方志强可没有那么多时间陪她猜语谜。

    “最严重的后果就是提起上诉，维护我司的合法权益，然后，让你的公司对我们进行高额的赔偿费，如果你们现在无法支付高额赔偿金的话，就会考虑，以你的公司为抵押，过户给我们。”刘嘉颖说出这话的时候，语气听起来还有些无奈，方志强也是感叹于她的演技。

    听完之后，方志强终于点了点头，一切终于彻底明朗了。

    刘嘉颖的最终目的，就是打自己这个公司的注意！

