    突然，顾悠被几阵抖拉回了现实，抬眼一望，叶孤城的脸上写满了愤怒、不甘、惊恐与害怕。

    再抬眼，半空中的韩三千，屏气，凝神，目光如炬，威武不勘！

    何以是男人，区别却如此巨大？！

    “这小子……到底什么来头？”陆无神一边继续摆出攻击姿态，一边冷冷的望着韩三千。

    “此子，必留不得。”敖世冷咬大牙，不由怒道。

    陆无神心领神会的点点头，扶家陨落以后，陆敖两家针锋相对，彼此无论是明里还是暗里都在较劲，但他们做梦也没有想到的是，半路冲出个程咬金。

    若然不杀，以眼前这小子惊为天人但又完全摸不透的牌底而言，将来必是他们的大患。

    “他是什么来头，我已经说的很清楚，你们觉得留不得，便赶紧出手。”扫地老者微微一笑。

    “是啊，都号称这世上最强的两人，动个手还这么罗嗦，你们在怕死吗？”八荒天书极尽嘲讽。

    “放肆！”敖世怒喝一声，看了眼陆无神。

    陆无神心中闪过一丝小念头，不在废话，合着敖世便直袭而去。

    但就在四人再次打作一团的时候，猛然间，困龙山一声轻喝。

    “陆若芯，接着。”

    半空之上，韩三千一道能量直接打进神之枷锁里，紧接着凌空抛下。

    “砰！”

    神之枷锁顿时被韩三千扔在了陆若芯的面前。

    陆若芯一怔，极不可思议的望着韩三千：“你干什么？”

    尽管来前她对神之枷锁势在必得，但那说到底，始终是自己的想法，事实是韩三千单靠自己，给了魔龙最后一击，也依靠自己，强行将神之枷锁所得。

    陆若芯虽然向来高傲无比，甚至可以说目中无人，但基本原则却可能比任何人要强上许多。

    既是韩三千所拿，那自然是他所得，所谓成王败寇，便是如此。

    “你既已得，我无话可说，你不必如此。”陆若芯皱眉道。

    “你有你的原则，我也有我的底线，我既答应帮你取神之枷锁，只要不死，我便必会完成我的诺言。”

    话音一落，韩三千猛然一个冲前，手中盘古斧一划。

    轰！！

    一群看到神之枷锁落下，为财甚至不要命的人，顿时被韩三千巨斧砍飞。

    “砰”

    巨斧直接扛在肩头，韩三千当空而立，冷声喝道：“神之枷锁已经物有所属，谁敢上前一步，杀无赦！”

    霸气！！

    甚至充满了豪横，但离韩三千比较近之人，无不退后一步，没一人敢往前哪怕一下，甚至很多人干脆把头压低，生怕被韩三千给盯上。

    陆若芯眼呆呆的望着身后的韩三千，恍然间发现他的身影防佛非常的高大，威武！

    她的心中不由一暖，也有丝丝的感动划过，这是她第一次被一个男人如此保护。

    只是，韩三千所谓的保护，于韩三千而言，却只不过是为了诺言，为了完成这些而救人。

    所以，他不允许神之枷锁被非陆若芯的其他任何人所得。

    “哎。”陆若芯又是何等冰雪聪明，虽然感动但她并不会被这些冲昏头：“如果你对我，是鉴于此的话，那么你有多少好朋友，我都想一个一个抓起来。”

    “等一下，老子不打了。”

    此时，半空之上，陆无神八门金气一放，直接弹开所有人后，抽身而退，大声一喊。

    “陆无神，你！！！”敖世气结，极其显然的是神之枷锁突然落在了陆若芯的手里，而陆若芯又是这老东西的孙女，所以，这老家伙改变主意了。

    可没有陆无神的帮助，敖世一对二能不能打得过暂且不说，即便打过又能如何？让陆无神这王八蛋坐收渔翁之利吗？！

    “陆无神，与你这种人同为真神，是我敖世耻辱！”敖世怒骂一声，不再废话，转过身，身形一飘，原地消失了。

    砰！

    王缓之整个人脚下一软，随着敖世的离开，他整个人完全的没了精气神。

    因为这意味着，永生海域和蓝山之巅在这场争夺中似乎已经出局了。

    “韩三千。”王缓之紧咬牙关，望着守在陆若芯面前的韩三千，恨不得将他给生吞活剥了。

    “撤！”大手一挥，王缓之领着大军，朝着困仙谷撤去了。

    “王叔，我父亲的贺礼怎么办。”敖义两兄弟也很无奈，几步追上，非常不甘的道。

    “怎么办？”王缓之正在气头上，正想开骂，却突然见敖义和敖进停了下来，怔怔的望着自己：“怎么了这事？”

    “爷爷没走，他在困仙谷的营帐内，急呼我们。”敖义不可思议的道。

