
话音刚落，几人身后突然出现惊天动地的一声巨响，连带着大地都震了几下。

似乎是来自围墙外面的居民，嘈杂的声音吵吵闹闹，似乎还有几个大妈在那里叫喊着：

“地震了！逃命啊！”

“等下，咱魔界没有地震这么一说啊。”

“对吼，那继续回去睡觉吧。”

苏韵默默地看了一眼路西法，心中默默念叨，你确定你这魔界都是正常居民？

布兰登被吓了一跳，紧张地吞了口口水，默默问了一句：

“回来了？”

“应该是。”

苏韵自然地接了一句，仿佛丝毫没有意外的情绪，默默走到一旁的庭院中捡起了一个不起眼的小方块。

地面已经被砸出了一个巨坑，坑底赫然是布兰登悉心养殖数年的花花草草，此时已经凌乱的东倒西歪，看样子是没救了。

苏韵偷偷打量了一下远处的布兰登，善良的她决定不把这个悲伤的消息告诉男人，反而是独自一人消化。

嗯，今天又是做好事的一天。

路西法不知什么时候，也来到了苏韵旁边，似乎是害怕她独自一人就会遭遇什么危险似的。

有的时候，苏韵真的觉得路西法对她敏感过度，甚至都能当她爸爸了......

和苏韵一样，路西法也注意到了坑底的一切，似乎是欲言又止，颇为同情地看了一眼远处的布兰登，叹了口气。

当然，他也选择了独自消化这个令人叹息的消息。

不愧是善良的一对情侣呢～

布兰登原本站在原地，看着二人意味深长的眼神，突然觉得不太对劲，但又不知道从何说起。

总之是背后一凉，总觉得这二人没干什么好事，可惜抓不住证据。

而此时，苏韵已经把玩着那个小方块来到了布兰登面前。

只见那方块好似是浑然一体，全身都没有任何一个裂缝，纯金属打造，散发着盈盈的绿光。

不用问也知道，这就是苏西娅在那木质拐杖内藏了上万年的东西。

看着苏韵把玩那个小方块，就好似是把玩瓜子一般，布兰登突然心中一紧。

这丫头，真是什么东西都不当回事......万一砸了，那麻烦可就......

话音还未落，苏韵就把那小方块往地上轻轻一抛，就和小厮每日丢垃圾一样随意。

布兰登：？？？

他一声惊呼，忙扑过去想要接住那并不起眼的小东西，整个人踉跄了一下，连那优雅的长袍都脏了几分。

还未等他露出成功的笑容，他的表情就已经从惊慌变成了呆滞。

因为那小方块在落地的一瞬间，竟然直接像变魔术一样变换了形态，仿佛被召唤一般自己回到了苏韵的手中。

得了，现在就他一个人显得像狗一样狼狈了。

他尴尬地拍了拍自己的衣服，缓解尴尬般小声嘟囔道：

“哎呀，你看看这楼梯也太滑了，明天指定要让小厮好好打扫一番......”

布兰登：在线求助，在小辈面前社死，关键是之前还故作高冷，这种情况该怎么办？

苏韵憋着笑，手里狠狠掐了路西法一把，以此来缓解自己脸部肌肉的酸痛，同时还不忘给布兰登个台阶下：

“是呢是呢，你看看这小厮一点也不注意，把您这个大叔摔着了可不得了！”

“你！”

第二次被叫大叔，布兰登的情绪已经缓和了很多，深吸了一口气便恢复了平日的微笑。

他已经够丢脸了，可不能再自讨苦吃。

路西法：然而我又做错了什么呢，我为什么要被掐？？？

回归正题，那小方块在苏韵手中相当的适配，俨然是一个小瓷瓶的模样。

在旁人看来似乎没什么特别，可路西法和布兰登哪是一般人，一眼便认出这就是那传闻中的法器。

“四海瓶！”

布兰登脱口而出这个名字，这可是上古法器！

传说这是龙吉公主的法宝，看上去只是一个普通的瓷瓶，但瓶中装载了大量的四海之水，所以天生就是火系法宝的克星！

可以说，这瓶中之水乃是用之不竭，取之不尽，就算是再强大的城池都会因为它而被淹没，从此消失在这个世界上。

传说中龙吉公主就是用此宝收了罗宣的五龙轮和万里起云烟，以此宝克制火龙岛焰中仙罗宣克制得死死的，以此拯救了整个三界。

所以苏西娅费尽心思托付给苏韵的，就是这上古宝器四海瓶？

可若仅仅只是这样，那苏西娅也不必这般大费周章罢......

本来以为这已经够震惊的了，谁知苏韵貌似不经意地提了一嘴：

“路西法，你上次说的那个火系的宝贝叫什么来着？”

“你说的可是通天神火柱？”

路西法摆弄着苏韵的头发，自从认识她开始，太多的惊喜接踵而来，导致他现在连见到这种大场面都感觉见怪不怪了。

“不记得了，试一试好了。”

苏韵无所谓地耸耸肩膀，下一秒钟，手中的瓷瓶便化作了巨大的法器。

那法器施展开来共有八根高三丈余长的柱子，按照八卦方位布局。每一根柱内，现出四十九条火龙，此宝一出数百条火龙钻出来，喷涂火焰，威力巨大。

然而苏韵只是轻轻挥了挥手，那火龙便乖巧地都回到了自己应该待的地方，俨然把苏韵当成了主人。

虽说这通天神火柱不是先天灵宝，乃是阐教福德金仙云中子所炼制，但是云中子乃是阐教有名的炼器达人，洪荒中强大的法宝他几乎都给仿制了一遍。虽然威力比不上原物万分之一，但是相比寻常法宝来说也是威力巨大。

布兰登激动的简直整个手都在颤抖。

他似乎明白了这个宝贝的真正奥义。

只要你知晓，甚至只是听闻过名字，他便可以将那件宝器完全复制在这一个小小的方块上。

无论是火系、水系、木系，甚至是洪荒时期的，全部可以为你所用！

这难道不是在这个时代最大的外挂？？！

加上自己的七八十万大军，这苏韵下一步，岂不就是要制霸天下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269291"  chaptername="撒旦的恶魔天使（54）">加入书签</a>
</div>
