    “咚咚咚！”

    原佳明刚把巧克力蛋糕放到桌上、倒好咖啡，听到敲门声，上前往猫眼外看了看。

    门外的人有着一双紫色的眼睛、神情冷淡，他前几天才见过，不算陌生。

    “池先生？”原佳明心里疑惑，在将门打开到一半时，突然意识到一件事，脸色瞬变，不由后退两步，背上也渗出了一层细密的冷汗，“你是……”

    黑衣服！

    门外的池非迟黑色长裤，黑色冲锋衣外套，除了拉链拉上后露出的领口处的T恤是白色，几乎是一身黑。

    那天池非迟穿的燕尾服也是黑色，不过因为黑色燕尾服有重视的意义，他没怎么在意，以为池非迟是表达来访的诚意，或者是基于集团大少爷的身份，想穿得正式一点。

    但今天池非迟一身简便干练的休闲装还是黑色，还在这时候突然登门，答案已经够明显了……

    那位大少爷居然也是那个组织的人，而且对方居然早就摸到他周围了，他却一点都没察觉！

    池非迟从口袋里拿出一双手套戴上，推开房门，直视着一脸紧张的原佳明，声音依旧平静，“重新自我介绍一下，拉克，这是我的代号。”

    今天不会停留太久，也不会跟其他人接触，他连易容都懒得易容了。

    随着门被彻底打开，站在一旁、穿黑色风衣、一头长银发的男人也出现在原佳明的视野中，同时，面朝他的还有一个黑洞洞的枪口。

    原佳明下意识地又往后退了一步，“琴、琴酒？”

    “拉克这个代号你不陌生吧？”琴酒抬枪对着原佳明，银发下的目光如鹰隼一般锐利沉冷，“你在窃取的组织资料里，应该见过这个代号！”

    “我、我不知道你在说什么……”原佳明慢慢往后退。

    池非迟越过原佳明往房间里走，看了看客厅，发现没有摄像头后，直接走到电脑前，按下开机键。

    琴酒冷冷一笑，走进门，一步步将原佳明逼退到屋里，“最后给你一次机会，告诉我，为什么背叛组织？有没有人指使你？”

    虽然不指望能问出来，但问一问，要是原佳明因为恐惧说出点什么，那也是意外收获。

    原佳明一直退到桌旁，碰到桌子才停下，顺手拿起桌上切蛋糕的银色餐刀，指向琴酒，“别、别逼我！我只是想离开组织而已……”

    “琴酒，”池非迟站在电脑桌前，弯腰看电脑屏幕，双手在键盘上敲击，头也不回道，“他删除了五天前的操作记录。”

    琴酒盯着原佳明，“五天前你做了什么？”

    原佳明咬了咬牙，“那些资料我送出去了，如果你们杀了我，那些资料就会被人发现，你们的所作所为也会被公诸于世！”

    琴酒侧头看池非迟，“能不能还原操作记录？”

    “有难度，”池非迟判断了一下，“就算找组织的程序师过来配合我，至少也要半个小时。”

    琴酒嘴角扬起森冷的笑，又转头看向原佳明，“那你就守着这个秘密下地狱去吧！再见了……”

    “咻！”

    装了消音器的枪发出一声轻响。

    原佳明一脸惊骇地低下头，看了看胸口衣服上蔓延开的鲜红，踉跄了一下，往后倒去，在倒下时，右手依旧紧紧握着餐刀，左手用最后的力气，将拇指和食指圈起来，中指稍微伸直。

    他没预料到池非迟的出现，手边没有可以暗示池非迟的东西，只能希望有人能发现……

    琴酒收起枪，看了看地上的痕迹，没有在意原佳明手上的银制餐刀，走到池非迟身边，“不用叫人过来还原操作记录了。”

    “嗯。”池非迟从口袋里翻出一张磁盘，放进连接电脑的读写机里，操作着解释道，“重装系统，大概5分钟可以完全清空电脑。”

    在这里停留半个小时，是很冒险的行为。

    而且还原操作记录，最多只是确认原佳明有没有将资料复制出去。

    既然那些资料里有‘炸弹’，根本不用找人来还原操作记录，在其他人查看那些资料时，定位会直接发送出去，到时候他们根据定位找上门就可以了。

    琴酒戴上手套、拿出一个塑料袋，在周围搜查了一下，将原佳明家里的磁盘全部收走。

    池非迟将电脑清空后取出磁盘，关机，转头看了看原佳明手上的餐刀，没有提醒琴酒，收回视线时，发现原佳明左手的动作有些不自然，略一沉思之后，嘴角扬了一下，视线没有多做停留。

    原佳明这家伙还真是……

    这么模糊的提示，柯南要是能猜出来那就是开挂了。

    而且猜出来对他的身份暴露也没多大影响，倒是很可能会让柯南迷惑一波，可能还会有人背个黑锅，不用管……

    两人又检查确认没有留下脚印之类的痕迹，出门后顺便将门带上，上车，走人。

    ……

    一夜过去。

    少年侦探团再次行动，准备到原佳明家里调查。

    柯南发现灰原哀也来了，有些意外，“你怎么也跟过来了？”

    “我对那些游戏程序也感兴趣，想去看看。”灰原哀一脸无感地解释。

    “你是打算自己体验，还是想找点礼物送别人？”柯南已然看穿了一切，一边跟着三个孩子往原佳明的住处走，一边道，“我们都收到了礼物，池哥哥不可能没有，不过那家伙好像什么都不缺，给他挑礼物是最麻烦的，也就喜欢打游戏这一点可以作为一个考虑方向。”

    灰原哀半月眼看柯南。

    侦探什么的最讨厌了，看破也别说破不行吗？

    “不过，他似乎不想查这个案子，”柯南又摸着下巴道，“最近对事件都不怎么感兴趣……”

    “我倒是觉得，别变成那种一有案子就往现场跑、遇到什么事都喜欢追根究底的侦探比较好。”灰原哀一脸冷淡道。

    池非迟不在是好事。

    有池非迟掺和，真的很难让她下定决心。

    昨天她一个人跑去真池电影院看电影，看着电影里女主角的哥哥带着女主角逃跑、被杀害，她突然想起了宫野明美和池非迟，不过……

    想到池非迟的时候，她脑海里突然就冒出‘叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当’的旋律，一瞬间就只剩无语。

    而且大概那天唱了很多遍，她前天、昨天晚上睡梦里都会出现这段旋律……

    简直有毒！

    一群人到了原佳明家里，发现门没锁，推门出去后，就看到原佳明倒在屋里的尸体。

    跟上一个被杀害的大木岩松一样，尸体旁掉落了一个破碎的小酒杯……

    是同一个犯人做的？

    柯南看着警察从现场收到证物袋里的碎裂小酒杯，凝神思索着，走到角落里拿出手机，拨通了一个号码。

    小酒杯的碎片上没有沾染血迹，说明是原佳明死亡之后一段时间才被人放上去的。

    凶手在现场停留了很久？杀人之后几个小时又回来了？还是……

    “嘟……嘟……”

    电话响了两声，被接通，那边没有任何声音。

    柯南看了看手机，确认号码没打错，又对电话那边道，“喂，是池哥哥吗？我是柯南。”

    “我知道……”

    电话那边终于传出熟悉的男声，“有什么事？如果是案子就别说了，我要睡觉。”

    柯南一噎，虽然那边的声音依旧平静，不像有起床气的样子，但他总觉得现在跟池非迟谈案子不是明智的选择，“呃……那没什么事了，你睡吧。”

    “滴。”

    电话挂断，柯南看了看时间，都已经上午10点多了，池非迟那家伙昨晚不会又熬夜了吧？

    一转头，三个孩子就在身后。

    “柯南，你果然打电话向池哥哥求助了！”元太瞥柯南。

    “池哥哥有说什么吗？”步美问道。

    “他会过来吗？”光彦追问。

    “没有，他说他要睡觉。”

    柯南无语。

    他也不是求助，只是想跟池非迟沟通一下推理好不好……

    ……

    杯户町。

    池非迟挂断电话，继续睡觉。

    昨晚他和琴酒又去西多摩市接伏特加、鹰取严男，之后又分了一下从原佳明家里带出来的磁盘，一人一半，确认磁盘里的内容。

    虽然只是粗略确认，但里面的资料也有不少，看了三个多小时，一直到早上6点多，看时间差不多了，又跑去给芙兰特重新易容，等8点多他才睡下，没睡两个小时就被柯南打电话吵醒，实在没心情去听柯南说案子。

    组织这群夜猫子，完全打乱了他在青山第四医院养成的良好作息习惯。

    他已经放弃挣扎了，反正最近白天气温回升了不少，出门对穿黑衣服的人不太友好，白天睡觉也好……

    一觉睡到下午四点，池非迟起床后，出门给非赤、非墨带了食物，喂喂宠物、吃过饭，天也黑了，带上磁盘易容出门。

    东京的街道上，一辆车子转进巷子口。

    前方，黑色保时捷356A前，琴酒背靠车子低头看手机。

    池非迟停好车后，下车上前，“我这边没找到他转移的资料。”

    “我这边也没有，”琴酒没有抬头，从风衣口袋里拿出两张磁盘，递给池非迟，“看来他确实把资料送出去了。”

    池非迟接过磁盘，转身放回车里。

    确认原佳明家里那些磁盘的内容，除了想找找原佳明有没有把窃取的资料存进磁盘里，也是为了把原佳明为组织开发的程序找出来。

    程序开发还未完成，按原佳明之前跟琴酒说的，开发进度还没到一半，不过没关系，没了原佳明，他们可以交给其他人继续开发。

    比如，某个为了女神老婆把自己搭进去的程序师，石川信男。

    这就是一个很好的替补。

    “石川明天再联系，”琴酒抬头，将手机装回风衣口袋里，嘴角露出森冷的笑，“有人查到了宫野明美生前偷偷租的公寓地址，伏特加已经提前过去那边搜查了，我们也过去看看，说不定能找到什么能将雪莉那个叛徒逮出来的线索！”

    池非迟看着琴酒，沉默了一下，“伏特加搜查？”

    “……”琴酒也沉默了一下，“那个女人应该不会留下什么明显的线索，破坏了也……没什么。”

    池非迟转身上车，这些事他大概了解一点。

    虽然宫野明美已经死了，但对宫野明美生前活动轨迹、身边好友信息的调查一直没有终止。

    为了消除组织的痕迹，也是为了追查目前还在叛逃的雪莉。

    那些线索会一直有人跟着查下去，有重要线索的时候，才会告知负责追查的琴酒。

    至于让伏特加先过去这种操作……

    “As long as you are happy.”

    对，琴酒高兴就好。

