    当楚云拿起虚空仙图，目光顿时落在一个星光传送点上，一抹杀机自其眼中立刻涌现。

    那个传送点，是通往楚族主脉的传承大殿。

    楚云是对楚世雄动了杀心。

    虽然他与父系家族之间，也称不上有什么直接的深仇大恨，而他当初因为楚浪而对自身血脉的鄙夷和唾弃，也随着时间流逝冲淡了一些。

    但，楚世雄谋害夏氏皇朝，却是铁一般的事实。

    更别说此人的两个好儿子，要置他楚云于死地。

    而且，那老狐狸在亲儿面前，亲手杀害妻子的举动，也让楚云深恶痛绝，这简直人神共愤！

    究其根源，楚世雄，才是楚浪悲剧的始作俑者。

    楚云要杀楚世雄的动机，或许与幼年楚浪的凄惨遭遇有关，但更多的，是个人的厌恶和痛恨。

    此人，该死。

    “我倒是要看看，这一代枭雄，到底有什么能耐。”

    森然自语一句，楚云出手如电，点指图上闪闪发光的亮点，旋即整个人，便是刹那间遁入虚空，在书房中消失不见。

    空间涌动，弧光飞舞。

    下一瞬间，当楚云再定睛一看，就见自己已经来到一个陌生的地方。

    在红儿的提点下，他曾经见过昔日的光景，所以他一落地，就肯定此地正是朱雀传承大殿。

    然而，楚云感到诧异的是。

    一踏入此地，一阵浓烈的血腥味，便是迅速弥漫过来。

    “发生了什么？”

    楚云顿时心头一凝。

    以他如今堪比上位天帝的身法，行进间可谓如光如电，所以他也不迟疑，立马化作一团光雾，在虚空中连闪而去，走入楚族主脉的家园。

    然而，这里留下来的，唯有一片死寂和灰暗。

    曾经的堂皇建筑、富丽园林，虽然还是大气恢弘，但无论是一砖一瓦，还是绿树植被，都蒙上一层层散乱的暗红。

    越看越不对劲。

    “人呢？”

    “怎么……只有血的味道。”

    楚云讶异，断然没想到，第一次走进所谓的宗族家园，会是看到如此光景！

    楚云到处游走，他可以看得出，在不久前，楚族主脉虽然经历过大起大落，从神裔家族，堕落成重臣贵族，又从重臣贵族，攀升为倾国世家。

    但观其底蕴，还是深厚至极。

    至少这处能有一座城大小的家宅，便是尽显气派。

    而如今，昔日的雄霸之家，却是空无一人，似乎人去楼空。

    这让楚云很不解。

    “只是死了个楚浪，怎么所有主脉中人都不见了？”楚云困惑，按理来说，就算楚族失去一个圣子，也不至于这样。

    而楚浪，虽然是楚云杀的。

    但神若宫，也绝对不会迁怒于楚族主脉，至少，神若宫不会杀人放火。

    只不过再仔细探索，楚云就惊疑地发现，整座堪比巨城的楚族家宅中，还留有很多的残尸血块，鲜血淋淋，阴森可怖。

    只是无论怎么看，这都不像是被人下了杀手。

    更像是爆体造成的。

    “嗯？有人。”

    忽然，神觉敏锐的楚云，察觉到有异动，立刻化作一道暗黑闪电而去。

    不过当他见到那个唯一的人时，却当下有些怔然。

    那个人，是楚世雄。

    但楚云差点认不出。

    因为，此时的楚世雄，满头白发，满脸皱纹，衣衫褴褛，活像是个老乞丐，全然没有半点霸主的样子，他步履蹒跚，只好似一具行尸走肉。

    “这是……当今不可一世的朱雀之主？”

    楚云不敢置信。

    以前，其实楚云并没有与楚世雄有过正面冲突。

    毕竟那时候，他只是个魔子，受尽全天下的鄙夷和嫌弃，而楚世雄每一次见到他，也只是远远冷眼旁观，有着深深的不屑和嘲笑。

    但，两人也算是有过数面之缘。

    那时候，沾着楚浪之光，还有大权在握，楚世雄是何等的意气风发？

    在圣道茶会中，哪怕是青龙之主——九劫龙主，都要高看他一眼，至于其他的俗世巨头，也都将他奉之为未来的南域霸主。

    多么显赫的地位！

    只不过，此时的楚世雄，居然沉沦如斯……

    这般落差，即便是楚云也意想不到。

    “难道是……”楚云忽然想起什么，原先凝起的杀意掌刀，缓缓收了回去。

    在他眼中，只见楚世雄喃喃自语，如一个老疯子，正跌跌撞撞，朝着传承大殿晃过去。

    楚云尾随其后。

    很快，就见楚世雄撞入殿中，然后无力倒地，他口中念念有词，旋即又慢慢爬到了墙边，靠着墙壁撑起自己，显得极其的颓废、疯癫。

    “没有了……没有了……”

    “全都没有了……”

    “哈哈……哈哈哈……”

    “多年谋算，毁于一旦，万般牺牲，空余恨……哈哈……哈哈哈……”

    楚世雄忽然笑了起来，笑得是如此的凄凉。

    哪怕此时，门外走进一个人影，他都好像恍然未觉。

    一道暗影挡在了门口，遮住了光线，那映照进来的影子在背光之下，渐渐覆盖着楚世雄。

    不过，即便是如此，楚世雄都没有感到丝毫意外。

    他反而笑了几声，哑声开口：“你终究还是来了。”

    楚世雄的异样举动，让楚云顿感讶异。

    对方，好像早就预料到会有今日。

    不过楚云略微沉默，还是冷声道：“你知道我会来？”

    “从你杀死浪儿的那一刻开始，我就知道。”楚世雄满脸颓唐之色，那垂落下来的稀疏白发，遮挡不住他此时苍老的面庞，他哑声道：“虚空仙图是无名岛之物，此宝有何功用，我又岂会不知？”

    “你杀了浪儿，自然会取得仙图。”

    “以你时空传人的身份，定然知道该如何使用它。”

    “而你到来此地，只是时间问题，我都猜到了，都猜到了……”

    闻言，楚云神情不变。

    他只是淡漠道：“原来楚族主脉的家园，是那么的广阔豪华，小时候，我就曾经听亲族说过，楚族主脉是特别的、是至高无上的、是独一无二的。”

    “连楚震南那只老狐狸，都要想方设法，来讨好你们主脉，视你们为至尊。”

    “但如今看来，主脉也不过如此。”

    “如今，偌大的家园，壮丽的亭台楼阁，却显得荒无人烟，一片狼藉。”

    “呵，如果朱雀始祖们得知，后代居然有着如此光景，相信他们会极其失望。”

    “……”楚世雄老目圆睁，目光也愈发涣散，他挨在墙边，凄然道：“楚云，你可别忘记，自己也算是朱雀神裔的一份子。”

    “我落败了，满盘皆输，也就认了。”

    “但并不代表，你可以在此乱说话，毕竟祖宗在上，有些存在，是你不能污蔑的。”

    听得此话，楚云感到有些可笑。

    真正的朱雀祖宗，他都已经见过了，甚至亲手为她解脱。

    现在，还说什么祖宗在上呢。

    “说来也可笑。”楚云冷笑，眼神复杂，道：“当年，我因为觉醒残灵，被楚震南污蔑，说我是天煞孤星、灾星，会给家族带来天灾人祸。”

    “那时候，我还觉得特别的委屈。”

    “造就惨剧的人，明明是他们，而遭到灭族的人是我，背负冤罪的人也是我，为何楚震南还能理直气壮，说出那么无耻的污蔑之语？”

    “但，如今看来，还真是被那老狐狸给蒙对了。”楚云缓步行进，目光居高临下地，望着颓废的楚世雄，字字冰冷，“直到现在，几乎所有分脉族人都死了，而你们主脉的骄傲——楚浪，同样也死了，甚至连你的野种，夏元龙，也死了。”

    “后两者，都是死在我的手上。”

    楚云的森然话音，让颓废的楚世雄，眼中涌现出一抹痛恨和怨毒。

    但他刚刚咬牙，全身又瘫软了下去，仿佛经脉寸断，完全用不上劲。

    明明站在眼前的，是不共戴天的仇人，势不两立的青年，但楚世雄在燃尽最后一团怒火之后，居然毫无复仇之意，有的只是无限的凄伤。

    “说下去……说……说！”楚世雄哑声开口，自暴自弃。

    楚云顿了一顿，面无表情地说道：“我只是没想到，当我第一次来到主脉祖地，这所有的主脉中人，似乎都已经死了。”

    “如此说来，我不是灾星，又有谁是灾星？”

    楚云有些自嘲地冷笑。

    听得此话，楚世雄眼神晦暗，昔日的霸主气概，尽数化作无尽的绝望。

    显然，楚云猜得没错。

    所有楚族主脉中人，所有血统纯正的朱雀神裔，统统都死掉了！

    楚世雄双目通红，沉默良久，方才开口道：“此事与你无关！他们……只是因我而死，因我一个决定而死！责任在我，责任在我！我楚世雄，罪孽深重，责无旁贷！”

    楚世雄突如其来的自责，让楚云微微一怔，他冷漠道：“楚浪，真有那么重要？他一个人死，你要让全族陪葬？”

    楚云以为，那些族人，是楚世雄亲手屠杀而死。

    这是试探。

    岂料楚世雄突然凄然一笑，高声道：“浪儿虽然是我的儿子，但在我看来，他也只不过是光复家族的一只重要棋子罢了，我又岂会让全族人陪葬！”

    “只是我没想到……没想到……”说着，楚世雄居然哽咽起来，潸然泪下，“只是我没想到，我以举族寿元所换来的唯一希望，竟然在一朝一夕之间瓦解！彻底瓦解！”

    “这一切，固然还是拜你所赐……”

    “但，我才是罪魁祸首！”

