    “有没有那种比较轻松点的工作岗位？工资低点也没关系。”徐东厚着脸皮问道。

    “轻松点工作？”

    苏主任还是第一次听到这种非常直白的要求，“那就进宣传部门吧，平时写写画画，还能经常跟着领导出去逛逛。”

    徐东立马摇摇头，解释道：“我这人文笔不行，也不喜欢到处跑。我还是明说了吧，有没有那种不用动脑子的工作？”

    苏主任惊的下巴都快掉下来了，没想到今天居然遇到了一个奇葩，对方如此不识抬举，让她心里略微有点不舒服，于是随口调侃道：

    “看大门的工作倒是轻松，难道你也愿意去？”

    徐东眼睛一亮，就是它了！

    于是赶紧问道：“现在门卫室还缺人么？”

    “你真愿意去？”苏主任一脸的难以置信。

    “当然，说真的，我这人没什么大的志向，有一份安稳工作能糊口就行了。”

    “既然如此，那你明天就去安保科报道吧！”

    苏主任一副恨铁不成钢的模样，她平生最看不起的就是这种没出息的男人，烂泥都扶不上墙。

    “谢谢了！”

    徐东满心欢喜地离开了电力公司，顺路还去学校接了可可姐妹俩一起回家。

    一回到家，徐妈就迫不及待地询问结果：“怎么样了，面试上了没有？”

    杨丽娜也在一旁紧张地看着。

    “面试上了，明早就去报道。”

    徐东没卖关子，直接说出了答案，不过暂时隐瞒了工作岗位，怕大家一时接受不了。

    徐妈顿时兴奋的不得了，很快徐爸也知道了，也为徐东感到高兴。

    在老俩的印象里，在电力公司上班，那是铁饭碗，一辈子都丢不掉的那种。

    中午，全家人好好地庆祝了一番，徐妈还特地给王秀娟打了个电话表示感谢，并且暗示随后还会有重礼送上。

    ……

    第二天，徐东一早就起来了，吃过早饭，给菜园子浇了水，送双胞胎去学校，最后开车前往燕京电力公司。

    到达电力公司后，因为还没到上班时间，徐东也就没有第一时间就去安保科报道，而是在停车场旁蹲守起来。

    八点二十五分，目标人物终于出现了，徐东拎着礼物直接迎了上去。

    “早上好，苏主任。”

    苏主任打开车门，稍微一回忆就认出了徐东，毕竟对方昨天给她的印象太深刻了。

    “是小徐啊，你今天是来报道的吧，怎么找我有事？”

    “没事。”徐东赶紧摇摇头，接着解释道：

    “昨天苏主任您帮了我那么大的忙，我也不知道该怎么表示感谢，只能给您带点土特产了，希望您别介意。”

    苏主任饶有深意地看了一眼徐东，没想到这人还是个职场老油条，居然想到了给她送礼。

    “不用了，礼物你还是拿回去吧，我也没帮你什么忙，能拿到工作都是靠你自己的能力。”苏主任一副公事公办的态度。

    徐东则不管三七二十一，直接把礼物放在了驾驶座上，然后扭头就走，苏主任连叫了几声都当没听见。

    离开停车场，徐东没有再耽搁，经过打听，来到了安保科的科长办公室。

    “咚咚咚…”

    “请进！”

    “李科长，您好，我是来报道的……”

    李科长从座位上站了起来，打断道：“徐东是吧？苏主任刚刚给我打了电话，走吧，我带你去办入职手续。”

    “那麻烦您了。”徐东客套道。

    李科长看起来很随和，“不麻烦，反正早上这会儿也没事。”

    花了十几分钟，入职手续终于办好了，从现在起，徐东就是燕京电力公司的一名正式员工了。

    再次回到李科长的办公室，李科长招呼徐东坐下，然后商量起了工作岗位。

    “小徐啊，我们安保处，包括你在内一共有正式员工13人，另外还有15名派遣工。

    咱们现在的工作岗位呢，一共有四个点。

    第一个点是负责监控室；第二个点是负责南门的门卫室；第三个点是负责北门的门卫室；最后一个点是负责停车场。

    说吧，你想去哪个点？”

    徐东挠了挠头，也不知道该去哪个点，只能拉下脸皮问道：“李科长……”

    李科长摆摆手：“没人的时候，还是就叫我李叔吧，大家都是这么叫我的。”

    “那…李叔，哪个点的工作轻相对自由一些、轻松一些？我这个人，不瞒您说，特别怕麻烦。”

    “那就去北门门卫室吧，北门是员工通道，没有那么多规矩，应该适合你。”李科长决定道。

    徐东点点头：“行，那我就去北门。”

    李科长喝了口水，继续介绍道：

    “北门总共有4个人，你就去那边当个副队长吧，小队长是老朱，他年纪大了，平时基本上不怎么管事，以后北门的日常工作就由你来负责。”

    “谢谢长官提拔！”

    徐东没有拒绝，正所谓“阎王好见，小鬼难缠”，副队长就副队长吧，起码不用担心被人穿小鞋。

    李科长笑骂道：“别跟我打马虎眼，好好工作，别让苏主任和我失望。”

    “您放心！”徐东拍着胸脯保证道。

    “好了，赶紧去换衣服吧，等会儿我亲自送你去北门那边。”

    李科长挥挥手赶走了徐东。

    半个小时后，穿着安保制服的徐东，跟着李科长来到了北门门卫室，刚走到门口，就听到了里面热烈的讨论声。

    相对于南门的严肃有序，北门果然自由散漫多了。

    “听说了吗？停车场停了一辆500多万的豪华大奔，不知道是哪个领导换了新座驾？”

    “谁敢这么招摇，不怕被查？”

    “应该是外来的拜访车辆吧？”

    “不是，监控室那边查了内部资料，就是咱们公司员工的车，今早刚登记的。”

    “没听说公司要来新领导啊？”

    “谁知道呢！”

    听到这里，李科长脸色有些发黑，这班人上班聊天就算了，居然还嚼起了领导们舌根。

    “咳…”

    “科长，您来了！”门卫室里迅速安静了下来。

    “上班不要聊天，要聊天下班聊，下班有的是时间……”

    足足训斥了半个多小时，李科长这才想起了正事：

    “好了，今天就说到这里。

    接下来给大家介绍一位新来的同事，他以后就是你们北门这边的副队长了，大家鼓掌欢迎。”

    “啪啪啪……”

    “徐东，你自己做下自我介绍吧！”李科长笑着说道。

    徐东清了清嗓子：

    “大家好，我叫徐东，徐州的'徐'，东方的'东'，今年34岁，老家庐阳的，以后还请多多关照。”

    正当大家准备再次鼓掌的时候，徐东又鬼使神差地来了一句：

    “对了，你们刚才说的那辆大奔，其实是我开来的！”

