    厉颢渊见女孩不说话，脸肌不住颤抖，只当她是吓到了，又有点心疼，松开她小脸蛋，在她耳边低沉了嗓音：

    “颜颜，求求你。回到我身边好不好。你知道这几年我怎么过的吗……我知道，我们之间当时有误会，你才会离开我，我可以解释的……求你，回来好不好。”

    她心中砰的一动。

    没料到厉颢渊这样的人，居然还有用这种黯然的语气求情的时候……

    又缓过神。

    这几年怎么过？

    呵。不是左拥右抱挺爽吗？

    这样还嫌不好？

    趁他正处于低潮情绪中，手肘使劲儿一擂，向门口冲去。

    手刚挨到门，却又被身后醒悟的男人捉回去。

    ……

    办公室外，舒歌等了半天不见秦晚晴出来，已经有点慌了。

    又听见总裁办公室的门似乎被人重重击打了一下，隐约有秦晚晴的声音飘出，再坐不住了！

    跑到总裁办公室门口就使劲敲打起来：

    “开门！晚晴，怎么了？厉颢渊，我警告你，你不许动她一根毫毛！快开门！我报警了！”

    秘书带着两个保安赶过来：“舒小姐，这里是总裁办公室，您不能随便闯过来……”

    “那你快开门，让我朋友出来！”

    “没有厉总的同意，我们不能随便进去的。”

    “岂有此理，你们这到底是公司，还是**啊？你没听里面那么大的动静吗？我再说一遍，开门！”

    秘书仍是没有动，看舒歌情绪激动，又怕厉总会怪罪，使了个眼色，让保安拉走舒歌。

    保安还没来得及上前，只听脚步逼近。

    两个身穿黑色西装的男子已过来，将他们隔开，并以铁桶之势牢牢挡在了舒歌前面：

    “你们想做什么。”

    秘书知道这两人是舒歌刚交上来的保镖，一看两个气场强大的练家子，也不敢轻易动作了。

    舒歌见保镖过来，立刻说：“把门撞开！”

    秘书吓死了，忙阻止：“你们敢——”

    保镖只听舒歌的命令，哪管这里是什么地方？

    二话不说，立刻几脚踹开了办公室的门。

    一进去，舒歌就看见秦晚晴被厉颢渊揽在怀里的画面。

    秦晚晴正在又踢又挣，一看见舒歌进来便求救地嚷起来：

    “小歌！”

    舒歌一把火顿时就捏不住了，上去把秦晚晴拉过来护在身后，一巴掌甩过去，仍在厉颢渊脸上：

    “厉颢渊，你简直太过分了！我告诉你，晚晴不是你身边的那些女人，她就是一个还没毕业的学生，你别把主意打到她身上！”

    这一巴掌，让跟进来的秘书和保安都吓呆了：

    “厉总……”

    还从没有人敢这么对待过厉先生。

    这两个女人，造反了啊！

    厉颢渊哪被女人掌掴过，立时就抬手想向舒歌脸上掴去——

    秦晚晴马上冲到前面：“你想还手的话，就打我！”

    厉颢渊手悬在半空，终究放下手。

    舒歌拉了秦晚晴的手就朝门口走去。

    厉颢渊吐了一口血沫，妖孽般姿态优雅地反手擦了一把脸庞。

    旋即，幽幽眸光仍旧落在舒歌身后被保护得紧紧的秦晚晴身上。