    东烨霖张了张嘴，看着屋子里面坐着的两个老人想说话，但是话又咽回了肚里。

    他点头转身。

    直接回了柴房。

    柴房是他的房间，家里面比较穷，甚至连床都是他和父亲一起造出来的。

    但是由于近几年他长个了的原因，这个床早就已经塞不下了，平常他睡觉的时候都是直接窝在角落里。

    东烨霖坐在床边。

    看着手上的那个小匣子，然后又小心翼翼地拿出了手机。

    刚才那个小姑娘已经教过他基本操作，所以他现在还是能够把这个东西给打开的。

    想到那个小姑娘下山的时候，表情好像有点难看。

    难道是因为喝自己的这瓶水喝的吗？

    东烨霖心里面挺担心的。

    他看着小姑娘给他留下来的那瓶水。

    也没舍得继续喝。

    万一要是下一次柳柳渴了之后没有水喝怎么办？这瓶水就留着，等她下次来的时候，可以给她当备用的。

    东烨霖一边心不在焉地想，然后一边把水小心地藏到了床底下。

    然后又看着那个手机。

    沉默了许久，终究是拨过去了一个电话。

    小姑娘那边没有接听。

    因为柳安筠这会真的好难受呀，整个人在床上呆着，缩成一团，旁边的医生给她检查身体。

    “吃了什么不干净的东西吧？没关系，吃点药就好了，以后要注意一点，知道吗？”医生心疼这个小奶娃娃。

    瞧瞧这小脸白的。

    也不知道是受了多大的罪。

    柳安筠也没想到自己现在已经娇弱到这种程度。

    有些沮丧的低着头。

    然后还不忘跟傅清墨说，“这件事不能和冬瓜哥哥说知道吗？而且我想拿出一部分钱去那座山上，给那些小朋友们也修改一下水源……”

    柳安筠一想到自己喝了这些水就会闹肚子。

    山上的那些小朋友恐怕每天都在喝。

    时间久了，万一要是生病了怎么办？

    尤其是看着冬瓜哥哥站在自己面前那副腼腆的样子。

    小姑娘觉得难受极了。

    “你这个笨蛋，都什么时候了还在担心别人？以后哥哥再也不会带你去那个地方了！”

    傅清墨看着这个小笨蛋，心里面就自责的要命。

    尤其是因为这个小家伙此时还有因为在山上的一时间疏忽而吃药。

    傅清墨心里面已经决定以后给小姑娘换一个大一点的水壶。

    小团子眨了眨眼睛。

    老实巴交地没有说话。

    反正下一次只要她撒撒娇，哥哥就会拿她没办法。

    这两天又是强制性在家里面休息。

    柳安筠窝在少年的怀里，被少年用掌心揉着肚子。

    软软的就好像一团棉花。

    小团子这一会儿浑身无力。

    眯着眸子沉沉地睡过去。

    东烨霖这一边连续打了好几个电话也没有接听。

    挂了电话整个人更着急了，说不定是小公主有事情没有来得及接。

    他低头看着手上的盒子。

    沉默了许久，站了起来。

    破天荒地拿着自己的水杯去山上灌了一些土。

    然后小心翼翼的把这个种子给撒进去。

    能不能种出来他倒是无所谓……

    但是他想要种出来之后，再看一看那个小姑娘。

    东烨霖有些神追不舍地放到了阳光充裕的地方。

    把手机藏好之后出去帮忙干活。

    却在心里面慢慢数着日子。

    这些植物真的值这么多钱吗？

    如果要是种出来的话，那以后的生活肯定会大大改观。

    自己说不定就可以直接带着爸妈一起去城里面生活了。

    他的心思很简单。

    只想摆脱现在这种贫困的日子。

    “你，去山上给我摘些这个果子回来。如果是摘不回来的话，今天晚上也别吃饭了。”面前的老人递给他了一个篮子。

