    “妈……”

    这稚嫩的声音直击波塞西心头，波风昏迷的这几天，一连好几天都让她操碎了心。

    见躺床上的波风苏醒，波塞西悬着的心总算可以放下。

    轻轻的将波风从床上扶起，叹了口气，“风儿，你差点吓着妈妈，若你有什么闪失，那妈妈可就活不下去了。”

    “妈，您可千万别说傻话，我不是没事吗？”波风安慰道。

    “妈，小白姐呢？她没事吧？”波风担忧的问道。

    波塞西缓缓摇头，“小白无碍，只是受了些外伤。反倒是你，与一只五万年邪魔虎鲸争斗，这才导致你陷入昏睡，下次可不能这样了。”

    波风点头应下，旋即目光放在摆在一旁的魂骨上。

    这玩意是波风第一次见，按之前所残存的记忆，红色如骨头的东西，好似那头邪魔虎鲸身上掉落的。

    “妈，这块骨头是什么？我当时记得，是那邪魔虎鲸身上所掉落的。”波风疑惑问道。

    波塞西伸出左手，那安稳摆放在桌子上的魂骨，径直的飞入其手中。

    “这是魂骨，魂兽在死亡时，只有极少的概率才能掉落。你的运气很好，这块魂骨取自当日你无意中，所杀死的那只五万年邪魔虎鲸，是一块品相不错的右腿骨，年限在五万年左右。”波塞西耐心介绍。

    望着妈妈手中拿着的魂骨，波风这才明白，原来这就是魂骨。

    穿越至今六年，自己还是第一次见这东西，据说，魂骨附着在魂师身上，还有不错的魂技可以产生。

    “有时间，你将这块魂骨吸收了吧。风儿，你的第一、二魂环来源均是邪魔虎鲸，而这块魂骨亦是邪魔虎鲸所留下，年限也还不错。加以配合你的一、二魂技，这是个不错的选择。”

    提及这里，波塞西立马变了脸，神情变得严肃。

    “还有，妈妈不是教育过你，不能吸收年限超于魂师本身的魂环。那你为何还要在第二魂环吸收那只千年的，难不成你真要诚心想气死妈妈不成？”

    见母亲如此责备，波风心中一阵失落。

    “妈……”

    波风小声说道：“若我说是海神让我这般干的，您还怪我么？”

    说完，波塞西微微一愣，旋即问道：“风儿，你与妈妈说清楚，海神大人都对你说了些什么？”

    波风回忆道：“海神大人让我前往斗罗大陆，去寻找遗失的海神之心。还让我吸收了这枚千年魂环，说是有他在，我不会出什么事情。”

    “海神之心？”

    身为海神岛大祭司，当然明白“海神之心”为何物。

    “那是海神大人的神器：海神三叉戟。其中最为核心的部分，可惜，已经不知遗落多少年。海神大人既然指名你去，那你打算何事出发？”

    海神亲自吩咐的，那肯定是最为关键的事情。

    海神之心别人不知，但波风可是明白的一清二楚。

    “海神之心”在天斗皇宫，被作为镇国之宝封存着。

    波风笑了笑，旋即道：“妈，您不用如此焦急，海神之心我知晓在何处。”

    “哦？”波塞西疑惑，“在何处？”

    “妈，您就放心吧，海神之心在那地方没人敢拿。您不是答应我，等我魂力到达三十级，就允许我去往大陆吗？”波风渴望道。

    在海神岛呆了六年，这里的人与事都极为了解，外边的大陆那才叫精彩，波风十分期盼着。

    波塞西捂嘴笑道：“你这小家伙，先天满魂力二十级，若想到达三十级，那也不过是几年的时间。等你的伤好了以后，妈妈就要对你进行特殊训练了。还有七大圣柱守护者，以后每周你都要去往其中一个守护者那里，去学习他们身上的本事。直至学到我满意，这样你才能离开海神岛。”

    波风郑重的点了点头，“绝对没问题。”

    “对了，是时候将这个交给你了。”

    说着，波塞西从身后取出几本书，像是武功秘籍的那种。泛着古朴的纸张，正上方的名字早已模糊不清。

    “妈？这是？”波风接过秘籍，询问道。

    波塞西眼神触动，笑了笑，“这是你父亲，为你留下的。”

    “父亲留下的！”波风瞪大双眼，看向手中捧着的秘籍，视作珍宝。

    “你的第二武魂，其实是你父亲的武魂。这几本秘籍，均是有关锤法的，闲下时间你可以进行练习。”波塞西嘱咐道。

    “妈，这几本秘籍可有名字。”

    波塞西思索片刻，“以前听你父亲提及过，好像叫乱什么锤法，还有大什么锤。”

    “乱披风锤法！大须弥锤！”波风下意识说道。

    “对！”波塞西拍了下手掌，欣喜道：“就是乱披风锤法与大须弥锤，不对，妈妈可没与你说过，你是怎么知道的？”

    看着母亲那疑惑的神情，波风连忙打了个哈哈，随便胡编乱造了个理由。

    在波塞西走后，波风眼神复杂，看着手中父亲所留下的大须弥锤与乱披风锤法，这些哪一本放在大陆上，哪不是最为出名的存在。

    尤其是大须弥锤，这是昊天宗的不传之秘，可以说是“神”技都不为过。

    大须弥锤最突出的一点是炸环，通过炸掉魂环来提升自己的实力。

    可惜，波风是以海神武魂为主要，若以神秘锤子为主武魂，相信到了大陆上，就会引起不小的影响，尤其是……武魂殿。

    看来父亲是他没错了，若记得没错，此刻父亲就在遥远的杀戮之都，不知修罗九考完成的如何？

    但愿父亲，没有被罗刹神邪念影响……

    与此同时，一处暗红的宫殿内。

    一名男子脸色苍白，满头的苍白发丝，面部毫无血色，背后生出一对血红双翼，眉心处还有着血红色印记，嘴角露出两粒锐利的尖牙。

    此刻，他正摸索着这副身躯，不断惊叹连连。

    “好一具完美的身体，还多亏了罗刹邪念，即便你天赋再高，六年时间连续完成修罗七项考验那又如何，到头来，还不是被我给趁虚而入。从今往后，这里就是我的领地。”

    “我名：杀戮之王！！！”

