    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    门关上的同时，除了图书馆内自带的储备型的应急灯外，所有外部源能供给的灯源，全都熄灭，光线瞬间就只剩下正常时候的十分之一，随即，所有人的网络也全都没了信号。

    除去林伊外，被关在图书馆内的所有人都不知道发生了什么，但舰上的这些人可不是稚嫩的学生，这里的每一位都是经过各种考验，才被挑选进来的，所以变数发生的那一瞬，图书馆内将近一百数的舰员，无一人出现慌乱的反应，甚至连问询的声音都没有。

    并且很快，这些舰员就进入了有序的分工，有负责检查网络，试图了解发生了什么情况；有负责检查大门，试图想办法打开那上门的；有负责检查图书馆另外的出入口，试图找别的出口；有几位职位高一些的舰员，基于职业直觉，马上进入了备战状态。

    然后还人专门过来安慰林伊和卫煊，让他们别担心，应该是出了什么故障，很快就能修好。

    林伊：“……”

    她，英雄无用武之地！

    阎总啊阎总，你这算盘敲得很准啊。

    卫煊还是很单纯的，睁着一双无辜的眼睛对林伊道：“林帅，你饿不饿？刚刚唐他们都到餐厅了，不知道今天会不会有新菜式。”

    林伊撑着下巴，百无聊赖地道：“现在不饿，不过迟早会饿的。”

    卫煊：“那正好一会我们能多吃点！”

    林伊叹了口气，没什么精神地道：“少年，你高兴得太早了。”

    卫煊：？？？

    果然，半个小时过去了，图书馆的出口还是没什么着落，网络信号也没能连上，里面的情况传不出去，外面的消息也进不来。那些倒霉的舰员们虽然依旧冷静，但此刻图书馆里的气氛明显和刚刚不一样了，空气开始凝重起来。

    卫煊终于琢磨出点不对劲来了，蹭到林伊身边，偷摸问：“林帅，你觉不觉得这事，有些不正常？”

    林伊懒洋洋地点头：“嗯呢，我们被锁在这里了。”

    “那我们是不是——”卫煊悄悄吸了一口气，然后低声道，“开干！”

    林伊：“……”

    她默默地瞥了他一眼，好一会才张口：“干什么？干谁去？”

    卫煊被问得怔了一下，只是他的脑子也没多少，肚子里有什么就直接掏出来：“林帅，咱不都是管他是谁，先干了再说的吗？”

    林伊：“……”

    说得太有道理了，她居然不知道该怎么反驳。

    卫煊接着道，两眼亮晶晶：“而且我觉得这事，跟咱之前学校展览馆那次的事很像啊。那次也是像现在这样，展览馆突然就关上了，当时我们两千多学生都被锁在里头，最后是你带着我们把整个展览馆给干翻的！”

    林伊：“……”

    噢，她那骄傲不羁，自由放纵的年轻时代啊！

    卫煊再接再厉：“林帅，你只要一声令下，咱马上就干！”

    林伊的嘴巴张了张，一直在一旁守着她，没啥存在感的阿元适时地开口：“小姐，请您保持冷静，请再回想一下阎先生说过的话。”

    林伊：“……”

    阎旭说过，据他这几年的调查，人偶团当中的某一方势力是想保留她作为寿果的价值，所以，无论现在母舰内潜伏着哪一方的势力，他们不一定想要她的命。如果图书馆计划真的启动了，只要她不轻举妄动，让对方觉得已经将她控制住了，那些潜伏者就会接着执行将她带离母舰的计划，确定能将她带离后，他们就会启动母舰的自毁程序。

    这其中的时间差，就是阎旭要争取的。

    找到沉睡病毒，清除沉睡病毒，停止自毁程序，揪出所有潜伏者。

    如果林伊凭自己的实力脱困的话，等于告诉那些潜伏者，都别妄想了，这货你们想活捉是不可能的，还是直接将这里炸了干净，运气好的话就能顺利将她炸死在太空。那样至少星塔的资料保住了，元老院那边也省了一大麻烦，各方势力还能趁机瓜分她那些让人垂涎的资产及产权。

    当时林伊对阎旭说：哪那么容易就炸死她，她又不是没见过世面。

    阎旭却说，到时母舰上至少会死一半的人，他的任务也会跟着失败。

    ……

    回想了这么多，林伊深深地叹了口气，只怪她是个善良的人啊。

    唉，做人太完美了，也是一种负担。

    卫煊不解：“阎总队说过什么话？”

    林伊顿了顿，然后蔫了吧唧地道：“等待救援。”

    卫煊愣了一下：“啊？”

    林伊没有回应卫煊的小眼神，她撑着下巴，看着图书馆内那百十来号，一直不放弃地尝试着做各种无用功的舰员。

    她的手指在自己的脸颊上轻轻弹着，戴在左手的星环蠢蠢欲动，那些看得见和看不见的源能，每每尝试着要飞出去攻城略地的时候，又被她不甘不愿地压下去。

    一个小时过去了，卫煊的肚子咕噜地叫了一声。

    林伊瞥了他一眼，卫煊有些不好意思：“有些饿了，林帅你还要等多久？”

    林伊：“不知道啊，得看阎总需要多长时间。”

    卫煊又是愣了一下，然后傻不愣登地脱口而出：“林帅你是真的听阎总队的话吗？”

    林伊：“……”

    要不要让他闭上嘴呢？林伊弹着自己的脸颊犹豫的时候，终于有人想到图书馆内还有两位源生。

    因为图书馆内的源能供给全都断了，里面所有可用的设备都无法启动，相关仪器上显示出来的数据都是源能不足，或是源能异常。

    于是有几位舰员朝林伊走过来，其中一位开口请她过去瞧瞧，看她能不能提供点别的思路，说不定能启发他们找到解决问题的办法。

    林伊毕竟是舰上的名人，这些人即便不怎么了解她，也不是很清楚她的能耐，但此时此刻，大部分的人还是下意识地看向她，等着她的答案。

    林伊看着那几十双隐隐带着期待的眼神，沉默了。

    她——三江源学院的神话缔造者；星际媒体头版头条的宠儿；价值亿万的16号源能矿的矿主；101新源能公司的大董事；可以改变这个世界的天选之子；星空下孤独又伟大的开拓者；星际通缉史上最可怕的S级大BOSS！

    背负着那么那么多期望的她，此时此刻，居然要在这众目睽睽之下，开口承认自己对这么一个小小的图书馆，无能为力！

    这种委屈，林伊觉得，自己受不了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

