
楚风愣住了，有一种石化的感觉。这个时候，楚风才明白了，为什么刚才感觉这个丫头怪怪的，原来这个丫头喜欢上自己了。

这是楚风想都没有想过的事情，这个丫头才多大啊！自己可不是萝莉控啊！这么小的小丫头，自己怎么下得了手啊？

慢着，现在自己似乎只有十六岁……十六岁……对方十四岁……

楚风咽了咽口水，终于明白一个道理了，他和她的年龄似乎很般配啊！他看向翠儿，顿时他的脸也红了。

“那个……你刚才说……”

“带我走，我不想进宫。小姐说了，她可以放我走，只要我有合适的地方去，她就放我离开。”

“你不是一直想要进宫吗？”楚风奇怪地看向翠儿问道。在他的记忆里，这个丫头应该是很希望能够得到荣华富贵的，她怎么可能会看得上现在的自己呢？

“我……那是因为当时我根本不知道宫里原来是那么可怕的地方。”丫头低着头说道。更重要的，进宫之后，以后就有可能见不到你了。

“你放心让你家小姐一个人进宫去吗？”楚风短路了好一会儿，才想起什么，望向翠儿问道。

翠儿完全没有想到这件事情，听到楚风这么一说，整个人都愣住了。是啊，自己害怕进宫，小姐也害怕进宫，甚至小姐都产生了一死了之的决心，若是自己离开了，那么小姐怎么办？

“李辰，你也带小姐一起走好不好？小姐也不愿意进宫呢！”翠儿突然间抓住楚风的手，一脸恳求地问道。

在这样的地方说这样的事情，楚风觉得很不是地方，他一把将翠儿拉到一个没有人的巷子里，抓住翠儿的肩膀盯着翠儿的眼睛说道：“翠儿，你说什么傻话？你家小姐可是皇上的妃子，我带她走？那也要我走得了才可以的啊！”

“那怎么办？实在不行的话，我只能陪小姐进宫了。”翠儿咬了咬嘴唇，很艰难地说道。她看着楚风的眼睛，那责备的眼神是那么的坚毅，一时间让她忍不住低头说道：“可是，我好舍不得和你分开。”

看她可怜楚楚的样子，那么让人怜惜，那一抹红唇又是那么的诱人，楚风真很想将自己的嘴巴凑过去，去吻那抹红唇，将那个人搂入怀中。

可是理智却告诉楚风不可以这样做，楚风一把将翠儿推开，自己后退了一步，保持安全的距离说道：“翠儿，你真是一个善良的人呢！”

翠儿听到楚风这话，忍不住抬头看向楚风说道：“可是我真的不放心小姐一个人进宫。李辰，你说该怎么办？”她说着又靠了过来，整个身子几乎要贴近楚风的胸膛了，似乎没有理会楚风痛苦挣扎的表情。

楚风感觉到自己的某一个部位开始发挥身体的自然本能了，他感觉推开翠儿，然后将头侧到另一边，深呼吸了一下说道：“翠儿，带我去见见你家小姐吧！”

一进小院，楚风就听到了铮铮的琴铮的声音，这曲子很美，可是谁能够告诉楚风，这曲子为什么那么耳熟呢？

等等，这不是梅花三弄么？

没想到这个世界也能够听到梅花三弄呢！楚风忍不住驻足听琴了。

而翠儿看到楚风认真听琴的样子，忍不住捂嘴偷笑了，小姐的琴声可是这个世界上最为美妙的声音呢？没有人可以抗拒的，若不然皇帝怎么会被小姐的琴声吸引进天下第一楼呢！

一曲过后。紫芸指尖伏在琴弦之上，眼泪却往下落。这首曲子是他当年教她弹的第一首曲子，如今弹这首曲子的就感觉他就在自己的身边一样。

“小姐，你怎么哭了？”翠儿看到紫芸又独自抚琴哭泣，忍不住问道。

紫芸站起来说道：“我没事。你不是去找你的情郎了吗？怎么那么快就回来了？”

翠儿就将楚风说的话一一告诉了紫芸，紫芸听了之后，嘴角浮出苦笑，为什么这个人总是那么聪明地猜到自己要做的每一件事情呢？他到底是什么样的一个人啊？

“你叫他上来吧！”紫芸看向翠儿说道。

当翠儿将楚风领上楼阁了之后，紫芸对翠儿说道：“翠儿，我有些话要单独和李公子说，你先下去吧！”

翠儿当下红着脸下去了。她心想，小姐八成是要说媒吧！要不然怎么会支开自己呢！她下去了之后，就站在楼梯的路口，帮小姐看着。

“李公子，多谢你的救命之恩。”紫芸看向楚风说道，她嘴里虽然说些，脸上虽然有笑容，可是楚风却不觉得她在感谢自己。

“不用。我不过是多管闲事罢了。”楚风冷漠地说道。

“请坐吧！”紫芸苦笑了，他果然是知道自己的打算呢！他真是一个聪明的人，从他的身上，可以看到那个人的影子呢！

“你会下棋吗？”紫芸不知道自己在沉默了许久之后，为什么会问这样的一句话。也许她认为，如果人相似的话，棋艺和棋路也会相似吧！

“愿意奉陪。”楚风说道。

一局完了之后，紫芸的脸色变得十分的难看，他绝对不是他，绝对不是，看来相似的人一个人，性格竟然决然相反呢！在这个李辰的棋里，只有杀戮和残忍两个词语，而在那个人的棋里是春风和暖日……

“你要找的人，在棋里是吗？”楚风看向紫芸问道。

紫芸愣了一下，随即点了点头。

“他应该是一个温文尔雅，待人很好的人吧！”楚风自言自语地说道，“而且应该还是一个很善良的人。”

“你……你……你怎么知道？”

楚风只是笑，他不说话了。因为他已经知道紫芸要找的人是谁了。

“我师父曾经说过，一个人的表情可以骗人，语言可以骗人，甚至连眼睛也可以骗人，可是他的棋却不可能骗人。”楚风笑着看向紫芸说道，“同样的，一个人的容貌可以改变，一个人的年龄可以改变，可是他的棋不会有太大的变化。”

紫芸愣住了，她好久才回过神来，一把抓住楚风的手说道：“你知道他在哪里？对不对？”

楚风冷漠地说道：“不知道。”

“带我离开这里，我求你了，带我离开这里，带我去见他，带我去见他……”紫芸给楚风跪下来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951654"  chaptername="第十四章：带我离开（五）">加入书签</a>
</div>
