    里面怎么编排唐奕且不多说。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外厅中，耶律重元的尧皇后扑通一声直接就给唐奕跪下了。

    “还望子浩，指条明路！”

    ...

    唐奕登时混身通透！

    心道，你早问这句不就得了，省了我多少弯弯绕？

    不过，他也清楚，要是没有这些弯弯绕...已经‘母仪天下’的皇后娘娘，又怎么可能说出这样保命的话呢？

    急忙上前扶起尧氏“娘娘使不得啊...”

    “小弟也只是随口一说，娘娘切莫当真。”

    尧氏不肯起身，摊在地上哭诉：“子浩是能人，这个时候若真感念旧交，就给哀家一条活路吧！！”

    “唉....”唐奕叹道：“我就是随口胡说，不足为信，不足为信的。”

    尧氏闻声哀鸣“到底怎样，子浩还肯出手相助？”

    .....

    “那...”得了，再推脱下去就是矫情了。

    “那小弟也就不说虚的了。”

    “事到如今败局已定，重元大兄再抱着那虚无飘渺皇位还有何用？是该想想退路了。”

    “子浩的意思...”

    唐奕整肃面容，沉声道：“若娘娘与重元大兄抱着必死之心与耶律洪基死战到底，那小弟别的不敢说，依我在大宋的地位，保住大兄的一点骨血还是没问题的。”

    “可也只限于此罢了。就算我唐奕想援，我朝陛下、满朝文武也不会为了奕之私情，把大宋万民置于战火之下！”

    “但是......”唐奕心道，话都说这么明白了，再不上道就不好了吧？

    果然！

    尧氏银牙一咬，绝然道：

    “我们降！！”

    “燕云之地本是汉土，我家重元要是降了，南朝当是出师有名了吧？”

    ...

    我们降。

    三个字一出，唐奕是什么心情就别提了，后厅中，王德用、杨怀玉、周四海等人，只觉心跳都漏了一拍！

    虽然这是他们想要的结果，但是，当尧氏真正说出这句话的时候，没有一个人能抑制住心中澎湃！

    “降了！！”杨怀玉猛一挥拳！把声音压的极低！但其中的激动之情却是个傻子也听得出来。

    “降了...”周四海也是什么都不故的附和着，甚至不故形象的抓着王德用的衣袖狠摇。

    “别激动，别激动”王老将军声音颤！说着‘别激动’其实一点不比另外二人好到哪去。

    “她只是个女人，降与不降还要看重元最后如何说辞。”

    ....

    而前厅...

    唐奕当然也是激动难明，但是戏还没演完....不能乱！

    “降...”

    脸上登时纠结万分：“倒不失一个法子...若是重元大兄归顺大宋，最起码我朝也算师出有名...”

    “可是...娘娘这是在给小弟出难题啊..”

    尧氏急道：“南朝陛下不是一直觊觎燕云之地吗？如今我们拱手相让，总不至于再拒绝了吧？”

    “这....”唐奕还是那副要死不活的表情“我朝是想要燕云之地，可...”

    “可是我朝要燕云，那是为了防范辽朝，使中原富地永享太平。却不是反过来激怒辽朝，成为祸事东引的诱因啊..”

    唐奕说的真切，自己都信了，尧氏登时慌了神儿，原来在大宋眼中，燕云已经成了烫手的山芋不愿去碰，倒是自家的那位还当是定贝，攥着不放！

    再多的软话她也说不出来了。“不论如何，还请子浩救救我们这一家子吧...”

    这个节骨眼儿上，尧氏也分不清唐子浩倒底是真情还是假意了，只一个最本能的念头！

    活命！

    “唉！！”这么一会儿，唐奕都快成叹气蛤蟆了...

    “那...那小弟与我朝陛下上请一番看看有无可能？”

    尧氏拜伏..“仰仗子浩了。”

    “起来起来。”唐奕急道：“这样吧...小弟即刻起程前往古北关。总要知晓前方情形如何，也好与我朝陛下报请吧？”

    “再说了，到底是舍身成仁，还是归顺皇宋，还要看重元大兄的意思嘛。娘娘终还是做不了主的。”

    尧氏眼神之中喜色迸现！什么也不顾的爬起来。

    “哀家与子浩一同北去！劝夫归顺！”

    ....

    “好！！”唐奕终于一声大喝！

    “那小弟这就北上！会一会，重元、大、兄！”

    ...

    ——————

    无耻啊！

    内厅的几位可算见识到什么叫无耻了...

    忍不住回想了一番自己与这混蛋的过往，看看有没有也被他这么忽悠过...

    但是，这个时候当然不是吐槽的时候，都没等尧氏出了馆驿，杨怀玉已经去吩咐阎王营准备开拔，直指古北关！

    ...

    说走就走，唐奕这回可不在和辽人罗嗦，

    其实特么早就憋的心急火燎，恨不得飞到古北关去了。

    ...

    只半个时辰之后。

    五千阎王营，还有幽州豪门治下的近万私兵正式开拔，向古北关而去。

    杨怀玉、曹老二也终于有机会好好和唐奕说道说道了。

    “你也太无耻了一点儿...”

    “把一个妇道人家逼的哭天抹泪，要死要活，还跪地不起。真下得去手！？”

    唐奕瞪了几人一眼！“狠吗？”回头撇了一点随军北上的尧氏。

    “不这样她能愿意亲自北上？帮着咱们去忽悠他丈夫吗？”

    “.....”

    一阵无语...反正换了他们是干不出来这事儿的，忒损了。

    却闻唐奕目无焦距的看向前方...

    “其实这和两军对垒没有区别...”

    “对敌人的仁慈，就是对自己残忍！”

    “敌人！只有死与活的分别，没有男与女的差异！”

    “...”

    杨怀玉心道，唐奕说的没错，只是一时接受不了罢了。

    看向前方，仿佛古北关就在眼前。

    “接下来！就该看我们的了！”

    ....

    ——————

    从幽州到古北口，要经过顺州、檀州、出金门关一路数百里，又是宋辽大道那种坦途所不及。要是正常的昼行夜伏起码要走三天的路程...

    但是，形势已经到了这个地方，唐奕再没了磨蹭下去的道理！日夜急行！只一天半就来到了古北口五里外的地方。

    虽然还没到关下，但是....

    只在这里，就隐约可以听到关城之上的喊杀之声、还有弥漫四野的滚滚烟障！

    微风送过，空气中浓郁得化不开的血腥之气，让人几乎不敢想像，那不远的关城之中正经历着怎样的战斗！

    ...