    入夜，楚小天房中，他正拿着一张古旧的黄纸，细细的体悟着。游龙枪的枪诀跟那口破钟，他花费了两万上品灵石买了下来，加上那些矿石跟灵药，他总共花费了十三万上品灵石。这是一个庞大的数量，要不是楚小天之前杀了不少人，夺了不少灵石的话，他恐怕也买不起。虽然说一次花费的灵石数量不少，但相对来讲，他却是占了天大的便宜。毕竟，以这些材料的珍稀程度，要是去别的地方购买的话，没有个二三十万的上品灵石，根本不可能买得下来。

    他得到的这张纸上记载的枪诀，名为雷龙枪，雷破万法，无坚不摧。这招枪诀，跟电龙枪不同，它最强横的地方，就是攻击力。无坚不摧，无物可挡，一旦修炼成功，攻击力十倍十倍的飙升。

    自从跟西门典两父子大战了一场之后，楚小天就发现自己的攻击手段实在是有点溃乏，电龙枪的攻击速度是快，可攻击力却完全不能满足他对抗凝神境强者的需求。雷龙枪的修炼，比起电龙枪来，要困难不少。好在有了电龙枪的修炼经验，这雷龙枪修炼起来，就要显得容易了许多，经过一个晚上的体悟，雷龙枪已经被楚小天完全的掌握，天色破晓，他就拿着游龙枪在院子里修炼起来。

    “轰隆隆……”随着长枪的颤动，犹如闷雷一般的震响在这院子之中传出，恐怖的气势开始疯狂的漫延，地面之上，灰尘被一层阵阵的飙风刮起，随着长枪的舞动而凝聚成形，渐渐的，一条由灰尘化出的长龙出现在这院子之中，龙影朦胧，随枪舞动，空间跟地面都一阵阵的轻颤，好像地震一般。院子旁边的一个水塘，水面泛起层层波涛，犹如海浪一般，四处呼啸。

    “呵呵，小天弟弟，这么早就起来练枪了，看你这气势，这实力又有进步了啊”一套枪诀打到尾声，何嫣然的声音从院门口传来。楚小天转头看去，就见她正笑面如花的倚在院门口，显然已经来了一段不短的时间。今天的何嫣然，穿着一条紫色的长裙，将她的身材完全的勾勒出来，一层阳光洒在她的身上，将她衬托得犹如一朵出水金莲一般，让楚小天看得微微有点呆滞。

    “小家伙，你这是发什么呆呢”何嫣然走到他面前，伸出玉指，轻轻一按楚小天额头，白了他一眼道。

    “姐姐太美了，我的目光都舍不得移开啊”楚小天倒没有尴尬，轻声的开口。

    “哼，就知道油嘴滑舌的，找打是吧，要是让小雪听到，看她还理你不”何嫣然满眼的欣喜，嘴上却是轻哼一声道。“对了，快点叫小雪出来吧，我今天带你们去天子学府报个名，再过两天，就要真正的选人了”跟楚小天开了两句玩笑，何嫣然转入正题。

    “啊，这么快就要开始了啊”楚小天惊讶的叫了一声，身形向着夏雪的房中闪掠而去。算算时间，其实也差不多了，还有十二天，天子学府就将再次开学，之前在学府中的学员归位，新的学员也要在这之前挑选出来。由于人数极多，一般情况下，都需要十天左右的时间去准备。至于超过了时间的，那就对不起了。

    天子学府，虽然说是一座学府，但实际上，却跟一个郡城相差不多。说是在禹夏城，可实际上，它位于禹夏城东边的城外，一出城门再走个一里就是天子学府的大门。整个学府占地足有数千里的方圆，高大厚实的院墙，比之禹夏城的也相差不多。在天子学府的后方，就是横跨了整个大夏王朝的无尽密林。那里，也是学员的历练之地，在天子学府之中，一年的大部分时间，都是在这密林中的历练中度过。

    天子学府，培养的不是只知道修炼的练功狂人，而是真正在战斗中成长起来的强大修炼者。天子学府，共有七个班级，分别为，低级，中级，高级，黄级，玄级，地级，天级，每一年的学期结束，各个班级的学员都要进行比试，达到修炼要求或者是战胜对手，就可以升入上一级的班中，若是失败，则只能继续呆在原来的班级，甚至有可能会被打到降级。而不论你是降级还是继续呆在原来的班级，三年之内，只要你还没有晋升到高一级的班中，那么，天子学府就会判定你是天赋不行，直接将你开除出学府。

    正是因为有着如此严格的淘汰制度，因此，整个学府的人，都是拼了命的修炼，生怕会被别人给踩下去。若是三年后被学府开除，那个面子，可就丢得太大了，绝对不是这个年纪的人能够承受得了的。

    何府位于禹夏城的南城，离东城足有上万里之遥，楚小天三人，就算是有着跑车的极速，也足足花了两个时辰才到达东城门口。刚一出城门，入眼的就是一座城墙高耸的小城，在那门口，密密麻麻的一片漆黑人头，嘈杂的声音就算隔着差不多一里的距离，也听得清清楚楚。

    “嫣然姐，这，这些都是来报名的”眼前这黑压压的一片人，少说也有两万，要都是来报名的，那也实在是太恐怖了一点。

    “这个，当然不是了，按着往常的情况，一般来讲，都是一万左右。之所以有这么多人，是因为有老学员也在其中，况且，报名新生的仆从之流也在其中，自然也就多了”转头看了楚小天一眼，何姨然微微一笑道。

    “哦，这还差不多”楚小天楞了一下，随即微微的松了一口气，要这两万多人都是报名之人，他都要怀疑自己有没有希望报到名了。

    “嫣然姐，你看我有希望进入学府吗?”由于要何嫣然指路，夏雪坐到了后坐，此时，她也被眼前的情景给震憾了，当即有些不自信的轻声开口问道。她的实力仅仅是通脉之境，虽然说身为炼丹师，根本不用考验实力，但她也还是有点害怕自己过不了关。

    “呵呵，这个你完全可以放心，你可是炼丹师唉，只要是能炼出一转丹药的丹师，天子学府都会收下的。而且，炼丹师进入学府之后，几乎不会有被开除的事情发生，完全没有别的学员那般，三年不晋升就开除的条件”看着有些担心的夏雪，何嫣然转头微笑着解释，让夏雪彻底的放下了心来。

    “这学府，真不公平，炼丹师的待遇就这么好，其他学员，三年不晋升，就要被开除”虽然早就从何嫣然那里清楚了这个规矩，可楚小天却还是忍不住的一阵嘀咕。

    “小天弟弟，你身为炼器师，其实也是有这种待遇的哦，只是你自己想要靠实力，就没有办法了。毕竟，这个世上，本身就没有公平，学府这样子做，也只是为了让学府更接近真实的世界而己”对于楚小天的抱怨，何嫣然也只能苦笑着摇头。这个家伙，居然说不想以后天天呆在房中炼器，不想以炼器师的身份进入，而只是以普通学员的身份，靠实力进入。这样的进入之法，楚小天自然也是没有问题，却比较麻烦。

    他的实力，已经足够斩杀凝神境的强者，想要打进去，这里怕淌多少人挡住。但是，他的修为，却是连化元境都没有达到。

    而进入天子学府，最基本的一个要求，就是在十八岁之前达到化元境。只有达到化元境，才能参加后面的比试，排名前两百名的胜出者，将正式成为天子学府中级班学员。这个最初的先拨，只看修为，跟实力无关。毕竟，有的时候，实力可以靠其他东西来弥补，只有修为，才是检验天赋的根本所在。而天赋，又是天子学府最看重的东西，也就是说，如果按这样的选拨之法，以楚小天如今的情况，他连最基本的要求都达不到。

    当然，为了避免一些特殊的人才流失，天子学府也会给像楚小天这样的人一个机会，在他们这些所有没被选中的人之中，再通过比试选出两百人，组成一个低级班，进入学府之中修炼。低级班，绝对是学府中最低级的存在，要求也是最为严格。其他班还有三年时间，而低级班之人，只要一年没达到修炼要求，立即就会被学府开除。

    楚小天不想靠炼器师的身份进入学府，那么，他唯一的办法，就是进入低级班，再一点点的往上爬。

    对于这个，楚小天倒是并不在乎，低级班就低级班，有实力的话，哪里都是一样。

    楚小天开着跑车来到这数万人的身后，立即就引起了这一大片人的注目，整个广场响起一片尖叫。无论男女，全都双眼放光的盯着他这一辆漆黑发亮的跑车。在这里报名的人，都是一些年轻人，又有几个能抵挡得了这跑车的吸引力。当夏雪跟何嫣然走下车去的时候，那尖叫声更是达到了顶峰。一众少年口哨连天，双眼放光，一副想要立即飞扑过来的模样。

