    三年后。

    昆仑。

    夜漏更深。

    “嗯……唔……”

    蒙蒙轻雨，沙沙翠叶，逼仄的山石小台上，一颗苍翠古树之下，时不时传出一连串女子的娇喘声，为这靡靡夜色凭添一分蚀骨销魂。

    “我们合欢宗可是邪门歪道……”眼波流转间，女子翘起嫩如葱管的手指，涂着丹蔻的指尖轻轻在身下的男修士胸口一划，“你不怕，我将你给吃了？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”男修士眸中沾满情欲，半分理智也无，哑着嗓子道，“吃我之前，先教我吃了你……”

    眼看又是一场巫山云雨。

    突听“轰”的一声！

    两人身后的石洞骤然炸开，石屑翻飞间，冲出来一颗脑袋大的刺球，在半空张开大嘴，吐出一大兜水，劈头盖脸的向两人砸去。

    “何方妖孽？！”

    男修士勃然大怒，瞧着这东西有些眼熟，一时又想不起来。顾不得穿衣服，快步挡在女修身前，一面撑起一层防护罩，一面祭出宝剑，控剑便砍！

    一剑砍在刺球的脑袋上，入肉一寸有余。

    正欲拔出再砍，岂料剑锋竟被这厮的血肉紧紧吸附，怎么拔都拔不出。

    背后同样赤条条的女修士见状不妙，默默掐了个诀，身体一瞬归于透明。她竟隐入石壁之中，顺着石脉快速疾奔，却陡然撞上一道气墙。

    还不曾有所反应，头发似被什么咬住，疼的她大喊一声。

    接着便被一道力道甩飞出去。

    一头筑基境银狼随后从石壁中跳出来，一身长毛柔顺飘逸，在空中划出一道优美弧线，软绵绵的肉垫轻轻挤压在岩石上，悄无声息。

    回头眯着眸，轻蔑的冷哼一声：“在老子面前玩隐身，真是不要太好笑。”

    瞧见女修士的玉体在眼前横飞，重重摔在地上，一头乌黑靓丽的秀发，竟被生生扯下来一大缕，森森可见头皮。

    男修士心疼之下暴跳如雷，怒喝一声：“苏慕歌！”

    水曜他一时认不出，银霄他见得可真不少！

    “赵师兄，大半夜的，鬼吼鬼叫个什么。”

    苏慕歌咬着一枚青涩小果，晃晃悠悠从山洞内走了出来。如今这张脸摆脱了稚气，愈发显得精致秀雅。她上下睨着赵无忌，露出一抹不过如此的笑意，“此地虽然偏僻，也难保有人经过，你喊这么大声，吃亏的是你。”

    “我……”

    赵无忌终于想起来自己不着寸缕，赶紧掐了个诀，换上一套道袍，指着她愤恨道，“你好大的胆子，竟然偷窥……”

    “我偷窥？”

    苏慕歌呸呸吐出几颗果核，冷笑道，“昆仑山脉绵延数十万里，你说你们去哪里厮混不好，非要在我闭关筑基的洞外，一次也就罢了，你们自己说，第几次了？！”

    赵无忌被问的傻眼，这才发现，她筑基了！

    而且瞧她的气势，已是筑基境初期顶峰！

    赵无忌骇然大惊！

    他出身世家，资质也算过人，二十六岁筑基，如今已在筑基境待了整整十年，还是不曾摸到筑基中期的门槛。她天灵根资质非比寻常，十九岁筑基并不夸张，但甫一筑基便能达到初期顶峰，这是什么悟性？

    不是说她经脉逆冲吗？

    那同他厮混的女修士听苏慕歌说罢，不知想到了什么，娇艳的面容布满惊惧，施法又要逃窜。

    苏慕歌一个疾闪上前，死死攥住她的手腕。

    继而扣住命门，一脚踹在她的咯吱窝。手心一转，直接折了她一条胳膊，喝道：“妖孽，还想跑？！”

    “你、你做什么……”女修士大汗淋漓，“赵师兄，救命啊……”

    “苏慕歌！”赵无忌再度回神，筑基了又怎样，他比她早筑基十年，“就算她出身合欢宗，我二人你情我愿，没偷没抢，你凭什么伤人！”

    “合欢宗，人？”

    苏慕歌好笑的再睨他一眼，活像看一个弱智。陡峭的，眸中煞气一凛，丢开她的手臂，又拽起她一条修长玉腿，毫不留情再是一踹：“说，你是哪门子的人？！”

    一条腿也被卸掉，女修浑身肌肉痉挛，疼的险些昏过去，依旧装傻充愣：“师兄救我……啊！”

    苏慕歌再是几脚踹下去，寸寸到骨：“说！”

    “我……仙子饶命啊！小妖再也不敢了！”

    女修尖声哭喊，苏慕歌无动于衷。赵无忌已经蕴满了灵气打算和苏慕歌火拼一场，灵气不曾出体，看到眼前的景象，他呆愣住。

    方才还同自己双修的女子，凝脂般的肌肤渐渐现出裂纹，似有崩溃迹象。青丝也在不断至头皮脱落，最后浮现在眼前的，分明就是……

    苏慕歌瞧着恶心，索性一掌击碎了她的天灵盖。

    摸出帕子净了净手。

    召出飞行法器，上前拍了拍赵无忌的肩膀，叹道：“一只小小山魅，三年内吸了至少二十名男修士的元阳，足可见色字头上，委实悬着一把刀啊。”

    赵无忌脸色乌黑，不知如何辩驳。

    无论如何，苏慕歌总算救了他一命。

    犹豫着是否道谢，却又听她戏谑道：“不过，这其中绝大部分都是新入门的练气境弟子，心智不坚情有可原。筑基境还上当的，我数来数去，也就赵师兄你这独一份，足可见你这……”

    话说半茬，她眉头一挑，哈哈大笑。

    飞身落于飞行法器，扬长而去。

    赵无忌一张脸由黑转青，拳头攥的咯吱咯吱作响。

    银霄在洞中闷了三年，甫一出来，在扇面上又滚又跳。

    “嗷嗷嗷，有月光晒好幸福！”滚了几圈之后，扬着脑袋不满道，“独独想不明白，你闲着没事救他做什么？”

    “横竖今夜要出关，这恶心我三年的妖孽必须得收拾掉，也不算救他。”苏慕歌还是入洞时的一身靛蓝长袍，操控着桃花扇向萧卿灼的洞府飞去，“再者，从前我和赵无忌在北昆仑精英堂时，相处还算融洽，后来他莫名其妙就死了，如今才知道原因。”

    “嘁，想不通，这些男修出门不带脑子的么，人和妖都分不清。”银霄两只后腿蹬地，竖直了身体，学着那女山魅的模样扭着屁股走路，长尾甩来甩去，滑稽的抛了个媚眼，“不过，我看他未必领情，没准儿因为咱们撞破了他的丑事，还会暗害咱们呢。”

    “今日给了他活路，若再找死，那就怨不得我了。”

    苏慕歌丝毫不放在心上，以她如今的修为，赵无忌已经不足畏惧。飞行法器落在萧卿灼洞府前，慕歌展袖落下，向前缓行几步。

    撩开袍子一角，正对着玄石重门盘膝坐下：“师叔，弟子筑基了。”

    再也没有得到任何回应。

    “有您的灵丹灵石，再加上我的经验，原本可以一次突破中期屏障。但我还没有寻到适合的功法，修为推进太快，总忧心根基不稳……”

    “九尾不吃不喝的，整天缩在乾坤戒中不肯出来，已从一只胖狐狸变成了瘦狐狸。唔，我瞧着它比从前英俊许多，师叔您再也不必忧心它会讨不到媳妇……”

    “弟子这就准备启程前往融天洞，特来辞行。银霄为我卜了一卦，说我此行同昆仑缘分将尽。我估摸着，日后再想回来探望师叔，怕是难了……”

    苏慕歌端坐良久，絮叨完毕，才又驱着飞行法器返回住处。

    灵兽阁内杂草丛生，原本便萧条的驭兽一脉，自师叔陨落，已是人去楼空。苏慕歌推门进去，看到桌子上摆放着一方黑色木匣。

    她狐疑打开，竟是宵练。

    “姜前辈还真是言出必行。”苏慕歌怔愣片刻，颇有些哭笑不得，将木匣收回乾坤袋，拾掇了几件衣服，便也离开。

    没有什么值得留恋的。

    舍不得的从来只是人，并非风景。

    而踏上这条长生问道之路，就注定了在得到和失去之间盘桓。

    正如师叔说的那般，这世间万物，不过新旧更替，草木荣枯，不必挂怀。

    ****

    长洲，融天洞。

    早该开启的秘境，已经推迟了整整三年半。

    十洲三岛目前已知共有四处秘境，分别是瀛洲释厄殿、凤麟神女墓，玄洲千幻海，以及长洲融天洞。这融天洞作为某上古大派遗址，道统比蓬莱昆仑还要早上十几万载。当年不知因何缘故突然启动了封宗大阵，宗门上至掌门长老，下至弟子仆役，全被困死其中。

    随着时光流逝，封宗大阵渐渐消弱，由每隔千年裂开一条缝隙，至每隔几百年，再到现如今每隔五十年便开启一次。能被发掘捡漏的宝物，大都已被前辈们洗劫一空，只剩下一些残羹冷炙。

    故而前来寻宝的，绝大部分是些练气境和筑基境修士。

    可是此番有所不同。

    三年半之前众修士在此等候时，突听秘境内传出一阵又一阵的爆炸声，整整七日方歇。当众人以为秘境即将崩塌之际，封宗大阵非但不曾消弱，反而日渐增强。

    现如今远远望去，整个长洲祥云缭绕，白雾皑皑，沐浴在祥和圣光之下。

    更休提被璀璨烟霞弥漫笼罩的融天洞内，一道又一道的绚丽霓虹灌天而起，大有直上九霄，撼动苍穹之势！

    惊动了十洲三岛除蓬莱外各方势力！

    各大宗门、家族，出动不少高境界修士。各自在融天洞外的山头谷地占据一处地方，等待异象过罢，秘境开启。

    “融天洞内必有异宝现世。”

    程不灭背着手，狭长双眸微微眯起，审视远处苍穹烟霞形势，“为父一直卡在元婴初期顶峰不得进阶，此番倒是个机缘。不过为父去的地方，你才筑基几日，去不得。且好生跟随羽非寒，小心遭了邪修暗算。”

    程灵璧眸中充斥着怨毒：“谁要同他一起！”

    “自己着了人家的道，还好意思同为父闹脾气！”

    程不灭侧目冷冷睨她一眼，恨铁不成钢，“自你入昆仑，便告诫你万事低调，有灵犀顶在前面，为你分担多少仇怨，你总不听！好在羽非寒出身不低，配得上你，要不然……”

    程灵璧气的脸色苍白，怒道：“就凭他也配！”

    还有更怨毒的咒骂不曾出口，便被程不灭拂袖打断，嘴巴如同被钉子钉住一般，支支吾吾了半天一个音节也发不出来。

    少时，羽非寒清雅的声音在背后响起：“程伯父，程师妹。”

    程灵璧一瞬沉静下来，低眉顺目，退在程不灭背后。

    “非寒，融天洞情况不明，还有大量邪魔外道涌入，此行务必照顾好灵璧。”程不灭淡淡嘱咐一声，“老夫同你父亲已经达成共识，等此次出来，便为你二人主持双修大典。”

    “侄儿谨记。”

    羽非寒合拢羽毛扇，微微欠身，脸上溢着和煦笑意。眼尾略略扫过程灵璧。

    程灵璧死死攥住手，羞涩一笑，面似芙蓉颜如玉，惹的他一阵心悸。在这场风波中，程羽两家可算操碎了心，羽非寒倒是不甚在意，因为对方是位大美人，丑闻在他眼中，便成了一桩风流韵事。

    丝毫不会影响他的魅力。

    况且他原本的道侣人选，便是梁蓁蓁、程灵璧、徐小曼等当世几位绝色，至于具体谁谁谁，在他看来并没有什么差别。

    哦对，还有南海水下遇到的苏仙子。

    想起那双聪慧果敢的眼眸，羽非寒心头又是一悸，只可惜她出身太低，野了点，不够完美。当然，若是能有一度春风，他倒也不介意。

    “轰隆隆！”

    思绪正在跑偏，耳畔只听一阵阵雷音轰鸣之声。继而一道炫目火光由秘境中冲天而起，似一只巨大的朱雀神鸟由沉睡中惊醒，双爪撕裂虚空，展翅扶摇直上，继而在秘境上空不断嘶鸣盘旋。

    众修士大都被这壮观景象惊骇，要么目瞪口呆，要么跪地朝拜。

    “这竟是二重异变！”

    蜀山剑老拍案而起，嘴唇颤抖，神情激动，“不曾想老朽有生之年，竟能见到二重异变！金光，此时你我不联手冲进去，更待何时？！”

    金光道君慢条斯理的缀了口茶，笑道：“瞧你，一把年纪，慌个什么？”

    剑老堪能不慌，他卡在元婴初期都快八|九百年了！

    八|九百年！

    瞧瞧人家桑行之，如今堪堪八|九百来岁，就已经突破中期，让他情何以堪还是其次，寿元将尽才是重点！

    若不然他也不会被金光这老鬼说服，拼命拉拢定禅阁千叶大师拿出神光之钥。若是能在秘境内得到机缘进阶中期，寿元再增五百年，他哪里还用大费周章去攻蓬莱，闯神庙，抢夺溯世镜？

    “禁制弱了！”

    一大波修士争先恐后的朝裂口处涌入。

    朱雀虚影的飞行速度越来越快，周遭涌动起无数根风柱，向外扩散开来。不一会儿，便将一些试图冲进秘境的修士卷入半空，被风刃绞的只剩下一些细碎血肉，伴着骨头碴子如冰雹般砸落下来！

    “快跑啊！这风柱会吃人！”

    “不要后退，向左边悬崖跳啊！”

    “不行，右边！”

    ……

    “进！”

    金光道君眼眸一沉，碎盏起身，倏忽化为一道红光，以元婴天罡之气铸起一层防护罩，直奔秘境被撕裂的巨大血口！

    剑老随即跟上。

    几乎是同时，上空“嗖嗖嗖”划过十几道元婴修士的光团，以极快的身形绕过根根风柱，最终消失在秘境血口之内。

    众修士除却羡慕之外，并不觉得嫉妒，毕竟修为在那里摆着。况且高阶修士在秘境之中，同他们的活动范围完全不在一处。

    元婴境修士入内半个月之后，风刃的威力才渐渐弱了下去。

    终于轮到金丹境成群入内。

    之后是筑基中后期。

    “裴师兄，咱们还要等多久？”梁蓁蓁等的有些不耐烦了，“这风柱已经没有什么威力了吧？”

    “在等等。”

    ****

    正所谓来的早不如来得巧，苏慕歌赶到融天洞的时候，朱雀幻影将散不散，筑基境正好可以入内。

    尽管早已有了心里准备，她依旧吃了一惊。

    银霄的震惊不亚于她，传音都忘了：“慕歌，这是二重异变吧？！”

    苏慕歌颔首，传音道：“是啊，看来不只时间提前了，连程度也加深了，恐怕连痕自己也想不到。这下可好，我倒要看看如何收场。”

    “小狼崽子，二重异变是什么？”

    左边肩膀被拍了一下，苏慕歌直接转头看向右边。

    如今的秦峥已经高出她一个头，几年摸爬滚打，洗尽属于少年的稚嫩之后，整个人锐如一柄开锋利剑，愈发风神俊秀。

    只是依旧一脸全天下欠他钱的表情。

    “你喊谁小狼崽子！”银霄竖起身子，仰着脑袋瞪着他。

    “这里除了你谁是狼？”秦峥莫名其妙看着它，“闭关闭傻了？”

    “你……”

    “融天洞是个先上古大派，信奉凤凰一族，故而宗徽图腾乃是一只凤鸟。”

    苏慕歌制止银霄再说话，指了指天上那道朱雀虚影，对秦峥道，“他们用的封宗大阵，乃是当时最流行、也是最难的三凰飞凤阵。此阵共有三重，从前禁制松动时，咱们去的连第一重都不是，只不过是此宗的山门和外门位置。”

    “只是山门和外门，能有什么好东西？”秦峥一脸嫌弃。

    “的确没有什么好东西，却是先上古时代的东西，随便拾得一块下品灵石，便比现如今的上品灵石的灵气还要充裕，堪比极品灵石。”

    苏慕歌笑着解释，“若是上空现出青鸾幻象，则代表第一重禁制被打开，被称为第一重裂变，证明此宗的内门禁制已破。而如今朱雀悬空，证明第二重裂变开始，若是估算不错，应该是金丹、元婴境修士的府邸禁制被破。”

    秦峥摸摸下巴，饶有兴趣的问：“那、如果产生第三重异变，就该是凤凰虚像了吧？”

    苏慕歌赏他一记赞赏的眼神：“第三重禁制，乃是太上清虚三大殿的禁制，那可是掌门寝殿，以及宗门传承之地。”

    瞧见秦峥眼眸透亮，她好笑道，“莫说开启第三重禁制需要封阵人之血，就算开启了，别说咱们，元婴修士也攻不进去。”

    “嘁，一个破寝殿而已，谁要进去了？！”

    秦峥不屑的撇撇嘴，“行了，咱们快些入内吧，淮师兄他们已经入内好一会儿了，若不是等你，我也早就进去了。”

    风柱余威之下，苏慕歌紧了紧发髻上的木簪，点头。

    筑基之后可以御风飞行，她便没有召出飞行法器，直接展袖向秘境血口飞去。下行还处在等待中的练气境修士纷纷抬头，瞧着这一对如玉璧人，眼中布满艳羡。

    北昆仑精英堂弟子一看是秦峥，一点额外的表情也没有。再看他身畔的筑基境女修士，起初尽是一愣，而后才惊讶非常，入门才几年啊，苏慕歌这小魔星就筑基了啊？！

    此刻，朱雀的虚影已经越来越淡。

    风柱的威力也越来越小。

    苏慕歌和秦峥二人轻而易举的绕过几根风柱，秦峥纵身一跳，便跃入上空巨大的血口内。苏慕歌正打算跳时，却被一个仓皇躲避三根风柱的修士一撞，撞的向前一个趔趄。

    她忙不迭控气稳住，那修士竟又抓住她的肩膀，将她向后一拉。

    这些风柱不认人，只追踪灵气。

    如此一来，他成功脱困，却将苏慕歌置于三根风柱的追缴之中。慕歌一拍乾坤袋，祭出一张碎空符，一个猛子窜出去十几丈远。

    回头冷冷盯着那人。

    筑基中期，瞧这一身装扮，应该出身某个世家大族。

    师叔留给她的中品符箓，就这样浪费掉一张。

    那修士瞧见苏慕歌只有筑基境初期，装扮的又像散修，便一点自觉没有，站在血口的位置冷笑道：“好狗不挡路你不知道？”

    言罢便要跳下血口。

    苏慕歌一抽腰间鞭子，锁住他的手臂拽了回来，将他再次扔进风柱的追缴圈子中。

    “我只知道，我被狗当了道。”

    “好你个臭丫头！你叫什么名字，哪个门派的！”

    那修士一面逃窜，一面厉声喝道。

    苏慕歌理都不理，她才不会蠢到去自报家门，正准备第二次跳下血口时，只听背后“嘎吱”一声，那是肉骨被绞碎的响动。

    她微微一愕，转过头。

    方才还趾高气扬的修士，此刻已被风柱化为一堆碎骨。苏慕歌惊呆，风柱的威力怎么增强了？！

    大感不妙，她无暇探究，立刻纵身再次跳入血口。

    却被血口下方一股极强的罡气反弹回来。

    “轰！”原本已经暗淡的朱雀突然再次光芒大盛，俯冲而下！

    “搞什么？！”苏慕歌错愕片刻，祭器便飞，“银霄，它为何追着我？！”

    “你问我我问谁去？”

    银霄一摊爪子，“它只是阵法虚影，又不是真的妖兽，绝对同我们七曜无关。我猜测，你手中估计有什么东西，同这融天洞的封宗大阵相关！”

