    

    这次，陆傲和陆成贤一起来的。

    陆成贤回去后，将事情说了下，然后岛主陆宗胜就决定将人赶出去。

    本来还有人说留着，当锻炼陆家的年轻人或者武者呢，可是陆傲直接否决了。

    龟寿岛陆家现在正在快速上升阶段，还不适合发生强大的对战。虽然这些人只是摘星楼的先头部队，但是还是不适合，陆家还没有准备好。

    先将他们赶出去，然后将龟寿岛内的一些不安定的因素除去，而且陆傲要做一次长期的闭关，这次因为这件事情，就草草了闭关几天就出来了。

    这里的事情有点太牵扯陆家的精力了，一半的宗师都调到这里来。而且这里是陆家的重要港口城池了，在这里搞事情，也影响岛上的贸易。

    下午，陆成林将望海城内，陆家所有的宗师集合起来，开了一个简单的会，通知了一下玄武城内的决定，让他们做好准备。

    这一绝定一出，所有的宗师都是出了一口气。他们这段时间也是难，走又走不开，事情也没有太多的事情。这次直接动手赶出去，也算解放了他们。

    会后，众人都开始准备，防止到时候发生动乱。魏雄还要调动城卫军，进城维持秩序。因为到时候将宗师赶出去，几个帮派肯定会乱。

    下午，陆成贤亲自写了几份请帖，烫金色的，派人送给被请的几人，就连那闫洪身边的那个余骥都有。宴请的地方，直接放在了城主府。

    这次，老头子的语气很是强硬，请帖里有一句，要是不来，老祖宗亲自去请，想来那几人还不敢不来，要是一位武圣真的去请他，那想来他距离凉凉也不远了。

    酉时，城主府内没有几个人了，一般的官员都被放假了，就留下几个手脚麻利的护卫。今天请人家来是赶人走的，场面可能不怎么和谐，担心人多嘴杂，传出去也不好。

    陆家的一众宗师，都在城主府前院的议事堂坐着。这里，是城主陆贾平时和手下官员，议事的地方，还是很大的，上面一张主座，下面两排椅子。

    不过今天下面的椅子有点不一样，在两张椅子中间有张小桌子，用作放茶。

    这是陆子愚让人摆的，今天虽然是赶人，但在怎么说，人家也是宗师，大宗师；面子还是要给的。

    ……

    “张盟主到……”

    酉时末，邀请的人都来了。因为那句老祖宗亲自去请的话，所以没有人迟到，都在戌时前到了。

    有护卫为每人都上了茶，然后都退了出去。陆家的宗师也在座位上，只有老祖宗还没来。看到人都到齐了，陆成贤站起来。

    “呵呵，首先感谢诸位给面子，接受我陆家的邀请。今天邀请诸位来，是有件事情要和诸位商量。”

    “陆大宗师，有什么事情，只管吩咐就好，说什么商量”，四海帮的帮主何山高声道。

    何山的四海帮，打的口号是四海之内皆兄弟，义字当先。他本人，平时也是很豪迈，在帮内，没有宗师的架子，结交了很多的人。

    “是啊，陆大宗师有什么事情，直接吩咐，我们肯定照办”，铁血盟的张鸠远也附和道。

    那两位大宗师闫洪和姚佐平，只是看着陆成贤，没有说话。

    “呵呵，那……”

    “唧唧歪歪的，几句话的事，搞那么多干什么。”

    一道声音从后堂传来，只见陆傲背着手从后边上来，直接站起上面的那张椅子前，看着陆成贤道：“今天是要赶他们，你还怕得罪他们啊，直接点。

    陆成贤尴尬的一笑，这不是一般的流程都是这样吗，先来个开场白。

    听到陆傲的话，请来的人脸色都是一变，听这话的意思，陆家是要赶他们走了。

    陆傲没有什么废话，直接盯着他们道：“你们是什么身份，我们也知道了，你们不用在遮遮掩掩了。我陆家的地盘，不是你们撒野的地方，从哪来就回哪去吧。三天后，我要是还看到你们，那就别怪我不客气了，我可不管是什么摘星楼或者海龙会。”

    陆傲的话一出，他们几人脸色都是大变，相互看了看，好像是在询问，是谁告诉陆家的，他们的消息还没有传到这里来，陆家怎么会知道。

    “本来，还想留你们在这里蹦哒呢，可是你们竟然敢袭击我陆家的人。要不是他们没得逞，不然让你们全部陪葬。还有，三个月内你们两家的人都退出离山海域。好了，就这些了，你们可以走了。”

    站在下边的陆子愚，给老祖点了一个大大的赞。老祖宗的这几句话，是非常的霸气的，没看到那几位族老和宗师都憋着笑吗。

    海龙会和摘星楼的人，满脸的愤怒，但是他们不敢说什么。最后，海龙会的人怒目盯着摘星楼的人，就是摘星楼的人搞刺杀，将人家惹毛了。

    “好了，都散了。”

    陆傲挥了挥手，说了一句，转身就走了。

    看到陆傲走后，陆成先转过身来，笑眯眯的道：“诸位，抱歉，我家老祖心急口快，希望诸位包涵。不过，诸位，我家老祖刚才说了，就三天时间，时间到了，还没离开的，那就不要怪我陆家了。”

    “哼”

    赤发的闫洪一句话都没说，站起身，转身就离开了。

    后边的张鸠远和余骥都是站起来，跟着出去了。

    姚佐平倒是没有生气，脸上露出笑容，站起来道：“我很好奇，你们是怎么知道的。我们调查过，离山海域中，还没有我们的消息传来！”

    陆成林想了下，好像说了也没什么，向陆子愚这边看来。因为兰心就在他旁边站着。

    兰心迟疑了下，还是站了出去，福了福身道：“见过前辈，我是从龙门岛过来的。”

    “你是那位兰宗师？”

    姚佐平迟疑了下，开口问道。

    “晚辈兰心，以前在龙门岛耀奇商会中任职，不过最后离开了。”

    “耀奇商会，那不是属于我们海龙会了吗，你是怎么离开的？”

    要知道，只要加入他们海龙会，很少能离开的。除非有强大的人物说情，或者有大功者。

    “晚辈是在商会加入海龙会前离开的，而且我夫君为海龙会战死，他们也没有为难我。那边太乱了，也漂泊了一百多年了，想回老家了，就回来了。”

    姚佐平点了点头，这才对，要是真的加入了海龙会，那可不好离开。

    知道了陆家是怎么知道消息的后，姚佐平也就不诧异了，有这么一个在龙门岛上呆过的人，那他们的消息肯定是瞒不住的。因为在那里，摘星楼和海龙会，不算什么隐秘的组织。

    “陆兄，后会有期了”，姚佐平抱拳道。

    “后会有期”

    陆成贤也是笑呵呵的抱拳道。

    然后姚佐平带着何山和青龙会的郭文安离开了。

    看着他们离开后，陆成贤收起笑容，对陆家的人说道：“好了，现在这几天是关键时刻。你们都守在城门口，他们离开的时候放行，但是只放他们来的时候带来的人，别的一个都别放走。”

    那几个帮会，收了好多的高手，现在陆家急缺高手，可不能放他们跑了。虽然收进来不能放到要职部门，但是能当打手啊。        

