    仅仅片刻。

    那名忍者，就直接被吞噬的一干二净。

    看到这一幕，离火鬼王周身鬼气翻涌，就连智子也拔出苦无，满脸戒备。

    这怪物看起来每一分每一秒，都在变强！

    如此狰狞的怪物，他们还是第一次看到。

    不像鬼，也不是妖！

    在吞噬掉那名忍者之后，这个怪物的气势顿时又增强了几分。

    “火雷鬼玉！”

    智子眼中利芒一闪。

    手中抛出数枚鸡蛋大小的丸子。

    在接触到怪物的一瞬间，这些丸子骤然爆裂开来，带着震耳欲聋的爆鸣声。

    一阵刺鼻的烟雾传出。

    而在这时，智子脸上已经带了一个面罩。

    显然，这烟雾之中，有剧毒。

    随后智子又取出一个面罩，抛给了离火鬼王。

    离火鬼王微微皱眉，微微测了侧身。

    如今他是鬼身，自然免疫各种毒素。

    然而过了片刻。

    怪物就冲破了毒瘴，向着智子杀来。

    “不好！”

    “我的攻击对他没用！”

    智子面色一惊，飞速闪躲着怪物的攻击。

    在她眼中，怪物的攻击并不快。

    只是身上的防御力，却强悍的惊人！

    智子在躲闪之余又发起了几次攻击，都没有什么作用。

    这怪物不是别人。

    正是从海岛上飞来的智仗。

    本来他并不是智子的对手。

    但是自从闻着卡卡东等人的气味，来到九菊一派的总部之后，它就选择了蛰伏，并且暗中对实力低下的落单忍者出手。

    虽然仅仅过了这么一小段时间。

    但是死在它手中的忍者，已经不计其数。

    每吞噬掉一名忍者，它的实力也就会增强一分。

    这还没过多久。

    本来只是筑基期的它，经过不断的吞噬，消化。

    现在竟然能与合体期的智子分庭抗礼！

    	“智子，我来助你！”

    离火鬼王大喝一声，周身泛起滔天鬼气。

    这怪物，简直坏了他的好事！

    刚才就差一步，就能得手。

    眼看着马上就能获得智子手中的通灵之玉，可万万没想到，半路杀出个程咬金。

    为了早点完成任务，破坏神之木叶的召唤仪式。

    此刻，离火鬼王不得不出手。

    看到智仗已经被智子牵制，离火鬼王盘踞在周身的鬼气，骤然将智仗包裹。

    他的攻击手段，自然是直击灵魂！

    然而刚刚触摸到怪物的识海，离火鬼王就瞪圆了眼睛。

    “这到底是什么怪物？”

    “竟然有如此强大的灵魂！”

    离火鬼王心中翻起滔天巨浪。

    刚才在接触智仗灵魂的瞬间，离火鬼王就感觉到，自己的那点攻击手段，如同蚍蜉撼树一般，根本无法撼动眼前这个怪物的灵魂！

    “难道……”

    “他的灵魂，是某位强者所化？”

    在离火鬼王心中，只剩下了这么一个可能性。

    事实也真如他所料一般。

    前些日子，智仗失足跌落天使转生池。

    虽然他的实力，在被虫子的污染之下，直接跌落到了筑基期。

    但是灵魂却是实打实的地仙境界！

    以离火鬼王如今的实力，自然无法撼动！

    “不行，这怪物虽然实力不强，但是灵魂之力太强大了！”

    “我得回去汇报一下……”

    离火鬼王转了转眼珠，心中打起了退堂鼓。

    既然他无法奈何得了眼前这个怪物，倒不如先行撤退。

    想到这里，智仗说道：“智子，我们分头离开吧，你也不是这个怪物的对手！”

    智子接连暴退，沉沉点头。

    这怪物虽然不能伤害到她，但是身上的甲壳却硬的吓人。

    她的手段，也无法破开怪物的防御。

    离火鬼王的话，正合她意。

    两人迅速向着两个方向逃离，智子的实力比起现在的智仗还是要强一些的，一心逃遁之下，智仗也追不上。

    “让她跑了！”

    “只能等下次，在想办法将通灵之玉搞到手了。”

    “只要搞到其中一枚，切断忍者与神之木叶的联系，我的任务也算是完成了。”

    看着远去的怪物和智子。

    离火鬼王心中轻道一声。

    然而在这时。

    怪物突然停止了追击。

    随后口器之中，吐出了一道道丝线，将巨大而又狰狞的身子包裹了起来。

    不到片刻。

    “咔嚓！”

    一声脆响，怪物破茧而出。

    这次，它的身体再度发生了变化。

    前爪如同两个锋利的镰刀一般，就连背后的双翼，都散发着森森金属光泽。

    “逃！”

    离火鬼王心中轻喝一声，快速逃遁。

    他害怕这个怪物，有攻击灵魂的招式。

    在感受过怪物，也就是智仗的灵魂之力后，离火鬼王心中清楚。

    以对方的灵魂之力，自然可以轻松将他秒杀！

    虽然如今他加入了特能局，但是在离火鬼王心中，最要紧的还是一个苟字。

    特能局的任务，自然没有他的小命重要。

    ……

    ……

    而此时。

    大相国寺废墟上空。

    若智已经汇报完情况。

    “这么说……智仗师弟下落不明？”

    慧能淡淡的瞥了一眼若智，轻声道。

    若智连忙点头。

    “罢了，这件事情先放一放吧。”

    慧能想了想，决定暂时放弃寻找智仗的想法。

    根据刚才若智所言，智仗如今的实力已经从地仙境跌落到可怜的筑基期，早已经没有了价值。

    与其浪费时间，去寻找一个没有价值的智仗。

    还不如早早将招揽信徒的计划提上日程。

    “若智，如今法相已死。”

    “你可愿意出任大相国寺的方丈之位？”

    慧能抬了抬眼皮，不咸不淡的问道。

    若智微微一愣，旋即大喜。

    赶忙双手合十弓着身子，一脸欣喜道：“弟子自然愿意！”

    此刻，他的心里都快笑歪了。

    万万没想到，自己竟然能做上大相国寺的方丈？

    虽然如今大相国寺已经成了一片废墟。

    但是对于若智来说，已经很满意了。

    毕竟有这么多地仙境的大神通高僧在此，想要重振大相国寺的雄风，那还不是很简单的事情？

    沉浸在喜悦之中的若智还不知道。

    如今的他，已经成为了小西天众僧手下新的棋子！

    “你先下去吧！”

    慧能对着若智挥了挥手。

    等若智离开之后。

    “师兄！”

    一名地仙境僧人欲言又止。

    “有什么话但说无妨。”

    慧能挥了挥手，说道。

    那名地仙僧人缓缓开口道：“如今天地禁制崩坏在即，灵山大能即将显圣，为什么我们不能拉拢一些现世的势力，让他们为我们做事呢？”

    “嗯？”

    听到这话，慧能微闭的眼中闪过一抹亮光。

