    知恩酱很气！超级气！

    　　王太卡一脸无辜：“我真把钥匙落在公司了！”

    　　“我带了。”知恩酱咬咬牙，想着自己应该怎么报复一下这个混蛋，一天天的就是欠收拾！

    　　王太卡和知恩酱一起下了车，慢慢悠悠的走到了楼前。夜色渐深，两个人的影子在路灯的照耀下一会变的很长，一会又变得很短。

    　　清风吹来，知恩酱舒服的伸个懒腰，很是惬意的样子。在臭恐怖分子旁边，总能轻松的感觉到安逸，即使是不说话，也觉得开心。

    　　王太卡则是看着知恩酱迈着轻快的步伐，在自己面前走着，在夜色中就是小小的一团，让人看见就忍不住升起一种想法。

    　　看见知恩酱产生一种想法很简单，对于正常人来说是会有想保护知恩酱的想法，但是对于王太卡这种无耻混蛋来说，却忽然想欺负一下知恩酱。

    　　“知恩酱，我们回不去了......”王太卡又说了一次。

    　　“住口！恐怖分子！”知恩酱气的用力一跺脚，踩在了王太卡的脚上。

    　　“呀呀，疼！”王太卡躲了一下，笑着说道：“你生气时候的凶狠小眼神其实一点威慑力都没有，还特可爱，你知道吗？”

    　　知恩酱傲娇的撇撇嘴：“切，一天天没个正型。我才懒得搭理你！”

    　　王太卡耸耸肩，跟着知恩酱上了电梯，到了家门口。

    　　知恩酱拿出钥匙开锁，然后说道：“开门之前，有没有什么想说的？”

    　　王太卡说道：“我还是挺期待的，只是不知道是惊喜还是惊吓。”

    　　知恩酱一把推开门：“当当当当！美丽新世界哦！”

    　　王太卡往里面一看，发现原本只是光秃秃空荡荡的房间已经完全改变了，整体风格依旧是简约，但是细节上却很精细。墙上还有崭新的壁纸，给人眼前一亮的感觉。最后是各种家具用品一应俱全，地上还有地毯，灯光也装上了明亮的吊灯。简直是美好的不像话！

    　　“我的天啊......”

    　　王太卡有点呆滞，万万没想到居然变成了这样！

    　　“嘿嘿，傻了吧！”知恩酱笑道：“进去里面看，里面还有更多的东西等你发现哦！”

    　　王太卡点点头，刚想进门，却又被知恩酱拦住了。

    　　“换鞋！”知恩酱指了指一旁的位置。

    　　王太卡这时候才发现，原来玄关旁边居然还有鞋柜，打开鞋柜，里面果然放着两双拖鞋，一大一小，都是紫色的小熊拖鞋。

    　　“忽然有点不真实的感觉，厉害，太厉害了。”王太卡换好了拖鞋，走进来再仔细看，更加的满意了。

    　　知恩酱再后面跟过来，笑着说道：“家具是我选的，不过整体的装修是你那位朋友设计的。他好像很会设计，我看到之后都被惊艳到了。”

    　　“鸭王的设计能力，不当设计师，也是一个包工头的料！”王太卡特别满意，这装修风格简约又不简单，大气又不严肃，整体的感觉实在是太棒了！自己之前怎么就没发现鸭王还有这么有用的一面呢！

    　　“咳咳！”知恩酱提醒道：“不过最后是我拍板定的哦！”

    　　“是啊，我们知恩酱才是最厉害的！”王太卡笑着摸了摸知恩酱的小脑袋，然后问道：“不过这家具什么的，冰箱电视油烟机全都有了啊！你买的？”

    　　知恩酱点点头：“我想着既然要弄，自然要十全十美才是。”

    　　“花了多少钱，就这一个这么大屏幕的电话，感觉就老贵了！”王太卡说道：“回头把账单给我，我给你报销。”

    　　知恩酱笑了：“不用，这是我买给自己用的，所以不用你花钱。不过你可以沾光，借用哦！”

    　　王太卡可不吃这一套，说道：“别跟我打马虎眼，就事论事。别的小物件也没关系，但是电视什么的不能让你花钱。”

    　　“你还要跟我见外吗？”知恩酱不乐意了。

    　　“不是见外问题，正是因为我觉得你不是外人，所以才不能让你花这个钱。”王太卡说道：“人总是会忽略身边的人对自己的好，所以很多东西都觉得是理所当然。但我不能这样。因为我比你大，应该是我照顾你，才对！”

    　　知恩酱心里暖暖的，不过表面上的表情更嫌弃了：“哎一古，大男子主义真可怕！”

    　　王太卡耸耸肩：“放心吧，我现在收入可不是之前那种小VJ的程度了，这些东西完全负担得起。”

    　　“好了，知道了，回头把账单给你。”知恩酱笑道：“不过你也不用着急还，反正我还是挺喜欢当债主的感觉的，吼吼！”

    　　把这件事解决完，王太卡终于可以好好参观一下新家了。虽然布局构造都熟悉，但是知恩酱还是化身为了向导，带着王太卡逛来逛去的。

    　　王太卡也是宠着知恩酱，假装自己压根不知道这个房间的布局，跟着知恩酱逛来逛去的。

    　　“恐怖分子你看阳台那边，我把之前屋子里面的那些花都搬到这了，在这里阳光会更充足哦！”

    　　“旁边是鱼缸，你养的那几条金鱼，我也好好照顾呢！”

    　　“看看这个，嘿嘿嘿，这是我们两个一起栽种的生菜哦！没想到吧，已经长这么高了！改天我买些韩牛回来烤肉，用我们自己种的生菜包着吃吧！”

    　　“呼呼，你看这个是什么！你总是喜欢打开水龙头直接喝凉水，太不健康了！我给这边按了净水器！这样你以后就能直接喝这边的水了！”

    　　“你的那些衣服我都放在旧房子了，实在是太土了！我带了几身还看得过去的。所以......这是衣柜！看到没！以后的你的衣服就放在这里！”

    　　“你总是在客厅用电脑，太不健康了！我给你弄了一套电脑桌，还有这个椅子。吼吼，这个椅子超级棒的，很舒服，还能旋转，在这上面打盹也是很舒服的。”

    　　“还有客厅这个沙发，也是特别舒服的，很软很大，虽然你不用再睡沙发了，但是平时我们可以一起窝在沙发上看电视剧或者电影哦！手里捧着一杯饮料，简直太安逸了！”

    　　王太卡走马观花似的跟着知恩酱满屋子转悠，家里随随便便的一件东西，知恩酱总能头头是道的说出一大堆。在哪里买的，为什么买，这个东西和自己有什么关系，和王太卡又有什么关系。

    　　真的不知道知恩酱到底是怎么能把王太卡了解的这么通透，各种各样的小习惯，有些连王太卡自己都没注意到，知恩酱都如数家珍的说了出来。

    　　王太卡看着还在开心的介绍着新买盆栽的知恩酱，最后是忍不住笑了。

    　　“喂，臭恐怖分子，你笑什么？”

    　　“哦，没事，我只是想晚上该吃点啥。”

    　　“切！”

