    方才意儿不敢接周央递给她的糕点包裹，现在见大家都在吃了，她也不敢拒绝，伸手接过了莲花形状、粉红色的糕点。

    在四人的瞪视下，她也知道拒绝不了，不管她们是不是整她，她都只能吃一口才知道了。

    她仔细打量着手里的莲花酥，层层叠叠的莲花片透着粉色，中间的花蕊也是嫩黄色的，看上去和真的莲花一般，闻着也有着莲花的清香。

    真不敢相信，这样的糕点，竟然是面粉做出来的。

    虽然还没吃，她也惊叹不已了，繁府的吃穿用度已是她见过的最好的了，却也没见过做成这样的酥。

    如果她们要整自己，的确是下了血本了，躲也躲不掉，意儿张开嘴咬了上去。

    那一层层莲花瓣，酥酥脆脆，自带莲花和她吃不出是何物的清香，莲花酥的芯更是夹心的，里面不同于豆沙的夹心宛如溏心蛋一般流了出来。

    这莲花的滋味就更足了。

    恍然间，她只觉得仿若回到了家乡，和姐妹们陪伴着娘亲在河上摘莲蓬的日子。

    “好吃吧。”

    柳春的问话，让好吃的眯上了眼睛的意儿从怀念中惊醒。

    她点点头，看着争相从纸袋子里拿糕点吃的四人，老实回答，“好吃。”

    “好吃你就记在心里，说不得以后周央得了好吃的还给咱们买呢，你若是说出去了，咱们都要受罪，这么好吃的东西，你以后可就没得吃了。”

    “我省得的，姐姐们请放心，意儿绝对不会说出去的。”意儿又恢复了笑眯眯的样子，回答的很是真诚。

    柳红摆了摆手，“吃完了，就出去吧，继续剥核桃仁，剥不完可不许睡觉的，整个院子里就你最闲，总得找点事情做才对得起繁府给你提供的吃穿用度吧。”

    “好。”意儿舔了舔唇角的莲花酥碎屑，这样好吃的糕点，她们若不是担心有人告状绝对不会给她尝一块的。

    有得一块吃，已经是无比幸运的事情了，谁让周央给她的时候，自己不要呢。

    而且……哪怕她当时收下了，回到屋子里被她们瞧见了，也免不得一顿威逼利诱然后抢走吃掉，不然她们绝对会去找大公子告状的。

    罢了，这就是她的命吧。

    这般想着，意儿乖巧的离开了屋子，继续出去剥核桃仁。

    周央躺在床上，唉声叹气了一番，根本睡不着，又往下人房摸了过去。

    果然，意儿还在油灯的照耀下剥着核桃仁。

    而屋子里的烛火早已经熄灭，这本是柳红的活儿，就这么扔给了一个六七岁的小姑娘。

    太欺负人了。

    意儿仔仔细细的剥着敲得或碎，或不碎的壳子，一个阴影出现在了她头顶。

    “周央，你……你又来做什么？”顾忌着屋内的人，意儿小声问道。

    那柳红压根就没认真砸核桃，所以小姑娘剥的很是辛苦，周央直接坐在旁边柳红曾做过的小凳子上，拿起核桃帮她剥了起来。

    他感受了一番，屋内的人呼吸规律，的确是睡着了，这才小声回答，“受人所托来照顾你，自然要照顾到位。”

    见意儿还是一副不信的模样，他无可奈何的说道，“我也是收钱办事，收了钱，当然要做好委托，你安心受着便是了。”

    意儿竟是不知如何找他话中的错处赶他走了。

    不知他底细，意儿不敢与他过多攀谈，只是安心的剥核桃仁。

    旁边的人也没故意找她说话，意儿注意到周央完全不用石头帮忙砸核桃，拳头一握，就能把柳红砸的不是很仔细的核桃壳捏的粉碎，还不伤到里头的核桃仁。

    这是山里的野核桃，仁又小又少，内部结构又紧密壳硬，很是难剥，但谁让大公子爱吃呢。

    她一双手都剥的红肿流血了，也没剥两碗出来，有了周央帮忙，她剥一个核桃仁的功夫，他就已经成功的剥出来二十来个了！

    他太厉害了，比一路上帮人牙子押送着她们上京的那些打手还厉害呢。

    意儿一时间也忘记了对周央的警惕，对他剥核桃的功夫很是崇拜。

    周央也还是一个小少年，被小丫头崇拜的眼神看着，捏核桃捏的是更有劲儿了。

    两斤核桃，在周央的帮助下，不过半盏茶的功夫就全剥出来了。

    “你把核桃仁装好，我去把这些壳子扫了扔了就不回来了，你早些休息，仔细手上的伤，哦，对了……”

    周央从怀里摸了一了一个两指大的药瓶出来，递给意儿，“这是我常用的金疮药，你净手后好好上药，少碰水，伤口也能好的快些。”

    意儿打量了一下药瓶，周央从她眼神里依旧瞧出了不信任，在她伸手来接的时候道，“你是不是打算拿回去也不用？”

    被人猜中心事，意儿脸色一变。

    周央就是一个冲着直觉走的人，当下就把药瓶塞到意儿手里，随后抽出腰间的刀，对着自己自己左手食指就划拉了一下，一瞬间红色的血就往外涌了出来。

    他这样做，吓得意儿不知所措。

    “打开药瓶，把药粉给我撒上。”

    意儿只好照做，对着他伸过来的食指就抖了抖药瓶，白色的药粉洒在了伤口上。

    “看到了吧，这药真是金疮药，没有毒，怎么小小年纪就不信任人了呢。”周央心里闷闷不乐，拿起笤帚继续扫地。

    以前……有娘护着的时候，姐姐妹妹和弟弟都在的时候，她也不是这样的，意儿紧抿着唇，想说点什么，却说不出解释的话。

    周央手脚麻利的将满地核桃壳扫拢，倒在了院子墙角盛灰的大竹筐里，待得一大早，就会有下人将满框的灰送出去，与各院儿的灰一并处理，能烧的就烧，烧不掉的就挖个坑就地掩埋。

    所以，想把消息放在盛灰的大竹筐里被运出去，是不可能。

    周央叹了一口气，看了一眼已经把核桃仁都存在干净的罐子里的意儿，“我走了，以后若是遇上什么难事，我在府里就尽管来找我。”

    在意儿将信将疑的点头下，周央这才扭头回了院子。

    被一个小孩子质疑的感觉是挺难受的，他后日就要陪繁星冬回书院了，大概一月才能回来一次，他根本就没有多余的时间陪伴意儿。

