    无论对于江葵来说，还是对于林瑶而言，这注定是一场难忘的粉丝见面会。

    离开林家的时候，江葵满脸茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    要不是手机里拍了张自己和林瑶的合照，江葵会以为这是一场梦。

    对了。

    今天好像和赵盈铬约了一波，去她家里玩。

    坐上车，江葵出发。

    半个小时后，江葵抵达赵盈铬家中。

    赵盈铬穿着丝制的红色睡衣，大好身材一览无余，开门就对江葵抱怨：

    “我以为你放我鸽子了，怎么这么晚才到？”

    鱼王朝歌手的关系由羡鱼决定，有时很好有时很差。

    好的时候，女孩之间都是以闺蜜相处，私底下偶尔会约着见面。

    今天两人关系是很好的，同坐在一艘友谊的小船上。

    “不好意思。”

    江葵吐了吐舌头，解释道：临时有事去了趟羡鱼老师家，耽误了点时间。”

    轰隆！

    赵盈铬听到这话，好像被一道雷集中似的，整个人呆立在那儿，本就很大的眼睛瞬间瞪得滚圆，满脑子只剩下那句“去了趟羡鱼老师家”在不停回荡。

    江葵跺了跺脚：

    “先不说这个，我想上厕所。”

    “慢慢想！”

    “我是问你家卫生间在哪！”

    “自己闻！”

    赵盈铬冷冷说道。

    友谊的小船已经翻了。

    江葵最终还是找到了卫生间，一泻千里。

    出来后，江葵神清气爽，结果一抬头却对上了一双幽幽的眼睛。

    江葵被吓了一跳：

    “赵盈铬你什么毛病，人家上卫生间你还得在外面闻着味儿？”

    “你真去羡鱼老师家了？”

    “是。”

    江葵回想起之前在羡鱼老师家和林瑶尴尬对视的场面，表情有些复杂。

    “……”

    我都没去过！

    赵盈铬心里酸溜溜的。

    在她的印象里，鱼王朝只有孙耀火去过羡鱼老师家。

    她忽然上前握住了江葵的手：

    江葵退后半步，满脸警惕：

    “你想干嘛？”

    “你也对羡鱼老师有想法吧？”

    “我没有！”

    江葵脸瞬间涨红。

    赵盈铬摇头：“葵子，你别怪姐说话比较直白，因为你还年轻，你不懂，这种事情姐你比清楚。”

    江葵：“……”

    咱俩年龄相差无几。

    硬要说哪里比我大的话……

    江葵低头看了看自己的飞机场，又抬头看了看对方的珠穆朗玛峰，内心暗暗叹了口气。

    “葵子。”

    赵盈铬握紧了江葵的手，语重心长：

    “听姐一句劝，很多东西都是虚拟的，这里面水很深，年轻人你把握不住，让姐来替你把握。”

    江葵：“？？？”

    你来替我把握还行。

    我看你是在想屁吃。

    没好气的甩开赵盈铬，江葵撇嘴道：“我虽然也喜欢羡鱼老师，但我跟你那种充满黄色废料的喜欢不太一样，我去羡鱼老师家，是因为羡鱼老师的妹妹是我歌迷。”

    家庭环境的影响。

    江葵对恋爱什么的完全没兴趣。

    赵盈铬盯着江葵看了几秒钟，然后露出了欢喜的笑容，友谊的小船又回来了，虽然对于羡鱼老师的妹妹喜欢江葵这件事情，她还是有些酸溜溜的：

    “来来来，集美，上号，开黑！”

    “所以你喊我来就是为了打游戏？”

    “你没玩过根本不懂，这游戏可好玩了，我是被孙耀火推荐的，他刚开始说这款游戏非常有意思我还不信，结果一玩就彻底入迷了，根本停不下来！”

    “什么游戏？”

    江葵跟着赵盈铬来到电脑前，然后看到了游戏名字，《植物大战僵尸》。

    “好玩吗？”

    “来试试。”

    十分钟后，江葵坐在电脑前，屏幕上出现惨绿色字体，伴随着一阵渗人的笑声：

    “僵尸吃了你的脑子！”

    江葵被吓了一跳，这特喵的还是个恐怖游戏？

    小小的身体，大大的不服。

    再来！

    而在旁边。

    赵盈铬也在努力闯关，她家里有好几台电脑。

    没多久。

    她的屏幕上也出现了同样的字体。

    “脑子又被僵尸吃了。”

    赵盈铬懊恼道：“这关真难闯，不过这游戏真好玩。”

    “是很好玩，但咱们说好的开黑呢？我读书少你别驴我，这种单机游戏我们拿头去开黑啊！”

    “你等等。”

    赵盈铬转头拉起了窗帘。

    黑布隆冬的房间里，赵盈铬笑道：

    “开黑！”

    江葵：“……”

    又过了一个小时。

    两人彻底成了网瘾少女，玩的不亦乐乎，房间里响彻着两人的欢声笑语，她们还不时交流着彼此的游戏心得体验。

    “这个僵尸怎么还有门窗挡子弹！”

    “门窗算什么，这个僵尸还穿着盔甲呢！”

    “这个吊这个吊！”

    “啊，赵盈铬你太污了！”

    “你想什么呢，到底谁污啊，我是说这个跳舞的僵尸好厉害，这跳的分明是羡鱼老师的太空步啊，该不会就是羡鱼老师的原型吧，就是不知道版权费给了没，旁边还特么有僵尸给他伴唱！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你笑啥？”

    “你不觉得这个给太空步僵尸伴唱的家伙长得好像孙耀火吗哈哈哈哈哈哈！”

    “噗，还真是！”

    “这游戏是孙耀火推荐的吗，该不会是孙耀火自己花钱做的吧？”

    “他哪里懂游戏。”

    “……”

    二人彻底沉浸在游戏中。

    除了闯关模式，两人还找到了冒险模式，里面有很多有趣的小游戏，和闯关模式的设计有些不同，但同样的是新鲜感十足，可玩性非常高！

    当然。

    每次脑子被僵尸吃掉，都会引起两人不满的叹气，然后愈挫愈勇。

    与此同时。

    网络上，平台安排了一些游戏宣传的小广告。

    逐渐有人发现了《植物大战僵尸》这款游戏的好玩之处。

    十块钱就能下载的嘛，总是有人愿意尝试的，结果这一尝试，很快就有人入迷了。

    有趣！

    新鲜！

    还有点小刺激！

    有些喜欢分享的网友玩了这款游戏之后，立刻就兴趣盎然的安利给身边其他小伙伴！

    就这样。

    一传十。

    十传百。

    随着越来越多人接触到这款名为《植物大战僵尸》，这款游戏终于开始在网上慢慢火了起来！

