    “此时容后再议。”

    思考良久，宣武帝做出如此回复，但依崔维桢对他的了解，他心底早已经有了决策，比起其他有威胁的诸皇子，已经被折断了羽翼的肃王无疑是最好的人选。

    宣武帝已经逗留了很长一段时间，日理万机的他并没有继续在后宫待下去，很快就起驾离开了。

    皇帝一走，苏贵妃母子婆媳三人的存在就有些多余，她不想继续留在凤鸣宫伏低做小，很快就找借口离开了。

    苏贵妃等人离开后，一直强撑着的皇后才终于忍不住红了眼，这番真情流露的架势，竟是一点也不把崔维桢和叶蓁蓁当做外人了。

    在叶蓁蓁的心目中，皇后永远都是雍容华贵、大气从容的，无论什么时候见她，言行举止、气度仪态都挑不出一丝一毫的错处，完美得像是一个设定好程序的机器人，找不到一丝真实感。

    现在呢，这位天底下最尊贵的女人露出了她脆弱的一面，一下子就从神坛上脱离开来，这样斗转直下的变化让叶蓁蓁有些手足无措，不知道是该出言安慰，还是就此避开，就像一只呆头鹅一样愣在了原地。

    宁阳公主估计也是头一回见到皇后这般失态，立马就慌了，连忙上前问道：“母后，您怎么了？是不是苏贵妃欺负您了？儿臣这就去把她教训一顿，给您出出气。”

    宁阳公主是天不怕地不怕的性子，苏贵妃得宠时她都没有忌惮过分毫，更别说现在了，皇后见她真的有大闹一场的意向，连忙把她拉住：“你都是当娘的人了，怎么还跟个小姑娘似的？本宫是皇后，后宫没有人敢给我委屈。”

    后宫没人敢委屈皇后，那只能是皇帝了。

    宁阳公主愣了愣，立马就明白了过来——母后是想起大哥了。

    魏王低下了头：“儿子没用，无力帮助大哥，让母后难受了。”

    皇后用帕子拭去眼角的泪水，脸上的哀色稍稍缓解，道：“我儿不必自责，不让你插手你大哥的事情，是我和你大哥共同决定的，现在看来这个决定是对的，你父皇对你大哥终究是心怀愧疚，如今守得云开见月明，日后的日子也能好过一些。维桢，蓁娘，这一切多亏了你们。”

    魏王、魏王妃和宁阳公主竟是向崔维桢和叶蓁蓁两人作揖道谢，可把两人吓了一跳，连忙避开他们的大礼，并回了一礼：“娘娘和殿下们言重了，微臣与内子只是尽己本分罢了，并没做出什么大事，陛下对肃王殿下的态度能够发生转变，一切都赖于肃王殿下的努力和优秀，微臣只不过是推波助澜罢了。”

    皇后还是非常感激：“不管如何，还是要感激你，旁人对我儿多是避之不及，唯有你敢冒着触怒陛下的危险举荐他，单凭这一点，你就是本宫的恩人。”

    也难怪皇后如此激动，自从肃王被废后，为了避嫌，也是为了保全其他几个孩子，她已经有数年没有再见这个儿子，如今终于看到宣武帝对待大儿子的态度有所松动，看到了母子相见的曙光，如何不激动呢？

    可怜天下父母心，就算是贵为皇后，也是一番慈母心肠啊。

