
　　这天，萧云海刚把两个孩子送到幼儿园，就接到了劳尔的电话。

　　“老板，告诉你一个好消息，咱们在华夏建造的六十四个漫威儿童乐园，经过认真的检测，已经完全具备向社会开放的条件。您看我们什么时候开业？”天籁小说网

　　漫威儿童乐园经过了近两年的准备，花费了一百多亿美金，终于到今天算是完成了。

　　萧云海道：“开业时间就放在后天吧，为了打响名气，我会让华夏云晴电视台二十四小时滚动播出这个消息。同时咱们的乐园一个星期内完全免费，每天接收两千人来玩，以此聚集人气。记住，安全仍然排在第一位，明白吗？”

　　劳尔道：“老板，你放心，负责人兰迪用了两个月的时间走遍了六十四个儿童乐园，每一个乐园配备了上百位保安人员，保证不会出现任何问题。”

　　萧云海笑道：“那就好。”

　　与劳尔通完话，萧云海又给陈战打了个电话，让他在后天派一些记者过来，拍摄漫威儿童乐园开业的盛况。同时，在电视台上二十四小时不间断的宣传。

　　除此之外，萧云海通知了瀚海宣传部，让他们在两天之内，把漫威儿童乐园开业的事情，搞的天下皆知。

　　不得不说，萧云海现在掌管的宣传渠道确实厉害的很。

　　从他发布指令到下午，仅仅几个小时的时间，消息就传遍了全华夏。

　　网络上到处都是讨论这个消息的帖子。

　　“云皇的漫威儿童乐园终于要开业了，我都快等不及了。”

　　“哈哈，太棒了，我的孩子终于有地方玩了。”

　　“前一个礼拜免费，看来我要早点儿过去排队。”

　　“咱们华夏终于算是有了遍布全国的儿童乐园了。还是云皇给力，一下子修建了六十四所，不像迪士尼，在全国才只有四五个。”

　　第二天，云晴电视台的记者来到了燕京，萧云海亲自接待他们，并接受了一次采访。

　　“萧先生，您为什么要在华夏建立漫威儿童乐园？”

　　萧云海笑道：“当然是为了能够让华夏的父母有地方带孩子出去玩了。”

　　“那它的安全性怎么样？网上有人说漫威在美利坚曾经出现过一次安全事故？”

　　萧云海点点头，道：“确实有过一次。那是一起恶性人为事件，有人丧心病狂，用药物在安全带上做了手脚，好在没有孩子出事。要不然，我这辈子都会不安。有鉴于此，我们漫威儿童乐园做了最严密的安全保障。除了入园时，必须携带大人和孩子的证明外，还有一百多位安保人员到处巡视，一旦发现不安全行为，会立刻前去阻止。我也希望家长们能够支持我们的工作。”

　　“萧先生，听说咱们乐园的安全检查异常的严格，设备也都是最好的，为此还花了不少钱？”

　　萧云海道：“没错，我们所用的器材都是全世界安全性能最好的，而且是量身定做，价格是一些知名乐园的两倍。前些日子，我们与政府安全部门进行了通力合作，没有发现任何问题。”

　　“父母最关心的除了安全外，还有就是价格问题。想要在那里玩一天，价格是多少？”

　　萧云海道：“我们在宣传的时候说过，第一个星期全部免费，不过每天只负责招待两千个家庭。从第二个星期开始，每天最多招待三千个家庭，孩子五百，大人八百。只要进去了，所有的项目就可以随便玩。里面的漫威玩具店挺好，价格比起外面来要稍微便宜一些，算是福利吧。吃喝住这几个方面，我们给合作公司定下了硬指标，绝对不能超过市场价格的两倍。相信，普通的家庭应该能够承受。”

　　萧云海定下的这个价格确实不贵。在迪士尼，一家三口想要玩遍所有的项目，最起码也得四千元。里面的东西更贵，一个冰棒的价格都是外面的十倍。可没办法，迪士尼是不允许带东西进去的。想要玩，就只能在里面买。

　　“您的孩子快三岁了，您会带着他们去玩吗？”

　　萧云海笑道：“当然了。明天是正式开业的日子，我们全家会带着孩子一起过去玩一些适合他们年龄的项目。”

　　“好的，谢谢你能接受我们的采访。”

　　萧云海的采访视频发到网上后，再次引起了人们的关注。

　　无数年轻夫妻都表示非常想带着孩子去玩。

　　十月二十日，燕京漫威儿童乐园

　　从早上六点开始，就有家长带着孩子来到了门口，开始排队等待。

　　不到八点，后面已经变成了一条长龙。

　　云晴电视台的记者来到排在最前面的一家三口面前，问道：“请问你们是什么时候过来的？”

　　孩子和母亲似乎有些害羞，脸色一红，都望向了那位年轻的帅哥父亲。

　　“因为家就在距离这里不远的地方，我们生怕抢不到入园的名额，不到六点就来了。”

　　“那可真够早的。小朋友，你想要来这里玩吗？”

　　小孩红着脸，点点头，道：“想。我的同学也都来了。”

　　“你知道里面有什么好玩的项目吗？”

　　小孩道：“知道一些。”

　　“那你最想玩的是哪个项目呢？”

　　小孩认真考虑了一番，道：“我不知道。我好像每一个项目都喜欢。”

　　“你可真够贪心的。祝你们玩的高兴。”

　　八点三十分，漫威儿童乐园的大门打开了，所有人都是一片欢呼，大家都有秩序的走了进去。

　　一个工作人员数着进入乐园的家庭，数到两千时，将大门关了起来，后面还有两三百个家庭。

　　“各位，我们每天入园的名额是两千个家庭。现在已经满了，所以很抱歉。”

　　后面的人一听，顿时不乐意了。

　　“我们早上七点就排队了，好不容易等到了，却让我们回去。这太过分了吧。”

　　“就是。云皇接受采访的时候说过，正式开业后每天能够接收三千个家庭，说明了乐园的承受能力是没问题的。你们能不能通融一下，让我们进去。”

　　“对呀，这样才能更好的检验你们的承受力。小哥，求求你了，就让我们进去吧。”

　　孩子们得知自己不能进去玩后，顿时哇哇大哭。一传十，十传百，所有的孩子全都哭了起来。

　　工作人员看到这种情况，顿时傻了眼，不知道该怎么办才好。

　　就在这时，一辆豪华商务车从外面开了过来。

　　周围的长队立刻给它让出了一条路。

　　“这是谁呀？竟然开着车冲了上来。”

　　“那个车牌好熟悉，似乎是云皇来了。”

　　“云皇，赶紧的，咱们再大点声，说不定，云皇就能让我们进去呢。”

　　“云皇，我们要进去玩。”

　　“云皇，我们要进去玩。”

　　大家都扯着嗓子喊了起来，声音震耳欲聋。

　　萧云海将车开进去后，打开车门，萧长风夫妇、赵明生夫妇还有赵婉晴带着两个孩子走了出来，这次算是全家总动员了。

　　外面的声音更大了。

　　萧云海看到这个情况，让赵婉晴带着孩子先进去，自己则来到了大门前，问道：“这是怎么回事儿？”

　　工作人员道：“萧先生，按照您的指示，我们每天只接待两千个家庭。他们都是后面来的，请他们走，他们也不走，非要进去不可。”

　　萧云海点点头，道：“我知道了。以后派个人数一下，到了两千之后，立刻将停车场关掉。然后让几个女孩子向后来的人解释清楚，请他们回去，明白了吗？”

　　工作人员道：“好的。那现在这些人怎么办？”

　　萧云海道：“人家都排队等了这么长时间了，不让人家进，换了我们也得发火。把喇叭给我。”

　　“女士们、先生们、孩子们，很抱歉，由于我们的工作失误，导致让大家在这里白等了这么长时间。以后，我们会在人数够了之后，关闭停车场，以免造成同样的问题。至于今天，大家就都进去吧。希望大家玩的开心。”

　　“耶。”

　　众人齐声欢呼。

　　打开门，三百多个家庭依次进去后，萧云海道：“以后工作要做细了，一定要设身处地的多为顾客考虑一下，知道吗？”

　　工作人员道：“是，萧先生。”

　　萧云海一家人带着两个孩子在里面玩了一上午，很是开心。

　　吃饭的时候，萧云海问道：“你们觉得这里怎么样？”

　　赵婉晴笑道：“非常好。虽说这里叫儿童乐园，可就连我这个大人都觉得很有意思。老公，看大家的样子，我相信评价绝对错不了。”

　　陈秀竹点点头，道：“婉晴说的没错。我和好几位家长聊了一会儿，他们都说这里比迪士尼游乐场强多了，以后会经常来。”

　　萧云海道：“那就好。”

　　漫威儿童乐园从早上八点三十开园，到下午五点关闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1521章 漫威儿童乐园开业免费阅读。https://xs.23sk.com 