    李辰离开之后，没继续在埋骨之地晃悠了。

    而是直接离开了埋骨之地。

    今天晚上的收获已经十分巨大。就不继续晃悠了。

    回家。

    回去好好的睡上一觉。然后明天看看如何出手鬼心藤？

    这玩意儿自己留着无用。早点将其换成灵石更好。

    回到家里。

    老爸老妈应该都已经睡了。

    李辰并不惊醒二人。而是直接溜进了自己的房间。

    ……

    第二天。

    李辰来到龙城。先去灵药楼打听一下鬼心藤现在是什么价格？

    灵药楼是龙城最大的收售灵药的地方。

    同时也售卖丹药。

    属于官方性质。售卖的灵药和丹药价格不一定便宜，但一定货真价实。

    收购灵药的话，则一般都会给出市场行情价。

    “道友，有什么可以帮助你的吗？”李辰刚走进灵药楼，就有一名伙计过来招呼。

    是一名练气一层修士。

    李辰道：“我想问一下，你们这里收不收鬼心藤？收的话，能给什么价？”

    “鬼心藤？”伙计大吃一惊，“三品灵药鬼心藤？道友有鬼心藤？”

    李辰并没有直接回答有没有，只是说道：“我就是想先了解一下。”

    伙计点点头，原来只是想了解一下。说道：“鬼心藤我们这里当然是要收的。价格跟随行情而定，并不固定。目前的话，价格在五十五万下品灵石左右。当然，具体多少只有我们掌柜有资格定夺，我没有这个资格。”

    李辰心里十分欣喜。价格比他之前想的还要略高一些。

    五十五万下品灵石啊！

    发大财了！

    不过，他并没有立即表示自己有一株鬼心藤要卖。而是表示了感谢，然后告辞出了灵药楼。

    他去灵药楼本来就只是为了了解一下现在鬼心藤的行情。

    他打算再去拍卖行看看。

    一般来说，像鬼心藤这种级别的灵药。在拍卖行有比较大的可能，能够拍出更高的价格。

    当然，也有可能会流拍。

    毕竟，这玩意儿一般人买来无用。同时买得起的人也不多。

    总之，可以先去拍卖场看看情况。

    琉璃拍卖行是龙城最大的拍卖行。背后似乎也有官方背景。

    当然，这不重要。

    来到琉璃拍卖行。大门外有一个告示栏。

    上面会公示拍卖会的举办时间等信息。

    李辰走到告示栏前。看到最近一场拍卖会的时间是三天之后。

    还是比较近的。

    然后还列出了一些主要拍品。包括武器、防具、术法、丹药等等。

    东西基本上都是好东西。但李辰感觉没有自己迫切想要的。

    当然，他的目的也不是为了拍东西。

    将公告栏上的内容大致看了一遍之后，李辰来到大门前。

    大门左右各有两名护卫。都是练气三层的修士。

    李辰对其中一名护卫说道：“劳烦道友通报一下，我有一件东西打算在贵拍卖行寄拍。”

    护卫道：“市场价值超过5000下品灵石的东西，我们这里才接。道友确定自己的东西，市场价值超过5000下品灵石吗？”

    李辰点头，“十分确定。”

    护卫道：“既然如此，道友请随我来。”

    李辰道：“有劳了。”

    护卫将李辰带到了，拍卖行负责拍品鉴定的负责人面前。

    负责人名叫陈仓，筑基后期修为。

    李辰略微躬身道：“见过前辈。”

    陈仓道：“道友不必客气。道友要寄拍什么东西，还请拿出来我看看。”

    李辰点头，将鬼心藤取出。

    陈仓接过一看，微微吃了一惊。

    竟然是鬼心藤。

    在龙城，三品灵药可不多见。这练气四层的年轻修士，竟然拿出了一株鬼心藤。

    而且品质很好，几乎没有受损。

    陈仓非常意外。他很想问李辰这株鬼心藤从何而来？

    但他终究没有问出口。不问客户东西的来历，这是拍卖行的规矩。

    不过，陈仓有所猜测。难道是来自埋骨之地？

    埋骨之地竟然还孕育出了鬼心藤？

    这就越来越有意思了。

    陈仓心里闪过这许多的念头，然后非常惊喜。

    即便他们琉璃拍卖行是龙城最大的拍卖行，三品灵药那也是可遇不可求的。

    一年都未必遇得上一次。

    鬼心藤出现在拍卖会上。若是成功拍出，可以得到更多的佣金，这都是小事。

    关键是三品灵药这样一个噱头，足以让拍卖行再一次在全城露脸。

    所以，一定要接下这株鬼心藤。

    陈仓沉吟片刻，说道：“不瞒道友，鬼心藤对于我们琉璃拍卖行来说，可遇不可求。所以，我们是非常希望能够接拍这株鬼心藤的。现在鬼心藤的市场价大概在五十五万下品灵石左右。所以，我们起拍价为五十五万下品灵石。每一次加价不得低于5000下品灵石。成功拍出后，我们将抽取成交价格的百分之一作为佣金。如果流拍，我们愿意以市场价五十五万下品灵石将其买下。道友意下如何？”

    按照陈仓的说法。李辰唯一有可能吃亏的地方，就是如果没有人加价，鬼心藤以五十五万的起拍价卖出。

    李辰需要付5500下品灵石的佣金。

    这会比直接卖给灵药楼亏5500下品灵石。

    但也有可能得到更多下品灵石。

    所以，李辰没有犹豫，直接答应了。

    陈仓哈哈一笑，说道：“道友爽快。如此的话，我现在就拟一份合约。道友看过之后没有问题的话，我们就把合约签了。”

    李辰点头表示没有问题。

    很快，陈仓拟好了合约。

    李辰仔细看了一遍，没有问题。

    那么，正式签定合约。

    签定之后，陈仓心情非常好，笑道：“三天之后就有一场拍卖会。我们就在那场拍卖会上拍鬼心藤。这两天时间我们会把消息放出去。”

    然后拿出一张金色卡片一样的东西，继续说道：“这是我琉璃拍卖行的最高资格通行证，免费赠送给道友。三天之后，欢迎道友亲自来到拍卖行现场。”

    李辰很是欣喜。伸手接过，说道：“多谢前辈。三天后，我应该会来的。”

    陈仓道：“好。那我们三天后见。”

    李辰点头。然后告辞离开。

    鬼心藤的事情搞定了，那就继续去杀怪了。

    争取在今天之内升到练气五层。

    李辰斗志满满。

    ……

