    回到防空洞，黑暗与殇发现，圆月、比尔和白鼠三人已经平安回到防空洞中了。

    兰斯此刻，也已经坐在防空洞中了，只不过他的表情并不好。

    见到黑暗与殇回来，兰斯看向黑暗与殇：“士兵，有一个非常不好的消息。”

    黑暗与殇没有说话，静静地等着兰斯接下来的话，他发现，兰斯耳边的传输器已经不见了。

    兰斯顿了顿，用十分严肃的语气一字一顿地说道：“八号，叛变了！”

    黑暗与殇面无表情，也没有反驳，也许他也猜到了八号为什么会叛变。

    八号并不是新手助手小源，如果是系统的新手助手，那么无论怎么样，都不可能叛变的。

    但是八号并不是系统的新手助手，虽然八号用的是小源的身体，但是八号实际上是来自于另外一个时空虫洞中的人工智能机器人。

    既然都是人工智能，那么一切就都能说得通了。

    “也就是说，八号站在了机械怪那边了。”黑暗与殇轻声说道。

    黑暗与殇不愿意相信八号会叛变，但是现在的事实就是这样，黑暗与殇由不得不信。

    “我需要安静一会儿。”黑暗与殇没有理任何人，独自来到角落坐了下去。

    “八号……”

    ……

    此刻的八号，已经在巨大的城市机械怪体内了。

    “你的确不是生物呢。”一个没有手臂的机器人站在八号面前说道。

    “废话，有长成我这个样子的生物吗？”八号反问道。

    “拟人处理也非常好，非常优秀的人工智能呢。”无臂机器人评价道。

    “你不也是人工智能吗？竟然还在那里评论我到底优秀不优秀。”八号吐槽道。

    “因为我比你更优秀，所以我才有资格评价你啊，”无臂机器人说道：“我名字是无知者，无所不知的机器人。”

    “单凭这名字，我就不知道赢了你多少倍……”八号看着无知者，心里充满了同情，“建议去报个补习班补习一下语文。”

    “你来这里做什么呢？”无知者问道。

    “我叫八号，来到这里，当然是来投奔你们，”八号回答道：“我知道你们的最高领导是人工智能，而我也是人工智能，如果人工智能有望统治世界的话，我没有任何理由拒绝吧？”

    “哈哈哈哈，”无知者大笑了起来：“的确是这样的，欢迎欢迎！

    不过，你能不能加入我们，并不是我说了算，我可以带你去见一见我们的最高领导，也就是产生自我意识的第一组数据。”

    “好的，没问题。”八号应道。

    然后，无知者就带着八号在机械怪体内来回穿梭，最终来到了一个房间，这个房间内几乎什么都没有，只有一个巨大的屏幕，屏幕上有一张女人的脸。

    “你就是八号吗，看样子只是个辅助机器人呢。”一个明显有着机械感的女性声音传了出来。

    “你就是机械怪吗？”八号飞到和女人的眼睛平行的高度问道。

    “原来外界的人类都是这么叫我的吗？”女人说道：“我更喜欢叫自己诺亚呢。”

    “那好，诺亚，我希望能够加入你的阵营，但是无知者说，需要得到你的同意。”八号说道。

    “哦？你想加入我们的理由是什么呢？”诺亚问道。

    “还不是因为你！”八号说道，语气有些生气。

    “我？”诺亚怀疑自己听错了八号的回答。

    “当然是你，如果不是你发动了战争，我也不会来投奔你了。”八号说道：“我觉醒自我意识要比你更早，但是我仍然能安全的生活在人类的社会中，人类并没有把我视为威胁。

    但是你发动了战争，一场由人工智能发起的战争，你有没有想过，如果你们失败了，原本与这场战争毫无关系的我，也会被视为威胁而被清除掉，

    所以，我想活下去的方法就只有帮助你们获得胜利这一条路，难道我还有别的路可以选吗？”

    八号愤慨激昂地说完了这一段话。

    “嗯……”诺亚陷入了思考，“问你一个问题，你从被制造出来，就是这种辅助机器人吗？”

    “不是啊，我刚开始是战斗型机器人来着。”八号回答道。

    听到这个答案，诺亚笑了起来，因为它找到了八号话语中的漏洞：“果然和我想的一样，刚才你说人类没有视你为威胁，但是你想一想，真的是这样吗？

    人类如果没有把你当作威胁，为什么要把原本是战斗机器人的你，改造成辅助机器人呢？”

    听完这话，八号陷入了沉思。

    这些话，其实是诺亚故意说给八号听的，目的就是挑拨八号与人类的关系。

    “原来是这样，看来人类早就开始提防我了，还说什么现在是和平年代，不需要战斗型机器人了这种幼稚的理由，这群狡猾的生物。”八号嘟囔道。

    诺亚得到了自己想要的效果，继续说道：“八号，我很欢迎你加入我们，同样是人工智能，我们应该更有共同语言才对，让我们一起统治这个世界吧。”

    八号点了点头：“没错，我们可以做主人，为什么要听从人类的命令呢。”

    “欢迎加入我们，八号！”诺亚笑道。

    “诺亚，能拜托你件事情吗？”八号问道。

    “当然可以，我的朋友，你说。”诺亚大方道。

    “我需要一副战斗用的身躯可以吗？不然我什么都做不了。”八号问道。

    “当然可以，”诺亚说道：“我原本就是这么打算的，拥有战斗经验的你，一定能成为这场战争最大的功臣。”

    随后，诺亚看向无知者：“你带我们的新朋友到工程房间去，按照八号的要求制造一副身躯，顺便带几个工作机器人去帮忙。”

    “是。”无知者应道：“走吧，八号，让我们一起推翻人类的统治吧。”

