    轰鸣声仿佛成为了妖魔幽谷之中的主旋律，反而惨叫声并没有比之前多多少。

    王道通过内气入耳，准确的判断出了距离，他利用烬灭弹蔓延进谷，好像并没有起到什么太大的作用。

    所有的惨叫声，还是来自于冲向那已经坍塌的通道的声音，而且还有许多的妖兽，在空中翻越，却被烬灭弹在空中就炸成了灰烬。

    “看来谷中还是有一些防御手段的，没关系，我特喵的别的不多，就是烬灭弹有的是！”

    “打不破你的乌龟壳，我特喵就炸的你们耳鸣恶心恶心你们！”

    王道恶趣味的想着，脸上已经没有了之前的怒气，反而勾起了戏虐的笑容。

    “菲菲，怎么样？死的还都是一些三等妖王吗？”王道问道

    “不是，早就不是了。现在都是一些二等妖王，数量也越来越少，大概几百左右。”

    “另外，师尊，你的烬灭弹杀伤力也越来越弱了，要不是数量多，已经达不到这种碾压的态势了。”叶菲回答道

    王道点了点头，二等妖王已经达到了通灵境的巅峰，王道的全面改造提升的威力是固定的。

    所以烬灭弹威力的上限，完全是龙柔福泽强化术来决定的，福泽强化术越强，烬灭弹才会越强。

    龙柔虽然一直在努力的提升，可现在烬灭弹改造后的威力，通灵境巅峰已经差不多到极限了。

    一等妖王这种培灵境三重左右的，或许还能够通过数量有秒杀效果，但只要进入了妖皇阶段，烬灭弹基本就没用了。

    顶多也就是造成一些伤害，想要杀了它们，是不可能的。

    不过王道也不在乎，通过数量就可以看出来了，二等妖王只有几百，一等妖王恐怕就更少了。

    这种数量的妖王，绝对不会是炮灰，他相信妖魔幽谷绝对不可能再像这么冲还不心疼！

    “师尊！一等妖王出现了！这一次是多种族一起，每族都不过百，加起来也不过两三千左右！”

    过了一会后，叶菲忽然开口提醒。

    王道毫不在意的淡淡一笑，天空之中的烬灭弹再一次增多，多到了几乎完全把这一片天空盖住的地步。

    王道发狠了！他竟然将自己烬灭弹的全部存货全都拿了出来！

    “啊！！”

    “王道！我要你不得好死！”

    “我一定要杀了你！”

    惨叫声再一次传来，但这一次已经不光是惨叫声了，还有那凄惨的叫骂！

    显然，烬灭弹已经完不成瞬间秒杀，还给了它们说最后遗言的机会。

    “可惜没有丝毫的卵用，临死前的叫嚣，有什么意义吗？”王道冷笑了一声道

    “轰！”

    巨大的轰鸣再一次传来，王道转头看去，只见右侧山峰上的黑色光幕炸开了！

    童尘和八十八名弟子，再一次毫发无损的返回了王道的身边。

    “王掌宗，幸不辱命，解决了！”童尘高兴的说道

    “好。”王道笑了笑，随后手指微微一动。

    “轰！”烬灭弹直轰后侧的山峰，再一次出现了黑色的光幕。

    王道看了童尘一眼，童尘马上会意，向后招呼道“众弟子，随我来！”

    说完，童尘带着八十八名弟子，从右侧山峰进入，绕到后侧山峰而去。

    “菲菲。”

    “知道了师尊，已经在注意了。”

    “好，惨叫声好像停了，幽谷里的异族不出来了吗？”

    “恩，不出来了，我看到谷内也有那黑色的光幕在阻挡烬灭弹，那些异族缩在里面不动了。”

    王道眯着眼，冷冷一笑，随后抬起了手，停止了烬灭弹的狂轰，道“全力关注童掌宗那边。”

    “明白！”叶菲点头应道

    王道闭上了眼睛，双手环抱，仿佛惬意的休息了起来。

    不消半个时辰的时间，就听后侧的山峰“轰”的一声炸响，阵法破碎，童尘等人再一次回到了王道的身边。

    这一次，童尘甚至连兴奋的表情都没有了，虽然自己超额完成了任务，但是心却沉了下来。

    “王掌宗，这妖魔幽谷到底想干什么？我总觉得这里面有大事要发生。”童尘沉声说道

    这一点傻子都明白，童尘他们肆意屠杀外围，已经将外围的异族全部屠戮殆尽。

    而王道这边更是尸体如山，其实力比外围更高更强，可是妖魔幽谷里面真正的强者，居然到现在一点动静都没有，要说这里面没有阴谋，怎么可能？

    宁可损失如此之多的同胞也在所不惜，这足以证明妖魔幽谷之中所蕴藏的阴谋，比这些同胞更加重要！

    王道阴冷的一笑，道“童掌宗，既然妖魔幽谷要当孙子，我们也得给人家机会不是？不是三面环山吗？不是地形极佳吗？那我们今天就毁了这个幽谷！看它们还有什么极佳的地形！”

    “王掌宗请吩咐！”

    “分批上山，将三面山峰给我轰塌了！我要让这幽谷变成平原！”王道厉声喝道

    “明白！”童尘眼前一亮，高兴的叫道“我们这就去！”

    “记住一点，一旦遭遇敌人，立即撤退，如果没有敌人出现，轰塌山峰之后也马上撤退，直接回宗门，不需要管我们。”王道嘱咐道

    童尘微微一愣，随即心下一暖，他知道王道这是在照顾他们，一旦毁了妖魔幽谷的地形，妖魔幽谷内的强者很有可能会恼羞成怒。

    到时候一旦报复起来将会十分凶猛。

    王道的寻道宗手段无数，可他镇邦宗虽然也算是不错的宗门，但比起那二等妖皇来说，还差得远，再说还有八十八名弟子。

    “多谢王掌宗，我们明白了！”童尘没有矫情，因为没有必要，王道说得出，他就不怕异族的报复。

    说完，回身就要吩咐众弟子。

    “人类，你过分了！”

    可还没等童尘说出话来，忽然就听妖魔幽谷之中，传来了令人心悸的阴冷之声！

    紧接着，就看妖魔幽谷内部，猛然出现了一个巨大的身影，笔直而上，仿佛直插云霄，完全不顾天空之中的烬灭弹，甚至还好似挑衅一般的将自己的头，恰巧的顶在烬灭弹之下。

    “五……五冥巨蟒？！”童尘看清了那巨大的身影，顿时失声的叫了起来！

    “怎么可能？五冥巨蟒应该早已灭绝了！”

