 “哦，我们是追寻师傅的足迹过来的。

可能那个高人，就是我们的师傅！”

四眼蛟龙想都不想，平静的扯了一个谎。

“原来如此。”

三人恍然大悟。

“你和叶兄弟还是同门呐！”

林奎诧异道：“那你的战符术岂不是……”“哦，我对炼制战符没兴趣，我主攻炼丹。”

四眼蛟龙从空间石里取出三瓶丹药，丢给三人。

“见面礼！”

三人苦笑摇头，打开一闻，顿时惊愕：“三品高级丹药？

！”

“小意思。”

四眼蛟龙嘿嘿一笑，对叶凡使了个眼色。

林奎三人着实给惊着了。

眼前这两个家伙，一个神君境初期，一个神君境初中期，居然都拥有三阶高级的副职业！而且他们的实战水平，还是同阶段的顶尖！到底是什么样的师傅，能教出这两个徒弟？

太可怕了！顿时，三人心生敬畏。

叶凡沉声问道：“你们能打听到那位神秘人的下落吗？”

“有点难啊！”

林奎讪讪一笑：“皇族的事情，更何况还是深宫后院，不是我们这些宗门能涉及的。

对了，你们不是加入雪皇麾下了吗？

说不定你那些官场前辈，知道一些。”

“嗯。”

叶凡点点头，举杯感谢：“多谢三位指点！”

“哎，哪里算指点啊！”

林奎摆摆手，和叶凡同饮一杯，问道：“叶兄弟，你要是找到你师傅，不会是打算跟他离开我们历雪国吧？”

“不会不会！”

不等叶凡回答，四眼蛟龙摆手道：“我们已经出师了，只是想知道师傅的行踪而已。”

“嗯。”

林奎点点头。

五人喝了半晌的酒，才各自离开。

四眼蛟龙看出叶凡心情沉重，所以后半场酒基本都是他在活跃气氛。

一夜无话，第二天叶凡前往皇城报道。

他是这一批武者中唯一一个不在文书阁任职的，有专门的通行令，可以直入皇宫。

当然，他任职的文武殿，只是皇宫的边缘宫殿，离中心区域还有几十里，更别提和雪兰林场的距离了。

现在叶凡基本可以放弃雪兰林场。

他想要获得董玥君和依依的消息，就必须从雪皇那几个核心皇族入手。

叶凡来到文武殿。

这里虽然名为“殿”，却没有宫宇，而是一处低矮阁楼。

外面是一座雅静花园，园中竹林流水，石亭喷泉，环境十分静雅。

门口的侍卫检阅通行牌令，搜了身便让叶凡进去。

叶凡没带空间石，更别说那些兵器和战符了。

皇宫之中不允许带这些东西，以免有人心怀不轨，对皇子、公主下手。

在文武殿后花园，还有骑射场和武斗场。

叶凡来的时候，十几个人正在玩骑鞠，边上还有不少小公主、小皇子拍手加油。

“咦，你是叶凡？”

忽然，一个劲装女孩朝他走来，惊异道：“你怎么到我们文武哥来啦？”

“你是……雪英公主？”

叶凡想起这个女孩的身份，行了个礼，笑道：“我被雪皇命为御皇生，今天特地来报道的！雪英公主，你们好雅致呀！”

“……”雪英公主白了叶凡一眼，“都过午时了，大家吃完饭运动一下。

反倒是你，第一天就迟到，待会儿要是温先生来了，肯定要打你的板子的！”

“温先生是谁？”

叶凡一愣，好奇问道。

“当然是下午教学的先生呀！他可是五品大员，学问可高了呢！”

雪英公主对叶凡的第一感观还不错，所以陪他说了好一会儿话。

没多久，两个小年轻和几个小女孩也前后走了过来。

“他不是那天跟我们一起吃饭的武者么？”

“他怎么到文武殿来啦？”

“吃到这么久，温先生肯定会生气的！”

大家叽叽喳喳，叶凡却一副无所谓的样子，跟他们打趣儿扯皮。

叶凡见识比这些整日困在深宫之中的小皇子、小公主多得多，说了不少奇闻轶事，听得他们一个个瞠目结舌。

特别是夏国古代的传说故事，更是把他们听得目瞪口呆。

“你骗人，怎么可能有高手能把天上的太阳射下来啊？”

一个皇子不信道：“如果是真的，那我们历雪国的史书中为什么没有记载？”

叶凡呵呵一笑，“怎么不可能？

历雪国虽然在西北域强大，但是跟中原域的国家相比，还是有不少差距的！我这些古老故事，都是在中原域听来的，难道还有假？”

“你还去过中原域啊？”

皇子眼冒金光：“太厉害了！叶凡，你还知道什么故事，快说给我们听！”

“可以倒是可以，只是我现在有点渴了……”叶凡呵呵一笑。

还没说完，一众皇子、公主便簇拥着他进了文武殿的一个偏厅。

这里是他们休息的地方，点心、酒水全是皇宫里最好的。

一个小公主端着茶点，递到叶凡面前。

“叶凡，你快说！”

“雪柔公主，我比你大，按照辈分，你得喊我哥哥，直言名讳是不礼貌的哦！”

叶凡呵呵一笑，又看向其他人：“你们的岁数都没我大，所以都得教我哥哥，知道吗？”

“这样……不太好吧？”

大皇子有些为难：“要不然叫你叶大哥？”

“随便你们，反正我的故事只跟朋友分享，你们要是想听，就得按照辈分来。”

叶凡笑道。

顿时，一个个皇子、公主“哥哥”、“大哥”的叫个不停。

叶凡哈哈大笑，一边吃着茶点，一边品着皇宫果汁，又说了一个梁山伯与祝英台的故事。

这个故事虽然没有后羿射日火爆，但是感情纠葛别提多虐了。

这些小屁孩都是在青春期，心境还没成熟，听着听着就被叶凡给拐进情节之中。

听完之后，齐齐唏嘘，暗叹不已。

“还想听吗？”

叶凡笑道。

“嗯！”

众人连连点头。

叶凡指了指空了的茶杯，雪柔小公主二话不说，立马给他倒上一杯好茶。

“嗯，接下去咱们就说一个很神奇的故事，叫做：哈利波特……”接下去的两三个小时，叶凡和十几个小皇子、小公主，都窝在偏厅里讲故事。

温先生来到文武殿正殿，一看学院少了一大半，还全都是皇亲，顿时眉头紧皱。

他授学皇子、公主好几年，还是第一次遇到他们集体旷课的情况。

他让剩下的御皇生在文武殿里温习功课，自己则拿着戒尺，到处寻找他们的下落。

来到偏厅，忽然听见一个清脆的声音，正在高声说道。

“所以，从故事中我们可以得出，所有的邪恶都是纸老虎，正义只会迟到，但绝不对缺席！以后，我们一定要做一个正义的人，善良的人，勇敢的人，绝对不向恶势力低头！”

“嗯！”

一众皇子、公主齐齐应道。

这时候，那人问道：“大皇子，你刚才说的很好，作为普通的学员，应该尊师重道，墨守成规。

但是，我得告诉你，特殊情况特殊对待，计划赶不上变化！将来你要是当了雪皇，一定要贯彻落实每个地方的具体情况，颁布相应的措施。

前往不能搞一刀切，不然很容易造成当地官员为了政绩，瞎搞乱搞的情况。

到时候，苦的是老百姓，被骂的却是你！”

“好。”

大皇子连连点头。

温先生在外面听得满脸怒意。

原本只是说到个人，倒还罢了。

可是到了后面，怎么变成妄谈政治！这不是暗中引到皇子涉政么？

好大的胆子！温先生铁青着脸，大步走进偏厅，大声怒喝：“放肆！国家大事，岂是你能擅自评论的？”

“你谁啊你？”

叶凡冷不丁被打断，心中不爽：“拿着大尺子想干什么，行凶吗？”

雪柔公主连忙扯了扯叶凡的胳膊，有些畏惧的低声道：“他就是温先生，你快点从桌子上下来，不然温先生会打人的！”

“他打过你？”

叶凡问道。

“……嗯。”

雪柔公主点点头，怯怯说道：“我们都被他打过。

温先生可凶了！”

叶凡冷哼一声，跳下桌子：“别怕，我给你们撑腰！”

大皇子一惊，连忙劝道：“叶大哥，你别乱来。

要是被父皇知道了，我们都得倒霉的！”

“怕什么，小年轻调皮是天性使然。

自己没本事育人，不会做思想工作，就用体罚来解决问题，这不是误人子弟么？”

叶凡不悦的说道。

“我误人子弟？”

温先生看出对方的服饰代表什么身份，不由得怒极反笑：“你一个小小的御皇生，居然敢说我误人子弟？”

“做错就要认，挨打要立正，你老师没教过你吗？”

叶凡上前一步，“老先生，我虽然只是个小小的御皇生，但是同样肩负着保护皇子、公主的责任。

你打了他们，得到雪皇的允许了吗？

得到国家的认证了吗？

没有的话，就跟他们道歉，不然他们挨了多少打，我都得帮他们找回来！”

叶凡淡淡一笑，对身后的小皇子、小公主笑道：“看到没有，我这就叫做朋友！为了义气，两肋插刀，不惧权贵……”话还没说完，一股磅礴的气势猛然涌动，直接将叶凡压到了地上。

“一个小小的神君境初中期御皇生，也敢诽谤于我？”

温先生冷眼眯起，手中戒尺上下摆动：“我要是不给你一个教训，以后还如何管教这些皇子、公主？”

 