    大明朝有多少监察御史？

    十三道监察御史，一共一百一十人，其中河南道御史十人。

    道御史在京监察两京，在外则是监察地方。

    道御史虽说官位只有正七品，但权力之大，令人侧目。而且道御史任满后，外放可以官至从四品。

    一口气连升五级，有从青袍升至绯袍，这等酸爽的滋味，也唯有同为言官的给事中，可以比拟。

    林延潮想起监察御史被杀一事，不由心想天子可能会派自己替补那位倒霉悲催被杀的道御史的位置，顺便查一查他被杀的真相。

    这天子是如何知道自己有处理刑名的本事的？莫非天子知道自己当初在侯官时，那为监生出头的'燕可伐与'之案，替俞大猷翻案的'礼宜先行'？'。

    对了，肯定是为琉球船民洗冤之事，当初天子在金銮殿上听了琉球贡使的话，所以对自己留下印象，以为自己是断案高手。

    可是自己只是擅长刑名，却对于断案却并不那么拿手。

     让自己从翰林官一下子变身为青天大老爷。

    以后岂非要模仿狄仁杰探案，早知如此狄公案，包公案就多看几本了，还有元芳，展护卫。

    想到这里，林延潮不由想起了在外给自己驾马车的展明。

    果真自己真是有先见之明！

    若天子让林延潮去当监察御史，虽说从正六品降至正七品，品级降了两级，但对于目前开罪了太后的林延潮而言，这个结果无疑是可以接受的，而且将来转迁方便。

     所以林延潮肯定是愿意担任监察御史，可仔细一想这中间不对啊。

    天子与申时行的意思，是让自己去任亲民官，亲民官是浊流。

    可是御史并非是亲民官啊。

    清流的官员中，第一翰林，第二御史，第三部曹。从翰林至御史，自己还是身处清流之中。

     所以天子肯定不是让自己去任监察御史的。那么天子对自己说这番话到底是什么意思呢？

    但见天子继续道：“当初河南道御史至河南，除了视察赈济灾民之事外，其实还奉了朕的秘旨。”

    一听秘旨之事，林延潮心道完了。

    河南道御史'被自杀'，林延潮第一个反应，就是有可能朝廷赈济灾民中赈灾款或者是赈灾粮被地方官贪污了，然后道御史察到真相后被杀了。

    但是说真的，贪污赈灾款，对于大明朝官员来说，已是默认的潜规则，只要你不太过分，朝廷不会太认真追究你的。

    那么这河南道御史被杀，一定另有真相，那真相就是……

    但见天子有点怒而作色道：“他奉的秘旨是视察河工，归德府大堤新修不过两年，这一次竟至决堤，淹没黄河下游几十个州县，消耗朝廷赈济灾款不知多少，米粮多少万担。”

    “而数万百姓死伤，百万百姓无家可归，无粮过冬，此事朕怎可姑息？朕记得当初你上谏时，就是为河南百姓伸冤吧。”

    林延潮心道，这回可是不妙了。

    这河工的事情就是一个大坑，从来说不清楚的。

    平日官员贪污修河公款已不是秘密，但是你贪污之余，至少有一个底线，那就是河工之事，你不能马虎，至少河堤要修得妥当，不能出如决堤水淹三千里的大事。

    河工不出事，朝廷都会睁一眼闭一眼，管你在地方怎么搞，但现在河工出事了，那么士民百姓会问朝廷每年拿这么多钱治河，都治理到哪里去了？

    所以天子这一次派河南道御史，就是去查真相了，抓几个贪官污吏出来杀了，虽说起不到治本的作用，但至少可以平息民愤。

    可是这一次河南道御史吕大人，却悲催的被自杀了，这已经不是贪污的事，这是河南官场，或者说整个河道对天子，朝廷权威的藐视。

    连监察御史你都杀了，下一步不是要扯旗造反了？

    可是问题来了，连监察御史都杀，那么还有什么事，是他们做不出来的。

    若是涉及赈灾款，那么不过是一两个知县，最多不过一个知府的事，事情小，御史台自问可以扛得起这责任。

    但是河工之事，历来牵连巨大，此事有关系的有河南巡抚衙门（正三品京职），河南布政司衙门（从二品），河南按察使衙门（正三品），甚至还有河道衙门（正二品京职），漕运衙门（正二品京职），以及原本负责监察的巡按御史。

    若是真追究起来，那就是拔起萝卜带着泥，此事牵扯无数。

    真要办，多少人要掉脑袋，多少人官员要摘掉乌纱帽，谁有这个能力，也谁有这个魄力来办这案子？

    林延潮有上谏的勇气，因为既是为民请命，又是一个可以博取名望的好机会，但要他与地方官场，整个官僚集团作对，他没有这个本事，就是张居正也不敢干。

     这个下场，绝对是作死。

     但天子就因，自己为河南省百姓请命之事，以及那份漕弊论盯上自己了。天子这绝对是携私报复，要整死自己啊。

    天子看向林延潮问道：“怎么你的脸色如此难看？”

     草民还是回家种红薯好了。林延潮的话从肚里转了一圈。

    但见申时行道：“皇上方才与我商量过了，监察，弹劾之事，乃是御史之职。朝廷已是准备派新的监察御史，以及钦差大臣去河南查问此事。”

    林延潮暗松了口气，心道这就好了，那么此事应该问题不大。毕竟林延潮所知万历年历史上没有出过这么大的官场贪污案，就算有，也只是小规模内，抓几只小虾米杀了，真正的大鱼是不会抓的。

    申时行又道：“但河南上的官场素来铁板一块，水泼不进，火烧不透，仅靠御史台，不足追查此事，故而陛下想让你去河南任地方官，协助钦差查办此案。”

    林延潮闻言，顿时恍然明白了，原来弄了半天，自己不是主力，而是内应啊。名义上是贬官，但事实上却是派一名京官，又是天子身边之人，打入敌军内部。

    如此责任就小多了，如何配合钦差，那是自己的事，主要还是在地方历练，担任亲民官。

     那么既打进敌军内部，那么这官断然不能小了，若出任一个知县，知道事情太少，不足以充当御史内应。

