    老太君上前说道：“鸾王妃，你们攻占忘川城之后可是向百姓允诺过，不会计较百姓与北齐朝廷之间的牵扯，会善待北齐的百姓，难道这就是你们所说的善待？难道就不怕激起民愤来？”

    安易叹口气：“覃老夫人，还请您相信本王妃，本王妃这么做，的确是为了忘川城的百姓！只是现在事情紧急，来不及解释！”

    安易挥挥手，红袍军上前，立刻将覃家的人全都推进了院子里，然后贴上了封条。

    “鸾王妃，你们真是欺人太甚，我们覃家到底犯了什么法，要你们如此对待我们？”覃员外不服气，在院子里隔着门板大声喊叫。

    巷子外，也有很多百姓在探头探脑，然后开始议论纷纷。

    孟庆德着急地上前，低声说道：“王妃娘娘，您这般会不会让刚刚稳定的民心重新动荡起来？”

    安易沉声说道：“没有时间解释，也实在是来不及了，如果不赶紧控制住，怕是毁掉的不只是忘川城！”

    安易说完，又转眸回头吩咐了陈肖五：“命人关闭城门，从今日起，忘川城不准进也不准出！”

    孟庆德一愣，着急地问道：“王妃娘娘，您到底为什么要这么做啊？至少得有个理由吧？”

    安易沉默着，等待着，直到陈肖五回来禀报，说是已经关闭了城门，安易这才对孟庆德说道：“城里有了瘟疫，很厉害的瘟疫！”

    孟庆德一怔：“瘟疫？您说济水堂里死的人是死于瘟疫？这怎么可能，济水堂中全是经验丰富的老大夫，虽说这人症状是有些奇怪，但是这些老大夫已经排除了天花、牛痘等，怎么可能……”

    安易现在不确定是不是肺鼠疫，现在她要首先找到病理源头的，但是现在先发病的这家人，陈生九已经去问过了，如今死了一个，一个发病，一个隔离，还有一个只是个七八岁的孩子。

    “再给本王妃一点时间！”安易沉声说道，转身离开。

    孟庆德一愣，赶紧跟上。

    这到底是怎么一回事啊！

    安易让人将那个没有发病的病人家属带到后门，安易隔着后门问了那人话。

    “王妃娘娘，咱们就是因为在盐城中了毒，听闻济水堂医术高明，所以才回乡解毒的。我爹死得实在是冤枉，这送去济水堂之时还好好的，如今死了，难道小的不应该为父讨还公道吗？”那陈小生说道。

    安易低声说道：“你说你是从盐城来的？”

    陈小生赶紧答道：“咱们老家是忘川城，但是这几十年一直在盐城经商，但是前些日子有人在盐城投毒，盐城之中很多人都中了毒，医馆里的人都满了，咱们就想着前来忘川城找远近闻名的济水堂瞧瞧，谁知道到了这以后，我爹也没有治好啊！”

    安易越听越心惊：“医馆里的人都满了？”

    陈小生点头：“是啊　，有人传言是在城外的河水了投了毒，咱们盐城的百姓都是喝城外的水的。但是衙门的人派人查了好久，也没有抓到罪魁祸首。我爹中毒之后就想念老家，非要回来，咱们就回来了！”

    安易突然问道：“你家有大老鼠吗？”

