    朱厚学端详儿子半晌，失笑，“当真就这样喜欢那写手？他有什么好，值得你为他做到这一步？”

    朱文祯垂了眼，沉默起来。

    他也不知道小可具体好在哪，可他就是喜欢他，日思夜想，这世上再没有一个人能这样牵动他的情思了。

    朱厚学见儿子这样，叹息摇头，眼见着天快亮了，早朝时间已近，知道今日是聊不出个结果了，只得道：“我与你说的那些话，你回去再想想罢。”

    “沐儿年纪还小，婚事也不急于这一时，你那景王的封号我也给你暂且留着，待你想清楚了再来与我说。”

    朱文祯抬头，喊声“父亲”，想要告诉他自己已经想得很清楚了，不会再变了，可朱厚学却抬手打断他，让洪容去召太医，“去将伤口清理好，敷些药，换身衣裳便去你母后那处歇了罢。”说罢直接召人进来准备上朝了。

    朱文祯目送父亲离开，又由着太医和宫人们伺候着清理伤口换了衣裳，缓步踱出去，见管忠和耿小波正并肩立在外头，像是都有急事要与他禀报。

    朱文祯上前一步，先看向耿小波。

    耿小波朝四周看了一眼，确定无人靠近，这才贴在朱文祯耳边道：“王爷，先前您让查的那暗镖，有消息了，是……狱厂的暗器。”

    自家王爷现在遇到的烦心事够多了，耿小波原不想拿暗镖的事再来烦他，可先前朱文祯交代过，无论何时一旦有了暗镖的消息定要第一时间禀报，耿小波只得从命。

    朱文祯淡然点头，脸上没有一丝波澜。

    耿小波奇道：“王爷早就知道了？”

    朱文祯摇头：“知不知道都不重要了。”

    他父皇早就盯上小可了，他现在知道是谁设的埋伏又有何用，他还能要了他父皇的脑袋不成？

    耿小波便不敢再多说什么，朝后退了一步，将位子让给管忠。

    管忠上前道：“王爷，您催的海棠，给您运来了，就在宫门外头。”

    朱文祯点头，“直接送去寿福宫罢，我这就去寿福宫等着。”

    那株垂丝海棠是朱文祯亲手种的。

    那是太后最喜欢的花，可因着不耐寒，在宫里极难成活，朱文祯寻了许久方寻到个在北边培养的方子，算着日子养的，刚好在太后寿辰当天是开得最艳的时候，预备做寿礼送上去，岂料太后却是将寿辰提早了整整一月……

    到了寿福宫，太后见着那半开着的海棠花，还是笑得合不拢嘴，她孙儿给她的什么她都喜欢。

    朱文祯乖巧地靠在太后肩上，笑说：“皇祖母喜欢便好。”

    太后笑着点头，轻抚着他鬓角，注意到那处伤口，面色倏然冷了，“这是怎么回事？谁这样大的胆子？”

    朱文祯慌张握着太后的手，笑说：“晚上没注意磕到了。”

    太后闻言面色丝毫不见好转，“你父皇为难你了？岂有此理，他如何下得去手？”说着就要替自己孙子讨说法。

    朱文祯生怕太后当真待到皇帝下朝后把人喊来，赶忙左右看看，转移话题，“皇祖母，怎么不见沐妹妹？”

    原本昨晚朱文祯对待指婚的抗拒态度是让太后有些心寒的，此时见他主动问起朱沐，神色便缓和许多，“她一早便被泽儿喊出去了，此时泽儿该去早朝了，想必她待会就回来了，你在我这等等。”

    朱文祯点头应了。

    他想要找朱沐讲清楚，不论长辈如何安排，想必朱沐与他一样也是无辜的，他们应当站在同一阵营，反对这门亲事。

    可朱沐却并未像太后预料的那样很快回来，朱文祯直等到早朝时间过了也未能等到她人。

    太后命人出去寻人，又怕朱文祯一个人无聊，像往常一样将库房里新收的贡品都端出来，让朱文祯挑喜欢的带走。

    老人家要这些贡品放在身边并无甚用处，反倒是送给了孙子孙女们，看到他们开心的样子更能让她开心。

    朱文祯便不与皇祖母客气，上前去挨个挑拣着，查看了一圈，他最后拿了最靠外头的一个纸盒，很是满意。

    朱文祯这次入宫以来始终怏怏的，这还是头一次打从眼底笑出来，太后忍不住也凑上去看，“让我看看，湘儿寻了什么宝贝这样开心？”

    朱文祯便将那纸盒打开来给老人家看，是一盒笔墨套组。

    太后奇道：“湘儿何时这样用功了？竟会喜欢这笔墨纸砚了？”

    两人正说着，就听外头朱沐与朱文祈结伴回来了，两人一路有说有笑。

    朱文祯朝外看去，远远见朱文祈轻揽着朱沐肩头的模样，眉头便拧起来。

    朱沐原本还朝朱文祈笑得开心，转头看到朱文祯，笑容顷刻凝固了，先朝太后一礼，后又沉着脸喊了朱文祯一声“湘君哥哥”。

    朱文祯面色不虞回了一礼，看向太后，欲言又止。

    太后摆摆手，“你们出去玩罢，我去里头歇一会。”

    待太后离开，朱文祯转头瞥一眼朱文祈，这才对朱沐道：“沐妹妹，那指婚一事——”

    “——湘君哥哥，指婚一事我事先也并不知情，”朱沐打断他，“我也是来了宫里才听父亲说起的，我知道你不喜欢我……我、我也不想……不想与你……”

    “如此便好，”朱文祯替她把话说下去，“我二人齐力，必定能说服长辈们的。皇叔那边，还望沐妹妹可以多费些心，帮忙劝劝。”

    朱沐用力点头答应了，脸上挂着如释重负的笑，抬头看着身边的太子。

    朱文祈亦是朝她浅笑着，微微点头。

    朱文祯眉眼愈发冷了，来到太子身边，“泽臣，我有话与你说。”

    朱文祈便应一声，附在朱沐耳边轻声道：“我待会回来找你。”跟着朱文祯出去了。

    刚一出门，朱文祯便冷道：“你在做什么？！”

    朱文祈微微愣住，“哥哥在说什么？”

    “你与朱沐……你在勾引她？”

    朱文祈摆出一副受伤的神情来，“湘君哥哥怎的这样说？我与沐妹妹互生爱慕之情，有何不可，怎的到哥哥嘴里就变得这样不堪？何谓勾引？”

    “泽臣，这里只有你我二人，你不必这样装模作样，”朱文祯眉头紧紧拧住，“你先前说的帮我，就是这样帮的？我不需要你这样的帮忙。”

    “朱沐她年纪还小，心思单纯，你这样利用她的感情，未免太卑鄙了些。”

    朱文祈冷笑出声，“湘君哥哥凭什么说我是利用她的感情？你怎知我不是真心喜欢她？”

    “你怎么可能真心喜欢她？”

    “为何不可能？”朱文祈轻挑眉毛，“你都能喜欢那贫民写手，我为何不能喜欢朱沐？”

