    聂云萝扯着嘴角笑笑，“对不起，让你失望了。”

    “确实是挺失望。”

    霍傅司冷哼。

    “站住！”他叫住准备走进浴室的聂云萝，双手抱胸阴测测的打量着她，而后突然展露出一抹邪肆张扬的笑。

    “你很想给我生孩子，一飞登天？”

    聂云萝脑海轰鸣。

    不可置信的望着眼前的男人，“你在说什么？”

    男人黑亮的长眸眯起，薄唇阖动，“想要替霍家生下长孙，也得看看自己有没有这个资格，聂云萝······你觉得你配吗？！”

    这不是她和名媱在卫生间说过的话么？

    霍傅司怎么会知道！

    聂云萝秀眉紧颦，满脸的不可置信。

    见此，霍傅司自动将此理解为聂云萝是被揭穿后的心虚失措，愈加厌恶她。

    心机满腹，贪图富贵，肮脏不堪，这个女人还真是将这个世界上他最最讨厌的所有特点都占全了！

    看都不愿再多看面前的女人一眼，转身离开。

    “今晚你就给我滚出去！”

    闻言，聂云萝小脸惨白。

    滚出去？

    滚去哪儿？

    这三楼就只有这一间房，剩下的几间房都被他占领，改造成健身房和书房了。

    还有哪里可以睡觉的？

    况且她根本就没有想要给他生孩子好借机上位的这个念头，他总是这样，自己想怎么理解就怎么理解，半句给人解释的机会都没有！

    聂云萝十分绝望。

    抱着睡衣不知道该何去何从。

    半晌后，卧房的门被男人一脚踹开，传来巨大的声响，震得聂云萝耳朵轰鸣。

    “我叫你滚出去你听不见吗？”

    男人面色阴沉不定，黑曜石般的眸子里被怒火染的猩红。

    她实在不知道他又在发什么疯。

    却也无力反抗。

    只能缩着脖子怯怯道：“可是，可是我不知道该去哪儿。”

    下楼的话，霍夫人明天肯定就会知道了。

    到时候又要鸡飞狗跳不得安宁。

    女人怯懦的模样更像是在故意挑起他的怒意。

    她平时分明就不是这般怯懦娇软的样子，东窗事发后就故意拿出这样一副姿态，好夺取他的怜惜？

    果真是心机深沉！

    霍傅司厌恶至极的侧开视线，冷冽道：“不是还有个储藏室？莫不是容不下聂千金不成。”

    心口传来钝钝的涩意，聂云萝红了眼眶，难以置信的看向面前的男人。

    他拧眉侧目，一副对她避之不及的样子。

    他居然让她去住储藏室！

    就算她在聂家被聂熙熙母女欺凌这么些年的日子里，也从来没有人会这样对她！

    霍傅司·······就真的这么看她不过去么？

    聂云萝哽咽，正欲开口，却见面前的男人转身，狠狠地甩上门离去。

    嗬······

    她到底是在期待什么？

    脚步虚浮的来到储藏室，因为这里存放的都是些老物件的原因，动用的机会不多，所以基本上是没有被怎么打扫过的。

    灰尘满屋。

    聂云萝呛到，咳出眼泪来。

    收拾到差不多晚上十二点才稍稍睡下。

    她知道，以后这里会是她的“卧室”了。

