    “我也不知道。”

    肖振峰无奈的摇了摇头，随又将目光转向了苏义。

    飞云城第一古武学院的实力太强大了，唯一的指望，也就是苏义能够像在玉兰城一样创造奇迹了。

    “苏义如果能带着那柄剑胚就好了。”何悦深深叹息一声。

    【黑曜陨星剑】的威力她是亲眼目睹过的，杀凶兽简直就是砍瓜切菜。

    可惜的是，苏义并未带在身边。

    如此一来，苏义的战斗力将大大下降。

    能否打败飞云城第一古武学院就不得而知了。

    见肖战风等人一副愁眉苦脸的样子，苏义笑着说道：“大家不用担心，只要尽力就好。”

    能否获胜的关键在于他，只要他获得了足够的积分，哪怕肖战风等人一分不得都没关系。

    “苏义，你有把握吗？”

    肖战风试探了一声。

    苏义挑了挑眉，“问题不大。”

    闻听，肖战风重重舒了口气。

    吕程等人也都打起了一点精神。

    别人如果这么说的话，他们肯定会嗤之以鼻。

    但苏义就不同了。

    苏义自崛起开始，屡创奇迹，曾未败绩。

    见苏义这么有信心，他们顿时吃了一颗定心丸。

    苏义提醒道：“等会进入试炼塔的时候，你们抱团在一起，我要单独行动。”

    他的目标是试炼塔的第三层，而第三层是有聚魄境凶兽和魔人的。

    肖战风等人根本就上不去。

    “明白。”

    吕程四人纷纷点头。

    他们的实力太弱了，只能杀一些低等的魔人和凶兽。

    反观苏义，实力强劲无匹，肯定要去猎杀高等级的。

    他们若是跟着的话，会严重拖累苏义的。

    “你们商议一下对策吧。”

    苏义淡淡一语，将目光转向了其他地方。

    就在这时，一名身着蓝色劲装，身材修长的年轻女子从他身边走。

    “恩？”

    苏义眉头突的一跳。

    这名女子也就十八九岁的样子，容貌非常的美艳，或许比不上江飘雪，但一点不比秋冰璇之流差多少。

    另外，她的气质也非常的独特。

    虽然是一名女子，却没有一丝女子的娇弱之气，反而有一种飒爽的英姿。

    苏义倒不是被她的气质所吸引，而是因为感应宝物能力引起了共鸣，而且非常的强烈。

    这也就说明这名女子的身上带有宝物，并且还不止一件。

    被苏义的目光扫到，美艳女子似有所感，转身朝后一扫，当看到苏义正眼冒炙热的看着自己的时候。

    她的眉黛紧蹙起来，脸上也浮现了一抹愠色，轻叱道：“再敢看，给你眼珠子扣下来！”

    她本能的以为苏义在窥伺她的美貌，将苏义当成了好.色之徒。

    “小脾气挺爆的吗？”

    苏义砸了咂舌，赶紧收回了目光。

    他知道对方肯定误会了，但也不好解释什么。

    毕竟有些东西越描越黑。

    尤其是跟脾气火爆的女人，更是讲不通道理。

    “我记住你了，给我小心点。”

    美艳女子冷哼一声，转身朝前走去。

    “....”

    苏义懵了。

    不就看了一眼，也没什么恶意，有必要这样吗？

    这时，吕程走上前来打趣道：“苏义，温柔漂亮的女子多的是，那小娘们一看就不好惹，你还是换一个目标吧。”

