    然而！

    欧阳云这一道剑气的威力，实在是太过于庞大，这一道金色防护罩仅仅支撑了三秒钟，就彻底支离破碎！

    尔后！

    那恐怖无比的浩然剑气，携带着浩然剑势，以势如破竹般的姿态，侵入他的身体！

    “火龙烈阳体！给我破！”

    陈九霄面色涨红，爆喝一声，一股强横的血脉之力，从他身体里面爆发出来。

    一轮赤色的流光，附加在了陈九霄的身上，将他整个身体环绕起来。

    尔后！

    欧阳云的剑气跟那赤色光芒，狠狠碰撞在一起，发出无比剧烈的碰撞声势。

    显而易见！

    在激活了体内神级太古血脉之力后，陈九霄的实力，进一步得到了提升！

    哪怕是欧阳云这惊天一剑，轰在了他的身上，也没有起到太大的杀伤力！

    反而！

    陈九霄借助这欧阳云的一剑之威，竟是让整个身体，朝着那黑色的石柱，更加迅速的接近。

    “不好！”

    “他这是准备利用这一剑的反震之力，强行将他的身体，推送到黑色石柱的旁边！”

    看到这一幕的秦风，心中大吃了一惊，立刻明白了这个陈九霄的想法。

    不得不承认！

    这个陈九霄果然是个狠角色，不但对敌人够狠，对自己也是狠辣无比。

    他如此强行的借助剑气之力，朝着黑色石柱接近，必定会让自己的身体受到巨大重创。

    不过！

    凭着他的神级太古血脉之力，以及自身的修为，应该也不至于丢掉性命。

    所以，他才会如此的大胆。

    毕竟！

    只要能够将整个黑煞绝林掌控，据为己有，那在场所有人，都再也没办法对他造成任何威胁。

    这一刻！

    所有人可以清楚的看到，那陈九霄整个身体，仿佛被一股磅礴之力，狠狠的推了一把。

    顷刻功夫！

    他的身体便像是一阵风，朝着那黑色石柱冲过去，然后伸手贴在了黑色石柱的上面。

    整个过程，所有人都来不及阻止！

    “哈哈哈……欧阳云，我可真的要好好答谢你，这一番助力恩情啊！”

    “嗯？”

    然而！

    也就在陈九霄无比猖狂的大笑之际，突然之间，他的笑声瞬间停止。

    整个表情大变，仿佛发现了什么不可思议的事情！

    原来！

    就在陈九霄刚刚触碰到黑色石柱的刹那间，整个方圆百米之内的恐怖重力压制，竟是在瞬间消失得一干二净！

    那奕剑楼杨冲，还有天音宗白轻烟，以及兰若寺释永尘等人，还在拼命的往前靠近。

    没曾想，周围的重力区域突然撤销，以至于让他们整个身体打了个趔趄，差点摔倒在地上！

    好在众人都是修为不俗的半步问鼎境，总算是在第一时间，稳住了身影。

    此刻！

    在场每一个人的脸上，都流露出了难以置信的表情，互相面面相觑。

    哪怕在交手战斗中的秦风，以及林宇，也是不约而同的停止了交锋。

    “不！这不可能！”

    “怎么会是这样的……”

    “我还没有将这黑色石柱炼化掌控，为什么周围的重力区域，突然就不见了？”

    这一刻！

    陈九霄的脸上表情，显得无比的难看。

    因为重力区域消失不见，这就代表着，其他人可以轻松在他炼化黑色石柱的时候，对他出手进行阻拦。

    如此一来！

    他费尽所有心思，拼着自己身负重伤的后果，争到第一个靠近黑色石柱，又有何意义？

    还不是照样会被其他人阻拦？还不是替其他人解决了重力压制的这个麻烦？

    太气人了！

    实在是太气人了！

    此时此刻，陈九霄心中的怒火与不甘心，简直是达到了一个恐怖的程度。

    不过！

    陈九霄虽然很不爽！

    但其他人，却是心中大为畅快。

    “啧啧啧……看样子，接下来，才是争夺黑煞绝林掌控权的一场好戏啊！”

    天音宗的天之骄女，白轻烟，脸上浮现出一丝淡淡的微笑。

    “不！我绝不会罢休！明明是我先碰到黑色石柱，它注定只能属于我陈九霄！”

    陈九霄的脸色，阴沉如铁，状若疯狂。

    “呵呵……就算是你最先碰到，那也未必就能够得到它！”

    欧阳云冷冷的笑道，心里也是松了一口气。

    否则，如果让这个陈九霄夺得黑煞绝林，还不知道会多么的麻烦呢。

    “欧阳云，你给我等着瞧，咱们之间的账，以后有的是机会算！”

    陈九霄死死盯着欧阳云，满脸杀意的怒喝道。

    旋即！

    他又将目光，一一扫过在场所有人，冷声威胁道：“这一根黑色石柱，我陈九霄要定了！谁若胆敢阻拦我，那便是整个火龙族的敌人！”

    他这一番话，声音洪亮，犹如惊雷，语气里充满了肃杀之意。

    在场其他武者闻言，皆是面面相觑，并没有谁选择开口回应。

    除了陈九霄自身的修为强大，几乎是在场所有人当中最强的一人外。

    他的背后更是有着一个，无比庞大的六大神秘隐世势力，火龙族！

    可以说！

    正常情况下！

    整个中州古域各大势力，也没有几个人，胆敢有熊心豹子胆，愿意与火龙族为敌！

    不过！

    正所谓，当利益足够大的时候，永远都会有人愿意为之冒险！

    而这一片黑煞绝林，无疑是一个足以让所有人疯狂的巨大利益。

    所以！

    那奕剑楼的杨冲，背负着长剑，满脸冷漠之色的看着陈九霄说道：“哼！火龙族又能如何？莫非你真以为火龙族，可以无视我们中州古域其他门派？真以为火龙族天下无敌了不成？”

    “正好，我杨冲最近也想讨教一下，完整的神品火龙血脉之力，究竟有多厉害！”

    唰！

    下一秒钟！

    一道傲然的凌厉剑势，便从杨冲体内，迸发而出。

    其展现出来的剑势之强大，几乎不弱于欧阳云。

    白轻烟闻言，轻轻拍了一下手，称赞道：“杨冲师兄当真是勇气可嘉，让白某佩服不已！”

    “各位，且听我一言……”

    就在这个时候，林宇主动站了出来，开口道：“大家在这个地方，争夺这黑煞绝林，又有什么用呢？还不是白白浪费时间？说不定还会徒增伤亡！”

    “而在这沙漠遗迹里面，想必大家这一个月时间里，或多或少都得到了一些宝物。”

