    随着与君宏城以及萧彦龙沟通过后，帝煜绝也已经知晓了他们的想法。

    只是，这对于他们而言倒是有些麻烦。

    “他们让我们等一年？”

    帝霖煊皱着眉头，一年的时间，足以发生很大的变化。

    君家和萧家如今都是元气大伤，虽说要动起手来仍然会很麻烦，可等上一年，到时候优势就更小了。

    帝煜绝点头，俊朗的脸庞透着沉重，深眸更是蒙着阴霾，“这两个老狐狸知道传承秘境对我们的重要性，也很清楚一旦我们动手必然是灭族的下场。

    所以只要我们动手，他们会永远将秘钥藏起来。”

    双方打过这么多年的交道，他很清楚萧彦龙二人的个性。

    如果真的进攻，这两个家伙一定会这么做，到时候也免不了麻烦。

    “我觉得他们之所以需要一年的时间，不光是为了给家族拖延时间，同样也是为了让萧瑟舞诞下孩子。”

    帝煜绝沉思着，萧瑟舞怀孕的事情已经是板上钉钉了，现如今以萧瑟舞的状态也根本不可能参与秘境探险。

    一年后，她便能够毫无意外地出现在世人眼前。

    “你说的有道理。”帝霖煊点头，“现在这个消息已经传出来了吗？”

    “这倒没有，除了我们的探子打听到了这个消息以外，萧家和君家并未向外公布这个消息。

    想来，他们还是想要顾全萧瑟舞的名声。”

    “这一定是萧彦龙的想法，不过君宏城这个老家伙也一定是顺水推舟，只要这个消息不往外传，他也能保证这根独苗的安全。”

    帝霖煊冷笑一声，“坏事做多了，总会有报应。”

    此话一出，帝煜绝眸光一凝，狠厉之色一闪而逝，当初北宸就是出生没多久就被君家设计给弄走了。

    这种丧失人性的家伙，竟然也会担心这些？

    “父亲，你觉得这件事能答应吗？”帝煜绝缓缓出声，眸色深沉如夜。

    红霞满天，帝霖煊望着天空那娇艳的色泽，沙哑的嗓音渐渐响起，“不过是垂死挣扎罢了，一年便一年。

    待到我帝家传承打开，他们更不会是我们的对手！”

    ……

    萧家。

    随着君凌洵一直没有回来，君宏城原本已经失望之极，短短时间就苍老了很多。

    本以为人生已经没有什么希望，或许只能从其他族人中挑选一位优秀的修炼者做为少主，可就在这时候，萧家突然传来消息，萧瑟舞怀孕了！

    在听到这个消息时，他愣在原地半晌，甚至有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    直到对方再三重复之后，他方才确认这一切都是真的！

    这对他而言完全就是一个意外之喜啊！

    天无绝人之路，他要有孙儿了！

    所以，君宏城第一时间就来到了萧家。

    萧彦龙对于萧瑟舞怀孕一事也是觉得颜面无光，这好不容易想到的出路这会儿又没有了。

    看来，这是老天要将他们绑在同一条船上啊！

    “君兄，你觉得帝煜绝会答应我们的条件吗？”

    萧彦龙心中有些没底，如今的他真的是没有其他的选择了啊。

