    二哈化作一道光，出现在灵石旁边，抓起几块往嘴里塞。

    唐离随手抓住二哈的尾巴提了起来怒道：“你特么的给老子住嘴，这可是我用来突破到化体境的！”

    “放肆！唐离小子，快把本皇放下来，不知道狗尾巴是抓不得的么？”

    二哈怒道。

    唐离随手将二哈扔到一边。

    二哈吐着舌头走到灵石旁边，摇着尾巴说道。“嘿嘿，唐离小子，灵石分本皇一半，本皇就告诉你一件对你修炼很重要的事怎么样？”

    唐离有些无语，二哈这货没事还在自己面前自称“本皇”，一旦有了好处就开始摇尾巴了，这什么玩意啊，节操呢？难道，哈士奇都是没节操的吗？

    “说吧，什么事？”

    唐离问道。

    “你得先答应给本皇灵石，本皇保证，那对你来说绝对是天大的好事！”

    二哈站立起来，双手交叉于胸前，像极了人。

    “最多三分之一！你应该知道我现在急需修炼资源。”

    唐离摇了摇头说道。

    “成交！”

    二哈马上答应下来，然后继续说道：“唐离小子，你可曾听说过，境界极限，诸神共鸣，天地同庆？”

    唐离摇了摇头，不过听二哈这么一说，好像挺厉害的样子。

    二哈解释道：“就拿玄脉境来说，正常情况之下，修炼到玄脉境九重，打开第九条玄脉之后，就可以晋升到化体境，打开第九条玄脉，就代表玄脉境圆满。实际上，玄脉境九重之上，还有第十重，这就是境界的极限。”

    “玄脉境十重？”

    唐离暗暗吃惊，这还真是他第一次听说过。

    “境界的极限，超越天道极限，打破世间规则，所以，突破的时候，连诸神之魂都会发生共鸣，天地也会产生异象！”

    二哈继续说道，说话时，还不忘吞下几块中品灵石。

    “突破境界极限，对我有什么好处？”

    唐离很是好奇。

    “它的好处，超出你想象！你可以这么理解，在玄脉境，别人修炼了九个境界，而你却是十个，同境界之下还有谁是你的对手？谁都知道，玄脉境是为后面修炼打基础，基础越稳，后面的修炼自然也能得到更多的好处！”

    “而且，据本皇了解，这世上能够突破境界极限的人，数都能够数得过来，且无一不是赫赫有名的一方强者！怎么样，唐离小子，想不想突破到境界极限？”

    二哈嘿嘿一笑，说道。

    唐离微微犹豫了一下，原本，他是想直接突破到化体境一重的，如此以来，他实力定然会得到很大程度提升，在内门弟子选拔时，必定能够大放异彩，引起高层的注意。可如果突破到玄脉境十重的话，他可就没那么大的把握了，毕竟，玄脉境十重说到底还是玄脉境，突破之后，在实力上还是无法与突破到化体境一重相比的。

    “好！”

    最终，唐离还是点了点头答应下来，他想到了更远的未来，若是没有强大的实力，他如何去寻找唐翼？

    “嘿嘿，本皇先教你如何去寻找体内第十条玄脉，找到之后，就按平时修炼之法去打开便可，打开第十脉需要承受一定的痛苦，不过，这对你来说，应该不算什么事。”

    “第十脉比较特殊，每个人所在的位置都不一样，需要你用灵魂力去寻找和感知，此事急不来，据本皇了解，寻找第十脉是一个过程，至少也要几天的时间。”

    二哈手舞足蹈地说道。

    “找到了！在天枢穴、太阳穴、风池穴附近，第十脉把三个穴位相连。”

    没等二哈分完灵石，唐离便突然说道。

    “我草！唐离小子，你在玩本皇呢，第十脉怎么可能这么容易被找到。”

    二哈怒道。

    “你特么的，这么容易做到的事，你竟然要我四十块中品灵石！”

    唐离也是怒道，认为二哈在故意坑他的灵石。

    事实上，这也怪不了二哈，它说的也是事实，可它却忘了，唐离虽然只是玄脉境，但灵魂力却已经是实境，寻找第十脉根本不费事。

    “算了，本皇不与你争辩，既然找到了第十脉，就赶紧突破吧。”

    二哈说完，抱着灵石进入了混沌珠。

    “时间不等人，先突破境界再说吧。”

    唐离深吸一口气，开始炼化灵石冲击第十脉。

    “啊……”

    突然，唐离发出一声撕心裂肺的惨叫。

    痛苦，这种痛苦，甚至比此前唐离传承血脉，灵魂被撕裂时更加恐怖。

    “二哈，你个狗ri的，老子要弄死你！”

    唐离咆哮连连，他发现，想要突破，开始之后就不能停下来了，现在的唐离，完全就是骑虎难下的状态。

    二哈在混沌珠内吃着灵石，不搭理唐离，心想：反正本皇是狗。

    唐离全身通红，咆哮连连，若不是他已经觉醒了灵魂力，恐怕此时的他早就已经没有了意识。

    不知过了多久，这种痛苦开始慢慢消失。

    “给我开！”

    突然，唐离抓住机会，一口气将二十块中品灵石全部炼化。

    轰隆隆……

    这时，天空之中突然乌云密布，电闪雷鸣，有种黑云压城城欲摧之感，片刻之后，黑云形成了一个巨大漩涡，仿佛可以吞掉这世间的一切，狂暴的雷电则是在其中不断起舞，仿佛是具有生命一般。

    在唐离修炼洞府的正上方，一道金光突然出现，穿过云层，将整片大地都染成了金色。持续片刻之后汇聚成一道道符文来到唐离身边将唐离围绕，发出阵阵奇怪的声音，仿佛是在庆祝。

    “天地异象！莫不是有什么大人物要出现么？”

    “好强的天地异象，此乃大吉之兆！”

    “天地同庆！此乃天地同庆之异象，此等传说中的异象竟会出现在我天元宗！”

    “传我命令！给我去查，一定要找出是谁引起了这等异象！”

    此时，天元宗的高层也已经炸开了锅。

    一刻钟之后，异象终于结束，一切都恢复了宁静。

    “这便是玄脉境十重么？这股力量，果然很玄妙啊。”

    洞府之内，唐离缓缓睁开眼睛，突破到玄脉境十重之后，他感觉自己的实力足足提升了一倍多！而且，他似乎发现，他现在拥有的力量，似乎有些特别，比寻常的力量更加霸道，毁灭性更强！

    接下来，唐离开始稳固境界，适应玄脉境十重给他带来的力量。

    “唐离师弟可在？”

    翌日早上，洞府外面传来一道熟悉的声音，来之人，正是陆心怡。

    唐离立刻停止修炼，走出洞府。

    “这些天一直想去拜访陆师姐，可惜一直都没有机会。”

    唐离带着歉意说道。

    陆心怡白了唐离一眼，似乎一眼就看穿唐离这是在恭维她。

    “昨天晚上我们天元宗出现天地异象了，你知道这件事情吗？”

    陆心怡一直盯着唐离看，说道。

    “闹出这么大的动静，我当然知道啊，也不知道是什么大人物出现，还是有什么神仙路过我们天元宗。”

    唐离很随意撒了个谎。

    “我听说天地异象就发生在这附近，而且，你这里是最中心位置。”

    陆心怡脸上挂着淡淡的笑意，一直看着唐离。

    “那个……陆师姐，你该不会是认为是我引来了天地异象吧？”

    唐离有些心虚，问道。

    “不是吗？”

    陆心怡反问。

    “呵呵，陆师姐你也太看得起我了，我若是能引来天地异象，还需要在这里？”

    唐离很自然地笑道，天地异象，只存在传说之中，绝对是万万不能让其他人知道的。

    “半个月后的内院弟子选拔你也会去吧？”

    陆心怡不再多问天地异象之事，突然问道。

    唐离点了点头。

    陆心怡很严肃地说道：“我来是想告诉你，吕青雪和马阳已经收买了不少人，准备在选拔过程中杀了你，以你现在的实力，若是参选，恐怕是九死一生。”

    “陆师姐是想让我放弃这次选拔吗？”

    唐离直接问道。

    陆心怡点了点头说道：“没错，以你的天赋，若是明年再参选的话，定是十拿九稳，现在，没必要去冒险。”

    “不必了。”

    唐离摆了摆手，拒绝道。

    陆心怡脸色微微凝重起来，说道：“虽然我不知道你哪来的自信，但既然你坚持，我也不再多说。这次选拔，你尤其要注意钟流、牛成龙、马峰和穆停这四人，据我所知，这四人均已被马阳收买，且都已经是半只脚踏入化体境四重！其中，钟流和牛成龙更是此前到灵山城招收弟子的外门长老钟岩和牛文赟他们的儿子，据说为了能够在选拔的时候杀死你，他们还强行用丹药提升了境界。”

    “呵呵，为了杀我，这两条老狗还真是煞费苦心啊，既然我现在还杀不了他们，那便先杀了他们的儿子，拿回点利息吧。”

    唐离冷笑道。

    “你就一点也不害怕？”

    陆心怡微微蹙眉，原本他还想让唐离知险而退，没想到他不仅没有，反而看起来有些兴奋，简直就是一个疯子。

    不过，唐离给她的印象，还就是个疯子。

    “害怕？若是区区半步化体境四重都能让我害怕，那我还会站在这里么？”

    唐离淡淡说道，没有丝毫担心。

