    　　海市蜃楼的出现，对于横滨城市的居民来说，从最开始的新鲜到如今的习惯，已经沦为了茶余饭后的谈资。

    　　这个世界，并没有光之巨人和怪兽的身影，所以对于普通的居民来说，他们宁愿相信。

    　　城市上空的海市蜃楼的倒影，不过是因为某种特殊因素才形成的，可以用科学来解释的清楚的东西，是没有多少人会感到惧怕的。

    　　生活还得继续，时间日复一日。

    　　下午，空荡的小店里，迎来了三个年轻人。

    　　大古，我梦，还有飞鸟。三人一走进店里，就轻车熟路的找了个位置坐下，随后喊道：“北斗叔叔，我们来了，还是老样子。”

    　　后厨响起北斗星司爽朗的声音，道：“知道了，马上就好。”

    　　江合在一旁擦拭着桌子，三人也不需要他的服务，坐成一桌，有说有笑。

    　　完全把这里，当成自己家的样子，十分开怀，不一会儿，北斗星司就亲自把吃的送到三人面前，看着他们道：“刚做好的，请享用吧。”

    　　此时此刻，江合在一旁完全沦为了透明人，不过这也正好符合他的心意。

    　　没人注意自己，江合的目光一直偷偷观察着三人，大古他是熟悉的不能再熟悉了。

    　　剩下的我梦还有飞鸟，这两人一个是盖亚奥特曼的人间体，一个戴拿奥特曼的人间体。

    　　各有各的特点，而且看起来要比电视剧里，成熟老练的多，不太像是年轻人。

    　　突然，三人似是心有所感，朝着江合看去，好在是他提前撇过头去，看到的只是他在认真工作的样子。

    　　三人见没有什么异样，相互对视了一眼，我梦问北斗星司，说道：“北斗叔叔，那个人是你招来干活的吗？”

    　　北斗星司拿着一个铲子，点点头，道：“是的，一个很不错的年轻人。”

    　　说着，他挥舞着铲子，招呼江合过来，对着三人介绍道：“我想你们都是年轻人，应该会很聊的来，这位是江合，一个很诚实，很有上进心，努力工作的年轻人。”

    　　北斗星司夸赞的话，使得江合微微有些不太自然，脸上带着尴尬而又不失礼貌的笑容。

    　　三人看着江合，并没有因为他是一个服务生，而就各种蔑视，看不起，又是出言羞辱，然后江合逆天崛起，打脸众人的狗血剧情发生。

    　　一切都很正常，三人对待江合都是十分热情。

    　　“你好，我是我梦。”

    　　“你好，我是飞鸟。”

    　　“你好，我是大古，不过话说，我们是不是在哪里见过？”

    　　大古看着江合，疑惑出声，他总觉得江合，好像在哪里见过，十分的熟悉，可是，一时间又想不起来。

    　　江合看着他，有些无语，这才过去几天，就把他给忘了，果然是个渣男，石锤了。

    　　江合无奈道：“大古同学，你忘记了，在一个小巷子口，你还用你的自行车撞了我。”

    　　经过江合这么一提醒，大古同学就一脸的恍然大悟，立即就回想起来。

    　　不过想起来后，神色就有些尴尬，再次道歉道：“对不起，那天早上我真的不是故意的，我.........”

    　　“算了，算了，都过去了，我们现在可都是朋友，一点儿小事而已，况且我也没有受什么伤。”江合十分虚伪的敷衍道，脸上带着灿烂的微笑。

    　　毕竟这么多奥特曼的人间体都在呢，他要是露出一点儿敌意，等到这些人，恢复了记忆，觉醒了身份。

    　　变成了奥特曼，还不得一起针对他？

    　　在没有吞掉黑巫师之前，苟命才是王道！

    　　那些说什么，士可杀，不可辱的人。

    　　完全就是站着说话，一点儿也不腰疼。

    　　江合一直坚信，猥琐发育，别浪，才是王道。

    　　等到他吞了黑巫师的黑暗力量，加上他体内的这些，到时候再选择跟这些奥特曼硬刚一波。

    　　凭借强大的情商和交际能力，江合很快就和三人打成一片，融入进去，四人一副其乐融融的样子，北斗星司看到这一幕，乐的露出开怀的笑意。

    　　时间一点一滴流逝，没过多久，又有一些人赶来，江合抽空抬头看去。

    　　就看到来者一共分为三个家庭，分别是诸星团和他的家人，乡秀树，还有早田进，都是拖家带口的来了。

    　　这三人，分别是初代奥特曼，杰克奥特曼，赛文奥特曼，还有艾斯奥特曼。

    　　奥特八兄弟，有六个已经聚集在这里，而看着这些人，江合的一颗心就挺复杂。

    　　这些人，可都是他童年时代的美好回忆，可惜不能并肩作战，因为他是黑暗巨人。

    　　六个人齐聚，聊了一会儿以后，北斗星司就说道：“时间不早了，我们该出发了。”

    　　诸星团和乡秀树等人都是点点头，开口道：“走吧，你们四个年轻人也一起去吧。”

    　　大古三人点点头，江合也没有拒绝，因为他知道，剧情已经开始了。

    　　跟着一起去，随机应变，随后，北斗星司就把店门给锁了，或许是因为奥特世界折射的关系，北斗星司，乡秀树，诸星团，还有早田进，四人在年轻的时候，就相识。

    　　而且关系一直都非常好，时常走动，一直保持到现在，而且他们定下了一个规矩。

    　　就是每个的固定日期，四个家庭，都会来一次大型的聚会，联络感情。

    　　这个习惯，一直沿用到今天，大古和我梦，还有飞鸟都是四人从小看着一起长大的。

    　　就如同他们自己的孩子晚辈一样，早田的女儿丽娜，更是大古的未婚妻。

    　　所以不得不说，这个世界真的有很神奇的一面，把这些奥特战士的人间体都聚了起来，穿插上各种各样的关系。

    　　让他们彼此都有所联系，不过这一切和江合的关系不大，他就是一个打酱油的。

    　　再黑巫师出现以前，他要尽可能的保持低调形象，再让所有人忽视他的存在，然后在末尾伺机发动致命一击。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　书友群：1042516793

    　　

    

