    至于传统计算机领域内，由于量子计算机在计算方面强大的功能不适合家用，以及极高的生产成本，目前只适合国家级实验室使用。

    毕竟完个LOL，也不需要那样强大计算能力的计算机。

    但硅芯片在摩尔定律失效之后，便面临着无法前进的麻烦，所以为了提升传统计算机的性能，适合计算机使用的石墨烯芯片，也在开发过程中。

    只不过现在生产线所生产的芯片只要为机械体以及智能汽车提供，暂时要等第二条生产线建成之后，再进行计算机芯片的生产，从而取代硅芯片所形成的半导体产业链，可以说星空科技公司的野心极大。

    在这次的会议上，针对接下来星空科技公司在石墨烯芯片产业链上的布局，都做了详细规划，这让林浩十分满意，明年，也就是2032年的魔都奥运会就是一个节点，在那之后，全球半导体产业都将迎来一波最大的产业升级。

    ……

    ……

    “你怎么回事，刚刚人多我不好问，怎么听说你要退休了，这不是真的吧。”

    会议结束之后的午餐餐会上，林浩和曹原坐在一起慢悠悠的吃着午饭，犹豫了一下之后，曹原最终还是决定问清楚。

    “没错，是准备退休，不过没那么快罢了，现在先打一打预防针，省的到时候影响重大。”

    “不是，你这个年纪退休什么，这，算了，你有你的打算，退休之后怎么干嘛，不会是回家养老吧。”

    曹原听到林浩要退休就决定好笑，全国现在规定的退休年龄已经推迟到了65岁，可林浩才33岁，退休个锤子。

    “没办法，前半生的时间都花在了公司上，也是时候有一些自己的生活，像拼夕夕的黄董事长一样，去过一些自己的生活也好，毕竟我的靶子太大，对于公司来说不是什么好事。”

    听林浩这么说，曹原直接差点把嘴里的饭喷出来，不过也明白林浩选择退休的原因。

    算起来那位拼夕夕的黄董事长任期比林浩还要晚，结果急流勇退之后，拼夕夕的发展也上了另外一个台阶。

    对于林浩类型人来说，低调才是现实，如果真的学文艺作品里面的龙傲天的话，可能最后渣都不会剩下。

    “好了，既然你想退休，就退休吧，不过我给你提一个建议，将来可以去西北的沙漠上看看，去那里种种树也不错。

    那边不是开展塞上江南项目嘛，我们公司也有参与，听说从东部沿海调过去的水起了大作用，光是蔬菜水果基地就建设了不下1000座，其中有20%左右还可以出口。

    前不久我那老同学，就负责盐碱水淡化研究的徐鹏还给我寄来几箱那边种的苹果，比金陵卖的好吃多了，完了送你几箱。”

    “如果西北戈壁沙漠全部变成塞上江南的话，确实可以成为粮食生产基地，那地方光照有多强你也清楚，没想到这一切仅仅需要2年时间。

    将来有机会确实应该去看看。”

    林浩之所以这么清楚，就是因为星空科技公司在那里有一些非常重要的项目，其中就包括全自动机械体种树设备。

    几种类型的机械体配合，可以24小时，无惧天气因素进行植树工作，效率是人工种植的十几倍。

    ……

    ……

    在确定10nm级石墨烯芯片能够量场之后，位于魔都的司南电动智能汽车生产线也从保密状态开始进入生产模式。

    同一时期，最新款司南电动智能汽车路面实验、工信部测试全部完成，顺利拿到了生产批号。

    由于是反重力悬浮汽车，为了保密，特意在骑车下端安装了4个轮子，这样在路面进行测试的时候，也不会有人怀疑，更不会注意到四个轮子的汽车。

    至于工信部那边，已经为司南电动智能汽车公司的反重力智能汽车给彻底震撼到了，不得不说司南的保密工作做的真到位。

    同一时间，反重力交通工具产业链调研报告，也进入编写阶段，要知道反重力智能汽车上市之后会造成什么样的影响，用屁股想都知道。

    司南这边一直在等10nm石墨烯芯片的量产，在确定消息之后，司南反重力智能汽车的上市正式进入预热阶段。

    一个平淡的早晨，习惯在吃饭时间打开微博的人，都看到首页上展现出来的广告，一张黑色背景画中，四个蓝色的光环特别的明显，在底部是司南电动智能汽车公司的log。

    不用问都知道，司南电动智能汽车公司今年打算发售一个全新款的车型了。

    和其他传统汽车公司不同，自从大量互联网公司开始造车之后，大众早已习惯汽车产品成为智能生活中的一部分，而不简简单单的是一种交通工具的存在。

    现在的汽车消费者对于汽车的要求已经从最开始的汽车性能变为汽车智能性，连自动驾驶都做不到，还算什么汽车，这种变化就像翻盖手机向着智能手机的转变一样，塑造出一种全新的汽车消费模式。

    当然，这几年因为司南推出30万RMB级别的汽车，导致一般消费者对于司南的关注提升了一大波。

    虽然最贵的那几款型号买不起，但能够买一辆20到30万级别的司南，也可以体验到自动驾驶的乐趣。

    从宣传到汽车上市，中间只有一个星期，因此外界知晓司南要发售新车之后，立马派出大量记者前往魔都，想要找到最新的消息。

    最终在工信部网站中找到了司南刚刚获得生产批号的两款车型，只不过仿佛打了马赛克的图片，并没有透露太多信息。

    这让一众汽车发烧友难受不已，从各种渠道想要获得司南新车发售会的门票。

    毕竟现在司南的品牌效应，因为太空的关系，直线上升，要知道现在月球、火星上所使用的交通工具就是由司南设计生产的，这种品牌效果独一无二，简单点说就是逼，格高。

    虽然大部分消费者现在的消费观念是追求个性化，但在个性的同时，具备产品价值，也没有人会拒绝，汽车就是这样，虽然是一种交通工具，但同时也不单单只是交通工具。

