    “什么鬼东西？”

    “布劳顿先生，这是临终……”

    “我知道这是什么。”

    洛克直接打断面前这个律师的话语，直接忍不住的笑了：“我是说，为什么是我。”

    要是他一个人的，直接就叫面前这个非洲裔律师有多远滚多远了。

    但这是在外面，而且，朋友们也在这。

    最重要的。

    洛克现在是中城高校的会长了。

    文化人！

    高知识精英分子！

    更何况……

    洛克一直的形象都是一位谈吐举止都很绅士的人儿，最多，有些时候，格温会看到洛克变成狼人的模样罢了。

    他当然这个律师想要说什么了。

    临终告别呗。

    简单的来说，就是死刑犯，会在临行前的一天，叫来自己的家人，或者朋友什么的，欢聚一堂，享受这人间的一天。

    还有，就是在死刑犯做电椅的那一天，可以在外面看着，然后，一脸欣慰的看着他们在电椅上，在牧师的祈祷下升天的。

    邀请我去看他们怎么被电椅烤熟的？

    有趣！

    但……

    这关我屁事。

    洛克有些无语，将手上的名片，还给了面前的非洲裔律师：“抱歉，我想，这其中可能存在什么误会，我不认识他们。”

    除了脑子有坑之外，那就是不怀好意了。

    洛克想不出其他的答案了。

    可惜了。

    洛克从来不是那种好奇心爆棚的人。

    就好像，在德州的时候，听说镇上有个古宅闹鬼，许多同学还是打赌过去一样，洛克直接退避三舍，哪怕是做任务路过那边也是一样。

    做任务，开无双的时候，从来都不会不补刀就从尸体上迈过去，而是确认死亡之后，才会迈过去。

    还有很多。

    总之，除却了任务之外，有多危险，他就尽可能的离开多远，如同当时从海神号上了亚哥号一样。

    托尼·史塔克他们想要进去寻找电话，但洛克直接无视那只蓝环大章鱼在下面的打击乐，选择留在甲板上。

    所以。

    洛克看着似乎没有打算接名片的非洲裔，笑了笑，右手一松。

    名片直接落地！

    “走吧。”

    “嗯。”

    洛克朝着身旁的格温道了一声，准备和众人一起去中央公园，瞬间，看看时间，也许，在送格温回家前，还可以去星辰大厦逗留两个小时，洗了澡什么的？

    但……

    非洲裔律师看着落地的名片，还有直接转身走人的洛克，连忙喊道：“布劳顿先生，妮娜·贝尔女士，半个月前在监狱中自杀了。”

    “什么？”

    “不会吧。”

    “……”

    洛克脚步停留了下来，别误会，他是因为旁边的格温停下来，才停下来的，而且，这发出惊讶声的除却了格温之外，就是辛迪的。

    女孩子嘛。

    都是很感性的，可以理解的，虽然妮娜·贝尔不算熟悉，但好歹也算认识，陡然间，听到这个消息，一般都是会惊讶一下的。

    但洛克喜欢用理性思考问题。

    他不喜欢自己被感性牵着鼻子走，他对自己的未来，有着全盘的计划。

    努力赚取积分，除了任务，任何事情，如果感兴趣，可以做，但如果不感兴趣，抱歉，洛克没那闲工夫。

    而且。

    洛克低头笑了一声，转身，看去那名非洲裔律师，表情，一脸玩味：“律师先生，你想要表达什么？”

    非洲裔律师看去洛克，耸了耸：“我是说，她是你的同学，不是吗，布劳顿先生，妮娜·贝尔女士有遗物……”

    洛克再次打断：“律师先生，我是问你，说这句话，是什么意思，我没问你其他的，而且，我认识的，才是我的同学，我不认识的，那就是陌生人，毫无关系的陌生人。”

    这话是几个意思？

    妮娜·贝尔有没有死，关我屁事，或者说，她怎么死的，和他有半毛钱的关系。

    洛克对于自己的任何决定，从不会后悔。

    后悔的应该是跟他作对的人才对。

    每个人，洛克几乎都给予了一次可以活命的机会，但，洛克给机会他们，可没有一个人是中用的，从没人把握过这样的机会。

    妮娜·贝尔如果不是想要洗黑他品种歧视，会这样子吗？

    很明显。

    洛克只是以牙还牙罢了。

    这个律师可以啊。

    道德绑架？

    果然，哪怕穿上了西装，还是一个吊样。

    洛克眯了眯双眸：“我在说一次，律师先生，我和你的委托人，没有半毛钱的关系。”

    非洲裔律师张嘴：“……”

    洛克直接从怀中取出手机。

    瞬间。

    那名非洲裔脸色一变，咻的一声，跟洛克说了一声抱歉，然后，转身就离开了，丝毫不拖泥带水。

    毕竟洛克·布劳顿也是个名人。

    一个才十七岁，但已经拥有了一个律师天团了。

    “呵。”

    洛克低头，看了一眼不远处掉落在地上的名片，然后，注视着那皮肤黝黑的非洲裔律师打开自己的小破车的车门的画面，眯了眯双眸。

    “尼克·瑞斯！”

    “我记住你的名字了。”

    洛克注视着那绝尘而去的大众轿车，将这个名字和这家伙的长相组合在一起，然后，输入了自己的数据库之中了。

    这货，似乎非常希望他能够过去啊。

    为什么？

    一个地检的小萌新律师，官司反正输了也就输了，还这么努力，想干什么呢？

    打算翻案？

    你怕不是在想屁吃。

    你以为你是夜魔侠吗？

    就算是夜魔侠来了，在这个案子上，都别想要翻案。

    姑且不说联邦调查局不希望这件案子被重新给捅出来，地检也是不会希望看到这个样子的，毕竟，这可是五十年来，地检，终于再一次争取到了电椅极刑呢。

    你以为为什么这一次会这么快就要处刑了？

    还不是因为想尽快尘埃落地嘛。

    要不然的话，纽约州虽然没有明文规定废除了死刑，还保留着，但实际上，在纽约州，判处了死刑的人，大部分都是在排队死刑的期间，自然老死的居多。

    所以问题就来了。

    这货，为什么那么卖力呢，他这么努力，对他有什么好处？

    因为同一个肤色，所以，同一个梦想？

    别逗了。

    联邦裔的黑人甚至比德州佬都更加的鄙视非洲裔的黑人，如同联邦裔的东国人，甚至比联邦本土人都更加的鄙视东国本地人。

    那么是为了升职？

    如果这货真的找到翻案的机会，这货保证看不见明天的太阳，不要联邦调查局下黑手，地检办公室都会自己清理门户的。

    让你丫的去走个过场彰显一下程序正义，你特么的还当真了？

    他上司指不定会让他体会了一下什么叫做忤逆之刑的。

    所以……

    为什么呢？

    洛克目光闪烁着。

    下午时分。

    格温擦拭着刚刚喜好的长发，带着很好闻的香味，走进了书房，看着坐在电脑椅上，一边托着下巴，一边在上网的洛克：“你在找什么？”

    洛克看了一眼走到他身旁的格温。

    格温看去电脑屏幕上，检索出来的，正是这个尼克·瑞斯的资料。

    毕竟妮娜·贝尔审判案也算是轰动一时了，媒体们，怎么可能会放过报道尼克·瑞斯的机会呢，所以，不仅仅报道了，而且还是很详细的那种。

    不看不知道。

    一看……

    这货其实还是蛮励志的。

    这个尼克·瑞斯跌跌撞撞的，连续考试了五年，才获得他在纽约州的律师资格证来着。

    啧啧，连考五年，这已经不是一般的励志了。

    格温就是这样的想法，不过，她还有其他的想法：“律师资格考试，很难吗，不是随便考考就能过吗，我看过去年的题目，不算难啊。”

    洛克笑道：“你是学神，他是学渣。”

    格温笑道：“不考虑肤色，他很励志。”

    洛克点头：“我认同这句话，但你知道，我看出什么了吗？”

    “什么？”

    “野心！”

    “嗯？”

    洛克找到了纽约日报刊登的一则尼克·瑞斯在拿到自己职业证书之后在自由女神像的合影照片，指着这张照片说道：“每个人都有野心，但，我们可以控制住自己的野心，因为，我们自信我们可以获得我们想要的。”

    格温抿了抿嘴唇：“难道他不是吗？”

    洛克笑道：“你想想看，他为什么要连续五年考试，这样的人，不会像我们这样，可以控制好野心的，在他得到了可以施展野心的通行证之后，他是会不择一切手段的为自己的晋升往上面爬的。”

    格温眼前一亮，看去洛克：“你也看心理书籍了？”

    洛克哈的一笑：“你看我书房里面有这方面的书吗？”

    他明明点亮的是反心理学。

    专门是为了格温点的。

    为了以防万一的。

    格温点了点头，她的确没看见洛克的家里有这方面的书籍：“那你是怎么看出来的。”

    洛克笑了一声：“你才是我们之间心理学研究最好的，你告诉我，他有什么样的动机，会让他冒着得罪整个联邦调查局与地检，还在坚持做贝尔家的辩护律师，甚至，他当时都快要下跪的让我过去了，为什么？”

    格温微微一愣：“你这么一说的话，也对啊，好像，他没有理由这么热情啊，说不通的。”

    就算是格温，也不会相信，他是真的因为同一个肤色，同一个梦想，这样，听上去就很不靠谱的理由的。

    ……

    月票！

    推荐票！

    跪求中！！！

    ……

