
    第1391章搬救兵

    三特科，华夏安全部旗下一个部门，专门负责三个特区权贵在大陆发生的紧急事务。

    比如当年郑家子侄被悍匪绑架到深城，霍家大少在哈城被人设局软禁，董家女眷在华山无辜失踪……

    这些事情，都是三特科经手，可谓都是大案，要案，专案。

    之所以叫三特，那就是特区事务，特殊处理，必要时可以特殊手段，所以称呼为三特科，权力极大。

    叶天龙听武凌霜提过这个，怎么都没有想到，会在天都遇见三特科。

    “我理解你们失去孩子的痛苦，可不管怎样，总该听一听我们的解释吧？”

    叶天龙微微眯起眼睛，望着仇科长和凤夫人淡淡一笑：“说我们是人贩，总该有人贩的证据吧？”

    凤夫人冷冷看着叶天龙，没有说话，但是目光带着浓郁的敌意。

    叶天龙忙里偷闲瞄了对方大腿一眼，让凤夫人更加羞怒不已。

    开始的那个中年女子神情犹豫了一下，小心翼翼向仇科长开口：“科长，这事怕是有误会……”

    “误会？有什么误会？”

    仇科长喝出一声：“他们如果不是人贩子的话，昨晚干吗做贼心虚袭警闯关？今天干吗一直逃亡？”

    “走投无路，就想要洗白捡孩子的人？别把我们当成三岁小孩。”

    他气势十足：“三十多人躺在医院呢，这就是最硬的证据。”

    凤夫人柳眉一竖：“仇科长，别跟他废话！拿下！”

    十几人端着枪械上前。

    “你们真不讲理？”

    叶天龙缓缓抬了起头，冷漠扫视蠢蠢欲动的警卫一眼，眼睛透着一股杀伐千人的冷戾。

    “轰！”

    看到叶天龙流露出来的冷冽，冷峻骄傲的包围队列却发生了一些变化，不是愤怒和骄傲，而是警惕。

    绝对警惕。

    此人绝对危险！他们枪械都对准了叶天龙的要害，目光还不离他的手腕，担心他突然发难。

    “我再说一次，我跟苗天奴都不是人贩子，不要再往我们身上泼脏水。”

    叶天龙气势浑厚的往前踏了一步，旁若无人护住了苗天奴和卫薇薇：“不然我会很生气的。”

    就是这样一个简单动作，却让举着枪的警卫动作再度顿了顿，也让仇科长和凤夫人眼皮一跳。

    “凤夫人，仇科长，叶少真不是人贩子，他是清白的，他还是我们三少的好朋友。”

    这时，一直沉默的太叔律师见到气氛缓和，忙掏出证件扬起笑容靠过去：“太叔三少的朋友。”

    “这是鄙人的证件，金谷律师事务所……”

    话还没说完，凤夫人就一把拿过证件，嘶的一声，直接把证件撕成两半，丢在地上，随后娇喝一声：

    “抢走薇薇，罪大恶极，谁都庇护不了他们，太叔家族也不行。”

    她厉声喝道：“拿下！反抗的开枪！”

    随着这一指令发出，仇科长等紫衣警卫还没动作，凤夫人的七八名手下持枪贴近叶天龙，如狼似虎。

    苗天奴本能护住卫薇薇，这一动作，瞬间让一名凤家手下反应，抬手一枪，枪口喷火。

    “砰！”

    苗天奴虽然第一时间捕捉到子弹，但担心躲开会伤害到卫薇薇，所以下意识去抱后者。

    子弹擦过他的肩膀，溅射一股鲜血。

    苗天奴闷哼一声，抱着卫薇薇躲入角落，卫薇薇大哭：“天爹，你流血了……”

    “砰砰砰！”

    这时，叶天龙已经冷了眼神，双手一翻，多了两把顺来的警枪，扳机毫不留情扣动。

    一阵枪声过后，八名凤家精锐握着短枪的手瞬间一震，一个伤口清晰呈现还伴随着鲜血。

    空气中开始弥漫一股硝烟和血腥气息。

    叶天龙对付这种状况显然早有经验，在子弹打中凤家保镖之余，一支枪口也指向了凤夫人。

    “砰！”

    一颗子弹射出，直接打在凤夫人的肩膀，接着枪口一递，再度锁定凤夫人的脑袋。

    叶天龙吼出一声：“全部不准动！”

    这一动作，瞬间让原本可能动荡的场面迅速稳定。

    谁都能感觉到，叶天龙的弹无虚发，出枪神速，还有那份狠辣，也让每一人震惊，他敢射伤凤夫人。

    中弹疼痛的凤夫人闷哼一声后，眸子也有一抹惊讶，似乎没有想到，叶天龙敢对自己开枪。

    她重新评估眼前男人。

    同时，她不敢轻举妄动，她能够感受到，叶天龙的枪械锁住了自己，一旦有误会动作，绝对是爆头。

    仇科长脸色巨变，吼叫一声：“小子，你敢打伤凤夫人？”

    叶天龙冷冷出声：“没看到是他们先动手吗？”

    “你完蛋了！”

    仇科长吼出一句：“敢对凤夫人射击，就是蔑视三特，就是蔑视华夏安全部。”

    “我现在命令你，马上弃械投降，不然我格杀勿论。”

    仇科长真的是怒了：“你完蛋了，完蛋，谁都保不了你。”

    凤夫人也冷冷出声：“年轻人，我欣赏你的魄力，但你太愚蠢了。”

    十几名紫衣警卫再度上前。

    叶天龙淡淡出声：“谁都保不了我？是吗？让我打个电话吧。”

    事情总是需要解决的。

    叶天龙想要丢出两个通行证，又担心仇科长位置太低不认识，所以还是打电话搬救兵。

    仇科长眼里闪烁着怒火，掏出电话丢给叶天龙喝道：“给你电话，这电话能打去这世界任何地方。”

    “中东、非洲、欧洲、南极、北极……放手打，把你能请的人请出来。”

    他流露着一股杀意：“我看看，谁能保住你。”

    叶天龙丢掉左手的枪械，拿起手机按下免提键，把一串陌生的数字输进去，电话另端很快传来一句：

    “你好，你拨打的号码是空号……”

    在仇科长和几个女属下的冷笑一声时，叶天龙一拍脑袋，把最后两个数字调过来拨打。

    在凤夫人她们不置可否的目光中，电话这次打通了，传来一首红色调子，凤夫人他们没感觉到意外。

    但仇科长一伙人却是变了脸色。

    等红色调子停止，电话传来一个标准女声：“你好，华夏安全部专线室，请输入身份确认密码！”

    仇科长他们嘴角牵动，脸上带着讶然，似乎没想到，叶天龙跟安全部有点关系。

    仇科长这时才发现，只顾着抓人贩子，连叶天龙名字都没过问。

    “嘟——嘟——嘟！”

    这时，叶天龙又伸出一根手指，在屏幕上轻轻点了几个数字。

    话务员这次传来恭敬的声音：“你好，身份确认完毕，你的身份级别为红色，请问驳接何处专线？”

    叶天龙石破天惊的吐出一句：“武家府邸，武老太君！”

    紫衣警卫他们的神情都变得震惊，凤夫人和仇科长也是瞪大眼睛，难于置信……

    专线很快接通，电话另端传来一个沧桑却威严的声音：“天龙，又调皮了，怎么这么晚给我电话？”

    叶天龙很是委屈喊出一声：“奶奶，救命啊——”

    奶奶？

    仇科长一头栽倒在地……
