
　　华夏。

　　凌晨两点，夜色浓烈静谧。

　　纪慕躺在床上，翻来覆去地睡不着。

　　他睁开眼睛，掀开被子，起身。

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　银色的铠甲泛着冷冽的光泽，犹如夜晚悬在天空中清冷的月，而铠甲下那张看起来娇小的脸，眉宇之间清冷无比，像是最高贵的月亮之神。

　　铠甲贴在她的身上，将属于女性的柔美线条掩盖，再加上其身上散发出的凌厉气质，雌雄莫辨。

　　梅斯呆呆地看着她那张明显带着东方韵味的脸，仿佛见到剧本里描写的萨瑞从纸张里走了出来。

　　良久，他倒吸一口凉气：“我发誓，你是我见过来试镜的演员中最像萨瑞的。”

　　左初勾唇：“多谢夸奖，我们走吧。”

　　梅斯点点头。

　　这一路上，他们受到了许多人的注目礼。

　　那一身铠甲装扮实在是太显眼了！

　　“哦，那是谁？新来的试镜萨瑞的演员么？”

　　“应该是，你看他穿得是萨瑞的铠甲。”

　　“又有人来试镜萨瑞了……话说，这是第几个了？”

　　“……记不清了，电影都已经开机了，萨瑞却还没找到合适人选，没见着卡梅卡先生天天都急得上火么？”

　　“那也没办法啊，连哈尔斯都被拒了……也不知道卡梅卡到底想要什么样的人。”

　　“哎，你说这次这个人会成功么？”

　　“我看没戏……话说我怎么觉得他这么面生呢？你认识这家伙吗？”

　　“不认识。”

　　“我也不认识。”

　　一连好几个人都摇头，没人见过左初。

　　“我看他好像是华夏人。”

　　“华夏的？”有人轻嗤一声，“看来不用我们费心猜了。”

　　又是一个来送人头的。

　　“可电影里的萨瑞骑士不就是华夏人么？”

　　“哦我的上帝，你可千万别把电影跟现实搞混了，哈尔斯都做不到的事情，你觉得凭他一个瘦小的华夏猴子就能做到么？”

　　几人笑了起来，明显的讥讽。

　　“你们在说什么有趣的话题呢。”

　　身后一道低沉悦耳的男声传来，几人回头看见来人，一惊：“侯爵大人。”

　　被称为“侯爵”的男人生了一张完美的脸，就好像是从漫画里走出来似的，一双幽蓝色的眼睛迷人而又深邃，皮肤白皙，鼻梁高挺，典型的西方人长相。

　　只要注视着他的眼睛，似乎就会不自觉地被吸引，沉醉其中，无法自拔。

　　“侯爵大人，我们在说今天来试镜萨瑞的华夏人。”其中一个金发女人红着脸说道。

　　“哦？华夏人？”

　　男人的声音像缓缓演奏的大提琴，带着蛊惑人心的魅力。

　　“是啊，他穿着萨瑞的铠甲，正被梅斯带着往卡梅卡先生那边去呢。”女人面露羞涩。

　　伯爵大人真的是太帅了！

　　不愧是当选M国女生幻想情人榜单第一的男人！

　　“是么。”

　　伯爵抬眸，看向左初他们离开的方向，莫名地说了一句：“味道好像很好闻啊。”

　　女人以为对方是在说自己身上喷的香水味道：“伯爵大人，这是我新买的香水，您也觉得好闻么？”

　　她还故意凑近，让男人能更清楚地闻到那股香味。

　　伯爵眼里划过一抹厌恶，只不过掩饰得很好。

　　“美丽的女士不管喷什么香水都是好的。”他唇边的笑容不变，“我要去看看新来的小可爱了，失陪。”

　　看着男人离开的背景，女人捂嘴尖叫。

　　“啊啊啊，伯爵大人真的是太帅了，真是有魅力的男人！”

　　这样的男人真的是所有女人的梦想吧！

　　而男人们面面相觑，眼中只有羡慕，却没有嫉恨之色。

　　当一个人的高度远远超过你时，对其产生的就只会有羡慕，而没有嫉妒。

　　**

　　左初被带回了卡梅卡跟前。

　　看着穿上铠甲的女孩，几人的眼里同样地划过一抹惊艳。

　　鲁斯拍着好友的肩膀，大笑：“怎么样，我就说她一定可以的吧！”

　　卡梅卡嫌弃地抖了抖肩膀，道：“服装合身而已，还没开始试镜呢，你激动个什么劲儿。”

　　虽然嘴上这么说，但卡梅卡心中对于左初的造型是已经满意了。

　　本以为她一个女人饰演萨瑞，肯定会让人看出端倪，没想到铠甲一上身，女孩身上的气质就完全变了。

　　如果不说的话，压根就看不出这是个女孩！

　　但能穿上铠甲只是最简单最基础的一步，接下来才是挑战的开始。

　　“你看过剧本了吧。”卡梅卡严肃地问。

　　“嗯。”左初微微颔首。

　　“那就你自己挑一段萨瑞的片段来演吧。”卡梅卡双手抱胸，身子往后靠，沉声道。

　　鲁斯皱了皱眉。

　　看起来，是方便了左初，让其能够挑选自己最擅长的戏份来演，但实际上，这片段挑简单了不行，挑难了演不出来也不行。

　　反而更加棘手。

　　一旁的殷含英眼中划过一抹担忧。

　　梅斯握紧了拳头紧皱着眉。

　　卡梅卡的目光紧紧锁在左初身上。

　　现在，就看左初到底怎么选了。

　　“我选择萨瑞第一次出场的片段。”女孩压低了声音。

　　正好走过来的闻言侯爵微顿，眼中划过一抹惊讶。

　　萨瑞第一次出场就是救剧中他饰演的男主角亚瑟。

　　那是一场难度较高的打戏。

　　“你确定？”卡梅卡的眼中也闪过一抹惊讶。

　　他把选择的机会交给左初，实际上也是一次考验，如果对方想要投机取巧，选一些简单的片段来演，那么也不会他用她。

　　可卡梅卡怎么也没想到，左初会选择这样一个片段，还是打戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可清楚穿着那样一身衣服拍高难度的武打戏有多么困难。

　　别说左初了，就是成年男性也受不了。

　　“嗯。”左初微微颔首，神色淡淡。

　　卡梅卡盯着她看了一会：“好吧，既然你决定了，那就开始试镜。”

　　“等等。”

　　突然一道男声传来。

　　众人寻声望去，看见了犹如贵族一般举止优雅，款款走过来的男人。

　　左初也看见了，那个长得如同妖精一般的男人。

　　之前的胥辞也长得很妖孽，可他跟眼前的男人却完全不一样，胥辞的妖是阴柔的妖，而这个男人，却是像西方神话里的精灵一样。

　　“侯爵？你怎么来了？”卡梅卡开口道。

　　殷含英呼吸一滞，脸上浮现出一抹惊愕：“他就是侯爵？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，007. 对手戏炸裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 