    古妖一族的人？

    陆天龙微微扬眉，脑海之中顿时闪过之前在血芒古地之中交过手的那个大妖王梅杜佳。

    她们便是属于古妖一族！

    “特么的，古妖一族还想跟老大见面？”

    “他们到底想什么呢，不会是知道了老大现在的情况，想要过来找麻烦吧？”

    旁边的温天豪等人也听到了小鱼妖如花的话，纷纷皱眉冷声道。

    反正按照之前双方的关系，陆天龙和那大妖王关系的破裂，双方已经结仇。

    现在他们突然提出要来跟陆天龙见面，肯定没安什么好心吧。

    “谁跟你联系的？”

    陆天龙微微眯眼，心里一边快速琢磨，一边开口问道。

    “就是我们大妖王，我们上次见到的那一个。”

    小鱼妖如花赶紧道。

    “好。”

    “那你回话给她，什么时候过来都可以，我随时奉陪！”

    陆天龙淡淡道。

    随后没有任何多说，示意众人继续前行离开机场。

    外面早就准备好了车子，陆天龙一行人快速上车，在不知道多少人暗中保护的情况下，直接朝着陆氏庄园而去。

    “老大，你说古妖一族的人找你，为的是什么事？”

    车上，温天豪开口，皱着眉头问道。

    其他众人的目光也全都放在了陆天龙的身上，全都特别关心这个问题。

    “现在我也不知道他们找我的具体原因。”

    “但是如果推测的话，应该不外乎两个原因。”

    陆天龙坐在后排位置上，从刚才知道消息之后，也同样在思索。

    想来想去，也就两种可能。

    “一个原因，是他们知道我们从罗刹国回来了，也知道我身上有无上邪灵的一些东西，所以想要来拿。”

    现在陆天龙的身上，除了有邪灵之力外，还有邪灵战甲和邪灵战斧。

    另外便还有一个让他都很是崩溃的邪灵之眼。

    到目前为止，战龙众兄弟和六大超级古族的那些人，比如隐龙大长老和神起等人，都知道陆天龙拥有邪灵战甲了。

    但是却并不知道陆天龙从罗刹国夺取了邪灵战斧。

    更不知道他还有邪灵之眼。

    陆天龙也暂时并不打算说出来，毕竟事关重大，过早的透露出来，很有可能会给众人带来麻烦。

    他要找个机会，再把这些事告诉身边的战龙兄弟们。

    “也就是说，罗刹国是有可能跟古妖一族联合了？”

    众人听出陆天龙话里的意思。

    若不是罗刹国自己通风报信，古妖一族肯定不知道众人去罗刹国折腾了这么一回。

    “很有可能。”

    陆天龙点点头。

    之前看罗刹国最大的依仗，便应该是邪灵战斧。

    他们耗费上千年功夫，就是想要完全掌握邪灵战斧的实力，然后便可以再次践踏天下古族。

    没想到阴差阳错之间，那邪灵战斧竟然被陆天龙的邪灵之眼收服，现在落到了陆天龙的手中！

    这让罗刹国损了夫人又折兵，损失大了。

    失去了邪灵战斧，也就是说罗刹国实力大为减弱，跟天下古族再斗起来，也没有多大胜算了。

    他们现在最好的选择，便是找一个盟友，联合起来共同对付天下古族。

    想来想去，陆天龙觉得古妖一族很合适。

    罗刹国国王很有可能和古妖一族有联系，而且已经将之前罗刹国发生的事情告诉了他们。

    陆天龙觉得，哪怕以前的古妖一族很低调，但是陆天龙手中有邪灵之眼，还有邪灵战斧，这足以让古妖一族疯狂了。

    “第二个原因，也有可能古妖一族并不知道罗刹国的事，他们可能是为了小妖和如花而来。”

    陆天龙沉默了片刻之后，再次开口道。

    “如花和小妖？”

    众人有些不解。

    “是呀，古妖一族，是比邪灵一族更为古老的组织，曾经和天下古族战斗过。”

    “他们应该都是特别高傲的那一种。”

    “小妖和如花，都是他们古妖一族的人，现在跟在我们身边，会让他们感觉没有面子吧。”

    “再说上次我们折腾了那个大妖王梅杜佳，恐怕古妖一族也不会善罢甘休的。”

    陆天龙又把自己的推测说了出来。

    反正按照他的脾气，自己家族里面的人，要是跟着别人跟自己的家族作对，陆天龙是接受不了。

    更何况小鱼妖如花现在的身份，就相当于古妖一族的叛徒。

    古妖一族自然不会善罢甘休。

    “那么说，咱们和古妖一族的战斗，也不可避免喽？”

    车里面的温天豪几人眼神之中开始战意升腾。

    陆天龙刚才的两个推测，都意味着战龙众兄弟要跟古妖一族开战。

    “是呀，很有可能要开战。”

    “但是，很抱歉，我可能帮不上你们了……”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    他的身体在恢复，但是到目前为止，他仍然不能动容任何的能量。

    现在的身体，甚至比普通人还要虚弱，自己稍微站起来走几步，就会感觉全身好像都不是自己的了一样。

    是那种完全虚脱的感觉。

    就在以前，陆天龙几次大战之后，也曾经出现过这样的情况。

    但这一次，和以前不一样。

    陆天龙又预感，自己的身体不但不会快速回复，而且很有可能在未来相当长的一段时间内，都会保持这种状态。

    那恐怖的邪灵之眼能量，实在太强悍，陆天龙现在的身体几乎被完全摧毁。

    可以毫不夸张的说，陆天龙能够活下来就已经是奇迹，接下来的日子，就等于是要重新再长一遍身体！

    “老大……”

    温天豪等人心中都是有些难受。

    他们比其他人更清楚陆天龙心中的难过。

    他一直都是叱咤风云的人物，始终都冲在战斗的第一线。

    但是现在，身体受损，无法战斗，虽然他脸上带着笑，但是心中必定特别痛苦。

    这种感受是根本用言语无法形容的痛。

    “老大你放心，只要你还在，战龙便会在。”

    “没错，你只需要在旁边看着就好，战龙还有我们呢。”

    “我们，血战古族！”

    “对，我们血战古族！”

    “战龙荣耀，不容践踏！”

    车上几个战龙成员全都死死咬着牙，双拳握紧，眼中杀意纵横。

    “好。”

    “哪怕我现在已经成了一个废人，却也不容人肆意欺凌。”

    陆天龙心中感动，深深吸了一口气，表情坚决无比。

