　　在宫里呆了若干年，本就精明过人的小武现在已经出落的人精一般，平时不显山不露水，实际上算计人的本事在年轻一代仅次于李承乾一筹。

　　在‘兰若寺’的时候，李承乾刚开口提到做一件事，她就已经明白某些人的意思，知道某人已经对这兄弟两个心生厌恶，只是碍于自己在边上不好开口，所以才会那么说。

　　小武真的对武家兄弟有什么兄妹之情么？真的说起来怕是未必。

　　现在的她已经长大，有些事情有了自己的判断，当年被人贩子拐走的经历现在回忆起来里面有着诸多的漏洞，武家兄弟在其中是否起到了‘应有的作用’，小武根据这几天母亲杨氏对武家兄弟的描述，对其也有了自己的看法。

　　所以，在小武看来，李承乾所谓的顾忌完全没有必要，这两个家伙该坑就坑，该玩就死，左右也是同父异母，就算是玩挂了不也心疼。

　　不过‘单纯’的武二却并不知道妹妹的心思，仗着年龄的优势，自欺欺人的以为一定会比她聪明，所以在听了小武的话之后眼珠一转，抖了一个激灵：“二妹，你帮哥哥参谋一下呗，二哥现在可是拿不定主意呢。”

　　“很简单啊，听太子哥哥的安排就好了。”小武耸耸肩，脸上全是满不在乎的表情。

　　“可是……，可是太子殿下说了，任务很危险，你就不怕二哥我一去不回？”武二想到当时李承乾说的‘身死魂消’，又有些犹豫。

　　“你怎么知道那不是太子哥哥在考验你们？而且现在正是太子哥哥用人的时候，你现在不表现还要等到什么时候，等将来没位置了，你在想要参与怕是难上加难了。”小武鄙夷的瞥了一眼武二，似乎有些瞧不起的意思在里面。

　　“那……二妹的意思是：去？”武二被小武鄙视的眼神看的有些气血上涌，咬着牙给自己打气。

　　“去与不去我可不管，父亲只是让我带你们过来赔罪，可没让我管这事。”关键时刻，小武来了一个翻脸不认人，全面推翻了自己前面的论调。

　　坑人就像是钓鱼，你把鱼线收得紧了，一不小心就会让线断掉，但如果收一些再放一些的话，就要好上许多，这样一是不会让人以为你别有用心，二是让人以为你知道很多秘密打算要好处，而要好处的事，自然也就是好事。

　　正是因为这样，在武二的印象中，小武应该是觉得说错话了，所以才急着转移话题，这样的情况下，愈发觉得自己似乎应该照着她说的去作。

　　当然，武二也不是傻子，虽然觉得小武的话有些道理，但是也不至于当下就拍板定案掉头回去找李承乾。不管是基于什么原因，他总要回去好好琢磨一下，虽然他琢磨的并不一定有道理，可是谁会认为自己的决定是没有道理的呢。

　　是夜，武二失眠了，躺在榻上辗转反侧，一会儿想到老大继承老头子的爵位风光的样子，一会儿想到自己落魄街头。不过更多的还是想到自己成为太子的心腹爱将，胯马游街万人空巷的场面。

　　翌日一早，一夜未睡的武二早早就爬了起来，简单的收拾了一下，就准备离开应国公府到李承乾的‘兰若寺’报到。

　　“爽儿，起的这么早，你要去哪里？”刚刚走到门口，武元爽就遇到了早起上朝的武士彟，被老头子拦了下来。

　　“父亲，孩儿有些事情，要出去一下。”武元爽不知出于什么心态，选择了隐瞒自己的动向，并没有告诉老武，自己要去找李承乾的事情。

　　“出去一下？”老武眉头一皱。

　　昨天两个儿子被带进左武候卫的事情让老武对这两个混帐儿子有些不放心，犹豫了一下问道：“你又要出去作什么？有时间多读一些书不好么？”

　　“父亲，儿臣昨日与人有了约定，今日是要去赴约的，回来之后一定好好读书，再也不出去了。”武元爽怕老头子知道了自己跟太子走的近，那天不小心对老大说漏了嘴，再一次隐瞒了自己的去向。

　　而且武二的心里还琢磨着，将来有一天成为太子面前的红人，等到太子登基的那一天，自己可以扬眉吐气的站到老头子面前，给老头子一个惊喜。

　　只是武二不知道的是，老头子已经没有几年好活了，贞观九年就是老头子的大限，他扬眉吐气的那一天如果不早一些，老武怕是看不到了。

　　“早去早回，莫要再惹出事来，知道么？”老武见儿子不说实话，一时间也没有办法，上朝的时间马上就要到了，再不去的话晚了一定又要吃排头。

　　武二嘿嘿一笑，点头说道：“父亲放心，孩儿已经大了，不会再惹事儿了。”

　　已经把自己当成李承乾心腹的武二，已经有了高人一等的觉悟，对于往日巧取豪夺的行为也有了些鄙视，觉得那种装犊子的法子有些失了身份，言行间多少与往日有了些许的不同。

　　“吾儿照比往日的确有了些进步，以后要戒骄戒躁，明白么？”谁的种谁知道，武二的改变自然也逃不过老武的法眼。

　　“父亲且放心上朝，孩儿领会得。”武二认真的说着，同时站到门口做恭送老头子出门状。

　　好不容易挨到老头子走的远了，武二这才对身在身边的护卫招呼一声，取道另一个方向，直奔李承乾的东宫而去。

　　大半个时辰之后，已经在宫门口等的有些不耐烦的武二终于得到了李承乾的召见，弯腰塌背的进了‘兰若寺’，规规矩矩的见了礼，这才小心的说道：“太子殿下，臣昨夜琢磨了一宿，臣愿意听从殿下安排！”

　　“很好，希望你不会让本宫失望。”李承乾点点头，盯着武二看了半天：“本宫打算安排你去西域，给汉王李元昌做个谋主，你觉得如何啊？”

　　“西域？汉王？”武二听完之后整个人有些傻眼，整个大唐谁不知道李承乾和李元昌斗是一对生死冤家，现在竟然派自己去给李元昌当谋主，这自己这不是老鼠给猫拜年么？

(本章完)

