    西常宫内。

    沐博延的家人被临时安置在了白临殿，白临殿距离沐傲雪居住的宁廊阁不远，知道家人们要来，沐傲雪激动的几天几夜没有入眠。

    从宁廊阁出来后，沐傲雪见到了前来接他的钟离波。

    “傲雪夫人，一会儿见到您的家人，可千万别向他们提起您住在宁廊阁这件事，这样只会徒增他们的烦恼和担心。”钟离波一番好意的提醒道。

    沐傲雪听懂了钟离波的意思，微点了点头，道：“钟大哥，我懂了。”

    从宁廊阁到白临殿原本只需要半炷香的时间就够了，但沐傲雪觉得自己仿佛走了几个世纪。

    当初她抱着幻想，不顾一切的来到冰璇天都，她本以为找到了属于自己的幸福，结果到头来，她不仅没有得到上官翰池的怜惜，反而成为了别人口中嘲笑的对象。

    两个陪她一同住在宁廊阁的侍女，从进来的第一天起，就没有给过她好脸色，在她们眼中，她只不过是一个不得宠的，并且随时有可能被上官翰池丢弃的女人。

    她们对她说得那些冷嘲热讽的话，就像尖刀一样刺进她的胸膛，疼痛难忍。

    在经过一座池塘时，沐傲雪有意看了一眼水中自己的倒影，如今的她，早已没了当初那股气焰，倒像是一个久居深宫的怨妇，面容憔悴、双目无神。

    沐傲雪自嘲的笑了笑，自己当初种下的果，说什么也要自己咽下去。

    过了许久，沐傲雪终于到达了白临殿附近。

    还没走近，她就看到了站在殿门口等她的亓官梦华，一个多月未见，母亲的样子看上去明显消瘦了许多。

    那一刻，沐傲雪再也按捺不住心中的激动与压抑，一路狂奔而去。

    来到亓官梦华面前，沐傲雪噗通一声重重的跪了下去。

    “雪儿拜见母亲。”

    说话时，她眼中的泪水顺势滚落而下。

    看到沐傲雪，亓官梦华一遍又一遍的擦着眼角的泪水，嘴唇颤抖着说不出一句话，缓了许久，她才上前扶起女儿，哽咽的说道：“雪儿，你有孕在身，不必行此大礼，来，快让母亲好好看看你。”

    “母亲，雪儿好想您。”沐傲雪一脸委屈的望着亓官梦华说道。

    亓官梦华点着头，用几乎颤抖的双手来回抚摸着沐傲雪的脸颊，“母亲知道你一个人在外面不容易，你看看你，都瘦成什么样子了。”

    “母亲……”沐傲雪一头扑进亓官梦华怀里痛哭了起来。

    这么长时间以来，这还是第一次有人对她嘘寒问暖，也是她第一次找到可以宣泄自己情绪的人。

    过了许久，沐傲雪的心情才渐渐平复下来，“母亲，父亲呢？他没有来吗？”

    说完，她抬起头环望了一圈四周。

    亓官梦华转头看了一眼身后的白临殿，轻叹了一口气，道：“你父亲在殿内呢，他性子犟，你这忽然就要出嫁了，他心里多少有点接受不了。”

    沐傲雪的嘴角有意似无意的勾起一抹苦笑，“父亲他一定还在生我的气吧。”

    “你也别怪他，从小到大，他几乎把所有的爱都倾注到了你一个人身上，你这一声不响的就走了，他自然会伤心。”说完，她又叹了一口气，“好了，你还是自己进去看看他吧。”

    沐傲雪点点头，转身走进了白临殿。

    看到女儿消瘦的背影，亓官梦华心中一阵说不出来的酸楚，她不知道沐傲雪这些日子究竟经历了什么，她只觉得她变了，变得和从前那个她所认识的沐家大小姐完全不一样了。

    白临殿内。

    沐博延正面无表情的坐在正座上，站在他一旁的，是身穿百褶如意月裙的沐紫宸。

    “见过长姐……”

    看到沐傲雪进来，沐紫宸先一步朝她屈了屈膝。

    “妹妹不必多礼。”沐傲雪连忙摆手说道。

    说话间，她悄悄用眸光看了一眼正座上的沐博延。

    对方没有说话，也没有抬头，仿佛刚才进来的不是一个人，而是一阵空气。

    沐傲雪眼圈一红，走到沐博延面前，双膝跪地，俯下身子说道：“雪儿拜见父亲。”

    沐博延依旧沉默不语，仿佛根本没有听见沐傲雪的叫喊。

    看着眼前一幕，沐傲雪的心仿佛被什么东西刺了一下，她知道，沐博延还是没有原谅她。

    见场面有些僵持，沐紫宸上前一步来到沐博延身旁，小声说道：“父亲，长姐来了。”

    “……”

    依旧是一片沉默。

    “父亲……”沐紫宸又轻喊了一声。

    直到这时，沐博延才将视线转向沐傲雪，眼睛直视着对方的双眼，一字一顿的说道：“她现在是皇子良媛，为父可受不起她的礼，让她出去吧。”

    “可是……”

    沐紫宸刚要说话，沐傲雪就抬手将她给打断了，“宸儿，你就别劝了，都是我不好，惹父亲生气了。”

    沐紫宸不知道该如何接话，只好退到一旁，没再继续说话。

    停顿片刻，沐傲雪再次看向沐博延，然后朝他重重的磕了一个头。

    起身时，她的眼前已是一片薄雾。

    “父亲，对不起，雪儿让您失望了，雪儿不配做您的女儿，如今雪儿远嫁冰璇天都，日后也没法在您身旁侍奉膝下了，雪儿不求能得到父亲原谅，只求父亲能保重身体。”

    看着自己心爱的女儿如此难过，沐博延整颗心都被揪痛了，但是他不愿在晚辈们面前表露出自己心中的感情，只是淡淡的说了一句：“地上凉，你怀着孩子，就不必一直跪着了。”

    听到沐博延发话，沐紫宸连忙上前扶起了沐傲雪，然后又给她搬来了一个凳子。

    “父亲，我……”沐傲雪忽然一阵哽咽道。

    就在这时，沐博延起身来到了沐傲雪面前，他盯着她的眼眸看了许久，半晌，他才沉声说道：“雪儿啊，你知道为父为何生你的气吗？那个男人根本就不爱你，你却还要对他这般依恋，你知道宸儿告诉我，你被二皇子赶到一个久无人居住的荒殿里生活时，为父的心有多难受吗？”

    沐傲雪张了张嘴巴，眼泪却止不住的掉落了下来，她想说什么，却不知道该从何说起。

    “父亲，对不起，都是雪儿的错，雪儿现在后悔了。”

    沐博延轻叹了一口气，摇摇头，道：“现在后悔已经来不及了，陛下已经册封你为皇子良媛，圣意不可违，你没有别的选择了。”

    ……

    从西常宫出来，沐紫宸的心里很不是滋味。

    她从前是那么的恨沐傲雪，但此刻，她只觉得她是一个可怜的女人。

    走了没多久，沐紫宸忽然看到了上官玄曦和夜凝蝶在不远处聊天。

    自从夜凝蝶被册封为护国公主后，她出入冰璇天都的次数明显比从前频繁了许多。

    上官玄曦也第一时间看见了沐紫宸，他顾不上正在和自己说话的夜凝蝶，直接朝沐紫宸奔了过来。

    “丫头，你不是在西常宫陪沐博延他们吗？怎么一个人出来了？”

    沐紫宸微微抿了抿嘴唇，说道：“唉，别提了，听到沐傲雪和他们在一起说的那些话，我感觉自己快待不下去了，所以就出来透透气。”

    上官玄曦轻拍了拍对方的肩膀，不以为然的说道：“这件事你不必太往心里去，这一切都是沐傲雪自找的。”

    “嗯？”沐紫宸抬眸看了一眼上官玄曦，“这件事也不能完全怪她吧，话说回来，那个当初换走她灵魂的人真该千刀万剐了！我要是知道是谁干的，我绝对饶不了他！！”

    话刚说完，面前的上官玄曦忽然剧烈的咳嗽了起来。

    “你怎么了？”沐紫宸瞥了一眼对方道。

    自己刚才也没说什么，为何惹得对方这么大的反应。

    上官玄曦摆了摆手，随口说道：“没什么，只是被你的话给吓了一跳。”

    “我又没说要把你千刀万剐，你有什么好怕的。”沐紫宸撇了撇嘴巴，一脸不屑的说道。

    上官玄曦呵呵了两声，沐紫宸不会知道，当初答应沐傲雪用灵魂交换易容术的人就是他，如今促成沐傲雪与上官翰池婚事的人也是他。

    “丫头，不管怎么说，我是不会对沐傲雪有丝毫怜悯之心的，你忘了当初在将军府她是怎么折腾你的？还有，她可还欠真正的沐紫宸一条命呢，如果不是她，真正的沐紫宸怎么可能会选择跳河轻生？”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸缄默了，他说的没错，如果不是沐傲雪，真正的沐紫宸也不会跳河自尽。

    就在这时，夜凝蝶从远处走了过来，一边走一边说道：“殿下，我早就说了，宸儿姑娘心地善良，换做别人，只怕很难忘记沐傲雪过去做过的那些事。”

    沐紫宸抬头看了一眼夜凝蝶，与上官玄曦说话时，她脸上始终保持着微笑，就连脸颊上的酒窝都好像在笑。

    那种眼神，充满了崇敬与爱慕。

    但上官玄曦并没有看她，他的注意力此刻全部都在沐紫宸身上，过了很久，他才慢慢移开目光，对夜凝蝶说道：“从我认识这丫头开始，她就是这般的单纯和善良，而我喜欢她的也正是这一点。”

    淡淡的柔情，在这一刻从他的眼中展露无遗。

    听到上官玄曦的话，沐紫宸先是一阵微愣，随后脸颊迅速红了起来。

    停顿好一会儿，她才转移话题问道：“殿下，你和凝蝶老师这是要去哪里？”

    上官玄曦笑了笑，回答道：“我本来是要去西常宫看看二哥，顺便再看看你的，这不，刚从东煜宫出来，就遇到了刚从昭阳宫回来的凝蝶老师。”

    “哦！”沐紫宸应了一声，“那你继续去看二殿下吧，我先回珈蓝学院修炼了。”

    刚要走，上官玄曦一把拉住了她的手腕，双眼深邃而迷离的望向她，道：“你既然已经出来了，那我就不去西常宫了，走吧，我陪你到珈蓝学院修炼去，正好把让子书文林也一起叫上，今天是我给他修为突破的最后期限，他若没有突破圣灵修为，就要把我给他的拜师礼还回来了。”

    -------------------------------------

