    第211章 剑宗（三更）

    众多生灵猜测的声音，一个不漏地落入到了鸿钧道祖的耳中，鸿钧道祖嘴角一撇！

    “哼！”

    “混沌帮的人有那位罩着，吾收拾不了，你们这些普通生灵，也敢在这里诽谤吾？！”

    “真是不知死活！”

    “不收拾一下你们，当真是不知道吾的厉害！”

    “天道之力！”

    他在这里召唤了一下, 顿时无数道天道之力从他的手中飞出，刚刚那些编排鸿钧道祖之生灵的头顶上，瞬间就已然出现了乌云，乌云之中，雷霆闪动！

    紧接着，他们的耳中传来了天道的声音。

    “尔等不尊天道，当受天罚！”

    一听此言，众人连忙是屁滚尿流的呼喊着：

    “天道饶命, 天道饶命！”

    可并不是谁都有那混沌帮之人的背景, 这天罚之力，毫无阻拦地就落到了他们的身上。

    不少洪荒生灵立刻就领了盒饭！

    见到这一幕，众多洪荒生灵的眼神之中更是浮现出了困惑来！

    “天道还在？！”

    “那现在是怎么一回事？！”

    “天道就这么看着通天道人成圣？！”

    “这不合理啊！”

    合理不合理！

    没有生灵再敢开口评论了，只能是默默地在心中进行着吐槽。

    ……

    通天道人纵然对自己这一次如此顺利的成圣，稍微有一点意外。

    意外归意外。

    他却并不是太过在意！

    他是何等存在？！

    生平做事，一剑而已！

    当即他立在虚空说道：

    “吾，通天道人，在此创建剑宗，吾为宗主，凡洪荒生灵，不分种族，不分实力，只要心有剑道，愿意遵守剑宗规矩的都可加入吾剑宗, 修炼剑道法则！”

    轰隆！

    天道共鸣再起！

    无数的天道功德之力降临！

    却并没有在他的身旁形成天道圣果！

    这些功德之力, 通天道人并不在意，好在，他想着之前林铭曾经说过，让他们照顾那人族一二！

    当即，他一抬手，灵力飞出，将这些天道功德之力封存，紧接着，手指一翻，已经带着这些功德之力向着那人族之地而去。

    天道功德之力和诸多人族相容！

    有人族感受到自己身上和之前似乎是有一点不同，可这具体到底是哪里不同，他们则感觉不出来！

    ……

    洪荒生灵一听，一个个顿时是瞪大了眼睛，连忙说着：

    “这通天道人的实力，就算是在混沌帮之中，那也是最强的几个人之一！如今他建立剑道，先不说他的本领我们只要学到十分之一，就足以笑傲洪荒了！就算是我们什么都学不到，光是凭借着通天道人的名头，未来纵横洪荒，就完全不是问题……”

    “没错！”

    “要加入，就要找这种顶级的大佬才行！”

    “走，我们向着五庄观的方向而去，早点拜入到对方的麾下，说不定还能够成为剑宗的元老呢？！”

    “是啊！”

    一名名洪荒生灵述说的时候，也在用最快的速度向着五庄观的方向而来！

    等通天道人从半空之中降落下来的时候，五庄观门前，也已然是有生灵来到了这里，敲着门。

    清风明月前去开门。

    “谁啊！”

    “你们是谁？！”

    这些人见到清风明月，也没有一个敢摆谱的，一个个将自己的姿态放低，其中一人主动说道：

    “这位童子，在下多宝，想要拜入到通天道人的麾下，还请童子代为通传一声！”

    “多宝？！”

    清风明月重复了一遍。

    正想要说些什么的时候。

    其他人见多宝道人这般就让他们记住，也连连是在这里说道：

    “在下定光仙……”

    一声声杂乱的声音传来！

    “在下……”

    众人同时在这里说话，那清风明月反倒是根本听不清楚他们到底都是在说些什么？！

    他们两人对视了一眼，也毫不犹豫地说道：

    “好了！”

    “都别说了！”

    “我们兄弟二人，记不得那许多名字，你们都在这里等着，我们这就进去通禀一下通天老爷，他是不是要见你们，我们也无法确定。”

    别管其他！

    只要这小童愿意通禀就行！

    多宝他们也是连连说着感谢的话语。

    “谢过童子，多宝就在此等候！”

    “谢过童子……”

    在他们感谢的话语之中，咣当！

    清风明月重新将大门关上，人向着后院走去，找到了通天道人他们，连忙汇报着：

    “通天师伯，外面有不少人登门，说是想要拜通天师伯为师，我们两个的脑子笨，记不得那许多名字，只记得其中一人叫做多宝，可是要让他们进来？！”

    “多宝？！”

    通天道人听到这个名字，眼神之中顿时闪过了一丝难言的意味！

    主人曾经和他说过……

    在他创建截教之后，这多宝道人就是自己的开山大弟子，帮助自己管理截教，截教万仙来朝，多宝道人功不可没！

    前期，多宝道人对截教功不可没！

    可封神之后，尤其是在自己被鸿钧道人囚禁在了碧游宫内，多宝道人叛出截教，投身佛门！

    也算是背叛了自己。

    稍微想想……

    多宝道人也算是颇为无奈，谁让自己截教不如他人，被人灭掉？！

    连自己这个教主都被事实上软禁起来。

    他若是再跟着截教，怕是就只剩下被灭掉一条道路。

    叛教之事，却也不能够过分的苛责对方！

    主人之前所说之事，这一次是绝对不可能发生了！

    就算是洪荒六圣，加在一起，也根本不是他一人的对手……

    有混沌帮在，有主人在，自己就绝对不会再被鸿钧软禁！

    之前的道路他不会重复，这一辈子，他没有创建截教，创建的剑宗，更是不会让他们走上那条老路！

    稍微一犹豫，通天道人对清风明月吩咐着：

    “去，告诉外面的那些人，让他们去往昆仑山，三天之后，我会前往那里，开坛收徒！”

    “是，师伯！”

    清风明月答应一声，回到了门前，打开大门，一时之间，吵闹之声从外面传来。

    “童子，怎么样了？！”

    ……

    “通天师父让我们进去了么？！”

    在吵闹的声音之中，这清风明月摆了摆手，将他们的声音压了下来，这才说道：

    “通天老爷说了，让你们前往昆仑山，他三日之后，将在昆仑上开坛收徒！”

    (本章完)

