    斗纹大陆的天地结界外，无尽星空。

    江词用一缕灵识驾驭飞舟，在星空中极速穿梭。

    他的心神，大部分都在手掌的五彩手掌上面。

    流光溢彩的五彩光华，让江词为之沉醉。

    经过一番参悟，他已经知道这个五彩手掌和传承祭坛的区别所在。

    “传承祭坛是道盟的巅峰强者专门为人族后辈留下的，所以留下的道法传承，极为详尽。”

    “而五行斗帝留下的这个五彩手掌，是他死后所化，并不是主动留下的传承，

    所以其中所含的道法传承，像是一个没有拆开的整体，很高深，

    没有一个个的详细解析过程、步骤。”

    就像青莲祭坛的剑道传承，一共有九个衍变过程，

    每个过程又分成一朵朵青莲变化，这样就大大降低了后来者的参悟难度和要求。

    想到这里，江词轻轻摇头。

    “难怪科斯会说，必须要成为五纹斗王，才有资格参悟帝级道纹秘宝。”

    五纹斗王是劫仙期修炼者，劫仙已经渡过天劫，元神和身体发生蜕变，自然更容易感悟天地道法。

    “对我来说，无论这些道法传承有没有分步解析的过程，都能作为经验值面板的推演参照物！”

    江词眼中泛着神光。

    他已经试过多次了，以五彩手掌为参照，推演金系、火系道法，推演速度大大增加！

    百倍推演速度！

    “用一个极品灵器级的灭魂帖，换来一个传承祭坛，实在太值了！”

    那个一次性的灭魂帖，价值才一百万极品灵晶。

    一个传承祭坛价值多少？

    无价！

    不可估量！

    整个道盟，无数纪元下来，也才积累了44座传承祭坛。

    他现在，独自拥有一座！

    “这是我在斗纹大陆修炼任务中的最大收获！”

    江词仔细观摩着五彩手掌，连那一万多颗道纹血晶，都没有这个价值高。

    “该结束了，临走前，再去看看萧林那个小家伙。”

    “从这里到蓝烟城丰河领，超过两万亿公里，差不多要五个月时间，

    这段时间，再全力推演一波金刚道法，

    如果这个也能成功，那这次赚的就更多了！”

    当然，只是这么一想，江词也没有指望成功。

    前面推演八十年，都没有成功，想要在短短五个月内，就推演出金刚之道，可能性很小。

    值得一提的是，他总共已经炼化了12颗道纹血晶，现在对天地道法的亲和度，是以前的12倍。

    再加上五彩手掌对金系道法推演的百倍加成，综合起来，就是1200倍！

    “所以也不是没有可能。”江词笑了笑。

    随即，开始认真推演。

    仅仅过了一天，经验值面板的提示音响起：

    【你顿悟了金刚之道，经验值+1000万】

    江词愣了一下，要不要这么快？

    一点准备都没有！

    接着，就是惊喜。

    太意外了！

    打开经验值面板查看变化。

    【金刚之道（无1/5000万）】

    推演难度虽然大大增加，但升级难度没有变化，还是正常的稀有道法。

    5000万点升级经验！

    “先提升至圆满再说。”

    因为金刚之道还未圆满，所以两大秘法道融之术和道纹之术，都没有发生变化。

    这可是江词期待已久的东西。

    半个月后，分身那边炼化了足够的灵物果实，将金刚之道提升至十重圆满。

    在这一刻，江词脸色陡然一变。

    只见他的身体，无论是本尊还是分身，都浮现出三层三彩的道纹光环。

    然后，三个道纹光环开始出现第四种颜色，金光！

    江词之所以色变，是因为这种变化，在迅速汲取他体内的灵力。

    紧接着，他的身体强度，也随之增强。

    从极品灵器层次，慢慢提升。

    超越极品灵器！

    但这种变化，很快又停止了，没有达到极限。

    “是灵力不够了。”江词明白原因所在。

    刚才他虽然一直在用分身炼化灵物果实，但能量补充的速度，依旧赶不上道纹之术的变化速度。

    再次打开经验值面板查看：

    【金刚之道（十重5000万/5000万）】

    【道融之术（四道30000万/40000万）】

    【道纹之术（三纹30亿/40亿）】

    这次道融之术和道纹之术终于发生了变化。

    “道纹之术直接作用于身体，所以刚才的改变最为明显。”

    “还没到极限，继续提升！”

    江词心中充满了期待。

    四条天地之道相融的道融之术，所带来的效果是灵力振幅*4！

    他现在的基础灵力振幅是2000倍，在这种效果下，可直接变成8000倍！

    同样将四条天地之道炼化成道纹的道纹之术，让他的身体强度，在三纹斗灵阶段，就超越了极品灵器！

    实力暴增！

    “不知道我现在和科斯相比，哪个更厉害？”

    江词有些膨胀了，只是片刻，他就摇摇头。

    差得远。

    科斯能斩杀五纹斗王。

    他现在可没把握去斩杀仙道强者。

    随后，江词本尊这里，继续推演道法，分身在炼化灵物果实，提升刚刚产生变化的的两大秘法。

    同时，飞舟还在向着目的地穿梭而去。

    五个月后，蓝烟城丰河领到了。

    江词收起飞舟，凭空屹立在星空中，周身隐隐散发的强大气息，震动这片星空。

    “很强！”他在自夸。

    道纹之术再次提升至三纹极限后，他现在的身体强度，再次增加。

    确切的说，是极品灵器的10倍！

    “而且金刚之道属于金系道法，本身就是擅长防御，

    以我现在的身体强度，就算用极品灵器，怕是连我的皮肤防御都破不开！”

    可能还做不到手搓极品灵器，但就算是合道圆满的修炼者，用极品灵器来砍他，

    他连眼睛都不会眨一下。

    至于下品仙器？

    江词没见过，也不知道自己能不能防得住。

    ……

    蓝烟城丰河领。

    江词在这座巨城内，寻了一圈。

    实力提升所带来的喜悦，已经消散一空。

    “真木宗被灭门了？”他沉着脸。

    真木宗宗主是二纹斗师，在丰河领也是顶尖强者，居然会被灭门？

    又经过一番调查，江词明白了背后的原因。

    原来真木宗宗主不知为何，得罪了丰河领领主的小舅子。

    然后在丰河领领主的出手下，真木宗惨遭灭门。

    “哼，斗纹大陆也有这种狗血剧情。”江词眼中寒光乍现。

