    洛娇娇看童瑶气呼呼的模样，连忙伸手拍了拍她的小脸蛋，安慰：“好了好了，咱们别跟这些狗男人生气了。”

    “就是！”童瑶生气地抓过桌上的苹果，狠狠咬了一口，以此发泄不满。

    洛娇娇看见她这般模样，暗暗好笑。

    “瑶瑶，你今晚上怎么办？”

    “陆医生今天会回来吗？”想到这儿，童瑶茫然的视线落向远处。

    是啊，陆恒和洛娇娇才结婚，她在这儿充当电灯泡不太好吧？

    “会。”洛娇娇也拿起苹果，慢悠悠地啃了一口。

    “额……那我去住宾馆。”

    啪！

    洛娇娇一掌拍在她的腿上。

    疼得童瑶表情扭曲。

    洛娇娇意识到不对，慌忙道歉，才小声解释说：“去什么去，这里这么大，给你安排一间客房又不是什么难的。宾馆多不安全。”

    “而且呀，你要去住宾馆，季寒川分分钟去把你逮回去！”

    童瑶觉得她的话说的没错。

    季寒川现在能随时定位她。

    她从包里翻出了手机，扔在了桌上。

    “娇娇，如果是你，被这样监视着定位，你什么感觉？”

    “还有什么感觉？我会马上把陆恒的狗头打坏去！”洛娇娇抓起这只手机扔了，“听姐的，这绝对不能惯，绝对不能让他随时随地查到你的定位！”

    童瑶失笑。

    不过洛娇娇的家中地面上都是地毯，这只手机扔出去也不会坏。

    她看了一眼地面上的手机，点点头。

    “我今晚上就打扰你们一晚上了。”

    她和季寒川真的急需要彼此好好冷静冷静。

    看来，她需要重新准备一只新手机。

    不能让季寒川察觉到。

    洛娇娇刚问童瑶饿不饿时，门就开了。

    是陆恒。

    童瑶朝着陆恒十分礼貌地打招呼：“陆医生，打扰了。”

    不知是不是童瑶的错觉，她明显看见陆恒皱了皱眉头，似是不悦。

    但洛娇娇一脸不满地说：“陆恒，你这是什么表情？瑶瑶是我朋友，在我这儿住一晚上怎么了？”

    “没有……”

    “我今晚上跟瑶瑶睡！”洛娇娇理直气壮地叫。

    “不行。”果不其然，陆恒俊逸的脸彻底黑沉了，“洛娇娇，你敢试试？”

    洛娇娇丝毫不怕，故意将胸膛挺直了些，“陆恒，我警告你，你要是敢威胁我，我让你之后的生活里都抱不到我。”

    陆恒咬牙切齿。

    而童瑶，傻眼地看着他们夫妻两的相处方式。

    她突然在心底有些佩服陆恒了。

    要多好的脾气才能容忍洛娇娇的暴脾气？

    虽然她是洛娇娇的好朋友，但她真的不敢苟同自己好友的性格。

    “行！”陆恒咬着牙答应了，目光看向童瑶，却满满的都是怨念。

    好似童瑶要跟他抢老婆似的。

    童瑶背脊发寒，尴尬地笑了笑说：“其实，其实我觉得吧，娇娇，我自己睡就行了。你们新婚夫妻，怎么能分房？”

    洛娇娇瞪她。

    仿佛在用眼神询问，你到底是哪一边的？

    洛娇娇都怀疑，童瑶不会是敌军派来的卧底吧？

    童瑶哭笑不得，解释：“我真是为你们好。”

    “娇娇，童小姐这么明事理，你还瞪她？”陆恒轻哼了哼，“童小姐是想一个人静一静，你在她耳边叽叽喳喳，会让她厌烦。”

    洛娇娇一口气差点没提上来，磨着牙，“陆恒，你说什么呢？”

    看着他们夫妻两斗嘴，童瑶略有些疲惫地扶了扶额，“我随便选一间客房吧，你们二位好好增进一下感情。”

    说罢，她随便选了一间房关上了门。

    留下洛娇娇和陆恒在客厅里大眼瞪小眼。

    童瑶关上门，打开了房间内的笔记本电脑。

    百无聊赖之下，她随便选了一部动漫看。

    看着看着，她趴在了桌上睡着了。

    而这时，门外传来了声响，熟睡的她毫无反应。

