    听我这么说，王有容又是一阵气急败坏。

    她应该是怎么都没有想到，我能跟许哲起这么大的冲突。

    但此时她也看到我的脸上不太好看，终于还是不再说话了。

    我真不明白，这都是什么奇葩的价值观，要给自己的妹妹送给科长去睡，为的就是能在单位里面重新更上一层楼。

    似乎在王有容的眼中，每个人都是有价格的吧。

    我甚至不想看她的脸，这是一副多么令人作呕的面孔！

    自私自利！

    一直以来，都是让我为了她奔波劳累舍弃脸面，但她什么时候为我做过一点点小事。

    我不想说的话，就这么沉默以对，但这却让王有容越发的感觉我在故意针对她。

    很快，当餐厅的服务员端着盘子过来，这是专门给豆豆准备的鱼子酱，还有儿童牛排。

    不过我们这三大人，围着一个孩子吃饭，在其他人的眼中看来，就有点尴尬了。

    但我却不在乎，我就是为了让我的女儿吃饱，至于别人怎么看，我无所谓。

    当然，也包括王有容，还有王雨萌。

    就这样，在我一口一口的喂着豆豆的时候，豆豆终于是擦了擦嘴，说吃饱了。

    我起身去结账，但是还没等我叫来服务员的时候，王有容忽然变了一张脸，她开始点菜。

    她就像是疯了一样，手指不断地在菜单上滑动。

    好像是恨不得要将上面的所有菜品都点上一份，她才算是罢休。

    我看了她一眼问道：“你这是什么意思？”

    王有容忽然皱起了眉头，道：“怎么，你请女儿五千块一盎司的鱼子酱你都舍得，我就点几个菜你就不舍得了？”

    我看了她一眼，然后起身，找到服务员，将所有的钱全都结完，直接带着豆豆离开。

    一个如此不可理喻的女人，我现在就算是多看她一眼，都变成了一种侮辱。

    我想不明白，她是一直就是这样，还是现在变成了这样。

    不过带着豆豆往回走的路上，我让豆豆骑在了我的脖子上，在这个时候，我忽然想明白了。

    王有容就是之前被捧的太高了，已经到了天花板！

    那个时候，我能赚钱，单位还有一个王恒照顾，她在那个时候已经算是巅峰了，但是现在，她有从巅峰跌落。

    而且，再加上王恒跟她的事情被我给曝光了，所以就算是有些什么情绪变化，也是可以理解的。

    只是我没想到的是，她居然丧心病狂到了这个地步，居然为了自己的工作，居然会把自己的妹妹给推入火坑。

    尤其是被揭穿之后，对我还是一副义正言辞的态度。

    我跟豆豆打了个车，就准备直接回家了。

    我没有那个心情看着王有容吃饭，现在唯一还能让我压制操刀的火气，也就只有豆豆这个孩子。

    回到家里，我先是陪着豆豆一起做了作业，许久之后才听到门响。

    不必看，是王有容她们回来了。

    我是不知道她们两个到底是怎么有心情去吃下那么多东西，不过只要不打扰豆豆，怎么都好。

    王有容进门后还特意的看了我一眼，随后缓缓向我走来。

    她让豆豆自己做作业，然后拉着我就去了我们的卧室。

    直接把门关上之后，王有容就对我尖声嚷道：“程磊，你今天到底是什么意思？我让你去把王雨萌带回来，我可没让你跟许哲打架！”

    听到这话，我只是冷哼了一声，她居然在这个时候还在指责我！

    “嗯，然后呢？”

    我看着她，其实如果不是徐哲最后说我带了绿帽子，我一定不会如此的不顾一切。

    “我是不是就应该不要脸的去吃徐哲吐了口水的菜，为的就是让许哲能够在单位里面怜悯你，帮你一把？”

    这一句话几乎是没有经过任何思考，就这么脱口而出。

    听我这么说，王有容先是愣了一下，她似乎是没有想到，我会有这么激烈的反应，这在之前一直都没有过。

    但这句话才说完，王有容就指着我的鼻子道：“如果你要是不这么窝囊，你要是有出息，我还至于这样吗？”

    我没有说话，就这么看着她。

    她似乎也是找到了宣泄的点，就如同是连珠炮一样：“你要是有那个本事，我早就不用去上班了！”

    她是越说越激动，甚至说到这里的时候，身体都在轻微的颤抖起来。

    “这就是你把自己妹妹推出去让人玩的理由吗？”

    我此时忽然非常冷静，其实还有更恶毒的话还没有说出口。

    但就这一句话，就已经让王有容彻底崩溃了，我知道她的愤怒不是来自于我，甚至跟我没有一点关系。

    她的愤怒是来自于她自己对现实的无奈。

    这样的无奈，让她没有办法接受，再有就是因为跟王恒偷人的事情曝光之后，来自李雪的层层打压。

    所有的一切，加在一起，才成为了现在王有容的无奈。

    我看着王有容蹲在地上大哭，就这么站在一旁看着，无动于衷。

    她曾经的眼泪，是我心痛的来源，如今看来，那是不值钱的，而且还是分文不值！

    一个为了自己利益，甚至连妹妹都能当筹码的人，她流出的眼泪能代表什么？

    终于，王有容似乎哭累了，趴在床榻上。

    但我却看到了，王有容的腿边，忽然流出了血。

    现在已经是殷红的一片了。

    我直接摸出了电话，直接找了120，在我的心里，我不希望这个孩子有事情，毕竟，在我对王有容布下的局里，还有很多事情是需要这个孩子来完成的。

    我抱着王有容下楼，对王雨萌说了一声：“你在家看豆豆，我带你姐去医院！”

    王雨萌的脸上满是愧疚的神情，所有的事情，其实她们两个都是心知肚明，一清二楚。

    王有容是想让王雨萌铤而走险，但万万没有想到的是，王有容在最后的时候动摇了。

    医院里，王有容躺在了病榻上。

    像是这样紧急的手术，很快就有医生来询问我王有容的情况。

    不过，随后就有另外一个医生来说：“孩子肯定保不住了！”

