

    向晚没有回办公室。

    一个人待在冷冷清清的地方，容易胡思乱想。

    她慢悠悠地去了卫生间，站在洗手台前，看着镜子里的自己，像在回溯时光，将一桩桩往事走马灯似的在脑子里播放。

    渐渐的，眼角有湿意。

    经历过太多波折的女人，不能注视太久镜子里的那个自己。

    镜子里那个自己，眼睛里住着自己锈掉的伤疤。

    看久了，仿佛会从眼睛里将所有堆放的陈年委屈都释放出来……

    向晚掬一把水，在鬓角拭了拭，又抿了抿嘴唇，长长沉叹，低下了头。

    她竟不敢与镜子里的自己对视。

    锈掉的伤疤，也是伤。

    她有时候会有不明白，为什么会经历这么多事？

    是天将降大任于斯人？

    还是她上辈子作孽太多，这辈子是来还债的？

    解释不清的时候，总会思考一些玄学的东西——

    向晚想着，苦笑着，将水龙头的水放大一些，听着流水声，慢慢洗手。

    一遍又一遍，她的潜意识里竟然接受了方圆圆的说法。

    洗干净，去去晦气。

    卫生间的门有响动。

    吱呀一声，开了。

    在重案一号，用女卫生间的人不多。

    向晚没有抬头，很快那个脚步声就停在了背后。

    “哟！是向老师啊。”程馨抱着双臂，看着镜子里的向晚，“刚刚不是还高高兴兴的吗？怎么这会瞧着，就有点狼狈的样子？”

    向晚瞄一眼镜子，“……”

    她不吭声，程馨来劲儿了。

    “按你们这些文艺女青年的说法，这是不是叫着人前强颜欢笑，人后独自舔伤？”

    女文青？向晚一怔，淡淡扫向程馨那一张皮笑肉不笑的脸。

    “程警官。”

    向晚沉声叫她，关掉水，转身背抵着洗手台，微微一笑。

    “我好看吗？”

    程馨一怔。

    她的思维总是跟不上向晚的谈话节奏和脑路回。

    这一问，她就被带沟里去了。

    “呵呵，你觉得呢？审美是因人而异的吧，我觉得……你其实长得很一般。”

    向晚面无表情，“那你鬼鬼祟祟地跟着我进来干什么？还一眨不眨地看着我，我真有点怀疑你的性取向了。是不是爱上我了？”

    程馨，“……”

    这都什么跟什么啊？

    程馨原本想跟进来看看她的笑话，奚落一下她。

    哪知道向晚的脑子跟她完全不在一个频道。

    程馨接不上话，对她“性取向”的怀疑，一时有点恼怒。

    “胡说八道什么？你哪只眼睛看到我是跟着你进来的？”

    呵！

    向晚笑了。

    程馨前两天看到她，还一副假好人的样子来跟她示好，现在看她出事，一秒翻脸，连装都懒得装了。

    老实说，这种人坏得不够彻底。

    向晚没有去擦手上的水，轻轻一甩，“那你不洗手不上厕所，在我背后盯住我，是想怎么样呢？”

    “哎哟——讨厌！”程馨突然惊叫一声，急急地捂脸。

    向晚甩手的时候，洗手的水甩到了她的脸上。

    程馨一副被玷污了的样子，气得花容失色，“神经病，你上厕所，我也上厕所，谁跟谁啊？我不过看你脸色不好，想关心你一下，不知好歹还没有风度，我就随便问两句，你怎么就像是被人踩了尾巴似的，难不成真的干了什么见不得人的丑事了……”

    向晚：“……”

    她说一句，程馨能说十句。

    唯小人难斗！

    向晚勾唇浅笑，“不好意思，我是粗人，水溅到你了。”

    “哼！”程馨瞪她。

    向晚看着她眼睛里的讨厌，莞尔一笑，“不过，这事到是可以提醒一下程警官，以后不要靠我太近，很容易被波及的。就像……洒在你脸上的水一样。哪怕我不是故意的，还是会不小心溅到你。而且，这次只是水，擦干净就是，下次要是血呢？那程警官的麻烦可就大了，说不定是要命的。”

    向晚说得简单、轻松，可阴森森的语气描述，把程馨膈应住了。

    她皱着眉头，嫌疑地盯看向晚，“你脑子不是有病吧，动不动就血啊，死啊的，哪里像个女人……”继续嘀咕：“也不知道白队眼神是不是不太好……”

    向晚：“那就不劳你费心了。谁让我是写惊悚小说的呢？会犯职业病……”

    话没说完，向晚脸色突然一变，像是看到了什么令人害怕的东西，眼睛直勾勾地盯住程馨的背后。

    “喂，不要动！你背后有东西！”

    她的语气有点吓人，程馨脊背一寒。

    “什么？”

    “别动，别动！”向晚沉声，慢慢靠近她：“也不要看镜子——”

    程馨本来就对着镜子，怎么能不看镜子？

    向晚的话强化了她看镜子的意识，下意识地就看向了镜子里的她——以及向晚那一张惊悚莫名的脸。

    向晚的表情太可怕，她僵硬了身体，“到底怎么了？”

    向晚一脸恐惧，双眼没有焦距，像是看着她，又像是看着某个虚空中的点。

    “……是个女人，她披散着头发，长长的，拖到了脚后跟，一身广袖的白衣，就站在你的背后，看着你在笑——”

    “……”

    程馨被她营造的恐怖氛围瘆住，鸡皮疙瘩掉一地。

    “向晚，你别胡说八道，哪里有人？”

    她看着镜子。

    看着镜子里的自己。

    还有，镜子里一脸着了魔的向晚。

    “程警官，你是不是一直想知道，白慕川为什么会喜欢我？”

    “？”程馨又怕又紧张，被她一唬，满脸问号。

    “有两个原因。第一个是……我能看见别人看不见的东西。脏东西！”

    “……”

    程馨冷不丁哆嗦，略略一慌，“你别吓我。”

    向晚深吸一口气，“她看着你镜子里的眼睛，看着镜子里的你，她的眼睛，在与你的眼睛对视，你不要看镜子，不要看镜子……”

    不要看镜子……

    程馨直勾勾看着镜子里的自己，恐怖慢慢袭来。

    向晚：“……听见了吗？她在叫你名字。程警官，我其实有个秘密。”

    程馨：“什么？”

    向晚：“我为什么能预写案件，是因为我看得见她……一旦她叫了谁的名字，谁就会死。”

    程馨：“向晚……”

    向晚厉色一喝，“嘘！别说话！”双眼一眯，她猛地凑近程馨，“你再说话，下一次被杀的人，会是你！”

    “……”

    程馨见鬼一样看着她，哑住，脸色苍白。

    不敢动，也不敢说话。

    向晚一直盯住她的眼睛，“白慕川喜欢我的第二个原因，想知道吗？想就点点头。”

    程馨点头。

    向晚唇角微微弯起，“第二个原因是——因为我能看出来，谁是傻逼！比如你！”

    最后几个字，她换成一种好笑的语气。

    说完，从程馨身边错身而过，脚下生风，头也不回。

    

    