    “我该做点什么？”

    周虞平静地在识海中以灵魂之火凝成文字，“你觉得我可以做点什么？”

    狗系统难得像一个诗人一样呈现文字于周虞的识海中：“流浪者需要家乡。”

    “流浪者已经没有家乡。”周虞表达反对，“在这个世界里，蓝星不是已经毁灭了吗？”

    “你向前看看。”

    于是周虞的目光聚集，集中在比邻星系空间中，在这颗红矮星星系的虚空中，原本属于比邻星b的公转轨道上，出现了一颗新的行星。

    它不是比邻星b，

    但它曾经是。

    它在崩裂爆碎之后，化为一条石带，像几光年外的太阳系拥有的那条小行星带一样，随着这个世界的时间尺度被狗系统疾速拉快，不知过去了多久，这些乱石早已再次经过吸引、碰撞和融合，形成了一颗新的行星。

    新行星的年纪还不够大，

    所以它还是一个躁动的孩子，

    它的表面炽烈灼热，像一个巨大的熔岩火球，以极高的速度自转和公转着，

    在它的前世比邻星b的生命历程中，大概也在久远之前经历过同样的阶段，

    就像太阳系的那颗蓝星，曾经也是如此。

    “哦。”

    周虞恍然大悟，“所以……”

    “所以你再回头看看。”

    周虞于是转身，

    他看向数光年之外，

    他的目力当然不足以看到那么遥远的地方，但只要狗系统愿意，他便可以看到，

    于是周虞看见，在数光年之外的太阳系中，一颗新的行星，也已经形成。

    它与曾经的蓝星相比，有着巨大变化，

    事实上，整个太阳系，都发生了不小的变化，几乎所有行星的轨道都因为一次行星破灭和重生的过程而受到影响。

    此刻那颗新生的行星，在体量上与原本的蓝星大体相当，它清理掉了公转轨道上绝大部分的障碍物，但是仍有残余，于是成为了它的三颗卫星，

    它们一样都成为熔岩球体，在虚空中飞速运转。

    “你拉快了这个世界的时间线，那么这是多久过去了？”

    周虞问道。

    “不久，不久，两亿多年吧。”

    “哦。”周虞明白过来，“所以，在外面，在真实世界的真实历史中，也是经过了两亿多年的流浪，他们终于遭遇到了大规模的宇宙深空中的鬼，无法力敌，开始溃败、逃亡，想重回家乡？”

    “不是。”狗系统给出了解释，“首先，没有那么久，他们从蓝星逃亡，有祂带领，所以只用了一亿多年，就接触到了大规模的鬼蜮……对峙和鏖战、抗争，持续了很久，很久，很久……”

    “其次呢？”

    “其次啊……”狗系统停顿了一会，“他们是在一亿多年之后，遭遇到了大规模的鬼蜮，但在那之前……”

    “在那之前，很早很早以前，应该就接触过？”

    周虞略作思忖，便明白过来，“在银河系前进的道路上，就有一条危险的光带，那条危险的光带，就是宇宙大网的空洞中庞大鬼蜮衍生出来的一条触须……他们应该早就接触到了！

    或者，或者……祂很可能自己提前沿着那条触须，去探索过鬼蜮，早于所有流浪者先一步接触到了大规模的鬼蜮？”

    “是的。”

    周虞得到了肯定的回答。

    于是他感到极为心惊，震撼问道：“这……有点不合理。祂这样的存在，如同神明，接触过大规模的鬼蜮后，必然会清楚，那不是蓝星的流浪者们可以对抗的，那么，祂为什么仍然带领着所有人，向着这条死路走去？”

    “你猜。”

    周虞默然，忍了又忍，终究还是忍不住骂道：“我猜你妈！”

    “呵。”

    “所以，你故意提一个‘其次’，然后吊住答案，不告诉我？”

    “对。”

    “你可太无聊了。”

    “是啊。”

    “你确实越来越像一个活物了。”

    周虞想起从太宇王处获知的信息，

    祂，

    曾经动用一千二百九十六名初代神子，集中力量，以自己为中心，缔造一座大阵，凿开自己的脑袋，从中将一件事物驱逐出去，

    而那个驱逐的目标……似乎就是狗系统！

    祂与狗系统，有着特别的关系，

    祂可以算是狗系统的前任，上一位宿主。

    那么，

    祂为何要驱逐狗系统？

    与祂主动带领蓝星流浪者们前往大规模的鬼蜮是否有关？

    “我忽然有点兴趣了。我打算去看一看，做点什么。”周虞玩味问道，“你想让我做点什么？”

    “做他们的主。”

    “你在开玩笑？”

    “没有。”狗系统呈现出来的文字，极为凝肃认真，“在这个世界，独夫死了，他们需要一个主。”

    “呵，”周虞差点笑出声，“你看我配吗？”

    “当然。”狗系统这次的表达显得有点悠然缓慢，颇堪玩味，“祂是如何从独夫到主的，你真得一无所知吗？”

    “我怎么会知道？你打算再说一次让我猜？”

    “是啊，我是这样打算的。”

    “那么，我再说一次，我猜你妈！”

    “我没有妈。”狗系统的文字显得有点失落，“好了，去吧。和她一起。”

    “为什么？”周虞仍有疑惑，“我一直觉得，这一次的任务，如果说上一代花令主的进入还有一定的价值，那么她呢？就因为她是新一代的花妖一族令主？”

    “等你成为主，你就会明白。去吧。”

    “等等……淦，你这个狗！”

    星空之中，

    周虞看着花羞，

    花羞看着周虞，

    相对默然。

    良久之后，花羞问道：“公子，接下来……”

    “我不知道啊。”周虞摊手说道。

    “那怎么办？”花羞茫然说道，“我，我觉得，我应该听公子你的。”

    “要不……世界这么大，我们随便走走？”

    “好啊。”

    花羞答应得很干脆。

    “剑来。”

    周虞便伸手说道。

    “好。”

    娲皇骨的剑，再度落在周虞手中。

    “走。”

    暗红色的剑光狭长如划破宇宙的一条分水岭，刺开深沉的宇宙深空。

    “公子。”

    “嗯？”

    “我们这一族，有一个预言。”

    “哦。”

    “是上古娲皇氏的预言。”

    “哦。”

    “娲皇氏预言说，我们花妖一族历代令主，到……到我这一代时，会获宠于一位不可言之人，从而恢复妖族的荣光……”

    “哦。”

    “公子你说，那位不可言之人是谁？”

    “反正不是我。”

    “万一是呢？”

    “那只能说明娲皇氏是个三流神棍，算得不太准。”

