
　　倾城看到所有人都在保护她，心头暖洋洋的。

　　眼神轻轻地扫向兰宇，她也没有那么害怕了。

　　孟盈挽着沐垣生的手，对兰宇说：“这位先生，你要是不想再玩了，那我就不奉陪了。”

　　她真的是猖狂至极。

　　兰宇眼角轻抽了抽，很想把这个女人一巴掌拍死，但是沐垣生在，他忍了。

　　眼睁睁地看着他们把倾城带走。

　　倾城没想到事情就这么化解了，对孟盈的崇拜也是越来越明显。

　　看到孟盈出手的另外两个人，也时不时的把视线放在孟盈身上，惊讶过后，疑惑最浓。

　　沐垣生不知道刚才发生了什么，他也没有问。

　　有兰宇掺了这一脚，所谓的庆祝也变得不那么热忱了。

　　兰宇已经知道倾城在这里出现过，再把倾城留在这里已经不安全了。

　　孟盈最终决定，把倾城带走。

　　沐垣生本想拒绝，最终还是接受了。

　　倾城跟着他们一起回了家，孟盈让莲嫂收拾了一间客房出来给她住。

　　“姐姐。”倾城拉住孟盈的手。

　　“怎么了？”

　　“兰宇不会放过你的。”倾城还是有些担心。

　　孟盈笑着拍拍她的手，“我不怕他。放心吧，你在这里是安全的。”

　　“你这么厉害，当初为什么会被我……”倾城不好意思说后面的话。

　　“我当初要是这么厉害，怎么能够认识你？”孟盈轻轻地抬起她的下巴，“你安安心心的住在这里，兰宇不敢来的。”

　　倾城缓缓摇头，漂亮的脸上并没有因为躲开兰宇而放松。

　　她说：“他一定会找到我的。”

　　孟盈轻蹙眉头，“就算是找到你那又怎么样？你在我这里，我不会让他把你带走的。”

　　倾城抬起眼眸，眼神有些空洞。

　　“我离开了这么久，你知道他为什么现在才开始找我吗？”

　　这件事，确实是有些蹊跷。

　　那个大个兰家，不可能现在才发现她不见了。

　　“因为他知道能够找到我的。”倾城说：“不管我到了哪里，只要他想找，就一定能找到我。”

　　孟盈不明所以。

　　倾城忽然对她扬起了笑脸，笑得有些苍白，“你知道我为什么能够留在兰家吗？”

　　孟盈听说过，兰家的私生子女很多，但是能够活下来的，没几个。

　　兰臣算一个，倾城算一个。

　　兰臣为什么会活着，她也不知道，但是以他现在在渝城的地位，也绝对不是个吃素的。

　　可是倾城为什么会活着，孟盈猜不到。

　　一个毁了容的四小姐，兰家凭什么留着她。

　　因为她会制毒？

　　还是因为她的手？

　　“姐，我觉得我时间可能不多了。”23sK.com

　　“你在胡说什么？”孟盈蹙眉。

　　倾城对她笑，“兰宇见到我了，他会找到我的。谢谢你能带我回来，但是我不能留在这里。我留下，会给你带来麻烦的。”

　　“倾城，你再这么说话，我就不喜欢你了。”孟盈觉得她怪得很。

　　明明一路上都好好的，突然说这种莫名其妙的话。

　　倾城牵着她的手，“认识你，我很高兴。也谢谢你让我看到了我原来的样子。今晚我就住在这里，明天我就离开。”

　　“你……”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，407、我不喜欢你了免费阅读。https://xs.23sk.com 