    “老板，你看这水的颜色怎么变了啊！”

    “嗯！？”

    “这水居然变成了红褐色——”

    两天之前，岳镇山和敖天龙两人分开行动，岳镇山来到森林这边，紧紧守住蛟龙王老巢的入口处，敖天龙到二十里外的太子河上布置斩龙桥。

    现在，岳镇山他们藏身的地方。

    其地面居然开始显现异象, 这红褐色的东西，不是别的，它是蛟龙王逸散的妖气。

    这些妖气和水流接触之后，居然使得水势凭空变大不少。

    滚滚的红褐色大水从山上流淌出来，在山脊和山坳处冲击出一条条沟壑，然后疯狂地汇入到翻滚的洪水之中。

    与此同时，在地底深处, 传来一阵阵震耳欲聋的巨大吼叫声。

    哞哞哞！

    那声音像是老牛在叫，但却不知道要洪亮多少倍。

    即使倾盆大雨也掩盖不了这声音。

    这是蛟的吼声！

    “蛟龙王要开始化蛟走水了。”

    “周围卫, 你等会儿控制嗜血核能寄生兽变身成为船，在水中接引我。”

    “孟子千、忠渝，你们还是负责警戒，以及查探情报，前往不能把蛟龙王的行踪跟丢了。”

    “没问题，老板。”

    接到各自的任务，他们三人表示明白。

    随后，孟子千和忠渝先行动起来，变成数百只蝙蝠，消失在昏暗的森林之中。

    而岳镇山也靠着和宠物之间的心灵沟通能力，

    可以实时分享他们两人的视角。

    木船顺着水流缓缓向洞里深处划去，不多时，便到了天坑下面的那个大水潭，先前在天坑上面看不清这个水潭的具体轮廓，此刻到了这下面，才清晰的看到这个水潭的具体宽广，恐怕一般的中型足球场都未必比得上, 宽广无比。

    “哗哗哗——”

    随着蝙蝠群潜伏天坑底部, 蛟龙王老巢的地形图也在岳镇山的脑海中逐一拼凑出来。

    有本命法宝《真理之书》的数字世界，只要岳镇山探查，或者走过的地方，都有完整的地图备案。

    此时，在天坑的底部，水流哗啦啦的响着，证明地底天坑有流动的地下水脉。

    整个地下天坑，潭水碧幽，不可见底，绿茵茵一片。

    还好期间有小的岩石缝，蝙蝠分身可以继续潜入。

    蝙蝠飞行的过程中，使用超声波定位原理，

    每一只蝙蝠都是一只扫描器，它们收集的数据，通过心灵传送，数据传输至《真理之书》中，最后合成完整的地下空间地图。

    过了十几分钟，蝙蝠分身最终来到地下空间的深处。

    这个地方是一道巨大的水坑。

    此时水面忽然开始冒出褐红色的妖气，凉风吹过，竟带有无比的腥味。

    似乎是某种生物的血气。

    作为吸血鬼变的蝙蝠，对血气之敏感，自然不用多说。

    这一讯息，第一时间便传给了岳镇山。

    带着血气的褐红色妖气的出现，则代表黄河蛟龙王俯身的巨蟒已经开始进行血脉进阶，这些带有浓郁腥味的血色妖气，则是被剔除的血脉杂质。

    与此同时，地底水脉中，由于血色妖气的加入，整个地底水脉开始暴动。

    因为追击连续的暴雨，不仅地面水患为祸，就连地下水也是暴涨了许多。

    此时受到妖气作用，地底的水脉开始往地面上涌。

    岳镇山藏身的地方，竟然无故冒出许多泉眼，流出褐红色的水流。

    而天坑底部，其便会便是最大的地方。

    地下水不断上涌，

    孟子千和忠渝的蝙蝠分身只能不断寻找更高的间隙，

    有些分身在移动中，进入了死胡同，最终掉入水中，而血红色的水流，竟然可以杀死蝙蝠分身，被同化成为水流的一部分。

    天坑入口处，随着地下水脉的暴涨。

    原本深不见底的坑洞，逐渐被血水灌满。

    森林中，天上下的雨水，和地上奔流的洪水，开始朝着天坑聚集。

    甚至逆反法则，地处的水流，也开始朝着天坑聚集。

    血水现，巨蟒化蛟！

    阵阵腥风，朝四周扩散。

    血色水柱自地底冒出，在森林中形成一道数百米高的血色水柱，这一变化，原本安静的森林，瞬间被惊醒，无数为开智的野兽朝远方奔跑，它们本能的感觉到，有天大的危机降临。

    哞哞哞！

    巨大的天坑之中，血色水面破开，一条体型巨大的蟒蛇从地底冒出，它从水中出来，掀起巨大水浪和水声。

    大，巨大无比，虽然相隔百米多远，但是借助一些微弱的光线，也依旧勉强能看清那生物露出水面的轮廓，最主要的是，露出水面的这一部分，还仅仅只是一个头。

    那赫然是一颗峥嵘无比的巨大头颅，头似驼、眼似兔、耳似牛除了没有角和须之外，几乎像极了传说中的龙头，眼睛赤红，如的两盏灯笼一样。

    真是要化蛟的生物，现在的模样就已经开始向龙形转化。

    岳镇山瞳孔剧烈收缩，感觉头皮都要炸开，全身寒毛炸立，真的是要化蛟的生物，而且这样子，这体型，似乎也太过庞大了些，仅仅露出来的头，就如同大象一般的体积。

    其后，便是更加修长的蟒躯。

    这条巨蟒，沿着天坑中喷射出的巨大水柱，竟然如腾云一般，盘旋飞跃至天空云层之上。

    巨蟒身上散发出来的气息而言，也是让人如芒在背。

    先前，巨蟒上天之前，仅仅看了一眼岳镇山都有一种通体发寒的感觉，有一种巨大的压迫感，这种压迫感，这种感觉就像普通人被虎豹盯上一眼。

    自打岳镇山的武道修为突破三阶之后，已经很久没有这种感觉了。

    见到这条化龙的巨蟒，岳镇山没有丝毫害怕，反倒是身为武者的血液，开始沸腾起来。

    同样是三阶，战斗力的差距，也是十分巨大的。

    这只巨蟒，两百年前便是黄河之中的蛟龙王，如今再次化蛟，其实力绝对是三阶中的佼佼者。

    接天连地的血色水柱，在其顶部，蛟龙王傲视天地。

    只听一声龙吼！

    如远古神兽降临一般，天地间的水，地上、天空，无不向他聚集，帮助他逆转血脉。

    但这样的行为，本就是逆天而行。

    天自然不会放过它——

