    他，他怎么可能知道！

    眼见白礼道破了他隐藏的最深的秘密，陈轸整个人都被惊的直接站了起来，眼中透着骇然和不可置信。

    怪不得他会如此。

    陈轸的真实身份，哪怕是他所在的那个以复国为目标的隐秘组织里，知道的也不过只有决策层的三五人。要不然，他也通过不了大行司方面严密的审查，坐不上今天仅次于大行令，以及中大夫的高位。

    然而就在今天，就在此时！

    这连大行司这种负责监察天下的谍报机构都没有查出来的东西，竟然被一外人当面道破。

    他有这种失态的表现，也就不足为奇了。

    “……厉害！”

    到底是能坐到如此高位的人。

    不过片刻的功夫，陈轸便已然自这惊骇之中回过神来。继而重新缓缓落座，同时一边拍手，一边开口赞道：“不愧是能搅的天下云动，让内三司衙门乃至陛下都为之头疼的天门地户。这消息收集能力，当真是强到令人发指的地步。居然连如此隐秘之事都能查到，佩服，佩服。”

    “如此说来，”白礼轻笑道：“陈大人是承认自己的身份了？”

    “公子都已经查的那么仔细了，陈某就是想不承认也不行啊，”陈轸挤出一张笑脸，继而道：“不过，陈某也有一疑惑，不知公子能否为陈某解答？”

    “说说看，”白礼一边把玩着手中盛放葡萄酒的玉杯，一边道：“不过我不保证，我会回答。”

    “陈某自认自己的身份，当初也是花了大力气置办的，其间也并未有疏漏之处。就是我们这些故国遗民之中，知道有我这么个人存在的也不过五指之数。要不然……也不可能在大行司之中立足。”

    陈轸死死的盯着白礼的眼睛，继而道：“可偏偏这不应该为外人知晓的事，却被公子得知了。不知公子可否赐教，陈某究竟是哪里做的不够好？又或是……在哪里出了纰漏？”

    “陈大人应该知道，”白礼直言道：“这个问题在我这里，你是不可能得到答案的。最起码在陈大人没有彻底的融入我们之前，不可能在我这里得到答案的。”

    白礼当然不会告诉对方，自己之所以知道对方的身份，是因为曾经下过有关于和其相关的副本，亲身经历过西域瀚海国复国的有关资料片。

    知道西域大行司这里，有一个高层是二五仔。借由手中的权势，公器私用。

    于天下动乱，龙蛇陆起之时，集数方之力，直接自灭了大月氏，复国成功，取代其成为西域十二国之中，有数的强国。

    “……倒是陈某唐突了，不过想来也不过那几种可能……几种我最不想发生的可能。”

    陈轸就这么和白礼对视了片刻，自嘲了一下之后，继而直入正题道：“好了，不提这些。以公子的天门地户的实力，若想要杀我，想来也根本就不用这么麻烦，还宴请与我，留我至今。

    而陈某虽然还算是有些实力，但是相较于人才济济的天门地户而言，也不过是锦上添花而已。所以唯一能被公子看重的，想来也就是陈某这大行司司正的身份了。

    公子既也知道，陈某是瀚海国遗民，志在复国。那自然也知道，陈某实际上对的大周朝廷并没有多少忠心。所以换个东家对于陈某来说，倒也不是什么难以接受的事情。

    不过虽然陈某不介意换个东家，但是也不代表会轻卖了自己。因此现在陈某就想知道，一旦陈某选择效忠公子，那么陈某又能自公子这里……得到什么呢？”

    “一切，”白礼见陈轸这么干脆，便也非常的干脆道：“地位、钱财、功法、资源，女人……你所能想到的一切！”

    “听着很诱人，”陈轸面无表情道：“不过望梅止渴虽好，但却都是虚妄。没见到实物之前，全都是画饼。”

    对于这位大行司的司正的质疑，白礼并不意外。甚至从某种意义上来讲，白礼比陈轸他自己更了解他自己。

    此人是一个相当实际的人，说白了就是不见兔子不撒鹰的主。

    因此但见白礼轻轻拍了拍手，之后便见一个人自后堂捧着一托盘走了出来，而后便直接走到了陈轸的身前。

    白礼这才微笑着开口道：“这就是我的诚意，希望陈大人能够喜欢。”

    那是一封信。

    一封记载着事关他们这些瀚海国移民安危的情报的信。

    而陈轸自然是上去，不知道其中究竟写的是什么。

    但见他就这么看了一眼白礼，目光闪动了一下之后，陈轸便自一旁锦帕擦了一下油手。而后便直接伸手将放置在托盘之中的那封信拿在了手中，拆开便开始浏览其上的内容。

    而伴随着他将信中浏览完毕，他的脸色也难看到了极点。目露凶光，直接用压抑到极点的语气对着白礼道：“这上面所写的可是真的！”

    “陈大人亲自去查查看不就知道了，”白礼笑眯眯的道：“有了目标，想来接下来的事，应该难不住陈大人才对。”

    “……我会查的！”就这么深深的看了白礼一眼，陈轸继而面无表情道：“如果真如这上所说，公子就是我瀚海国的恩人，我奴日阿洪，日后也定当听公子调遣！”

    其实此时的陈轸，心中以认定每封信上所写的情报，八成是真的了。毕竟白礼这等人人物不可能绕了这么大一个圈子，就是为了蒙骗于他。

    “考虑清楚了？”白礼并未因眼前人的许诺，相反，还反问提醒道：“天门地户可是和寻常势力不一样，一旦加入了，就没有退出这个选项。到时候，一旦你有二心的话，死，对你而言都是奢饰。”

    “我很清楚自己我很清楚自己在做什么，”陈轸不动声色的扫了一眼，正位于他身后右侧的天二道：“更何况，其实从一开始就没有多少选项供我选，不是吗？”

    “很好，陈大人，相信你不会后悔今天的选择的，”白礼微微颔首道：“那么接下来，也该谈谈些其他的了吧。”

    “公子请讲，”陈轸恭声道。

    “以大月氏为首的几方势力，追了你这么久，你就没有点想法吗？”白礼轻笑反道。

    “公子的意思是……”陈轸眯着眼道。

    “你现在是我的人了……”

