    接下来的日子，庄云黛忙碌的很，忙着把隔壁小院子重改整修。

    她在两间院子间的围墙那儿，找人打了个小门，天天来往倒也方便。

    只是外头对高明美的流言传得越发夸张，几个去赴宴过的小姐们名声也多多少少受了些波及，搞得那些千金小姐家里对高家也有了几分芥蒂，明里暗里催高家赶紧把高明美李山期的婚事给定下来。

    高老爷给了高明美两条路选择，一是跟李山期成亲，二是绞了头发出家当姑子。

    不是出嫁就是出家。

    高明美看在摆在自己眼前的红盖头跟剪刀，最后含泪选了红盖头。

    因着高明美是独子，李山期也是独子，李家是万万不可能让他入赘，高家最后捏着鼻子答应了李山期不必入赘，只需到时候两人生的第二个儿子，姓高继承家业即可。

    这对高家来说，已经是退步得不能在退步了，但李家人还是有些意见，觉得他们李家的子孙竟然还要去跟着商户姓高，这等于是有辱门楣。

    看热闹的百姓们都对李家指指点点的，说这李家也是有些不要脸，既想要人家高家的财产，又不肯让孩子跟着高家姓高，就等于是想空手套高家呗。

    李山期一是受不了他每每出门旁人对他的指指点点，二也是他心系高明美已久，生怕他家中太过分，逼得高家宁可把高明美送入庵堂，也不许嫁他。

    李山期便跟家里大闹一场，最后也逼得李家不情不愿点了头。

    这又让高家憋屈的很，好似他们求着嫁女一样。

    但，他们又能怎么办？

    难道真让独生爱女绞了头发做姑子去？

    最后高家也只能捏着鼻子认了下来，并开始火速筹备嫁女。

    在高家李家如火如荼准备结亲的时候，县令家的小女儿满月宴也到了日子。

    一大早，庄云黛便把自己从头到脚收拾得妥妥当当，带了一对小银镯子，往县令府上去了。

    县令府上的人都认识庄云黛，见庄云黛过来，热情无比的把她迎了进去。

    黄家的马车正巧驶过来，黄菁菁撩着车帘，正好见到县令府上的门房热情的把庄云黛迎进去的一幕。

    黄菁菁喊了声“莜莜姐”，她撩着车帘，示意黄莜莜也看：“县令夫人果然很喜欢庄东家。”

    黄莜莜今儿穿得一身娇嫩，她先前打听到，说是县令夫人喜欢女孩家穿娇俏的鹅黄色，她再三犹豫，最后还是羞涩的选了一件鹅黄色的褙子，衬得她整个人都娇俏可人。

    她下意识往车窗外看去，就见庄云黛穿了一件嫩柳色的衣裳，在门房热情的相迎下进了县令府邸。

    黄菁菁她娘，也就是黄夫人，轻嗔一声：“你们两个，快把车帘放下来，这马上要到了，这拉着车帘往外瞧，让旁人看见了，指不定说出什么话来。”

    两个小姑娘赶忙放下了车帘，规规矩矩的坐着。

    近些时日，她们因着高明美那事，被拘在了府里有段时间了，黄老爷黄夫人都怕极了高明美那事会波及到她们。

    这次黄夫人带她们两人出来，一来是为着让县令夫人相看黄莜莜，再来，也是两个孩子在家里呆久了，黄夫人怕两个孩子闷出毛病来。

    待黄家的马车到了县令府邸的门口，婆子迎黄夫人与两位黄小姐进去时，黄菁菁心大，倒还好，黄莜莜敏感些，就多多少少品出了些差距。

    门房也不是不热情，但看着，就总感觉好似没有待庄云黛那般热情。

    黄莜莜默默的想着，看来那位庄东家是真的很得县令府上下喜爱。

    黄夫人带着两位黄小姐去了花厅，庄云黛已经坐在那儿，同县令夫人说笑了。

    黄夫人带着两位黄小姐给县令夫人行礼，县令夫人先是一怔，继而眼神落在了黄莜莜身上，随即便绽开了笑容，很是主动亲切道：“这位便是先前黄夫人提过的侄女吧？生得果然秀贞静美，娴雅清丽。”

    黄莜莜听得县令夫人这般夸她，她脸都羞红了，屈膝行礼：“夫人谬赞了。”

    县令夫人看似对黄莜莜很是喜欢，又问了些家中祖父祖母身子可还康健，近来读什么书的家常闲话，黄莜莜轻言细语的一一答了。

    县令夫人含笑点头。

    不多时，旁的客人也来了，黄莜莜便回自个儿座位同黄菁菁黄夫人坐在一处，脸红扑扑的。

    黄菁菁朝黄莜莜挤眉弄眼，黄莜莜羞红了脸，别开眼不理会黄菁菁。

    黄菁菁的小动作被黄夫人发现了，黄夫人暗暗给了女儿一个“和善”的警告眼神。

    黄菁菁吐了吐舌头，只好再去找旁人玩。

    她眼神落在庄云黛身上，便是一亮。

    “庄东家。”黄菁菁笑着过去同庄云黛打招呼，热切的很，“你先前说的那个，猪肉脯，还有果饮，什么时候上货啊？”

    庄云黛朝黄菁菁眨了眨眼：“应该也快了，最近我在忙着装修新铺子，想来也没几日了。”

    说着，她从袖子里拿出一个白色小瓷瓶来，往手上倒出了一粒看着像是药丸的东西。

    庄云黛往嘴里一丢，又问黄菁菁：“吃吗？”

    黄菁菁满脸的好奇：“这是什么？”

    庄云黛笑道：“是我自己个儿做的蜜丸，酸甜可口，生津开胃的。”

    黄菁菁立刻伸手：“吃！”

    庄云黛便给黄菁菁倒在了手心一粒。

    黄菁菁毫不迟疑的往嘴里塞。

    黄夫人看到了，刚要问一句，就见着女儿把手上那个不明药丸给吞了。

    黄夫人：“……”

    头皮差点炸飞了！

    “真好吃！”黄夫人还没等说什么，就见她的傻女儿兴高采烈的跟那位庄东家叫了起来，“入口有些酸，但细嚼又甜得很，还有些甘凉之意——哇，真的好好吃啊！”

    黄菁菁显然很是喜欢这个蜜丸，她有些激动，“这个叫什么啊庄东家？”

    庄云黛：“老——”

    她意识到什么，立即刹车住了口。

    好玄，“老鼠屎”这个诨名差点吞口而出。

    这大概是她们那代人在末世前的一点童年碎片吧。

