 杜奕衡微笑道：“你看我长这么帅，像是没女朋友的人吗？”

旁边的魏泽同样点头。

“我！去！”

孙行咬牙吐出两个字来，满脸悲愤：“合着整个寝室就我一个单身狗！”

旁边始终未说话的苏尘嘴角微微勾起，眼睛眯了眯，眼底一丝暗红悄然消逝，心情上再次轻松了一分。

随着修为的提高，上一世的魔念，带着杀意与毁灭的负面情绪，渐渐自他心底复苏。

所以，如今的苏尘暂时压制住了修为，开始洗炼起了魔心，这也是他来大学的原因之一。

上一世的苏尘心中满是绝望痛苦，因此很长一段时间，他每天都在杀戮，在修行界留下了累累血案。

而这一世里，苏尘已经是挽回了大半的不幸，自然不会再一次彻底堕入魔道之内。

“苏尘，发什么呆呢，赶紧跟上！”

魏泽在不远处挥了挥手。

“来了！”

苏尘背着手，晃晃悠悠走了过去。

杜奕衡作为本地人，对这边儿门熟的很，带着他们几个，在胡同里三转两转，直接是来到了一个小餐馆。

站在外面，杜奕衡笑眯眯道：“现在这时候，酒香还怕巷子浅，别看这家店面小，可味道绝对正宗。

而且游客还少，是我推荐的店铺之一，”“那还等什么，走着走着！”

孙行搓着手，当先迈步。

“几位，也请吧！”

杜奕衡背着手，一副主人招待客人的模样。

“哦，好！”

魏泽与苏尘也没有客气，迈步走了进去。

“老板，点菜了！”

杜奕衡用家乡话喊了一声。

旁边的魏泽和孙行乖乖坐着，仰头打量着四周的装潢。

小店不大，可古韵十足，店里的老板是个上了岁数的老人，听到杜奕衡的话后，笑眯眯道：“吃什么，老几样吗？”

杜奕衡笑嘻嘻道：“今天来电儿咱们本地的小吃，让我几个舍友尝尝鲜！”

“稍等一会儿！”

老板摆了摆手，走进了厨房里。

这时，又一群人从外面走了进来。

“没想到临哥就是咱们班的班长，以后可就潇洒了！”

“哪里哪里，承蒙老师看得起罢了！大家以后也要懂得适可而止，别让我太难做。”

“临哥从小到大都这么优秀，人长得又帅气，家世又好，真不知道以后会有哪个女孩子能成为临哥的女朋友。”

“要想成为临哥的女朋友，怎么着也得是明星一般的女生吧？”

高风临嘴角噙着笑，目光忽然一转，看到了苏尘这桌，瞳孔不禁一缩。

那辆R型车，可是让他一直都记忆犹新。

杜奕衡手里拿着饮料走了过来，只是在看到高风临后，微微惊讶了一下。

“熟人？”

孙行顺口问道。

杜奕衡想了想，摇头笑道：“以前一个高中的，不过人家是学校的风云人物，我就是一个无名小卒，所以我认识人家，人家并不认识我，本以为他去了帝都，倒没想到，也留了下来。”

“帝都空气不好。”

魏泽摇了摇头。

杜奕衡同样摇了摇头：“魔都空气并不比帝都好到哪儿去。”

另一旁，一人好奇问道：“怎么了临哥，熟人？”

同行的人里面，一人朝那边看了看，疑惑问道。

同行的有几个人闷着头不说话，一个个脸上隐隐有些难看，他们也没想到，竟然会在这里遇到苏尘。

对于这个暂时摸不清深浅，疑似超级富二代的家伙，心里说不排斥忌惮是假的。

高风临回过神，阴沉的眼神恢复了正常，脸上笑道：“不用理，先点菜先点菜，今天我可是特意邀请到了一位未来的准风云人物。”

“准风云人物？

谁啊？

临哥的朋友？”

高风临现在很有耐心回答问题，眯着眼笑道：“安氏集团的安文，脾气上还算投的来，所以这次小聚会，也就顺便喊了他一声。”

周围坐着的一圈儿人听到后，微微愣了愣，过了一会儿才有人开口：“是那个资产已经过了数十亿的安氏集团？”

高风临不在意道：“整个魔都，现在只有一个安氏集团。”

“果然，什么样的层次有着什么样的朋友！”

一个青年感叹了一声，脸上带着丝毫不掩饰的羡慕情绪。

“赵玉说的对，像我这样从小县城的，今天要不是临哥，恐怕这辈子都接触不到这样的人。”

一个皮肤黝黑，面带些许高傲的男生，这时候也是毫不掩饰地感叹。

“没错没错！来来来，咱们先敬临哥一杯！感谢临哥给了咱们这个机会！”

高风临被围捧在中间，尤其是看到在坐的几个女孩子眼中带着火热的崇拜，心中更是觉得舒服加满足。

他含笑举杯道：“县城怎么了？

能来魔大，认识一些优秀的人是迟早的事而已，所以江海，用不着看轻自己。”

“是啊，能考上魔大，就已经是超越了不少人，江海，以后一定要自信！”

江海被说的满脸红光，心情激动地不能自己，紧紧握着酒杯道：“谢谢大家的鼓励，的确，能考上魔都，咱们就已经是超过太多人了，也承蒙大家看得起，在这里，小弟在这里也祝大家财运昌隆！”

“说的好！”

高风临率先叫好。

噼里啪啦的掌声响起，惹来不少人的侧目。

一桌子十几个人，直接将杯子里的酒干了下去。

苏尘这一边，魏泽皱了皱眉道：“又不是在包间里，也不顾着点儿其他人。”

孙行喝了口茶，笑呵呵道“人生三大喜事之一，得意一些，旁若无人一些，也是可以理解的。”

“也是！”

魏泽吐出两个字，摇了摇头，但眉间依旧带着一丝不喜，无他，着实是太过吵闹了点儿。

苏尘一边品着茶水，一边听着孙行说一些趣事儿，倒也不觉无聊。

杜奕衡皱着眉，声音压低道：“这高风临，人脉倒够广的，连安家这一辈儿的年轻人都认识。”

孙行好奇道：“那谁？

能让你都这么在意。”

杜奕衡压低声音道：“现在在魔都，要数安家的风头最盛，明里暗里，不知道有多少人抢着巴结呢。”

 