    内阁。!

　　已经有人将消息传到了这里。

　　杨廷和听了奏报之后，脸上没有丝毫的表情，仿佛一切都与己无关。

　　显然，他是四川人，按理说应该义愤填膺，应当站出来狠狠痛斥一番，只是杨廷和却表现出了谨慎。

　　杨一清则是不同，他早看徐谦不惯，现在既然有人要动手整治，自然求之不得，巴不得这事儿越大越好。

　　这么多人围了户部，这便是民心，徐谦不予理会，这就是不能体谅百姓疾苦;至于许多官员拜访，希望磋商，而徐谦却是拒而不见，这又是倨傲，一个这么样的人，既然有了口实，不好好收拾一下，又怎么对得起自己？

　　杨一清坐不住了：“杨公怎么看？”

　　杨廷和微微笑道：“有些蹊跷，其一：徐谦一直都不是个安份的人，怎么这一次，竟是如此安份？”

　　杨一清轻蔑的道：“无非是平时整惯了别人，今日以彼之道还治彼身，一时不知如何是好而已。”

　　“是吗？老夫却不信，若他当真如此，老夫早就不足为虑了。再有，他这个人，做事其实很是谨慎，就任尚书之前，早已将部堂里的人和事都已经摸清楚了，怎么可能陷自己于被动，他不是这样的人，老夫预料，或许这是他示弱于人，又或者是有其他主意，无论如何，不可小视。”

　　杨一清对杨廷和谨慎的态度很不以为然，一直以来，杨廷和都太过谨慎，可正是因为这些谨慎，才使得内阁越来越被动，现如今徐谦已经成为了户部尚书，权柄滔天，若是再不打压一下，还怎么得了？

　　杨一清愤愤然道：“这件事·不能干休，现在如此多百姓的陈情，他不管不顾，这么多官员好心撮合·他也不以为然，他不是自己呆在公房里自娱自乐吗？这样也好，老夫去会会他，看他怎么交代。”

　　杨廷和道：“你又何苦如此，单凭这些事，也动弹不得他，在这种事上和他正面交锋·就算是让他颜面大失，又有什么用处？”

　　杨一清怒道：“不给他一点颜色，老夫心中闷气不可出而已·与其伤身，不如伤人。”

　　说罢，他交道了个书办，旋即出宫去了。

　　杨廷和倒是没有再劝下去，一方面，他猜测不出徐谦到底有什么阴谋，或许真如杨一清所言，一时失了主张。另外一方面，杨一清也确实是憋得狠了·在边镇管理马政的时候，一言九鼎，此后入阁·大家也都让着他，养成了杨一清现在的性子，与其劝说·不妨让他去闹一闹。

　　这毕竟······不是什么大事，而且替百姓出头，似乎还能博得一些清誉。

　　杨廷和眼眸眯起来，哂然一笑，心说自己是不是过于多虑。

　　户部部堂里头。

　　那郎中钱喜又是忧心忡忡的请见。

　　徐谦请他进来，道：“钱大人又有什么话要说？”

　　钱喜苦笑道：“大人，公堂外头人越来越多了。”

　　“是吗？”徐谦的脸色平静·仿佛不以为意，只是淡淡的道：“聚了这么多人·怎么顺天府也不管一管。”

　　钱喜心说大人你是真傻还是假傻，这种事顺天府敢插手吗？这么多人聚集，而且又多是读书人，没有人在背后指使，怎么可能会闹出这么大的声势。谁不晓得顺天府是属狗的，见了小民狰狞狂吠，一旦发觉事情有蹊跷，立即就没了踪影，成了聋子瞎子，没有摇尾巴就不错，还敢上来管事？

　　“大人，顺天府那边，只怕不会来管。”钱喜解释道：“怕是顺天府，也发现了问题。”

　　“唔······”徐谦显得遗憾的样子，不过倒是没有钱喜想象中的那般愁眉苦脸，反而振奋精神，道：“是吗？不过本官不理会他们，他们又能拿本官如何？”

　　钱喜实在是大开眼界，都火烧眉毛了，这位徐大人居然还能如此淡然，单单这副镇定自若，就足以让钱喜佩服。

　　钱喜讨了个没趣，只得告辞出去，刚刚出了徐谦的公房，靠着徐谦不远处的一处值房里，有人咳嗽几声，钱喜回头，却看到了周春，周春冷冷看他，淡淡道：“钱大人又去见了徐大人了吗？”

　　钱喜心里一紧，笑吟吟的道：“大人也要见徐大人？”

　　“没有。”周春道：“本官只是随意转一转而已，倒是钱大人，似乎现在也没什么公务。近几!户部想调几个人去南京那边……”!

　　钱喜听了，眼眸中掠过了一丝骇色，却是干笑一声，道：“下官有事要办，大人先忙。”

　　原本周春想要从钱喜口里打探出点什么来，不过这钱喜竟然不为所动，倒是让他失算。

　　不过周春对此也不报什么期望，毕竟嘛，徐谦新官上任，也不可能和钱喜有什么交情，就算是心底里的话，也未必会和钱喜说。

　　他心里正在琢磨，是不是该去见一见徐谦，打探一下。

　　而正在这时，外头有人道：“阁老来了…···阁老来了······”

　　听到阁老二字，周春狂喜。

　　眼下局面有点僵，周春正愁不知该如何爆发，现在既有内阁大臣出面，且看这姓徐的张狂到几时。

　　想到这里，周春没有去部堂外头迎接，而是立即缩回自己值房里去，一切，都等事态的发展之后再说。到时是趁机落井下石，直接将徐谦踩死，又或者是阁臣只是想教训一下徐谦，自己在旁边，却要小心一些，毕竟往后，还得在同一屋檐下办公。

　　部堂外头，已是人声鼎沸。

　　杨一清的轿子已经落下，而此时，其他轿子里已经钻出许多官员来，为首的是陈新，接着是怒气冲冲的杨慎。

　　陈新还算淡定，可是杨慎这官二代，这个素来天不怕地不怕，什么事都敢做的家伙，显然已经极为不满了。

　　众人来和杨一清见了礼，杨一清淡淡的道：“你们也在？”他装出一副愕然的样子，旋即道：“也罢，一道随老夫进去，老夫听说，这户部阄出了大事，不得不来看看。”

　　众人亦步亦趋的跟着杨一清，而那些早已跪得腰酸背痛的读书人一见到杨一清来，仿佛找到了主心骨，纷纷上前，围拢上来，哭告道：“大人……请救一救四川的百姓吧。”

　　“大人，户部不拨银子，天灾就要酿成人祸了。”

　　“请大人做主……”

　　“请大人做主。”

　　杨一清压压手，道：“诸位且少待片刻，老夫进去，自然会和徐大人说清楚。”

　　他言语之间，虽然是漫不经心，摆出一副阁臣的风度，可是脸色早就难看了。

　　这像话吗？这里跪了这么多赤诚的读书人，而那徐谦，竟也忍心，果然姓徐的不是好东西，管中窥豹，单单见他今日作为，就可见一斑。

　　杨一清早已忘了，这事儿本就是有心人挑起，而徐谦，恰恰是个受害者。

　　他直接负手带着诸位大人进去，门口的差役见了杨一清，自然谁也不敢阻拦，更没有哪个不开眼，敢向他要名刺。

　　迎面一个户部官员过来，慌忙给杨一清行礼，杨一清拉着脸道：“徐尚书在哪里？领老夫去。”

　　那官员也不敢多嘴，乖乖领着杨一清到了徐谦的公房，杨一清跨槛进去，便看到了低头看公文的徐谦。

　　“徐大人好大的架子。”

　　来者不善善者不来，杨一清早就没打算跟徐谦客气，也没打算和他寒暄，他就是来找碴的，所以直接来了这么一句开场白。

　　徐谦抬眸，先是愕然，连忙站起，向杨一清行礼，道：“大人怎么来了，下官未能远迎，还请恕罪。”

　　杨一清冷笑，道：“恕罪7恕什么罪？你自然有罪，却不是这未能远迎之罪，事到如今，你有什么话说？”

　　徐谦道：“大人这话是什么意思？”

　　“荒唐！”杨一清气的发抖，事实就在眼前，这个徐谦，居然还在装糊涂，外头的事闹的这么大，杨一清就不信，这徐谦会一点都不知道。

　　他刻意压低声音，又好像刻意在压低自己的怒意，道：“你不知道什么意思？本官问你，外头闹事的读书人，你会不知道？他们只是来陈情，一个个跪在衙门外头，忧心如焚，可是你倒是好，你堂堂户部尚书，朝廷命官，竟然不闻不问，到现在，你倒是来问老夫怎么回事，老夫倒是想问一问你，你是怎么回事？”

　　（未完待续）