    医术（下）   

    菊花先生，第一神医名不虚传，就这片刻功夫，小乞丐居然已重获了奔跑的自由，满脸欣喜地离去。

    

    红衣女子呆呆地站在原地，不知是在为这高明的医术吃惊，还是为自己的行为惭愧。

    

    邱白露转脸看她一眼，淡淡道：“一个人若以为别人的命都不算命，那就错了，他的命也不配叫命。”

    

    说完，他转身自去了。

    

    看着那超逸的背影渐渐走远，终于消失在街头，杨念晴既敬佩又疑惑。

    

    他到底是怎样一个“神”？

    

    他喜欢菊花，所以别人都叫他菊花先生。

    

    他常说：“一个人倘若连草木之命都不珍惜，又何必去救他的命？”

    

    他对朋友毫不客气，毫不热情，虽然可以为朋友例外做许多事，但也绝不会在危急时刻拿自己的性命去救朋友。

    

    他是第一神医，给不起诊费的人就必须替他种二十棵菊花，后来菊花铺满了山坳，被他设成了千姿百态南山阵。

    然而金陵的吴知府病了，却要用一盆菊中圣品“春波绿”才请得动他，而他就算去了，也不过是为了使那盆菊花离开官场肮脏之地而已。

    

    如今，他救了一个小乞丐。

    

    目送他消失，红衣女子俏丽的脸一阵红一阵白，她到底年纪不大，听到这番毫不留情的斥责，几乎要哭了。

    

    她并不坏，只是任性了些，再得理不饶，就是几个大男人欺负小女孩子了，杨念晴刚想上去安慰，南宫雪已先一步开口了：“姑娘自然不是凶狠恶毒之人，不必与他生气。”

    

    语气轻柔得当，不带丝毫恶意，似长辈般的教导。

    

    一席话说到红衣女子心里，她难过也正为这个，哪个女孩子愿意别人说自己凶狠恶毒？

    俏脸上的神色顿时好了许多，原本泪汪汪的大眼睛里也升起感激之色。

    

    南公雪道：“只是姑娘日后做事，理应三思而行。”

    

    红衣女子擦擦眼睛，垂首道：“其实我本来不是想打他的，可是……”她抬脸狠狠瞪了李游一眼，不再往下说。

    

    这位大小姐分明是受了李游的气，任性之下才做出这么过分不讲理的事情。

    

    李游笑道：“人这辈子生气的时候多了，若生气便要打人，姑娘身边的人岂不是很倒霉？”

    

    红衣女子终究对他不满，不服气地哼了一声，嘟着嘴别过脸，看得众人发笑。

    

    南宫雪抿了抿嘴，道：“李兄只是爱玩笑，姑娘何必生气。”

    

    见他亲切，红衣女子终于也粲然笑了，弯弯的眉毛舒展，笑靥如同三月的桃花般娇美，她朝南宫雪点头：“我知道啦，我以后再不打人了，谢谢你，我叫唐可思，你叫什么名字？”

    

    先前并不知晓她的身份，南宫雪闻言愣住，惟有杨念晴和李游亲眼见过她与唐可忧争执那幕，对这个结果没觉得意外。

    

    看样子她应该是唐可忧的亲生妹妹了，一个女孩子随随便便就把名字告诉了男人，又问男人的名字，自然是对他很有好感，倒也天真烂漫，颇具江湖儿女之风。

    

    南宫雪回过神，后退一步道：“在下南宫雪。”

    

    不听还好，听到这名字，唐可思惊喜万分，忍不住上前抓住他的手臂：“你真的是南宫别苑的那个南宫公子？

    第一公子？”

    

    南宫雪有点尴尬，不露痕迹地抽回手。

    

    唐可思并没计较，仍旧高兴得很：“太好了！我早就听爹爹说过，说你是天下第一好人，你的画也是第一的好，我往常早就想见你了，今天真遇上啦！”

    

    南宫雪微笑不语。

    

    得知他们都是自家客人时，唐可思更加开心，牵了马就要跟他们一起回家，根本已忘记了刚才的不快。

    

    看着旁边李游，她好奇地问：“你们又是谁呢？”

    

    李游一本正经道：“在下李杨。”

    

    杨念晴低着头极力忍笑。

    

    “原来是李大哥，”唐可思笑了，又看着杨念晴，“这个姐姐是……”   

    “她叫杨李。”

    

    杨念晴终于被口水呛住，直咳嗽。

    

    李游也很配合地咳嗽了一声。

    

    “李杨，杨李，原来你们的名字这么有趣，”唐可思惊讶地看二人，“你们怎么起这样的名字，姐姐，你真的叫杨李？”

    

    有趣？

    杨念晴停住咳嗽道：“我……”   

    “你说上次的赌债？”

    磁性的声音轻轻掐断了她的话，“我倒是不急，但你若是准备好了，早些还也无妨，在下的衣裳似乎脏了。”

    

    三秒钟，杨念晴完成高难度表情转换，满脸怒气消失不见，变作一片亲切笑容。

    

    面对唐可思欣赏过变脸表演之后的诧异目光，她咬牙微笑道：“对，我叫杨李。”

    

    眼角余光瞟了眼南宫雪，见他似乎怔了下，终是没有表示什么。

    

    众人回到唐家堡，唐可思先去见母亲，杨念晴将今日见到林星的事告诉了何璧，何璧听了只是皱眉。

    

    杨念晴道：“他既然是唐堡主的结拜兄弟，唐可忧叫他叔叔，为什么会为难他？

    这件事不奇怪吗？”

    

    何璧难得点了下头表示赞同。

    

    杨念晴道：“有没有可能，唐可忧怀疑他是杀父凶手？”

    

    “父仇不共戴天，”李游道，“倘若唐公子是聪明人，就该暗中查探才是；倘若不幸如你一般，也该直接去找他拼命，怎会只刁难于他？”

    

    杨念晴懒得跟他争：“我说可能而已，当时他们是在青楼门口遇上的，也可能是为了哪个女人吃醋呢？

    反正林星和这件案子有关的可能性很大。”

    

    何璧道：“如此，该去拜访拜访他。”

    

    “也好，或许能从他那里查到些线索，”南宫雪略作沉思，道，“据前日王五说，他住在城里小石头街。”

    

    李游笑道：“南宫兄好记性。”

    

    花期已过，枯蕊犹在。

    

    修长的手指轻轻拍了拍花底新培的土，身子渐渐直起，一条黄色的丝巾晃过，很快，那双手又是那么干净了。

    土黄色的衣衫平整如故，既不张扬也不黯淡，黄昏，他站在花圃里，整个人看上去就好像一枝傲霜出尘的菊花。

    

    “明年便好了。”

    喃喃的声音，不知是在对花说话，还是在自言自语。

    

    好熟悉的感觉，在哪里见过？

    杨念晴愣了片刻才走过去：“邱大哥。”

    

    见她来，邱白露没有表示。

    

    逐渐熟悉他的个性，杨念晴也没介意，见那些菊花都开过了，枝头残留着许多枯蕊，于是蹲下身去摘，忍不住感慨道：“不愧是花中高士，谢了也还留在枝头，不像别的花飞落满地，难怪有人说它‘宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中’。”

    

    邱白露一愣，脸上难得泛起笑意：“说的好，菊花有此气节，然而它最后始终是要落到地上的，花与人一般。”

    

    杨念晴道：“邱大哥的意思，身份上的差别，改变不了同为生命的本质，谁也不比谁高贵。”

    

    邱白露微露赞赏之色：“那诗我倒从未听过，比起‘宁可抱香枝头老，不随黄叶舞秋风’，虽少了些女子之风，却多了几分骨气，是你作的？”

    

    看来这时代背景真和宋朝很像，杨念晴摇头：“不是。”

    

    邱白露点头：“我料定你也作不出来。”

    

    他将视线移回花枝上：“世间但凡有生命之物，都不该任意践踏，一个人若连这道理也不懂，便不配活在这世上了。”

    

    连植物也这么爱惜的人，心地绝不会太坏，杨念晴忍不住调侃他，“邱大哥其实跟何璧一样，看起来冷冷的，心肠却很好呢。”

    

    邱白露不看她也不说话了。

    

    杨念晴待要再说，忽听身后一个娇美的声音传来：“南宫哥哥，你看花都已经谢啦。”

    

    

