    施毒者可以通过咒语来加深中毒者心中的某些怨念来施展精神控制。

    任旁人如何检查，都只会发现这葛凌云只是入魔罢了，绝不会与自己扯上一丝一毫的关系。

    此时的葛凌云已经被毒素所控制，他缓缓站起身来，口中喃喃道“杀李长烨，杀李长烨……”

    毒王刚才通过咒语加深了葛凌云心中对李长烨的怨念，现在葛凌云心中便只有一件事了，那就是杀李长烨。

    毒王心满意足地看着葛凌云那已经入魔的样子，然后对着五长老说道：“李长烨在哪？把他送过去。”

    五长老点了点头，他一挥手，一个绿袍弟子便赶了过来，对着几人汇报到：“监控显示，李长烨现在就在燕家的别墅。”

    毒王点了点头，然后他眼睛微微眯起来，喃喃道：“终于要有好戏看了……李长烨，我要你血债血还！”

    此时李长烨与苏婉儿此时已经将燕婉儿送到了燕家。

    燕山阙见自己的女儿醉眼朦胧，便知道事情没有办成了。

    他心中后悔不已，早知道当初就教教这个女儿如何喝酒了，否则也不至于喝成这个样子。

    看来李长烨这个金龟婿是钓不成喽！

    此时的燕玲珑已经醒了过来，不过感觉头还是晕晕的，想走直线都难。

    燕玲珑此时也回忆起自己那一段告白，便不敢直视李长烨，只是低着头依偎在父亲的怀中。

    果然还是失败了呀，李大师的心中……恐怕从来都没有自己吧？

    也是，都是自己的一厢情愿罢了。

    不过燕玲珑不后悔，至少自己曾经勇敢过一次。

    爱就要大声说出来，即便是失败了也总比错过好吧？

    “李大师，不如去屋子里饮一杯茶？”燕山阙仍然对李长烨十分欣赏，恨不得马上将自己的女儿嫁给他。

    “不了，我要回江北了。”李长烨摇了摇头，自己在安阳显然已经无事可做了。

    先是毒宗再是沈天君的弟子，这一趟安阳之旅算是没白来，不过这些人还是太弱了，让李长烨有些失望。

    见李长烨迫不及待的想离开，燕玲珑还以为是因为自己刚才的举动让李长烨感觉尴尬了，便深深地自责起来。

    “哦哦，好，我马上安排人送你回去。”燕山阙点了点头，这个李长烨同样也是自己的救命恩人，自己岂敢怠慢？

    苏婉儿对着燕山阙说道：“不必了，燕叔叔，我送他回去吧。”

    “也好，”燕山阙点了点头，然后对着李长烨鞠了一躬，说道：“多谢李大师的救命之恩！您是我燕家永远的恩人，祝李大师一路顺风！”

    “你啊，好好回去睡一觉吧，”苏婉儿揉了揉燕玲珑的脸蛋，此时燕玲珑的脸蛋早就因为娇羞而变得红扑扑，被苏婉儿这么一揉，显得更加妖艳欲滴了。

    燕玲珑对着苏婉儿点了点头，然后对着李长烨说道：“李大师，我们……后会有期……”

    今日一别，就不知道什么时候会再次相见了，可能这辈子都不会再见了吧？

    李长烨点了点头，然后便跟着苏婉儿上了车。

    燕山阙与燕玲珑目送着苏婉儿的车子离开，此时燕玲珑的醉意好像已经过了，她不住地在父亲怀中唏嘘。

    斯人若彩虹，遇上方知有。

    燕玲珑知道，李长烨已经在她心中刻下了烙印，今后可能永远不会再相见了，但是燕玲珑觉得，自己可能也不会再爱上其他人了。

    李长烨走后，燕山阙便将燕玲珑抱回客厅里，然后给她倒了一杯醒酒汤。

    燕山阙见到自己女儿失神的样子，不免有些心痛，便对着她说道：“玲珑啊，不必太过伤心，今后说不定还有机会再见面呢？”

    燕玲珑点点头，但是此时心中已然没有什么希望了。李大师何许人也？那可是高高在上的武道王者，而自己只是个对他没有丝毫帮助的商贾之女罢了。

    两个人的身份天差地别，今后再相逢的机会可能近乎飘渺了。

    燕家父女二人谈心片刻之后，燕家的铁门便被人一脚踢开。

    此人正是匆匆赶来的葛凌云，此时他已经被血魔毒迷了心窍，一心想要杀死李长烨。

    他听说李长烨在燕家之后便匆匆敢赶来，但是还是扑了一空，这不禁让他有些气愤。

    “李长烨……我要杀了你！”葛凌云两眼充满红血丝，在毒王的蛊惑下，他现在一心想要杀死李长烨。

    走火入魔的人心中杀性更重，一切理性都被遏制，所有欲望都被无限放大。

    “你是谁？敢私闯燕家大院？”一个护卫指着葛凌云，不知道他是何许人也。

    葛凌云也不愿与他废话，只是一把将他拎了起来，然后问道：“李长烨在哪？不说我就杀光你们！”

    “李长烨？不认识啊。”此时那名护卫显然被吓到了，这葛凌云满眼的血丝，就像是吃人的恶魔一般。

    虽然李长烨刚刚离开燕家大院，但是两名护卫根本就不认识李长烨，刚才燕家家主也是问李长烨叫的李大师。

    还没等那名护卫在说什么，葛凌云便稍微一用力就将那名护卫的脖颈捏断。

    另一名护卫见来者不善，便拉响了警报，然后连忙跑路。

    对方一看便知道是已经入魔的武道者，绝非自己所能阻拦的。

    “跑？”葛凌云笑了笑，然后凌空一拳挥了出去，那护卫直接被轰成肉渣。

    燕山阙此时正在与自己的女儿对话，听到警报声后便连忙像窗外看去，刚好看到一名护卫被葛凌云轰成肉渣。

    他见此情形大吃一惊，心想这难道是来寻仇的不成？但是自己燕家与人交好，也没有什么仇敌啊？

    那就一定是毒宗派来的人了！毒宗想要他燕家的产业，燕山阙拒绝了这无理的请求，所以得罪了他们。

    先是给自己下毒，再是想要灭门，现在李大师刚走，没想到他们又找上门来了。

    这群毒宗之人真是欺人太甚！

    想到这里，燕山阙又有一股无力感，自己只是一介凡人，焉能与一个宗门对抗呢？

    说到底，自己也只能任人欺凌罢了，可是他就是不服，为什么武道者便可以强取豪夺？为什么武道者就能草菅人命？

