    这一朵小小的火苗，在上官嫣儿的身体里面，不停的转圈，而周卓，也是可以感受到，这朵火苗的强大的力量，周卓，也是被吓了一跳，没想到，这朵火苗的力量，会如此的恐怖。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，那蓝色的圣火，猛地爆裂开来，而且爆炸之后，化作了无数的细小的火星，向着四面八方飞射而去。

    “我们先退下吧，这丫头吸收圣火不是一天能结束的，我们再去别的地方看看吧。”上官明对着周卓说道。

    周卓闻言也是点了点头，随即和上官明便是离开了。

    周卓和上官明刚刚离开，上官嫣儿的周围，便是又是出现了一团蓝色的火苗，而且，这团火苗，比上官嫣儿身上的这个更加的耀眼，而且，在蓝色的火苗当中，还包裹着一块蓝色的玉佩，这个玉佩是上官家族最后一代家主的令牌。

    不过这一幕周卓还有上官明都是没有看到，他们两个此时依旧开始探索这附近还有些什么东西去了。

    不信偌大的一个魔宫，就只有这点东西。

    此时的三人丝毫没有察觉到外面的动静，外面依旧是魔兵遍布，不放过任何一个角落，想要找到一丝的蛛丝马迹。

    “给我查！一定要给我查到谁将秦魔尊给灭掉了。”要知道秦魔尊可是魔皇的家族中人啊，居然敢找事情找到这里了，真的是太不将魔皇大人放在眼里了，这个领头的对着下面的魔兵说道。

    “若是查不到什么蛛丝马迹，你们回去全部给我禁欲半年！”这个领头命令道。

    一听到这句话，这些魔兵一个比一个还要焦急的想要找到蛛丝马迹，要知道，他们这种级别，可以说只能玩一些人家玩剩下的，甚至有的终生都没有玩过女人，因为他们没有这个资格，只能当一条狗，但是魔皇为了打破这种禁制，让他手底下的人可以增加，于是找了好多的丑的魔女，还有一些快要老死的魔女，就是为了榨干他们最后的价值。

    这些丑的魔女和快要死的魔女，可是有不少人愿意买的，毕竟，魔界这么大，狼多肉少，这可是真的是求之不得的。

    这些魔兵没有放过任何一个角落，甚至就连一些魔兵的五谷轮回之地，都是搜索的仔仔细细的。

    就这样，这些魔兵，一直搜寻了一整天天，依然是没有发现什么有用的线索，最终只能是离开魔宫。

    “什么！你们这么多人去了一天，结果都不知道谁灭的魔宫?”秦天河看着跪倒在他面前的一群手下，脸上充满怒容的说道。

    听到秦天河的话，这些魔兵纷纷低下了自己的头，他们也知道，这一次是他们的疏忽，这一次，魔皇派遣的是他们当中最强大的十几个高手，但是却没有找到任何的线索，甚至连一点痕迹都没有留下，可以说，这件事情，让他们丢尽了脸面。

    “哼，这一次就算了，下一次，你们一定要注意点，否则，我第一个饶不了你们，你们给我滚吧！”秦天河冷哼了一声，直接下达了逐客令。

    魔兵听了秦天河的话，一个个都是灰溜溜的离开了。

    “哼，不管是谁灭了魔宫，我秦天河一定会将那个人碎尸万段，让他永世不得超生！”秦天河狠狠地捏着拳头，脸上露出浓浓的杀意。

    ......

    此时在这魔宫深处，上官嫣儿已经是进行到了第九百九十六次了。

    上官嫣儿的身体表面，蓝色的圣火越发的耀眼，在上官嫣儿的身体上方，一颗蓝色的火球不停的旋转着，而且，这一刻，上官嫣儿身体之中那小火苗，已经是完全长大成为了蓝色的火龙，这一团蓝色的火焰，已经不再像是小孩子身上所蕴含的那般纯净，而是带着一股暴虐的力量，这股力量非常的狂躁，仿佛是一只脱缰的野马。

    “轰隆隆。”

    上官嫣儿的魔核中，传来一阵剧烈的响声，紧接着，上官嫣儿的双目缓缓的睁开。

    “呼。”

    上官嫣儿缓缓的吐出一口浊气，看了一眼面前的火龙，脸上露出一抹笑容：“看来，这一团蓝色的火龙，已经是快要凝聚完毕了，到时候，这一团蓝色的火龙的力量就会彻底的爆发，到时候，我的修为，也是可以提高一阶，这可是好事啊！”

    上官嫣儿心里暗喜，脸上也是洋溢着开心的笑容。

    “轰！”

    “我都说了不让你碰，你说你都一大把年纪了，怎么也学小年轻一样，对什么都好奇呢?”声音过后，周卓埋怨声也是传了出来。

    至于周卓为什么幽怨，纯纯是因为这里面的东西，周卓是一件都没有办法用，但是上官明不一样，别看他年纪大，但是每一样都愿意认他为主人，这让周卓很是羡慕嫉妒恨，所以他才对上官明抱怨了。

    “我也不知道啊，我一直觉得这里面是个法宝就可以认我为主，哪成想那是一颗雷球啊。”上官明盯着黑色的脸，还有那骚里骚气的爆炸头，与他这个年龄阶段完全的不符合。

    “滚滚滚，别跟着我，看见你我就来气，把我带那么老远不说，现在又来坑我。”周卓真的是心里面恨啊，他相中了一把宝剑，但是偏偏就滴上了上官明的血。

    随后上官明还将血液抹去，痕迹抹去，周卓也尝试的将血滴上去，但是一点用都没有。

    无奈，最后只能都便宜了上官明了。

    但是他们的收获还算是颇为的丰满，最起码在这魔域当中是暂时的不愁钱花了。

    只不过周卓是真的一件法宝都没有得到。

    “哎，没办法，我就这样，你就别埋怨我了，不过这也难怪，你的实力恐怕是太强了，这些法宝都配不上你。”上官明拍了拍周卓的肩膀，语重心长的说道。

    周卓：“......。”

    “你也不必郁闷，你都将我家的大侄女给拐走了，还有啥不满意的。”上官明继续说道。

    “算了，反正我也不缺这东西，大不了以后多逛逛看看谁家魔尊的宝库多。”周卓说道。

