    顾清茗在五百米之外，把车停了下来，放在比较隐蔽的地方。

    她小心的躲过路过村民，再小心的看向四周，注意有没有可疑人物。

    那些绑匪也真是明目张胆啊，竟然直接把人藏在村庄里。

    村庄可不是那些郊区废仓库，偏僻又荒无人烟。

    村庄可是有人的地方，而且那些干活的村民，走来过往的，一不小心，可是很容易发现的。

    “主人，你已经接近目标，立目标只有一百米的距离了！”空间小精灵为顾清茗准时报距离。

    “注意，注意，前方有俩人过来，注意躲好！”

    顾清茗，“……”

    她这是得到什么宝贝啊。

    比雷达还灵敏。

    如果不是不能曝光，她一定把小精灵送上交给国家，让他好好给国家做贡献。

    顾清茗望了一下四周，有一棵大树，顾清茗一个闪身就躲到大树后面了。

    片刻后，那俩个村民经过。

    “这几天，那个陈大头家是不是闹鬼啊？”

    “你别吓我啊！现在这个时代，能闹什么鬼啊？”

    “那不闹鬼，怎么他房子里怎么老传出动静啊。好像有人说话的声音。”

    “那会不会是有人躲在那房子里啊？”

    “那房子可是凶宅啊。陈大头一家八口，除了陈大头，都被人杀死在那屋子里，连陈大头都离开房子，去了镇上租房子。还有谁敢躲在那房子里。”

    一般人，经过这房子时，都渗得慌，谁还会躲在那房子里。

    说话声越来越远。

    也不知道那三个绑匪到底是怎么找到那样的凶宅房子。

    怪不得，不会被村民发现。

    村民们经过那房子时，都会避而远之，哪里会去查看这里头是啥动静呢。

    现在她要确定文文是不是安全？

    顾清茗从大树底下探出头，小脑袋四处望了望，锐利的眼睛扫了扫，并没有发现不妥，就走了出来。

    越来越接近那栋破旧的老房子了。

    突然，她停了下来。

    她听到绑匪的对话。

    “已经跟高阳打过电话，让他准备五千万，他答应了。”

    “老大，等钱到手后，这个女人也就没有利用价值了。那是不是可以让兄弟们享受一翻啊？”

    从把这个女人绑来后，他就一直垂涎着高文文的美色。

    只是碍于这个女人具有很高的利用价值，能给他们带来巨大的利益，自然不允许他们轻易动这个女人。

    不过，当赎金到手后，不管是把这个女人送回去，还是让这个女人消失在这个世界上，对于他们来说，已经没什么区别。

    顾清茗眼神一戾，表情一沉，犀利的目光狠狠的射向那个说话的人。

    或许感觉到犀利的目光，华三转头一瞧，那草丛堆里，似乎有个人影。

    他立马警惕的喝道，“是谁？是谁在那里？”

    雷文军听到动静，问道，“怎么了？”

    华三说道，“我好像看到一个女人躲在那里，看向我们这边。”

    “你没有看错？”雷文军抬起头看向华三所指方向。

    “不会看错！”

    “那你和李正明去找一找！”雷文军吩咐道。

    此刻，顾清茗确定高文文安全后，就给高阳打电话，当那些人靠近时，她迅速又躲藏起来，看了四周没有暴露的可能，她又迅速躲在空间里。

    在空间中，她还能继续听到他们的对话。

    “奇怪，这人呢？明明方才有一个女人躲在这里，怎么一眨眼就不见了？”

    “你有没有看花眼？”

    “不可能！”

    “不管有没有看花眼，看来需要转移地方了！”

    顾清茗听罢，神色不免着急。

    她希望高阳带人快点过来，同时，她也害怕那些人做出一些伤害高文文的事情。

    “不行，不能让他们现在转移！”顾清茗嘀咕道。

    空间小精灵也在半空中，“扑哧”着洁白小翅膀，一边飞一边说道，“这些坏人，暂时不会伤害文文。但也不排除，他们被人发现，情急之下杀人灭口！”

    顾清茗一听，用很是狐疑的眼神看向空间小精灵，疑惑的问道，“小精灵，你不是外星精灵吗？怎么会这么懂这些？”

    如果不是看到小精灵的模样，她都要以为小精灵是个人精了。

    空间小精灵“扑哧”着小翅膀，飞了下来，停在顾清茗的肩膀上，托着腮帮子，歪着小脑袋说道，“我在水蓝星三千年，可不是白呆的。就算我三百年前醒来的，可这三百年，什么人情世故，我都知道！”

    顾清茗，“……”

    好吧。这确实是一只人精。

    一只在水蓝星活了三千年的人精。

    顾清茗不再把他当作单纯的小精灵。

    她问道，“现在有什么办法，既可以阻止他们转移文文，又不让他们伤害到文文？”

    空间小精灵歪了歪头道，“拖延时间！”

    “拖延时间？”顾清茗捉摸了片刻后，眼睛一亮，她笑了笑道，“好，我知道该怎么做了！”

    她在手机中编辑一条信息，直接发了出去，就把手机留在空间之中，人就出了空间。

    她没有再躲藏，直接走向那栋村民口中的凶宅。

    还没有靠近，就听到一个男人凶狠的对高文文放话道，“臭女人，差点被你骗了。”

    如果不是他们发现的早，绑着她手脚的绳子，可能就被这些不起眼瓷片给割断了。

    “我警告你，你再敢有什么动作，我们就先把你给做了。”雷文军狠狠的警告道，还反手给了高文文一个大巴掌。

    男人的狠劲，瞬间让高文文漂亮的脸蛋红肿起来。

    顾清茗再也不忍受不住，把房门一踹，摇摇欲坠的门板，立刻倒在地上，发出一阵巨响。

    “谁！”

    华三三人一惊，立刻跑出来一看。

    除了看到倒下的门板，还有门口站着一个很是漂亮的女人。

    “你……你是谁？”李正明结巴的问道。

    然后他小声的问向华三，“华哥，这个不会是女鬼吧？我听说，”

    他脑袋四处转了转，看到屋顶一片的蜘蛛网，更是紧张害怕的继续道，“我听说这栋房子一家八口，除了男主人，全部被人杀死了。是一栋名副其实的凶宅啊。这……这个女人，会不会就是这栋房子的女鬼啊？”

    “啪！”

    李正明被雷文军一个巴掌拍在了背上，“不要说胡话！”

    然后，他眼神锐利的盯向顾清茗，警惕的问道，“你是谁？”

    “本姑娘行不改名，坐不改姓，顾清茗是也！”

