    “……掉了。”

    把身上所有剑都给甩出来的剑云停止了旋转，并向着地面快速飘去。

    而琳则以比它更快的速度对着地面每一把剑都发射了一根棘刺。

    高速飞射的棘刺瞬间击中，并刺穿了这些剑的剑身，这一下也把这些剑给钉在了地上。

    “你……这么……为什么……不能这么……”

    这个剑云的速度比棘刺慢了一些，它看见所有的剑都被琳打穿后，它表现出了很愤怒的一股情绪。

    阿布也看着这里的情况，它表现的很惊讶：“当初我和它战斗了一阵，它的这些武器完全就没有掉出来，为什么现在……它自己转掉了？”

    “……”琳对剑云发送出信号问道：“为什么你叫我不要了解呢？”

    “了解……因为它已经死了。”剑云的情绪似乎变得比较缓和了下来，不过这并不是它现在比较放松，而是它觉得没有办法做什么了，所以只好回答了。

    “为什么死了就不要了解？”琳继续问道。

    “因为……我可以带你去看看，要去看看吗？”

    “……那去吧。”琳说道。

    剑云接下来没说什么，琳发现它往一个地方慢慢地飘了过去，而琳则驾驶海星在天空跟着它。

    琳感觉这个剑云也是那种云系生物，不过它要奇怪的多就是了。

    虽然说它说带琳去有可能是陷阱什么的，但琳还是决定去看看好了。

    而且琳也没有和它问清楚是什么死了，虽然感觉很大的可能是在指建造者。

    它带着琳飞过了零散建筑组成的遗迹，飞了差不多三公里的距离后，剑云停了下来。

    它慢慢地降落到了地面，琳发现地面上有着一根高达两米多的柱子，上面还有一块球状的结晶。

    这个结晶和琳之前找到的那块还挺像的。

    “这是它的尸体。”剑云飘到了这根柱子的顶端说道：“你要碰触才能知道。”

    “注意，它可能会偷袭我们。”阿布道：“这个生物能瞬间隐藏自己。”

    “没关系。”想了一会后，琳还是控制着海星飞了下去，在接近柱子后，维罗尼卡从海星里直接飞了出来。

    然后，琳碰到了这跟柱子。

    在碰触的瞬间，琳发现了很有趣的事情，周围那些残渣沙砾全都变成了……透明的。

    准确的说是琳能很清晰地感觉到这些残渣之下的情况。

    可以发现，残渣沙地的十米多米的下方实际上是一块比较平整的白色地面。

    这块地面相当的大，它一直在沙地之下延伸到很远的地方，琳也发现……之前琳见到的那些建筑群，还有最初看到的那个圆盘型的遗址，实际上都是这块白色地面的一部分。

    琳原本是看不到圆盘位置那么远的地方的，不过碰触这根柱子上的结晶时，琳就能感觉的到很远的位置。

    除了琳见过的之外，这块白色地面也有很多别的突起结构。

    这些结构上面都画满了‘文字’，有些比较大的能够突出沙地，而大部分则埋在了沙下。

    这块白色的地面一直延伸到相当远的地方，琳发现它的总体直径有一千公里。

    看来还真的挺大的。

    它突出的一些较大的，从沙地的掩埋中突出的结构则像是遗迹那般分布在荒漠上。

    “这就是它的尸体。”这时剑云说道：“它已经死了。”

    “这是建造者的尸体吗？”琳对剑云问道：“整个都是？”

    “建造者……”剑云听到这个称呼后想了一会，然后表示道：“是的，它死了很久了。”

    “我们期望它不被了解，不被知道，它需要被遗弃，被遗忘，彻底消失。”

    “为什么你们想遗忘它呢？”琳疑惑道。

    “这个世界会崩溃。”剑云说道：“如果继续了解它……它不能被……”

    好像它没办法说清楚到底为什么的样子。

    总的来说能引起很严重的事件，而琳也挺想继续了解下去。

    既然如此，那就去调查一下这个建造者最多信息的地方好了。

    因为通过接触这根柱子，琳发现了它到底是哪里信息最多，就在距离这里十多公里，并不远的地方有一个非常大的，画满了‘文字’的地点。

    只是这个地点大部分都被埋在了沙下，但琳只要知道它就能挖它出来。

    “我们也许……不该探索？”

    这时阿布也从海星的触腕处爬了出来，它在接触到柱子后，琳发现它的情绪有不小变化。

    总的来说是比较惊恐的变化。

    “这个……有一种危险的感觉。”阿布说道：“虽然没办法说清楚它到底是什么。”

    “我们还是想办法离开这里，继续去找领队……”

    阿布还没说完，琳发现它突然看向了远处，然后就整个都愣住没有任何话语了。

    “你怎么了？”琳的疑问它并没有回应，只是呆呆地看着远方。

    它看的方向也正好是琳认为有最多信息的那个方向。

    “那里。”过了一阵子后，阿布忽然说了这么一句话后便快速地向那个方向跑去。

    “就是那个地方。”

    这时，琳发现剑云也是类似的情况。

    剑云一下冲了出去，并追上了用双手在沙地上奔跑的阿布。

    然后琳发现它们两个撞在了一起，发出了一阵小小的……爆炸声。

    接着这两个就消失在了沙地上。

    它们……不见了？

    这倒是很奇怪，它们不是隐身了什么的，而是进行了类似传送的转移。

    因为琳在阿布身上也放有发信器，这个主要是琳觉得要是遇到什么激烈的战斗情况什么的还能比较容易地找到它。

    发信器是在它的头发里，琳现在能检测到阿布已经距离这里有十公里的地方。

    它好像的确是去了那个有很多信息的地方，但是……为什么呢？这里难道有跳跃点？

    琳走到阿布消失的位置感觉了一下，倒是没有发现什么跳跃点。

    先不想那么多，直接过去看看就好了。

    想着，琳搭乘上了海星，并快速地向着阿布所在的位置飞去。

