    两只精灵同时离场。

    这次天王表演赛，双方都只会派遣三只精灵，而不是全员对战，这一点大屏幕上所显示的精灵球数量，就已经说明了。

    而现在，两人都损失了一只精灵。

    接下来会派出第二只。

    “不知道能不能看到柳伯天王的长毛猪和菊子天王的耿鬼。”大吾略带期待地说道。

    这两只精灵可以说是两人的招牌精灵了。

    “大概率不会。”夏彦想了想后说道。

    不是说两人不想在这柳伯的最后一战中尽情表演，只是两人显然是有任务来的。

    要是任务还没做完就先把各自的王牌给弄残了，这个时候出现突发情况怎么办？

    “嗯......”

    希罗娜也犹豫着点点头，看向大屏幕，“只战三只精灵的情况，可能性并不大。”

    “也是。”大吾若有所思。

    在他们的交谈中，两人又分别派出了各自的第二只精灵。

    柳伯的拉普拉斯，以及菊子的阿柏怪。

    说起来。

    身为幽灵系天王的菊子，其实她的幽灵系精灵真不多，倒不如说是毒系天王，因为几乎她的每一只精灵都会带有毒系熟悉。

    比如现在阿柏怪，又或者是耿鬼、大嘴蝠、双弹瓦斯等等。

    这一点倒是和将来某位自称是龙系天王的人很像。

    明明精灵中飞行系的属性占了绝大多数，却偏偏凭借精灵中带着“龙”字说自己是龙系天王。

    反倒是柳伯的冰系天王身份说服力比较强。

    “这一次你认为谁能赢？”大吾的目光落在夏彦的身上。

    就连希罗娜也略带好奇地看着他。

    感受到两人的视线，夏彦没好气地翻了个白眼。

    真当自己是天王啊，可以预测两人的结果走向？

    那自己干脆去买外围算了。

    吐槽归吐槽，但还是若有所思地考虑起了可能出现的情况。

    “拉普拉斯按理说也会有灭亡之歌，但其实抓不住阿柏怪，所以柳伯不会用，不知道菊子天王的这只阿柏怪有没有掌握蛇纹变化......”

    其实，在夏彦看来，柳伯是比较大概率能拿下这场比赛的。

    只要用出迷唇姐和长毛猪，以超能力系以及地面系对毒系精灵的克制，多多少少会占据优势。

    但柳伯两个回合都没有派出这两只精灵，也不知道是不是放水。

    那么从这一轮对战来看，菊子的阿柏怪胜率应该会更高一点，这只阿柏怪很有可能就是掌握了蛇纹变化的那条。

    就看他们愿意在表演赛中暴露多少。

    在他们讨论的时候，拉普拉斯和阿柏怪的对战，已经进入白热化。

    果然。

    夏彦第一次目睹了阿柏怪的蛇纹变化，也是菊子所拿手的“死亡化妆术”。

    “终于开始拿出点真东西了吗？两位天王年龄不小了，貌似心气也不小......”

    大吾和希罗娜也被阿柏怪的蛇纹变化所震撼。

    原来精灵还可以用这种方式突破自身的极限？

    “拉普拉斯输了，最后的一击冲浪没有秒掉阿柏怪，不过阿柏怪就算还留在场上，也和输了没多少区别。”

    这条阿柏怪应该已经算是菊子的王牌之一，而柳伯却还藏着很多东西。

    就是不知道这只拉普拉斯是不是柳伯手里最强的那只。

    菊子犹豫片刻后，将重伤的阿柏怪暂时收了回来。

    紧而派出了一只大嘴蝠。

    夏彦：“......”

    柳伯丢出精灵球，出现的则是一只刺甲贝。

    真就一点也不准备暴露全部实力呗？

    这两个人......一个比一个会藏。

    不过既然是表演赛，也算是在预料之中吧。

    “刺甲贝，破壳。”柳伯冷静的声音传遍了整个会场。

    “大嘴蝠，挑衅。”

    包间内。

    “我觉得......应该......结束了。”夏彦说着。

    菊子最后还是选择放水，给柳伯一个比较体面的退休仪式吗？

    飞行系的精灵派出来和冰系精灵作战，可太会了......

    “怎么说？”希罗娜好奇道。

    虽说冰属性的精灵对飞行系有克制，但菊子现在精灵数量上占据着优势。

    而且逆属性作战获胜，他们遇到的次数也不少。

    夏彦砸砸嘴巴，先不说战术和实力，菊子都明显不想赢了......

    还是说现在的破壳屠龙贝不是很盛行？

    或者说希罗娜还未遭遇过？

    想想将来“渡渡鸟”被科拿的屠龙贝震得有多惨就知道了。

    迟迟无法迈出成为冠军的关键一步，不就是因为科拿的屠龙贝一直做拦路虎？

    反正夏彦是想不出有什么办法可以让一只大嘴蝠战胜屠龙贝的，别说实力相近，就算大嘴蝠实力稍强结果都一样。

    想了想道：“破壳加上连续攻击特性，菊子的大嘴蝠扛不住两轮冰锥伤害的，就算派上阿柏怪，状态不佳的阿柏怪也不会是对手。”

    说到底，两个天王真的把这场对战当做表演了吧。

    “你怎么知道这只刺甲贝就一定是连续攻击的特性？”

    不是连续攻击特性的刺甲贝有人练吗？

    好像还真有。

    这也是屠龙贝现下还不算盛行的原因。

    要不要找个机会，把这这玩意儿做个论文帖子发出去？

    应该可以赚点钱。

    到时候搞不好会涌现出一大批的屠龙贝......

    那最惨的是谁？

    “猜的。”夏彦只能这么说。

    果不其然，夏彦的预测在裁判最后的宣布中，得到了证实。

    “获胜者，冰系天王，柳伯！！”

    “还真是连续攻击特性。”

    大吾有些从两位天王对战的震撼中回过神。

    四天王层次的训练家实力会有差距，但其实不会很大，一些属性上的优势，往往能在很大程度上决定胜负。

    这就又要说到某位迟迟无法成为冠军的龙系天王和将来的新任冰系天王了.......

    菊子放水，是很大程度上导致这次表演赛没有悬念的原因。

    不过说起来，柳伯没有用超能力系的迷唇姐和地面系长毛猪，也算放水吧？

    就看谁放水多呗。

    大部分人，的确能从两位天王的对战中学到一些东西，但主要也是战术方面的东西，关于精灵培养这些更关键的，显然学不到。

    但可惜，战术方面夏彦所知道的套路可能比这两位天王还要多。

    两人只不过是将一些战术进行了多元化的利用，最终的核心还是没离开战术的本质。

    就比如梦妖的灭歌一换一，屠龙贝的利用等等。

    夏彦多多少少有些失望，他还以为可以看到两人的一些真本事。

    结果表演赛终究只是表演赛，呈现了些战术套路。

    表演赛结束。

    但他们没有马上离开，因为接下来还有项目。

    即将卸任四天王一职的柳伯，给来自各地的不同层次的训练家们准备了一些“小”礼物。

    而这些礼物，也是能吸引到那么人挤破脑袋来观战的原因之一。

