    一道凛冽的破空声响起，刀光骤然在众人的眼前炸开。

    老者和女孩儿被刀气所激，匍匐在地上不敢抬起头。

    “什么人？！”

    只听元兵一声暴喝，紧跟着，一颗人头滚落在老者的眼前。

    啊这！

    老者大吃一惊，抬起头来，只见一个青衫男子站在他的身前。

    突然出现的人影，将元兵与村民都心下一惊。

    来人正是林渊。

    他二话不说，对着身边近处的元兵便是一掌。

    掌风激荡，似有风雷作响。

    突如其来的一掌，狠狠地印在那元兵胸口。

    一声闷响，夹杂着干脆的骨裂声音，那元兵倒飞而去，鲜血狂涌。

    毫无迟疑，在拍飞那元兵之后，林渊身子一转，手中长刀已经砍在另一个元兵的钢刀上。

    黑红色的刀风斩过，瞬间撕裂元兵手中的钢刀，将他斩为两段。

    “死！”

    另一边，端坐在马上的官儿，看到林渊一人瞬间便打翻三人，不由得惊怒交加。

    “会功夫的野猪，敢坏我们的事情！”

    他大喝一声：“给老子一起上，先将他乱刀宰了！”

    场中的元兵这才反应过来，立刻朝着林渊涌了上去。

    平日里他们便是杀人如麻，上到八十岁的老者，下到八岁的孩童，无不死在他们手下。

    如今队友被杀，他们一时之间没有反应过来。

    等他们反应过来，便立刻激发了凶性。

    钢刀，长枪，盾牌，二十几个元兵一拥而上。

    一般的江湖人士即便是身负武功，也没办法硬抗。

    林渊淡淡的看向元兵，没有丝毫的胆怯。

    在他的身后，老村长的身子不住发抖。

    他已经料到众人的下场，脑中一片空白。

    只有一个人，怎么可能是这一群凶狠的鞑子的对手。

    而他的身后，名为芷若的女孩怯生生的抬起头来。

    小鹿一般的眼睛，看向了林渊的一袭青衫。

    只见夕阳之下，林渊缓缓抬起手臂，指向身侧跪在地上发抖哀求的村民，大喝道：“站起来！”

    “是男人，就站起来！拿起你们的武器，杀鞑子！”

    “没有武器的，就该用牙齿咬掉敌人的耳朵！用指甲戳他们的眼睛！”

    “你们打算一辈子跪在这里被人耻笑侮辱，想让自己的妻子女儿被夺走被凌虐么！”

    随后，林渊指着身旁的鞑子尸体道：“鞑子也是人，被杀也会死！”

    “站起来！”

    林渊知道，虽然自己的武功高强，能够斩杀鞑子。

    但是他自己是无法杀尽天下的鞑子。

    想要推翻元廷，还要靠百姓的力量。

    明教，也需要百姓的加入，也需要更多百姓的觉醒。

    中原的百姓跪的太久了，他们更需要血性与兽性。

    或许这些村民没有武功，但是他们也不应该成为任由宰割的猪羊。

    在前世，便有那样的一群人，为了自己身后的家国，拼了命的与入侵者战斗。

    即便他们没有像样的武器，甚至啃过树皮草根。

    即便用四肢，用身体硬抗敌人的枪炮，也不退后一步。

    就算是被吃掉，也要做一个硬汉，崩掉他们几颗牙齿！

    在林渊的手指直指之下，在林渊那股直面男人内心自尊心的质问之下，趴在地上的身躯们猛然一动。

    “吼！”

    有低鸣的兽吼，从男人们的喉咙里轰鸣。

    “啊！”

    在村民的身后，孩童与女子的心莫名一跳。

    她们的手中已经满是汗水，脸上的泪痕尚在。

    可是她们的眼睛里，有光芒闪过，体内血液流转，开始奔向沸腾巅峰。

    她们在期待着，自己的父亲，自己的男人站起身来的一刻。

    就算是死了，老娘也和你一起！

    林渊的身后，有阵阵低吼从颤巍巍的老村长喉咙里发出。

    他浑浊的眼眸里，也开始闪烁出野兽一般的凶光。

    而他身后的女孩儿，轻轻攥紧了拳头。

    不知为何的，她看着夕阳落在青衫上，便是一道金光。

    对面的元兵听到林渊的呵斥，心中竟然莫名的胆怯起来。

    他们想起刚才林渊的身手，以及身后十几个村民汉子，有些不敢上前。

    只有参加过战争，真正厮杀过的元兵长官露出不屑的神情。

    他知道，有些人的士气是提不起来的。

    否则中原朝廷人数何其众多，还不是让他们一点点的蚕食了，如今只敢躲在江水之南偏安一隅。

    男人们缓缓地抬起头来，死死地盯着林渊，眼中的热血几乎要涌出。

    可是随即，他们扫过了元兵的钢刀，长枪，扫过了元兵长官那张不屑与阴沉的脸。

    眼中的光暗淡了下去，热血消退，不自觉的，他们低下了头。

    身后女人满心的期待，随着男人们低下去的脑袋，一颗心中的热血，也沉了下去。

    她们的心中忽然觉得可笑，是啊，自己在幻想什么？

    那是元兵，钢刀，怎么可能打得过呢？

    没有抱怨，她们只是觉得悲哀。

    元兵的眼中闪过欣喜，嗜血的杀意涌现。

    看着林渊孤独站在那里的林渊，他们的眼中闪过一丝怜悯，但随即被新的恶意充满。

    你不是想当英雄么？

    把孤单的英雄杀了，那感觉一定很好！

    林渊心里没有苦涩，却只有一种莫名的火气。

    哀其不幸，怒其不争。

    “唉！”

    林渊长叹一声。

    看来有些人确实跪的太久了，忘记了自己属于脚下的这片土地。

    下一刻，刀光四起。

    “杀！”

    林渊冲入元兵之中，挥舞长刀，身上热血涌动，眼中却冷漠如冰。

    有刀锋贴着林渊左臂斩落，林渊身子猛地扭过，一脚踢向那个持着盾牌的元兵。

    巨大的冲击力，顿时让盾牌碎裂，那人的身子也被踢得飞了出去。

    又是一刀斩出，血色的刀芒在他身前扫出一块扇形的空缺。

    林渊得出空隙，立刻调转方向，看向那坐在马上的长官。

    擒贼先擒王！

    那长官长着一副宽大的鹰钩鼻子，将他冰冷的眼眸显得更加凶狠。

    看到林渊朝着自己冲来，鹰钩鼻的脸色也郑重起来。

    他没有退缩。

    他是上过战场的。

    鹰钩鼻知道，狭路相逢，勇者胜！

    他缓缓的从腰间拔出长刀。

    那是真正的长刀，比林渊细长的刀身还要长上一截。

    他双手握住刀柄，将刀身摆出一个最适合发力的角度。

    身下的马匹感受到鹰钩鼻的气势，从鼻孔中喷出一股热气。

    马蹄轻轻踏着地面，随时准备冲击。

    就算是武林高手，也未必能够抵得过骑兵的冲击。

    鹰钩鼻子冷冷的看着林渊，仿佛在看一具尸体。

    而此刻，林渊已经将身前拦路的最后一个护卫解决掉。

    锋利的刀光斩落，那人的身子倒向一边，头颅随之滚落。

    噗通。

    鹰钩鼻的眼中已经充满赤红，这几年消失的凶悍，仿佛在此刻重新回到了他的身上。

    “驾！”

    坐下马匹猛地冲了出去，鹰钩鼻手中的长刀化作一道斜斜的弧线。

    巨大的刀身激起沉闷的破空声音，仿佛是一块门板朝着林渊当头拍下。

    而林渊，只是静静地站在那里。

    在长刀斩落的瞬间，血色刀芒骤然自上而下的斩出！

    刺耳的金属碰撞声音猛地响起，一股巨大的力量顺着刀身传到林渊身上。

    鹰钩鼻居高临下，武器又是沉重，再加上马匹的冲击力，带来了强大无比的力量。

    但是林渊如今的血肉已经强悍到了可怕的地步。

    只听林渊爆喝一声，双臂猛地用力。

    那鹰钩鼻长官和他坐下的战马，竟然被林渊硬生生的截停住。

    巨大的冲击力，让林渊脚下的泥土骤然龟裂。

    而他身前的马匹，像是撞在了墙壁上一样，身子瞬间萎靡。

    马头向下，后半截身子高高撅起。

    而鹰钩鼻也在瞬间失去了平衡，向着马下跌落。

    在他点颠倒的视野里，林渊的身体凌空而起，长刀随之划过，将他的身体砍为两截。

    青色的衣衫，血色的刀光，马匹的嘶鸣，以及坠落成两截的鞑子。

    红色的夕阳将这一画面定格，印刻进所有人的心中。

    如一幅剪影一般。

    鹰钩鼻的身体落在地上，瘫成两团血迹。

    林渊轻轻的落在马背上，目光扫过剩下的鞑子与村民。

    村民之中，见到林渊看了过来，不由得低下了头。

    “啊！！”

    但是忽然间，有人大吼一声，颤抖着举起身旁的木棍，一棒子砸在一个元兵的头上。

    “老子和你们拼了！”

    忽然的暴吼，像是火苗点燃了引线一样，剩下的村民也骤然站了起来。

    他们手里拿着各式各样的武器，甚至赤手空拳，只靠着庄稼汉的鲁莽，猛地扑向了鞑子。

    一拳又一拳，狠狠地砸在了元兵的脸上。

    剩下的元兵本就被林渊杀破了胆，又被突然袭击的村民摁倒，陷入了颓势。

    很快，所有的元兵都被斩杀。

    林渊看着喜极而泣或者怔怔发呆的村民，心中一暖。

    他看到每个人的身上都燃起了一点火星。

    他们的实力或许不强，但是一点一点的火，一点一点的蔓延开。

    总有一天，也会成为能够燎原的熊熊火焰。

    “我记得这附近也有明教的分部。”

    林渊朗声道：“圣火熊熊，焚我残躯。如果你们也想要反抗元廷，可以加入明教。”

    明教么，众人的心中留下了这个名字。

    老村长颤巍巍的说道：“恩公，天色不早了，留下来吃个饭吧！”

    有爽朗的妇人拍着胸口道：

    “是啊，咱们也没有什么好东西报答给恩公的，倒是有不少的鱼虾，这就去熬一锅鱼汤！”

    “老周，赶紧去把你藏着的酒拿出来。”

    村民们慌慌张张的收拾着，一边准备晚饭。

    而林渊也来到了老村长的身前。

    “老人家，咱们这里可有渡船？”

    老村长点头道：“有！恩公是想要渡河去么？”

    “没错。”

    老者道：“恩公莫要着急，今日天色已晚，不如在我们村子休息一晚。”

    “等明日一早，我就让村里的人送你过河去。”

    老者拍了拍身后的女娃，叹息道：

    “唉，只可惜芷若的父亲死了，他的船技是最好的。”

    林渊将目光看向那女孩儿，也不由得一愣。

    只见这小女孩儿长得实在是娇俏好看。

    她有着一张清纯的脸蛋儿，皮肤白嫩，如羊脂凝雪。

    虽然年纪尚且幼小，身子还没有彻底长开。

    但已经是小荷才露尖尖角，是个美人的胚子。

    略显单薄的站在那里，惹人怜惜。

    同样级别的美色，林渊只在赵敏身上见到过。

    只不过赵敏的特点更多是带着一丝英气与富家的自信。

    而眼前的女孩儿，则是晨间蹦蹦跳跳的湿润小鹿，像是一个掉进了尘埃之中的精灵。

    而此刻，这女孩儿看到了林渊的目光，则是害羞的低下了头。

    不过，林渊此刻的心里并没有龌龊的想法。

    毕竟眼前的女孩儿只不过是十三四岁罢了，只是一个小妹妹罢了。

    虽然在这个时代里，十三四岁的年纪，已经开始有人说媒了。

    再过两年，都要生儿育女了。

    若是在后世的和平年代，一定是父母手心里什么都不用担心的宝贝。

    而现在，她的父亲刚刚去世。

    而林渊之所以会将注意力放在她的身上，容貌只是一方面，更重要的是她的名字。

    芷若。

    如果没记错，在金武世界里，叫芷若的女子只有一人。

    周芷若。

    一个婉约又决绝的女子。

    想必那句“倘若我问心有愧呢”，曾经是无数人魂牵梦绕的场景吧。

    “芷若，你的全名叫什么？”林渊问道。

    那女孩儿怯生生的道：“回恩人的话，我叫周芷若。”

    渔父之女，同样的名字，纵然出场方式有些不同。

    林渊已经可以断定，她就是原作中周芷若。

    另一旁，老村长观察着林渊的神色，忽然开口道：

    “芷若这孩子秀外慧中，能吃苦也乖巧，只可惜父母双亡，就算村子里照顾，以后生活也不容易。”

    “恩公你独自行走江湖，身边也缺个人照顾。老朽有个不情之请，恩公若是不嫌弃，便将芷若带上吧。”

    林渊点了点头，他其实也有这种想法。

    既然遇上了，便不想让周芷若继续隐没在小渔村里。

    凭他的武功，带着周芷若也完全没有问题。

    而且在他的记忆里，周芷若的武学天分也很高，未来也是一大助力。

    况且，身边带着一个可人的小妹妹，他这一路上也会心情愉悦。

    林渊将目光看向周芷若，“你呢，愿意跟着我么？”

    “还是在这渔村里，平凡的过一生。”

    周芷若轻轻咬着嘴唇，作揖道：“多谢恩公收留，芷若愿意跟着恩公。”

    很快晚饭便做好了，林渊在这渔村之中短暂的体会到一个朴实的夜晚。

    一些村民听说林渊要带着周芷若，也请林渊收下他们的孩子。

    不过林渊扫了一眼，这些孩子们都太过于平庸，跟着他反而不如留在这里安稳。

    他又留下一些简单的防身招式，并指点一些人加入明教。

    第二天一早，便带着周芷若渡江而去。

