    “你，进去看看。”

    灵蛇老祖眼瞳紧缩，凝视着眼前这片场域片刻，突然抓起旁边一尊王侯。

    “不……。”

    这尊王侯露出恐惧的光芒。

    被灵蛇老祖丢入其中的刹那，只听到一声惨叫传来。

    这惨叫坚持不到五个呼吸，而后消失得无影无踪。

    “怎么回事，这是什么地方？”

    一群武者惊疑不定，死盯着眼前这片血雾包裹之地。

    他们不是傻子，来到此地的第一时间已感觉到不对劲，不敢轻易闯入，看到那尊王侯死去，众人更是发悚。

    有人尝试着扔出去一件武器。

    那柄品质已达到地级上品的武器以肉眼可见的速度淡化、消失。

    不错，是直接消失，并非是废掉，就如同被血雾侵蚀成了虚无一般。

    不止是活着的生灵要被侵蚀，哪怕是死物，但凡拥有特殊的气息、神性的气息，也要被侵蚀、泯灭。

    灵蛇老祖脸色沉郁，沉寂片刻，他悍然踏出一步。

    手臂探入血雾之中，元力包裹自身，妄图进入，但在眨眼间，灵蛇老祖手臂闪电般缩回，面容浮现痛苦之色。

    他的半只手都被侵蚀成灰烬。

    天人境高手，天人合一的底蕴加持，依旧挡不住这血雾侵蚀。

    “小畜生，滚出来！”

    灵蛇老祖几乎在狂吼。

    但是血雾之内没有任何回应。

    “前辈，这好像是……是传说中血凰古宗的禁地，涅槃死地。”一尊神侯小心翼翼地开口。

    “涅槃死地？”

    灵蛇老祖眉头紧皱。

    此间众多武者顿时议论起来。

    “我听说过，据说血凰古宗的修炼之道无比痛苦，需经历九转涅槃，每一次都要进入涅槃死地中磨练，若是能挺过来，实力大增，挺不过来直接葬身涅槃死地，昔日有一些血凰古宗培养的传人、少主级天才，都死在了里面。”

    一群人不断开口道。

    随之，那尊神侯看向灵蛇老祖：“前辈，那叶寒和姜家神女闯入其中，已然是死路一条，不可能半分动静都没有，大约已经死了。”

    灵蛇老祖冷哼，眼中怨毒的目光散发：“死了，化成灰烬，老祖我也要亲眼看到。”

    说完之后，此人盘坐涅槃死地之外，仿佛陷入了一种寂灭状态，不再有任何动作，属于他的念力扩散四周，将整片天地包裹在内。

    他在感应、捕捉，一旦叶寒走出来，第一时间便能被他发现。

    血雾深处。

    叶寒和姜颖儿对视，站在一片相对的净土之地。

    “你真是找死，我若不救你，你十条命也不够看的。”

    叶寒扫视着姜颖儿。

    “我不来此地，也是死路一条。”

    姜颖儿脸色难看至极，似乎有些悲凉。

    “什么意思？武墓之内眼目众多，难不成光天化日之下，还有人敢如那唐瑞武一般杀你这个姜家神女不成？”叶寒瞥了姜颖儿一眼。

    “姜家，还有人来。”

    “我看到了大长老的儿子姜封，还有第二神卫。”

    姜颖儿捏紧了拳头，面如寒霜，不甘地说道：“他们是来杀我的。”

    “我懒得理会你们姜家内部的事情，你刚才说这里是涅槃死地，什么意思？”叶寒眉头一挑。

    姜颖儿回过神来，环顾四周一眼，似有些忌惮：“涅槃死地，是传说中血凰古宗用来培养绝世强者的地方，所谓凤凰涅槃，血凰古宗的修炼也是这般理念，若是能经历九转涅槃，将能让上古凰血彻底蜕变，成为九轮血脉。”

    “涅槃？”

    叶寒吐出这两个字：“涅槃，便是经历生、灭之轮回，历经死劫而再生，血凰古宗所谓的九转涅槃，不是那么容易挺过来的吧？”

    “不错，能经历九转涅槃的万中无一，准确的说，在血凰古宗的历史上只有两人做到过，其他人最多便是八转涅槃。甚至大多都是一次涅槃，两次涅槃，若能经历三次、四次涅槃者，几乎便是那一世涅槃古宗的少宗主、传人了。”

    姜颖儿来自远古诸族，知晓不少秘闻，似乎对这血凰古宗的一切并不陌生。

    说到这里，姜颖儿突然古怪地看着叶寒：“你……怎么带着我进来的？”

    这一刻的姜颖儿也才反应过来。

    涅槃死地，一旦涉足将直面危机，在上古时期血凰古宗的顶级高手想让宗内弟子经历涅槃，都需要重重手段压制四周的血雾和烈焰，甚至需要辅以涅槃神液而守护。

    否则一尊普通的天人境强者踏入，都要死在此地，别说经历涅槃了，能活着出去都是万幸。

    但此刻姜颖儿行动自如，丝毫感受不到此地的恐怖，她在怀疑自己记忆出错，辨别出错了，这里或许并非是涅槃死地？

    “我是怎么进来的，你就不用管了。”

    叶寒恢复那种冷漠的姿态，打量了姜颖儿一眼：“你既然说道九转涅槃，怎么个涅槃法，让我试试。”

    “试试？”

    姜颖儿眉头紧蹙。

    心想着你若涅槃而死，我怎么活着出去？

    “涅槃之术我不可能知道，但必然在血凰古宗的最强传承功法，血凰九变功法之中，而且，这里也没有涅槃神液，在涅槃之时若无涅槃神液随时复苏生机，再强大的天才都扛不住，会直接死去。”

    姜颖儿看着叶寒。

    “涅槃神液，血凰九变？”

    叶寒手臂一挥，顷刻间，便有一部书册出现在面前。

    “是不是这玩意儿？”

    叶寒看向姜颖儿。

    姜颖儿死死盯着那书册：“血凰九变，天级绝品功法。”

    “涅槃神液是什么东西，我这里还有一堆，你帮我辨认一下。”

    叶寒再度开口，只看到他面前的大地内顷刻出现了一个个玄晶铸成，用武道手段封印起来的容器。

    大大小小几十个容器摆在此地，有叶寒的体质本源之力守护，也不担心会受到侵蚀。

    姜颖儿吞了一口唾沫。

    “龙脉之液！”

    “凤脉精华！”

    “麒麟真液！”

    “真空神液！”

    “星辰虚空灵液！”

    姜颖儿不断辨认着每一个容器内的液体，声音越来越不稳：“这是……涅槃神液？”

    她最后盯着其中一个容器，看着其中梦幻般的液体，不禁失声。

