    “所以这个应该就是武器了，陈总果然恶意满满啊！这萌新如果不知道，不就只能跟这个狼人大战三百回合？”宋仁就如同侦探动画里面的主角一样，露出了看破一切的笑容。

    什么叫做智商，什么叫做天赋？什么叫做老传火人？

    说的他就是这样的人。

    一边带着微笑，宋仁一边朝着庭院中发光的地方走去。

    弯腰进行拾取，屏幕中间出现了一行提示。

    【水银子弹*10】。

    看着面前跳出的一个界面，宋仁稍微愣了一下。

    子弹？

    这自己手上又没有枪，给我子弹有锤子用？

    在庭院里面绕了一圈，宋仁跑到了铁门的面前，第一扇门提示需要什么用什么装置才能打开。

    而在第二扇门的时候，宋仁则是成功的将大门给推了开来。

    “果然我的判断完全正确，剩下的就是找到武器了！那这个尸体的光，肯定就是武器了吧？”

    “很科学，前期的武器属于之前的猎人留下来的，而不是说凭空出现，相当的真实也给玩家拥有更强的沉浸感。”宋仁看着大门外，一条长廊的尸体上闪烁着物品的白光，顿时精神了。

    加速跑过去拾起，四个血瓶。

    “不应该啊！武器呢？”

    宋仁整个人有一点懵懵的。怎么没有武器的？

    “难道说《血源诅咒》里，前期并没有武器么？”宋仁感觉到很奇怪。

    带着好奇宋仁往前面走了两步路，随后就看见了一个紧闭着的大门。

    上前尝试开启，不过是紧锁着的。

    这个设计宋仁倒是见怪不怪了。

    魂系列游戏里面，经常有这样的设计。

    地图四通八达，伴随着进行地图的推进，然后就会发现有一些特定的通道，能够回到前面的场景。

    这也是魂系列游戏最大的一个特色了。

    就在宋仁表示费解的时候，忽然一个手里握着斧头以及火把的村民晃晃悠悠来到了他的身后，发出意义不明的嘶吼，如同是丧尸一样，朝着宋仁冲了过来。

    一个灵巧的后撤步，躲开了对方的斧子，看着村民手里的斧子，宋仁脑海中生出了一个想法。

    难道第一把武器不是在地上捡的，而是要打怪才能爆出来？

    这样想想的话，好像也不是说不通，开局的狼人不是玩家直接打的。

    需要玩家绕过去，然后遇到了第一个怪物，玩家下意识的就想到了之前的狼人，自然而然的也不会去攻击。

    而是继续朝着后面探索，那这样的话玩家当然不可能找到武器。

    这样一来玩家就不知道要在前期吃多少苦。

    陈总这陷阱设计的也太恶意了吧！

    宋仁的大脑飞速运转就眼下的场景，很快就脑补出一幕幕可能发生的场景。

    接着宋仁朝着眼前的村民发动攻击，但很快他的眉头就皱起来了。

    因为这攻击力太低了吧？

    打在对方身上掉的只有个位数，这如果一巴掌一巴掌的打，岂不是要打好几分钟？

    “不对，我懂了！”

    “就如同《黑暗之魂》里，一开始萌新遇到古达老师一样，最快的效率莫过于盾反，而在《血源诅咒》里面，有一个内脏暴击的系统应该就跟黑魂的背刺一样，能够直接给敌人造成大量伤害。”

    “配合之前拿到的血瓶，以及抢血机制，这已经给战斗增加了很高的容错率。”

    “所以这个怪看起来是一个小怪，但其实很可能是按照BOSS战的节奏来的？”

    宋仁的眼睛逐渐的亮了起来，一开始的话他还没有什么底气，可越想他的底气就越足。

    到最后眼前这个亚楠村民又扑上来的时候，他已经完全把自己给说服了。

    仔细想象看，在这之前玩家正好拿到了足足6个血瓶。

    诊所里面拿到2个，亚楠中部下面的尸体上拿到了一个。

    这也给玩家有了容错空间，还有《血源诅咒》里独特的抢血机制。

    所以对付眼前的这个亚楠村民并不难，只要注意好战斗的节奏而已。

    此外以前黑魂里面，灰烬古达老师也算是玩家的盾反教学老师。

    而眼前的这个亚楠村民，说不定就是给玩家练习内脏暴击的呢？

    虽然还没有枪，没办法枪反。

    但可以绕后蓄力，然后内脏暴击，这是给玩家练走位的啊！

    虽然听上去感觉有一点非同寻常，但这的确很像是陈总的风格。

    毕竟在《黑暗之魂》出现前，无论是玩家还是设计师，谁能想得到会有游戏，将难度做的那么夸张？

    毕竟哪个游戏设计师能够一言不合就死主角，死配角，死女主，还有在万圣节这种日子美名其曰给玩家惊喜，却做了一款恐怖游戏？

    就如同以前小学抄作业的时候，自己选择题选了C然后瞥了一眼同桌发现对方选了B，然后越想越觉得对方是对的一样，现在宋仁已经完全被自己说服了。

    甚至于连探索后面的意思都没有，直接站在原地跟眼前的亚楠村民开撸。

    上手战斗之后，如果说之前是90%确定，那现在他觉得已经上升到99.9%了。

    为什么？

    因为眼前的亚楠村民，并不厉害。

    主要的攻击手段，那就是一招力劈华山，还有近身后的火把乱舞。

    只要不是站着不动被打，几乎不可能在单挑的情况下被杀，而且这亚楠村民的攻击节奏还很慢。

    为什么这么设计？

    就是因为要考虑到给萌新玩家练手啊！

    “就这？就这？”

    鏖战了大概三分钟左右的时间。

    终于在村民大概还有六分之一血左右的情况下，他终于成功打出了一个蓄力攻击，接着就是一个内脏暴击。

    视觉效果可谓是拉满了，整个过程他就吃了两瓶血药。

    难度比起他想的要低的多，也就是他太想要绕后蓄力攻击然后打出内脏暴击了，要不然也费不了这么长的时间。

    不过说起来这内脏暴击，相比于《黑暗之魂》里的背刺，的确是要难了不少。

    主要是一个时机的问题，蓄力攻击后会有一个短暂的后摇动作，而这个时候需要快速拉近敌人的距离，否则就没有办法触发。

    他中途打出了四个硬直状态，结果就只触发了一次。

    “果然，武器掉出来了！如我所料！”

    看着村民死光后出现的白光，宋仁不由得露出笑容。

    白光是魂系列物品的一个标志了。

    当某个物品为可拾取状态的时候，就会以一坨白光的形式出现在地上，玩家拾取即可获得道具。

    而眼前的亚楠村民死亡之后，出现了白光这说明了什么？

    就是掉落的武器啊。

    “短短一个游戏开头的设计，就已经看出陈总的设计深意了。”

    “首先是魂系列开局下马威的特点，告诉玩家魂游戏不是那么简单的，其次是狼人告诉玩家有时候面对强大的敌人，可以有更好的应对跟处理方法。”

    “而这个村民则告诉玩家，没有打不过的敌人，只是看你够不够坚持。”

    宋仁心里面感慨着，赞叹着。

    然后上前，拾取道具。

    ‘血瓶+1’

    ？？？？？？

    “武器呢？怎么是血瓶！我的武器呢！”

    刚刚分析了一通的宋仁，看着拾取的一个血瓶，他整个人有一点傻了。

    就在这个时候，传来老张语音的通知。

    “老宋，你猎人梦境选的是什么武器啊？锯肉刀、猎斧还是手杖？我跟你说这手杖可太牛逼了，尤其是切换成鞭子，之前黑魂里鞭子跟个玩具一样，但这血源鞭子感觉牛到爆炸啊！”语音频道里面传来宋仁很惊喜的声音。

    看着手上捡起来的血瓶以及被干掉的亚楠村民，这一瞬间宋仁忽然感觉好像有一点不对劲。

    猎人梦境？武器选择？

    武器不是打怪爆的？

    自己难道在跟空气斗智斗勇？

