    傅盛年从别墅里追出来的时候，车子已经驶出院子，后面还跟着两车保镖。

    他拧着眉，掏出手机拔出司机的号码，只说了‘回来’两个字，便挂断。

    他站在台阶上，远远地看着开出去的车乖乖掉头回来，等车子停进院子里，他大步上前，拉车后座的车门，直接坐到了简瑶的旁边。

    吩咐司机去医院后，他转脸看着身旁的女人。

    “你刚才想去哪里？”

    简瑶转过脸，盯着车窗外面，不答他的话。

    他忍耐再忍耐，忍不了了便一把捏住她的下巴，强行将她的脸转向自己。

    “我最近是不是对你太好了？你的本事不见涨，脾气倒是大了不少。”

    简瑶神情漠然，甚至都不反抗。

    即便下巴都快要被男人的手捏碎了，她亦是一声不吭。

    “我只是带你去医院见你妹妹，你这副要死不活的样子是做给谁看的？”

    “装哑巴？”

    “你可以不说话，但你今天必须乖乖跟我去医院。”

    男人猛地松了手，阴冷着一张脸靠倒在皮质坐椅里。

    简瑶揉了揉发红的下巴，忍住没让眼泪掉下来。

    车子不多时就到了医院，没等保镖过来开车门，她率先下车，傅盛年似是怕她跑，走过来捏住她的手腕，拉着她往住院部走去。

    她沉默隐忍了一路，到了简诗的病房门口，她脚步停了停，内心十分抵触。

    “怎么，还想跑？”

    傅盛年恼怒地看着她，没等她有所反应，男人已经推开病房的门，大手一推她的肩背，将她整个人推了进去。

    病房里只有简诗一个人，她人还在睡觉，听到动静，她缓缓睁开眼睛慢慢坐了起来。

    傅盛年几步上前，在她身后垫了个枕头。

    这一幕异常的熟悉，让简瑶仿佛回到了三年前。

    那时的简诗病着，傅盛年几乎长在医院里，所有的精力都在简诗的身上……

    “姐姐，你终于来看我了。”

    一看到她，简诗的眼眶便红了起来，眼泪大颗大颗地往下掉，惨白着小脸，哭的一抽一抽的，模样可怜至极。

    傅盛年在床边坐下来，轻拍着她的肩膀安抚。

    简瑶的心口已经疼的有些麻木了，她面无表情地看着自己的老公安抚别的女人，全身僵硬的动都动不了。

    “年哥哥说等你把孩子生下来，再捐骨髓给我，不知道我能不能撑到那个时候。”简诗哭的很是伤心，哭着哭着就把脸埋到傅盛年肩头。

    男人不忍把她推开，轻拍着她的肩背，声音温柔至极：“别胡思乱想。”

    简瑶感觉喉咙里热热的，好像有什么东西要涌出来了。

    她用力吞了吞口水，将想吐的感觉强压下去。

    “人已经见到了，我可以走了吗？”

    傅盛年抬眼看她，不敢相信她见到简诗以后仍是这副冷漠的态度。

    “姐姐，你别走，你陪陪我。”

    简诗装模作样地下了床，径直来到她面前，抓住她的手，拉着她到一旁的沙发里坐下来。

    “姐姐，年哥哥还要去公司上班，你留下来陪陪我，好吗？”

    她神色漠然，任由简诗挽住她的手臂，将头靠在了她肩膀上，仿佛她们是关系多么亲密的姐妹一样。

    她没有推开简诗，没有大发脾气，还算平静的样子让傅盛年暗暗松了一口气。

    男人没在病房里待太久，很快就离开了。

    傅盛年前脚走出病房，还不等简瑶将靠在她肩膀上的人推开，对方已经一脸嫌弃地松开她的手臂，神情也冷漠下来，起身回到了床上。

    “我快死了，你现在高兴了？”

    简诗靠坐在床头，冷笑着看她。

    她眉头皱起来，正要起身离开，简诗又开了口。

    “不过就算我死，我也不会让你好过的，年哥哥现在可是很心疼我呢，如果我最后的时间他能陪在我身边，也不枉我爱他这么多年。”

    “你现在难道不是应该盼着我早点把孩子生下来，捐骨髓救你吗？”

    “等你把孩子生下来？”

    简诗忽然像是听到了天大的笑话似的‘噗嗤’一声笑出来，她的笑容只在脸上停留了一瞬，便被浓浓的阴翳取代。

    “我可等不了你把孩子生下来。”

    简瑶心头不禁一沉：“你这话什么意思？”

    “你还以为你能把孩子生下来？我的好姐姐，你别这么天真好吗？我都快死了，我能让你好过吗？我就算死，都要拉个垫背的，我得不到的男人，你也休想得到。”

    说这话时，简诗双眼瞪的赤红，牙关紧咬，模样狠辣至极。

    她被简诗这副模样吓到了，连忙起身想要逃出病房，偏偏这时，孟美竹推开门走了进来。

    “小贱人，我正想找你呢，你倒是自己送上门来了。”

    孟美竹气急败坏地冲到她面前，不由分说地将她按回沙发里。

    她吓的大叫一声：“左一！左一！”

    在她的声音喊出去的瞬间，孟美竹‘咚’地一下跪在了她面前。

    “我求求你救救我可怜的诗诗。”

    孟美竹几乎是瞬间变脸，眼泪也很快掉了下来，抓着她的手哭求着。

    左一听到她的喊声，带着几个保镖冲进来，便看到她在沙发里坐着，孟美竹跪在她面前可怜兮兮地求她救女儿。

    而简诗，瑟缩着身子蜷缩在床上，红着眼委屈巴巴地在抹眼泪。

    如果不是她反应快，及时把左一叫了进来，画面大概不会是这样的。

    她甩开孟美竹的手，惊慌失措地朝着左一走了过去。

    “送我回家。”

    孟美竹哭着朝她扑过来，又要往地上跪，被几个保镖给拦开了。

    左一护着她出了病房，跟着她走进电梯里。

    她全身都在发抖，额头都惊出了一层冷汗。

    一想到孟美竹和简诗的样子她不禁有些后怕。

    什么叫等不了她把孩子生下来？

    莫非是想把她肚子里的孩子弄死，这样简诗就可以提早接受骨髓移植了？

    或者，干脆和她同归于尽？

    前所未有的恐惧感瞬间爬满了她的四肢百骸，她眼前猛地黑了一下，腿软的有些站不住，险些栽到地上，被左一及时给扶住。

    “太太，你没事吧？”

    “送我去唐战那里。”

    “太太？”

    “不要告诉傅盛年，他不相信我的话，你若是告诉他我的行踪，可能会害死我。”

    【作者有话说】

    更新来了~

