    归无咎和钟离意等人之对话，有关“丹符阵器”的误会，根子便在圣教之中。

    “丹”之一道，乃是元教嫡传；“符”之一道，乃是清教镇教之本。

    于这两家而言，丹符二道，其含义和归无咎所理解的“丹药”、“符箓”已然大有不同，不再是外物旁门，而是立身之根本。

    元教之丹法，又被称为“丹道”或“外丹法”，乃是特指服用外药，壮大自身元胎、金丹、元婴、元神，补足根基的甚深法门，说是道术中的根本大法也不为过。

    同等资质的前提下，元教弟子能够较其余八经传承俱足的隐宗弟子稍胜一筹，便是由于其在“丹法”上的不传之秘。

    而清教之符法，又名为“符道神通法”，乃是将每一道掌握的神通法诀，凝练为一道“符种”。

    所谓“符种”，具象之形是一个字，对于所修神通理解最深、自然而然得到的一个字。

    将所有的“符种”以清教秘传的“神元星陈砂”书写于“神通元符”之上，即成一道“本命神符”。以本命神符为纲领，统御一身神通法诀。

    元教之丹法，清教之符法，一主内炼根基，一主外驭神通，其实是道本所在，并非器道、阵道等旁门支流。因此土著文明之中，丹符与阵器，尊卑判然，自然是无“丹符阵器”一说的。

    土著文明之中，于“仙家四御”相当的名目，乃是三辅：器道，阵道，通灵师。

    但凡能够走上修行之道、神通广大的妖族精怪，多半是灵智已开，和人类无异。但是也有少数例外：某一类妖精始终浑浑噩噩，只凭本能修炼，无法开启灵智。但是其又偏偏掌握某些对人类极有用处的能力。

    遇到这种情况，就需要有人与之沟通心意，签订契约，甚至创造出一门专门与其交流的语言来。这就是通灵师的职责。

    在本土人道文明的环境下，别有专长的精怪着实不少，寻宝，探险，避水火风雷毒，趋吉凶，甚至充作打手，可谓大有用武之地。因此通灵师的地位，比之应用面较为狭窄的炼器师、阵法师，隐隐然更胜一筹。

    至于归无咎以往概念中用作增进修为、修补伤势、滋养神魂、补足元气、刺激血肉、突破境界等所谓“丹”道大宗，在此处不名之曰“丹”，却被称为“药”。

    更重要的是，并无一个所谓“炼药师”的专门存在。在土著文明之中，“炼药”和修道本就是不可分割的，若说有“炼药师”，那每一个修道人同时都是“炼药师”。

    一片又一片玉简，归无咎看得入神。

    突然“哇”地一声，被裹在地上的黄希音突然双足乱蹬，哭闹起来。

    归无咎一怔，不知不觉，原来他阅览玉简，已经过去两个时辰。这小娃娃多半是饿了。

    纳物戒中清光一闪，一只硕大的铜鼎蓦然出现，透出刺骨寒气。掀起鼎盖，当中却是半鼎冻成坚石的乳白色“石块”。

    归无咎手指一划，在这“石块”上削下约莫二三两分量，丹力一卷，立时化成液态，在空中微微冒着热气。此时归无咎右手已经出现一只白瓷小瓶，尽数将其注入其中。

    再插入一根麦秸秆，让黄希音小手捧住玉瓶，啜饮刚刚温热的豹乳。

    少顷，黄希音饮完，果然心满意足，将玉瓶丢在一旁，又沉沉睡去。

    归无咎帮她擦了擦嘴角，心中暗暗摇头。他当然不可能寻些凡俗仆役侍在身旁；按照此中典籍所载，由通灵师寻一个温顺的精怪签订契约，跟在身边专门服侍才好。

    重新将注意力放回眼前书简之中。

    乾元宗、上清宗这仅存的两家“显宗”成立圣教之后，自然会抓紧时间完成开枝散叶、扩充势力之举。

    所散播出去的下宗，依照修为成就高下，分为四等。

    修士修为最高达到天玄上真境界的宗门，称之为“道宗”；

    门中弟子最高修为臻至“天人感应”三小境，即化神，步虚，离合境的宗门，称之为“玄宗”；

    弟子门人最高臻至元婴境的宗门，称之为“下宗”；

    若是门人修为连元婴境也无，此等微小宗门称之为“流宗”。

    四者之中，显然以“道宗”为骨干。既然能出得天玄上真，那么这等宗门即便是独立开来，也是本土人道中最顶尖的势力了，不亚于其余数百家隐宗巨擘。

    “道宗”之数，元教属下有六，清教属下有八，共计一十四家。

    这一十四家宗门铺开，圣教两位人劫道尊因有一桩倚仗在身，自以为扩张之势已成。

    这倚仗，名为“阴阳小界”。

    本土文明之中的小界，并非如九大上宗一般早已被炼化深藏。相反，许多小界存于世间，人人皆可进出探寻。

    其中有一种小界名为“阴阳小界”的，非是止有一个入口的封闭小界，而是一端是出口，一端是入口，如同隧道一般。

    更奇的是，此端进入，那头出去，或许内里只是短短数百丈、数十里，但外界相隔已隔如参商，不知几亿万里。这等小界，在本土文明中总共发现了百余座之多。

    这“阴阳小界”，起点为何，终点为何，原本是完全是固定的，唯旅途一致者可顺道用之。

    但元教中这位人劫道尊，不知从何处兼修了极为了得的空间神通，历时六七千载，竟然将百余座“阴阳小界”全部攫取走，自由铺设，将圣教两座祖庭和十四道宗，一一相连。

    原本以人道文明之广阔，各下宗相距之邈远，若要沟通，非得费时数载、数十载、穿渡百余座甚至上千座传送阵不可。

    但自从将“阴阳小界”化为己用，两大祖庭、十四道宗顿时形成一个紧密的整体，再非任何其余势力所能攻破。

    可是数千载过去，“圣教”却发现事情并不像他们想象的这么简单。

    纵然祖庭、道宗的框架坚实之极，但是门下修士多以一意清修为本，极少有愿意多管闲事的。故而“圣教”骨骼虽坚，却无有血肉肌里。宗门势力，依旧局限在十六个“点”的不远处，难以扩张。

    此时，清教的这位人劫道尊出手了。

    这位人劫道尊，从魔道得到启发。

    魔道之中，大魔尊从来只是作为赐法偶像存在，绝大多数情况下不过是分身影像降世。而真正入世行走的，修为最高的不过是魔尊弟子、魔尊分身一流。

    此辈修为比之天玄上真还要逊色一筹，为何魔道能够无孔不入、流布天下呢？

    其原因便是魔道以“信、祀、布、夺”为入道之门，魔道门徒，对于其推广传布，可谓不遗余力。

    清教这位人劫道尊恰好精通神魂之道，又精研魔宗秘奥。于是从中精研出一件异宝，名为“神意天池”。

    若是元婴、化神、步虚、离合四境修士破境失败，可用神意天池之水浇灌元婴，使其滋养稳固，脱离肉身独自长存，延寿三万载。

    在两位人劫道尊的旨意下，圣教之中天玄上真，寿数已尽、破境人劫道尊失利后，以此法延寿，陆续重塑神魂之躯。自此之后，离开圣教山门，投入一新成立的“神庭”之中任职。

    其中修为最高的数位，乃是直接听命于两位人劫道尊的旨意，一位号称“帝君”，其余几位亦各有辅弼专名，统辖诸神官神将。

    神庭之所在，乃是在漂浮在天上数十万里的一处隐秘小界中。

    其余天玄上真神道之身，俱号称“大帝”，于本土文明之中划定界域，每一位大帝统辖一处界域，陆续开辟二十八处，号称二十八界天。

    另外，圣教嫡传，若是修到离合境，突破天玄境失败，上可以于天庭之中任职神官神将，下可以投身某一界天内、大帝治下，开辟王朝，号称“神君”。

    天庭，界天，王朝，乃是神道的三层骨干架构，乃是圣教嫡系的二祖庭十四道宗的弟子破境失败后，修神充任。

    而神道的扩张性，借鉴于魔道法门的精华，乃是在于其基层势力。

    诸玄宗、下宗，乃至旁门隐宗弟子，自元婴境界开始，若到了寿尽之时，突破无望，便可寻到一处“王朝”，洗礼摩顶，拜入神道。王朝自有法器，引下一滴神意天池水，得享延寿千年。

    王朝神君，便于本王朝中未经开辟的荒地，拨出一块作为封地，号称“心田”。

    若是步虚修士转修神道，此“心田”之名即为郡，郡主号为神侯；

    化神修士转修神道，此“心田”之名即为县，县主号为神伯；

    若是元婴修士，“心田”无有制名，其本人号位神师。

    每隔千年，各王朝考较各郡、县、心田之所出，若凡俗人口、修道之士、天才道种之增减，业绩分为三等。

    上等者，再享洗礼，延寿千载不说，更能有神道秘法赐下，精进修为。甚至跨阶从“神师”进阶为“神伯”，“神伯”进阶为“神侯”，也不是不可能。

    中等者，得享洗礼，延寿千载，并无其他赏赐。

    下等者，断绝神水下赐，千年之期一至，不数日其人便死。

    有此制度，神道扩张之勇猛，也就可想而知了。

    目前归无咎所处地域，大昌王朝乾符郡，正是天祐神候韩景林的“心田”之地。