 张玄皱着眉头，刚刚那种精神恍惚的感觉让他非常的不舒服，白袍客递来的这些文件他也没有继续再看下去的心思。

    “师叔，不如你先回去休息一下吧。”

白袍客试探性的问道。

    张玄摆了摆手，“不必了，刚刚想到一些别的事而已。”

    如今天地大变，银州地下地宫的变化，绝对是最早的变故，搞清楚这里面的事，对于以后来说，至关重要。

    且现在张玄，知晓的比绝大多数人都要多上一些。

    地宫内有传承？

是什么样的传承？

属于西夏的传承吗？

    在炎夏五千年的历史上，有过无数王朝，每一个王朝，都代表一代人杰，若他们真留下传承，那将是什么样的？

这其中，和氏族传承，又有什么区别？

    知道一些别人所不知道的东西，便会有更多别人所想不到的疑问。

    但无疑，张玄已经是走在绝大多数人的前面了。

    一阵属于螺旋桨的气流声在张玄头顶上方响起。

    两架直升机从空中落下。

    直升机还未落地，机舱门便打开。

    一共七名身穿长衫之人，从机舱内跳出，就那么稳稳落于地面。

    七人当中，六男一女，年龄皆在四五十岁，各个身穿白色长袍，身后背着一把剑，浑身上下充斥着一股道家风范。

    他们这样一身装扮，从直升飞机上跳下，显得格外突兀。

    张玄看了眼这七人，出声道：“这就是你们九局的七星北斗？”

    白袍客点了点头，“这次地宫突变，上头格外重视，安排他们七个负责这里。”

    “呵呵。”

张玄轻笑一声，“那你可有得罪受咯，这七个老顽固的大名，我可是听说过的啊。”

    白袍客干笑一声，也知道张玄说的是什么意思，他步行上前，面对七人，抱拳道：“白袍客见过七位前辈。”

    七星北斗，从大到小，分别是天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，瑶光。

    其中，玉衡为女性，在北斗当中，排行老五。

    老大天枢，身背细剑，留着山羊胡，倒有些仙风道骨的意味。

    天枢看了眼白袍客，出声道：“白袍客掌剑使，带我们下去一看吧。”

    天枢说话，有种淡然之感。

    白袍客开口：“天枢前辈，下方……”    “带我们下去便可。”

天枢直接打断白袍客的话。

    白袍客顿声，点了点头，“七位前辈，这边。”

    经过这段时间的改造，整个地宫已经大变模样，地宫的入口，也不再是那漆黑的通道，而是被扩建开来，一扇金属大门封锁着地宫，当要进入时，会用人力通过机械卷起金属大门，方才能进入。

    白袍客走在最前，七星北斗随在其身后，九局其余探索人员走在最后方。

    张玄此次前来，是受九局之邀，也是九局当初为张玄承诺共享地宫情报一事，他便走在九局探索人员一列，默默观察着地宫之变。

    这地宫张玄也不是第一次来了，与上次来时相比，有一条宽阔的楼梯大道能直接通往地宫内部。

    而阴暗的地宫，此时也都装好了一些照明设备，虽说强大的磁场无法让重型机械设备正常运转，但简单的联电还是能用的。

    关阔的楼梯走道旁是一整面强化玻璃，让人从上方走入地宫时，就能俯瞰地宫的景象，若非这里实在危险，可能会成为什么景点也说不定呢。

    天枢七人，在看到地宫景象的第一时间，便相互对视一眼，他们没穿防护服，每个人眼中，都流露出凝重之色。

    “师兄，这形状，有些熟悉。”

老二天璇背着一把重剑，冲天枢开口。

    天枢点了点头。

    “好像是某一种封印禁制。”

老三天玑道，天玑身后背着的，是两把剑。

    这七人，每一人的兵器都不相同。

    其余四人，也都不禁点头。

    “我应该在某本书上见过。”

    “是某种秘法，一时半会儿想不起来。”

    同样眼中不自然的，还有张玄。

    张玄并无法从这些高塔的形状看出什么，他能感受到的，只是那种烦躁，那种憋闷，心里有股冲动，想要将这些高塔全部捣毁。

    张玄不停的做着深呼吸，强压下心中那股暴躁，顺着石阶一直往下走。

    当来到地宫底层时，白袍客开口，“七位前辈，这地宫极大，据估算，到现在的探索进都不到十分之一，今天地震过后，这地宫内灵气变得更加暴躁起来。”

    天枢扫了一眼最前方的一座高塔，随后冲剩下六个师弟师妹使了个眼色。

    七星北斗，七人分别闪身向不同的七座高塔，几分钟后，七人同时出来，这七人从塔内出来后，每人都说了些刚刚的发现。

    “这塔距今有近千年了。”

    “塔身有十多种不同的禁制，道家，法家，墨家，层层覆盖。”

    “只不过封存时间太久，灵气不足，禁制已经失效。”

    “这塔封内封外，若非有人从上方聚灵，恐怕还要隐世上百年。”

    “粗略计算，这里的高塔有数百座，每一座都刻下这般禁制。”

    “很难想象，到底是要封印什么，才会下出这等禁制。”

    “时过境迁，天地无时无刻不在变化，前人所做，非我等所能揣测。”

    张玄站在后方，仔细听着这七人的对话，想从七人的话语中得出某种结论。

    一直以来，道家都给人一种神秘之感。

    之前有个人讲过这样的段子，他问道长如何修仙，道长说要相信科学，然后从十米高的高墙上跳了下去，挑水走人了。

    虽然是个段子，但也足以说明，道家在很多人心目当中的地位。

    九局是个什么样的存在，张玄很清楚，装神弄鬼之人，绝对是没法待在里面的，七星北斗，那是真有大能力之人。

    听着七人所说，张玄抓住了一个关键词。

    封印！    根据守陵人的说法，这地宫和西夏王陵是贯通的，里面所藏着的，是一种传承。

    莫非，这些塔，就是封印那些传承的？

    诸多疑惑笼罩张玄。

 