    零号飞船，李行舟正在修炼，每天研究星主留下的教学资料。

    他的修为境界缓慢而稳定地提升着，已经触及次行星级的门槛。

    但想要突破，那还需要不短的时间。

    “行舟，找你商量一件事。”李行舟修炼时，黎望舒却找上门来。

    “望舒，什么事？”李行舟看到黎望舒脸色有些凝重的样子，他稍稍一愣。

    有大事发生？

    但在蓝星这里，他掌控飞船，任何场面都能应对，有什么事能让黎望舒都一脸凝重？

    “有一艘飞船找到了我，问我愿不愿意成为星主记名弟子。”

    黎望舒的话语，让李行舟立刻明白过来。

    飞船。

    除了零号以外，又有其他飞船到达蓝星。

    李行舟和黎望舒说过飞船相关的事，所以她对飞船比较了解，对记名弟子的事情自然也清楚。

    “零，怎么回事？”李行舟问道。

    “是我透露的消息。”零回复道，“我通知了许多飞船，让他们前来蓝星选择弟子。其实，这也是以往的惯例了，一些潜力超等的星球，往往出现不止一个星主弟子。”

    “但是，成为记名弟子后，必须突破第九层，才能晋升正式弟子。

    第九层有着危险，甚至会在其中死亡，而我们飞船智能对此无法干涉。

    所以，我通知了这些飞船，让你们自愿选择。

    若是被选定成为星主记名弟子，三百个宇宙周期之内，必须挑战第九层。

    当然，也可以选择放弃这个机会。”

    零解释了一下规则。

    三百个宇宙周期，也就相当于蓝星三百多年，在这个时间内突破，乃是底线，星主弟子不能招收一些废物。

    有些文明，几千个周期才突破第九层，实在太垃圾。

    就是不断地磨时间，反复挑战第八层，磨砺自己，通过漫长岁月的积累以后，才敢挑战第九层。

    这种不算天才，最多算有点勤奋而已，进步得实在太慢。

    纠结，李行舟现在明白黎望舒为何要来找他商量了。

    这件事实在危险。

    第九层可不是开玩笑的，李行舟在其中都非常艰难，九死一生。

    黎望舒前去挑战的话，有通过的机会，但死亡率也不低。

    李行舟心中担忧。

    “你的想法呢？”李行舟反问黎望舒。

    “我想试一下。”黎望舒道。

    李行舟犹豫了一段时间，终于道：“我理解你，按照你内心的想法去做吧。”

    “好。”

    “小心，第九层，没有把握时不要强行挑战，毕竟还有三百个宇宙周期的准备时间。”

    “我知道的。”黎望舒微微一笑。

    她离开零号飞船，返回华青国当中。

    “这次，我会竭尽全力。”

    李行舟进步得太快了，现在有一个机会，让她能稍稍赶上李行舟的脚步，黎望舒不想错过。

    而且，人类进入星空时代以后，黎望舒见识到许多强大种族，眼界更加开阔。

    人类要崛起，必须依靠众人的努力，不能将压力都放到李行舟一人身上。

    黎望舒紧握拳头，下定了决心。

    她联系上飞船：“我同意成为星主记名弟子。”

    “认证通过，现在，传授你吾主的无上法诀，群星归一诀。”

    “以后你就是吾主的记名弟子，若是你能够突破试炼空间第九层，则成为正式弟子。”

    “此法诀仅限你一人修炼，未经许可不得传授他人，违者，杀！”

    机械声响起，和零号如出一辙的话语，这声音，来自6280号飞船。

    光束照耀，黎望舒得到了一道新的法诀。

    群星归一诀。

    “这就是行舟所说的群星归一诀？尝试一下，掌握此诀，想必我的实力能比以前提升一些。”

    黎望舒闭关潜修起来，经过一段时间的修炼，成功修成法诀第二重。

    从第三重开始，黎望舒就感受到难度了，反复尝试都没能成功。

    之前李行舟传下星空呼吸法，已经能够超越蓝星所有的法诀。

    但群星归一诀却是比星空呼吸法更要强大许多。

    群星归一诀，乃是星主所创，被尊为星河第一神典。

    不过群星归一诀太过复杂，很多星主弟子都无法完全发挥其威力，法诀九重变化，大多数弟子都停留在七八重的样子，能够修炼到第九重的极少。

    而星空呼吸法，修炼起来相对简单一些，若是修炼到顶点的话，能够比肩群星归一诀的第五重。

    李行舟现在也只是修炼到群星归一诀的第四重变化，对第五重有所感悟，可能还得再花费一段时间才能突破。

    群星归一诀修炼难度大，但上限高，修炼到顶点，有横扫星河之能。

    星空呼吸法修炼起来简单，效果也好，但上限不如群星归一诀。

    其实星空呼吸法更适合民众学习，便于推广。

    时间流逝，一转眼，距离终局之战已过去二十年。

    人类得到中央帝国技术传输，也差不多有二十年时间。

    这二十年里，人类一方面努力发展科技，一方面也在加强修炼。

    蓝星灵能浓度提升至原先的1.5倍，再加上修炼了星空呼吸法，人类强者数量不断增长，年轻一代当中也是天才辈出，不断进入飞船当中挑战，进行磨砺提升。

    科技方面，发展得更是迅速。

    中央帝国传输的科技内容很多，其中有一项是医疗、生命类的科技。

    通过研究这门技术，人类攻克了诸多疾病，寿命也大大延长。

    宁路远的外婆寿命也增长了不少，甚至变得比以往更加年轻。

    理论上，生命科技达到顶峰的话，可以让一个生灵寿命完全解除限制，获得永生。

    当然，这个永生和永生者境界不是一回事。

    永生者境界，力量与恒星比肩，逍遥于宇宙之间，观星辰生灭，这才是真正的永恒。

    而通过科技达到的永生，只是寿命足够长，或许称为不老比较合适。

    这种情况下，遭受巨大力量破坏的话，还是会死亡。

    而且，中央帝国只传授了部分基础技术，高端的没有传下来，人类现阶段还是做不到真正的寿命无限，只是大幅延长而已。

    通过计算机模型预测，若是定期接受生命科技治疗，普通人的寿命可以延长到五百岁。

    若是配合修炼，哪怕修炼境界不高，也可以将寿命延长到一千岁以上。

    但，再往后，机体还是要衰老，死亡。

    可以活到五百岁，这对大多数人来说，已经满足了，生命科技治疗比较简单，花费不多，普通人也能承受得起。

    而且，华青国正在大力发展，投入许多资源，计划在未来免费为民众进行生命科技治疗。

    同时，人类的能源科技也在不断提升，加紧研制宇宙飞船。

    李行舟拥有的零号飞船极为高端，哪怕在宇宙当中也算是很稀有的东西。

    但毕竟只有一艘，不属于诸国。

    人类，还是需要拥有自己的飞船，并且需要的数量很多。

    一个文明，如果没有星际航行的能力，永远被困在一颗星球上，那未来恐怕难有多大的发展。

    各国现阶段的目标，乃是制作出能够达到0.1倍光速的飞船。

    至于跃迁到亚空间，并加速到超越光速，人类暂时没有这个能力，那对科技的要求太高。

    听起来，0.1倍光速，太弱了，哪怕是飞行一光年这么短的距离，都得花费十年时间。

    一光年距离，需要以光速飞行一年，而0.1倍光速的话，自然得花费十年。

    生命星球间的距离，动辄数十光年，数百光年。

    这种距离，以0.1倍光速得飞行几百年，几千年。

    但是，哪怕0.1倍光速，人类想达到都很艰难，需要巨大能量。

    根据动能定理，E=0.5mv2。

    可以看出，动能和速度v的关系极大，乃是平方关系。

    速度越大，物体具备的能量就越多，而且不是线性增长，而是爆炸式增长。

    那么反过来，要将一个物体加速，越往后，加速起来越艰难，需要的能量极多。

    一个质量稍微大一些的物体，若是以0.1倍光速撞击蓝星，恐怕都足以造成生物大灭绝，就像当年灭掉恐龙一样。

    那颗撞击恐龙的小行星，远远没有0.1倍光速这么快。

    0.1倍光速的飞船，可以作为武器使用了。

    这种级别的能量，不是区区核弹能比拟的。

    “达到0.1倍光速都这么难，更不用说达到亚光速，甚至跳跃到亚空间，超光速。以中央帝国传输给我们的技术，恐怕做不到这点，能源体系还需要再变革，我们要自己研究。”

    许多科学家都愁眉苦脸，同时也坚定了研究的决心。

    科学的发展，还是要靠自己，不能总想着让中央帝国传输技术。

    事实上，中央帝国传过来一部分技术，已经让人类的发展速度大大加快。

    往后的路，人类要自己想办法继续走了。

    经过二十年的发展，人类世界越发繁荣。

    灭掉机械帝国，并压缩了一些荒野区的区域，海洋凶兽也退居深海，丝毫不敢来犯。

    人类度过了一段前所未有的安宁时期。

    一切都在向着好的方向发展。

    这段时间经济也很繁荣，一些调查显示，各国民众的幸福感都达到巅峰状态。

    尽管科技研发速度慢了下来，遭遇一些挑战，但世人都相信，只要继续努力，人类迟早能攻克难关。

    而此时，正在修炼当中的李行舟，却突然收到了一条消息提示。

    “警报，距离蓝星约四十一光年处，监测到伽马射线暴通过，能量指数极高，预计这个伽马射线暴将会在四十一年后击中蓝星，请提前做好准备。”零的声音响起。

    “伽马射线暴？”李行舟一愣。

    他当然知道这玩意。

    伽马射线暴是宇宙中一种强烈的爆射现象，有可能来源于超新星爆发，也有可能来自两颗黑洞合并，或者中子星合并这些情况。

    伽马射线暴，爆发时间有长有短，爆发的能量也有大有小。

    不同的伽马射线暴之间差异很大。

    人类曾经监测到一些伽马射线暴，威力非常强劲，短短几十秒内，所放射出的能量相当于几百个太阳一生中所放出的能量总和。

    这种能量，若是近距离击中蓝星，可以将蓝星烧得渣子都不剩。

    而且，这种伽马射线暴还不是最强的，人类在1997年和1999年还监测到两次能量更为强大的伽马射线暴，将宇宙都给照亮。

    还好，这些伽马射线暴爆发时，距离蓝星非常遥远，能量传递到来之时，已经很微弱，所以蓝星没有受到什么影响。

    伽马射线暴，对蓝星的影响主要就取决于两个因素，一是伽马射线暴爆发时释放的能量，二是距离蓝星有多远。

    当然，还有一种情况，就是伽马射线暴的爆发方向并没有朝着蓝星而来，这种情况自然毫无影响。

    有人猜测，伽马射线暴是宇宙大过滤器的一种。

    很多文明还在发展阶段，未能研究出星际航行的能力，就被伽马射线暴扫死了。

    其实，蓝星以前也可能遭受过伽马射线暴打击。

    科学家猜测，4.4亿年前的奥陶纪生物大灭绝，超过85%的物种消失，就是伽马射线暴导致的。

    当时，一颗远在6000光年外的超新星爆发，伽马射线暴到来，击穿并电离了蓝星大气层，形成酸雾，并且将臭氧层摧毁。

    酸雾阻隔阳光，导致气温下降，全球变冷，而臭氧层破坏则是导致了阳光中的紫外线没了阻隔，可以直接穿透大气来到地面，杀死大量浮游生物，破坏了食物链的底层。

    李行舟很清楚伽马射线暴的威力，自然十分重视。

    弱一点的伽马射线暴，不用理会，对蓝星影响不大。

    但零在话语当中，对于这个即将到来的伽马射线暴，可是用了“能量指数极高”这种描述。

    “零，怎么回事？详细说说。”李行舟道。

    零说道：“我在六千多万年前，于星际航行的时候，曾在路途上放置下探测器。

    这探测器一直漂浮在宇宙当中，刚刚通过虚拟网络给我发来消息，监测到伽马射线暴扫过，根据数据计算，预测将会在四十一年后击中蓝星。

    你知道，伽马射线暴是以光速前进的，所以人类不可能提前监测，一旦监测到，也就是伽马射线暴击中蓝星的时候。

    但是，借助虚拟网络，亚空间传输，信息可以超光速，所以我提前收到了探测器的消息。

    现在你最好赶紧做准备，否则这个伽马射线暴到时将会摧毁蓝星。”

