    月翼只是完整的先天法宝日月双翼的残片，纵使妙用无穷，但也比不上完整的先天法宝。

    所以此刻，陆云开口，希望能够换取月笼莎手中的日翼。

    “哦？”

    月笼莎侧了侧脸，扫了一眼卿寒，“陆公子想要日翼？行啊，为我月族炼制一枚碧落丹便可。”

    “如此，月仙子请回吧。”

    陆云微微的摇头，转身便走了。

    月笼莎微微的张了张嘴，她没想到陆云的态度这般果决。不过她的条件，也确实是有些无理取闹了。

    碧落丹？

    别说是区区一件日翼，就算是十件完整的日月双翼，价值都抵不上一枚碧落丹。

    月笼莎深深的望了一眼卿寒，然后转身离去了。

    卿寒有些不自然的耸了耸肩。

    ……

    “你怎么变成这幅模样了！”

    武屠龙等人见到陆云之后，都情不自禁的瞪大了眼睛。

    “莫非这紫玉清平洞天中，存在一只万年狐妖，一夜之间将你吸干了？”

    这才短短的一天不见，陆云整个人瘦了一大圈，着实将武屠龙他们吓坏了。

    “炼制了一件法宝，消耗了些许精力而已，不碍事。”

    陆云微微的摇头，五百年枯坐，不吃不喝，换做是谁都要变成这幅模样。

    “几位准备的如何了？”

    陆云开口问道。

    “我等倒是没有什么问题，关键是你……”

    东方昊看着陆云，微微皱眉：“不如过几日，等陆师兄你的身体恢复之后我们再去吧。”

    看现在陆云这一阵风便能吹到的样子，东方昊他们还真的不敢和陆云下墓。

    “我真的没事。”

    陆云苦笑一声，随后他稍稍的引动了被镇压在生死沙罗树上的元气，小心翼翼的导入到他的身体之内。瞬间，陆云那枯槁的身体便恢复如初。

    陆云还真的不敢动用这些元气，唯恐不小心突破了修为。

    见到陆云恢复，几人也松了一口气，他们的心里虽然还存在着一些疑问，但也只能压下。

    陆云究竟炼制了什么法宝，让他一夜之间变成这幅模样。

    ……

    再有一天，便是赵神光登基的日子。

    整个仙阚大城都被装饰一新，看上去金碧辉煌，更加气派，仙阚当中，仙人络绎不绝，热闹非凡。

    陆云，卿寒，陆神侯，武屠龙，东方昊，紫宸以及莫欺天七人，则是悄悄的离开了仙阚。

    不过，在陆云离去的刹那间，仙阚中的不少地方似乎都震动了一下，许多仙人也紧随其后，无声无息的跟了上去。

    紫玉清平洞天周围，早已经被布下了重重的眼线，陆云一旦离开紫玉清平洞天，那么他的动向将立刻落到某些人的手中。

    哪怕是陆云变幻外形，在某些仙器之下也无法遁形。

    更何况，陆云本来就没打算要藏。

    陆云出城，瞬间引起巨大的震荡。

    陆云在仙阚城内，自然不会再有人对他动手了，天涯子出面，救下陆云两次，还有一个陆族老祖宗陆道聆的存在。

    但是陆云一旦出城，那便是他自己找死了。

    原本各方势力还会顾及琅邪天庭的颜面，不敢明目张胆的对陆云怎样。

    到事情闹到现在这个地步，就算是琅邪天庭，也只能沉默。

    这是陆云必过的一关。

    甚至琅邪天庭当中，也有很大一部分人希望陆云去死。

    天庭的颜面？

    在实际的利益面前，颜面不过是浮云。

    到了这个时候，陆云也懒得再低调，乘着那艘华丽到嚣张的楼船，雄赳赳，气昂昂的离开仙阚。

    ……

    “那座墓在这个位置。”

    楼船之上，陆神侯取出一块玉简，玉简在虚空当中投影出一幅地形图。

    陆神侯指着地图上的一个位置开口说道。

    命州很大，足有百万里方圆。

    那座古墓所在是一个不起眼的地方，周围既无山也无川，附近倒是紧邻着一个凡人小镇。

    当时也是陆神侯嘴馋，路过那座小镇的时候，去享受了一次人间烟火，无意间发现了那处古墓。

    与陆神侯同行的也有几个仙人和强大的修仙者，结果只有陆神侯一人活下来。

    更让陆神侯感到惊恐的是，那座古墓，竟然禁止仙人入内，同行的仙人在进入古墓的瞬间，便被一股莫名的力量斩杀。

    禁止仙人入内。

    “这个地方？”

    陆云眉头微微的皱起，“你将地图放大，让我看看整个命州的地形。”

    陆神侯微微的点头。

    随后他的心念一动，虚空中的那幅地图影像瞬间扩大， 命州的每一郡，每一城，每一座大山，每一条大河，出出现在这幅地图上。

    除了这些之外，地图上还有一些红色的光点标注，这些红色的光点代表着古仙墓。这样的地形图异常珍贵，堪称有价无市。

    陆神侯能拥有这样一幅地图，足以见得陆族对其的重视。

    “这……”

    此刻，众人再看那那个位置的时候，全部都变了脸色。

    “以这座古墓为中心，方圆十万里之地山川与河流，竟然形成了一个骷髅头！”

    武屠龙的眼睛死死的盯着地图，喃喃的说道。

    “这是十阴汇海的格局！十阴汇海之内，寸草不生，你确定那里有一个凡人小镇吗？”

    陆云咬着牙，一字一顿的说道。

    十阴汇海！

    九为极致。一般来说，九阴之地便可以号称绝地。而十阴之地，已经可以用生命禁区来形容了。

    十阴汇海的格局内是一片阴气汪洋，方圆十万里之内，本应该存才不生，任何生命进入其中，都会被阴气侵染，化作鬼物僵尸。

    在十阴汇海格局的核心，那座古墓的存在，更是一个魔窟，就算是陆云都不知道那种地方会诞生出什么怪物来。

    可是偏偏，在这幅地图上，却清清楚楚的标注出了一座凡人小镇。

    更是没有人听过，命州有这样一处生命禁区的存在。

    轰隆——

    还未等陆神侯说话，楼船之外，猛地传出一阵巨大的轰鸣，整个楼船都开始剧烈的颤抖。这艘异常强悍的楼船好似驶入了一片泥潭中一般，渐渐的慢了下来。

    “这是大罗仙宗的‘疯魔炼神大阵’！”

    武屠龙抬头，看向外界，他的脸色就是一变。

    疯魔炼神大阵，可是用来困杀果位仙人的！