    托尔龙一惊，也发现自己急躁了，林逸恐怕不是要害父亲，而是在做一件什么事情，而父亲现在脸上的表情是激动的，是开心的！

    　　

    　　    于是，托尔龙连忙闭嘴，小心的闪到了门口，不敢再多言。

    　　

    　　    “稍安勿躁。”林逸看了托尔日月一眼，其实，林逸的能量真气都来自于玉佩空间，而林逸本身只是起到一个传导的导体作用，所以并不需要花费什么，正常说话是没有问题的，他只是怕托尔龙突然发难让他措手不及而已。

    　　

    　　    “好，好！”托尔日月连连点头称是。

    　　

    　　    不过，托尔日月虽然不说话了，但是他脸上那震撼的表情却是越来越精彩，他很难相信，林逸原来是这么治疗的，难怪他和他的小伙伴们被废了之后，又能生龙活虎，原来林逸比什么四品极品大还丹还厉害啊！

    　　

    　　    终于，托尔日月身体里面的经脉，都被林逸修复了，林逸也松开了托尔日月的手腕，他没有帮助托尔日月提升实力，因为托尔日月受伤的时间不长，相信过一段时间，他是可以自行恢复的。

    　　

    　　    “可以了。”林逸松开了手，对托尔日月说道：“你现在也看到了我的能力，应该不会质疑我说过的话了，去将何一击杀，然后将这里的五分之一能量石给我，我会为你治疗你儿子的伤势！”

    　　

    　　    “好的，林先生，我这就去办！”托尔日月这一刻，身上那修炼者的霸气，瞬间释放了出来，虽然不能完全达到他那天阶后期巅峰大圆满的实力，但是现在已经可以达到天阶后期了，相信只要稍作恢复，就可以恢复到他巅峰的状态！

    　　

    　　    当然，托尔龙也看到了父亲释放出来的实力，他高兴的同时，又是十分的震撼，林逸的能力实在是太厉害太强大了，就这么搭下脉，就能治疗伤势了？这是什么心法口诀啊？

    　　

    　　    不过他也不敢乱问，毕竟林逸也不是好相与之辈，从他的资料来看，这小子一言不合就出手秒人，自己的三弟都被秒了，他可不想再惹恼了林逸。

    　　

    　　    “林先生，你们随我来，我为你们安排贵宾房间休息吧？”托尔龙恭敬的说道，此刻他已经将林逸当成了是泡离一族的贵客，而且他也看出来，林逸这个人，不贪，他所提出的的条件，对泡离一族来说，都不为难。

    　　

    　　    废弃的能量石，泡离一族说实话也没有多大用，谁能等十万年以后呢？实在是太久远了，那时候泡离一族是否存在都未知了，而击杀何一，在托尔龙看来再正常不过了，何一要击杀林逸，林逸反过来击杀他，没什么不妥之处。

    　　

    　　    “林先生，您不亲自手刃何一么？”托尔日月倒是有些奇怪，林逸能将托尔龙击成重伤，显然应该有干掉何一的实力了。

    　　

    　　    “不了，不好出手。”林逸摆了摆手，道。

    　　

    　　    他不是不好出手，而是打伤了何一倒是可以，但是干掉，就不好说了，林逸释放一个大招，要是没有干掉何一，又不能马上继续催发大招，到时候被看出破绽就不好了。

    　　

    　　    所以还是让泡离一族代劳为妙。

    　　

    　　    “那行，我一会儿让托尔龙，托尔山这两个儿子出手，他们都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，应该有把握干掉何一的。”托尔日月倒是没有再多话，在他看来，康照明也不方便出手，那林逸自然也不方便出手了！

    　　

    　　    “你们泡离一族再没有天阶后期巅峰实力大圆满高手了？”林逸听后问道。

    　　

    　　    “倒是有，不过对付一个何一，用不着这么多高手出马吧？”托尔日月问道。

    　　

    　　    “这个何一，比正常的天阶后期巅峰实力大圆满高手要强上一些，所以我建议你们还是多人合击，这样，你将你另一个儿子也带来，我为他疗伤，然后你们一起出手吧！”林逸说道。

    　　

    　　    托尔日月听了林逸的话后十分的感动，林逸是真的为他们着想，不像是之前康照明，虚以委蛇，康照明完全就是那种假意提醒，而林逸，不但提醒了，还要提前为托尔图疗伤，这就代表着林逸怕泡离一族吃亏，给他们增加助臂！

    　　

    　　    “多谢林先生！林先生放心，这能量石，我立刻找人去帮林先生装起来，我会挑选一部分已经冲了能量的能量石给您！”托尔日月说道。

    　　

    　　    “那倒是不必，不用要充能的，没有的最好！”林逸摆了摆手说道：“我们既然谈好了条件，我早一步为你的儿子疗伤，也无所谓的。”

    　　

    　　    “这……那就多谢林先生了！”托尔日月见林逸拒绝了他的好意，也不强求，点了点头，就去找托尔图去了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    托尔图万念俱灰，虽然他也知道，父亲给他从康照明那里又争取了一枚四品极品大还丹，但是实话实说，这四品极品大还丹是那么容易炼制的么？

    　　

    　　    康照明答应是答应了，可是什么时候能够炼制出来，这都是未知数，托尔图没想到自己这么倒霉，不但林逸没有击杀成功，自己也废掉了。

    　　

    　　    只不过，当托尔日月推门走进托尔图的房间的时候，托尔图顿时愣住了！

    　　

    　　    “父亲，您的实力……”托尔日月没有隐藏身上的实力，所以托尔图很轻易的就感觉到托尔日月身上那天阶后期的实力，这让十分的震惊：“您的实力恢复了？康照明……将丹药给您了？”

    　　

    　　    “不是康照明，是林逸！”托尔日月叹了口气，将之前发生的事情，说给了托尔图。

    　　

    　　    托尔图听后，眼中顿时闪过一抹希望的光芒，如果是在此之前，他肯定不会相信林逸会有这等神功，能够用心法口诀将别人的伤势治愈，而且还是这种经脉俱断的重伤，但是现在父亲生龙活虎的站在自己的眼前，也不容的托尔图不相信。

    　　

    　　    “我……也可以恢复么？”托尔图没想到幸福会来的这么快。

    　　

    　　    “是的，林先生已经答应了，你速速和我过去吧，记得要诚恳的道歉，放低姿态！人家治得好你，再废掉你，也是易如反掌！”托尔日月叮嘱道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

