    昆仑小世界——

    此刻，一位十五六岁的少年正在和一群人激战着。

    这少年的实力不错，已经达到炼气九层的地步，只差一步便可筑基成功，但奈何他的那些对手却一个个实力都不比他差，甚至还有着多位筑基境级别的强者。

    面对着这群人的围攻，纵然少年展现出强悍的天赋，甚至可以越级战斗，但依旧难以抵挡，很快败下阵来，浑身出现了多道伤口。

    砰！！！

    随着一道巨响传出，这少年的身子直接飞了出去，重重的砸在地上，口中不断吐着血，受伤严重。

    “不愧是剑阁传人，才不过十六，一身实力便已经达到这种层次，假以时日必是一位顶尖高手，但很可惜，你见不到明日的太阳了，你的天赋只能浪费了！”

    那群人中四位实力达到筑基四层中的一位看着少年摇了摇头，感叹道。

    “你们这群无耻卑鄙的小人，若是我父亲和诸位长老还在，又岂容你们这般撒野？”

    少年看着这群人怒斥道。

    “哼，你们剑阁灭亡早已注定，只是这一天提早到来了而已！”

    “好了，赶紧送他上路吧，我们还要回去寻找纯钧剑呢！”

    另外一位筑基四层的强者冷哼道，当即其他人便朝着少年而去。

    “你们这么多人欺负人家一个孩子，也不嫌害臊么？”

    蓦然间，一道冷漠的声音传来。

    那群人和少年目光一扫，便看到一位青年插着兜走了过来。

    这青年正是刚刚来到昆仑小世界的叶凡。

    “哪来的野小子，竟敢多管闲事！”

    “杀了！”

    当即，第三位筑基四层强者的直接喝道。

    他一声令下，便有两位炼气境高手朝着叶凡冲去，欲要将其斩杀。

    咔嚓！

    咔嚓！

    结果这两人刚冲到叶凡面前，就被他双手闪电般掐住喉咙，当场捏碎脖子而亡，完全没有任何反抗的能力！

    唰唰唰！！！

    这时，那四位筑基四层的强者眉头一皱，紧盯着叶凡。

    “你是何人？报上姓名！”

    最开始说话的那位筑基四层强者看着叶凡喝道。

    “我为何要告诉你们？”

    叶凡冷漠道。

    “找死！”

    当即他们四人中的一位朝着叶凡冲去，他一拳砸出，滔天的雷鸣声传出，震耳欲聋。

    而叶凡面对着这位筑基四层的强者灭杀，只是轻轻一挥手，便抓住了对方的拳头。

    咔嚓！

    随着叶凡手掌轻轻一捏，这位筑基四层的强者拳头直接断裂，发出一道惨叫声。

    咔咔咔！！！

    接下来，叶凡手掌的力量不断加大，直接将对方的拳头捏成渣渣。

    “混蛋！！！”

    这位强者面色狰狞，因为痛苦而双眸猩红，他对着叶凡怒吼一声，另外一只手化作掌刀朝着叶凡劈了出去。

    这一劈，势大力沉，又蕴含着真元力量，宛如巨斧落下，势不可挡！

    而对方这一击，再次被叶凡轻易的抓住了。

    咔嚓！

    紧接着这位强者的另外一只手也被叶凡给捏断了。

    嗤啦！

    下一秒，叶凡一用力，硬生生的将此人双臂给直接撕扯了下来。

    啊！！！

    这位筑基四层的强者发出一道撕心裂肺的惨叫声，其断臂处鲜血喷涌而出。

    这时，其余三位筑基四层的强者和其他人都是神色一惊，他们同时朝着叶凡攻击而去。

    唰！

    而叶凡手一挥，黑色短剑出现在其手中，他一剑直接斩出。

    轰隆隆！！！

    他这一剑斩出，滔天的力量爆发出来，化作一道势不可挡的剑芒，撕裂空间，震耳欲聋，直接就落在这群人的身上。

    噗噗噗！！！

    刹那间，那三位筑基四层的强者和其余人便被叶凡一剑给全部吞噬掉了，他们身子全部四分五裂，化作一堆的残肢断臂散落一地，就连那位双臂断掉的筑基四层强者都受到波及，身子爆裂开来。

    从叶凡出手，到一切结束不过半分钟的时间，那群围杀少年的强者便全部变成一堆残肢断臂，鲜血染红了地面！

    这一刻，那位少年被惊呆住了，其眼睛瞪得大大的，露出不可思议的神色。

    唰！

    而叶凡目光扫向那少年，挥动一根银针直接刺在对方身上。

    当即这位少年体内的伤势便迅速的恢复过来。

    很快，叶凡拔掉银针，少年的眼中露出一丝惊异之色，他起身看着叶凡感谢道：“公子，谢谢你出手相救，云霄万分感谢！”

    “你叫云霄？”

    叶凡注视着少年开口道。

    “是的！”

    少年点了点头。

    “他们为何要追杀你？”

    叶凡询问道。

    “几天前，我父亲和多位剑阁长老为了寻找什么东西，前往了一处秘境，结果传出消息他们全部葬身在那秘境之中！”

    “这个消息传开之后，一直对我剑阁虎视眈眈的四大剑宗便趁机联手对我剑阁下手，企图趁机铲除剑阁，好得到他们一直觊觎已久的东西！”

    云霄冷冷地哼道。

    “你说的觊觎已久的东西是纯钧剑？”

    叶凡注视着云霄询问道。

    听到叶凡的话，云霄目光闪烁了几秒钟，然后点头道：“没错！”

    “纯钧剑竟然在这小世界中？”

    这时，叶凡有些惊讶。

    纯钧剑乃是龙国古代十大名剑之一，没想到却在昆仑小世界中。

    “纯钧剑乃是我剑阁老祖白衣剑君的武器，当年老祖便是凭借着纯钧剑，横扫各方势力，奠基了剑阁在小世界的地位，可惜老祖后来神秘消失，传言他已陨落，而自从老祖消失之后，便无人再能掌控纯钧剑，剑阁的实力也是一直下滑，到如今更是面临着灭门之危！”

    云霄眼中充斥着浓浓的不甘和愤恨，他双拳紧握着，突然其目光注视着叶凡，直接下跪道：“公子，我姐姐为了掩护我逃走，待在剑阁中并未逃出来，现在怕是十分危险，求求公子救救我姐姐吧！”

    “公子，求你了！”

    这云霄直接对着叶凡磕头。

    “你这是干什么？快起来！”

    叶凡连忙将云霄给扶了起来，开口道：“走吧，带我去你们剑阁看看！”

    “多谢公子！”

    听到叶凡的话，云霄神色一喜，他直接带着叶凡前往了剑阁。

    而他之所以下跪求叶凡，乃是看到叶凡十分轻易的斩杀了刚才那群人，猜测到其实力不简单，所以云霄才想让其帮忙救救他姐姐。

    就这样，叶凡跟着云霄前往了剑阁，而在剑阁之中，此刻尸横遍野，大部分的剑阁弟子被斩杀，剩下的一部分也全部被四大剑宗的人羁押起来了。

    在这剑阁中心，还跪着一位面色苍白，浑身布满伤口的女子。

    这女子长得花容月貌，堪称绝色，但神情冰冷，眼中泛着滔天恨意，而她便是云霄的姐姐，剑阁大小姐云舒！

    此刻，在云舒的面前坐着四位气势不凡，散发着无上威压的中年男人。

    他们四人正是四大剑宗之主。

    这四大剑宗和剑阁都属于昆仑小世界的一流势力。

    在小世界中，各大势力根据实力划分为三流势力，二流势力，一流势力和顶级势力，还有主宰势力！

    四大剑宗和剑阁都属于一流势力，不过当年剑阁老祖白衣剑君在的时候，剑阁差点就位列主宰势力之中。

    只是自从白衣剑君消失之后，剑阁非但没有成为主宰势力，连顶级势力的名号都没有保住，沦为了一流势力，而且在一流势力中还属于末流的存在！

    而如今，剑阁失去了阁主和数位长老，顶梁柱全没了，面对着四大剑宗的攻击，更是不堪一击，即将步入灭亡的道路！

    这时，数道身影来到那四位剑宗之主面前汇报道：“启禀宗主，没有找到纯钧剑！”

    “剑阁之中都找遍了么？”

    当即其中一位剑宗之主神色一冷，喝道。

    “剑阁上下都已找遍，并未发现纯钧剑的存在！”

    那手下继续汇报道。

    “难道纯钧剑不在剑阁？”

    一位剑宗之主开口道。

    “不可能，纯钧剑肯定在剑阁之中！”

    最先说话的那位剑宗之主笃定道，其目光猛地扫向云舒：“臭丫头，说，纯钧剑在那？”

    “不知道！”

    云舒冷漠道。

    “你是剑阁阁主之女，你怎么可能不知道纯钧剑在那？”

    “说不说？”

    那位剑宗之主怒喝一声，直接掐住了云舒的脖子，将其给提了起来。

    而云舒被掐着脖子，面色涨红，充满了窒息感，但她却是冷冷地看着那位剑宗之主：“想要纯钧剑，下辈子吧，你们不配拥有纯钧剑！”

    “我看你是想找死！”

    这位剑宗之主神色一沉，便要掐死云舒，但却被身旁的其他剑宗之主阻止了。

    “老杨，别冲动，纯钧剑还未找到，这小丫头不能杀！”

    其中一位剑宗之主开口说着，那云舒直接被扔在了地上。

    “云小姐，如今这个情况，你最好还是不要嘴硬了，乖乖的将纯钧剑的下落说出来，不要逼我用一些不好的手段！”

    那位剑宗之主看着云舒淡淡的吐道。

    “我说了，你们不配拥有纯钧剑！”

    云舒一脸坚决的喝道。

    “好，很好！”

    这位剑宗之主听到云舒的话不怒反笑，他挥了挥手，便有一群人走了过来。

    “你们还没试过剑阁大小姐的滋味吧，今天就让你们好好尝试一下！”

    这位剑宗之主冷笑着。

    唰的一下，云舒脸色一变，对着那位剑宗之主叫道：“你要干什么？”

    “干什么？云小姐不知道么？”

    那位剑宗之主看着云舒玩味一笑：“云小姐还未尝过男女欢乐吧，今天就让你好好尝尝！”

    “动手！”

    随着这位剑宗之主一声令下，那群人便眼中泛着兴奋的目光，充满欲望的朝着云舒而去。

    而云舒则是神色难看到了极点，她死死咬着牙关，眼中露出屈辱的眼泪。

    “我就算是死，也不会让你们羞辱的！”

    突然，云舒眼中露出一抹坚决的眼神，便要咬舌自尽，但就在这时，云霄出现在这，他一脸愤怒的叫道：“住手，你们这群畜生，不准欺负我姐姐！”

    云霄直接冲到了云舒的面前，死死的护住她。

    “云霄，你怎么回来了？你快走！”

    云舒看着云霄出现，其神色一变叫道。

    “姐姐，我不会丢下你一个人的！”

    “而且我还找到了一个帮手来帮助我们！”

    云霄对着云舒开口说着。

    “如今这种情况下还有谁愿意帮我们？”云舒摇了摇头，根本对云霄口中的帮手不抱有希望。

    这里，一向以实力为尊，剑阁如今这个样子，根本没人会为了他们而去得罪四大剑宗。

    “小子，你回来的正好，乖乖的将纯钧剑交出来，不然我让你们姐弟两生不如死！”

    那四位剑宗之主一脸森冷的盯着云霄。

    “一群大老爷们为难人家一对姐弟，你们还真是给修行者丢脸啊！”

    这时，叶凡走了过来，撇了撇嘴，讽刺道。

    “姐姐，他就是我说的帮手！”

    云霄指着叶凡说道，而云舒看着叶凡一楞：“他~”

    “云霄，你太天真了，他年纪轻轻的如何能对抗四大剑宗？”

    随即，云舒摇了摇头叹息道。

    “哪来的小子，竟敢教训起我们来，来人，拿下！”

    那位姓杨的剑宗之主盯着叶凡喝道。

    他一声令下，便有剑宗弟子朝着叶凡杀去。

    噗噗噗！！！

    叶凡一剑扫出，这群冲向他的剑宗弟子便被全部斩杀了。

    唰唰唰！！！

    当即那四位剑宗之主神色一冷，他们各自一掌朝着叶凡轰去，滔天真元力量爆发出来。

    这四人的实力全部超越了筑基境，一身实力更加恐怖！

    但叶凡则是闲庭散步的走了过去，他双手合十，一道血色剑芒绽放开来。

    轰！！！

    叶凡直接斩出，这道血色剑芒蕴含着恐怖的修罗煞气，宛如从阿修罗地狱而来，携带无上威压朝着四大剑宗之主斩去。

    轰隆隆！！！

    这一剑落下，和四大剑宗之主的真元轰击在一起，传出惊天巨响，滔天的能量席卷开来，那云舒，云霄等人全部被震飞了出去。

    而叶凡和他们四人的一击直接波及了整个剑阁，将剑阁完全笼罩在其中。

    嗡嗡嗡！！！

    这时，剑阁深处，一阵阵刺耳的剑吟声响起。

    而在小世界某处，一道白衣身影突然睁开双眸，眼中泛着精芒，道：“他来了~”

