    “叶归岚的灵兽，你们见过吗？”

    “没见过，不过看外形，应该不是什么厉害的品种。”

    “一身毛茸茸的，也没什么攻击力吧，翟家这个还是有点实力的，她的灵兽可是铜鼓牛，就那双角都能顶死她了。”

    场地旁边围观的十几个新生都忍不住对叶归岚的灵兽品头论足，没有谁见过长的像兔狲一样的魔兽，纵然是站在那的蒲老师也是如此，看着烛年的外形，脑子里过了近乎百个魔兽的图鉴，愣是没找到相似的。

    也许是比较偏门的那种吧……光看外形，攻击力是不强。

    蒲老师不动声色的心中下了结论，他心中也存疑，到底叶归岚是凭的什么，让扶先生直接收做亲传弟子，她难不成也像月无争那样年少有才？可是月无争那样的……百年都难出一个吧。扶先生怎么可能因为她的外在力量，一定是还有别的原因。

    “开始吧。”蒲老师低声开口，对叶归岚并不看好，她若是不输，也顶多和对手五五开，平局结束。

    听到开始，翟家姑娘当下扬手，身边的铜鼓牛嘶吼一声冲了上去，它身形巨大却速度敏捷，巨大的角刺又直又利，尖端的锋利若刀刃般，一旦被顶住挑飞，就是开膛破肚的命。

    “烛年，老实点。”叶归岚身形移动，避开了首当其冲奔过来的这头牛，头上的兔狲沉默片刻，“知道了知道了。”

    “喝！”一声娇喝，翟家姑娘也跟在魔兽身边冲了过来，只是力量和速度都差魔兽许多，但她聪明的和魔兽成互攻姿态，从两个方向夹击，叶归岚瞧见忍不住挑眉，她还是挺懂的么，看来是有一些实战经验。

    只不过……在叶归岚眼里，还是太慢了。

    她虽然初到幻灵级别，然体内的四只灵气早就在她冲破幻灵级别的时候，与她的灵气有了些许融合，可以这么说，叶归岚的每一级幻灵，在真正分量上，堪比别人的两级，幻灵一级的她，可以同幻灵二级对战，甚至不会有下风之说！

    更别提，实力早就到达幻灵的烛年，在它眼里，幻灵一级的翟家姑娘对它的嘲讽，根本就不能忍。

    烛年微眯着兽眼，看着自一旁攻击的翟家姑娘，压下了心头疯狂去咬死的念头，老老实实的趴在叶归岚脑袋上，它眼底凶狠邪肆，压着心中怒火，硬是真的一下都没动作。

    “啪！砰砰砰！”

    连续几次的近身攻击都被叶归岚四两拨千斤避开，而那只牛的冲劲儿，也被叶归岚巧妙化解，翟家姑娘猛然停了下来，忍无可忍的低吼，“你当真不用你的灵兽？”

    叶归岚退后半步，烛年趴在她头上，心里狂骂了无数遍小兔崽子。

    “……”叶归岚没说话，翟家姑娘冷冷开口，“你不要太瞧不起人，你自己选择不用灵兽，我也不会再客气！”

    “吼——！”身边的巨牛又是一声怒吼，急速冲了上来，叶归岚皱眉，它的速度加快了。

    “叶归岚，你太狂了！”翟家姑娘怒吼着脚下生风，灵气汇集在脚下疾冲而来，叶归岚微微侧身，牛角已经自侧面袭击而来，她黑眸微沉，身子一个跃起，避开牛角，翟家姑娘的拳头也近到眼前！

    “啪！”

    这拳头被叶归岚完全挡下，但翟家姑娘并没收手，怒吼一声，压着拳头直接将叶归岚不断退后，她的灵兽自侧面再次进攻而来，看样子是要直接挑飞叶归岚！

    “啪！”

    一只手挡着拳头，另一只手，挡下了冲过来的巨大牛角！

    那牛角被叶归岚死死按在手里，竟然被压的片刻不能再动！

    场地中间这过招也只有十几秒，但场外围观的新生们，傻了。

    蒲老师漫不经心的样子消失不见，他忍不住站直身子，往前走了几步，没看错吧？叶归岚，一只手挡下了御灵师，一只手挡住了灵兽？

    “我擦，她一只手！她竟然只用了一只手！”

    “我和她对战过，她的实力不弱，尤其是那只牛啊，力气大的惊人，他么的……她就只用一只手就挡下来了？她、她还是御灵师吗？”

    “我怀疑……她选错宗门了，这明显是一个武灵。”

    “……更为重要的是，比试至今，叶归岚的灵兽，都没动过。”

    新生们忍不住咽了一下口水，是啊，这才是最可怕的，战斗到现在，她的灵兽还没动过啊！

    这场比试，翟家这个要输了。

    蒲老师眼神发亮，她看着场地中央压制住一人一兽的少女身影，不同于这些新生，蒲老师可是看的出来，叶归岚压制的还游刃有余，她并没有使出全力！蒲老师眼神闪了几下，怪不得她说出不用灵兽这样的话，只怕入学的新生里，她的实力是最强，她或许已经到达了幻灵二级？

    幻灵二级……她有多大？有50年以上吗？若是还没有到50，是天才了啊！

    场中的叶归岚也觉得差不多是时候了，打算卯足力气将她推出场地结束这场比试，可她没注意到，头上原本安安静静的烛年，阴恻恻的笑了出来，近在咫尺的翟家姑娘忍不住眼神看它，这东西……怎么笑的这么渗人？

    叶归岚发现对手的眼神向上，下一秒，空间感的细微变化，让叶归岚神色大变，想也没想，一脚直接踹了上去！

    “啊——！”

    只见翟家姑娘以完美抛物线的路径，瞬间飞起，直奔场外而去！

    “烛年——！”叶归岚心神怒吼，将瞬间转移位置的兔狲一把丢进了兽环之内，烛年不满的嘶吼，“你踢她做什么！你若是不踢，我一口就能咬死那个小兔崽子！”

    场外的所有人眼神看着飞出去的翟家姑娘，仰头、低头，只听“砰！”的一声，她重重落地，可见方才的那一脚，叶归岚根本没有收敛。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，众人眼神转过来，好么，牛也给扔出来了。

    “你没事吧？”听声音都知道摔的不轻，新生们走上前将翟家姑娘扶了起来，见到的人都忍不住皱眉，啧，摔的有点惨啊。

    鼻青脸肿，鼻血横流，更别提痛苦的五官近乎皱在一起，这一脚，仿佛让她尝到了五脏移位是何滋味。

    翟家姑娘被人扶起来，狼狈的只能坐在地上咳嗽，就算是咳嗽也觉得每一下都好痛。

    “这也……太狠了。”有人看的忍不住皱眉，“只是比试而已，至于这样吗？我们都是点到为止，她这一脚……踹成这个样子，是要怎么样，显示自己很厉害吗？”

    新生们都忍不住回头，叶归岚还在那，似乎没有要过来的意思。

    过了一会儿，叶归岚动了，她迈开大步走了过来，看着坐在那的翟家姑娘，微微皱眉，她情急之下只能不假思索一脚踹上去，总好过她被烛年一口咬死的强。

    叶归岚仔细看了看，都是皮肉伤，还好她踢的快。

    新生们只见叶归岚转头又走了，都有些愣了，她啥意思啊？走过来就看了看，这都不问一句的？

    “叶归岚，到你点人了。”蒲老师开口，他看着地上坐着的翟家姑娘，也知道伤势不重，只是看上去吓人而已，在场的新生们听到这话，忍不住都纷纷站起身，叶归岚眼神扫了过去，随手点了一个，“你吧，我点你。”

    被点到名的新生，有些心虚的走了上来，想着坐在那的翟家姑娘，忍不住也觉得身上有些疼，那一脚若是落到自己身上……真够呛。

    “灵兽。”蒲老师提醒了一句，说老实话，他方才没看见她的灵兽出手过，但她的那一脚之前，她的灵兽似乎有了些许动作……这一次，他打算再看清楚一些。

    叶归岚站在那，只觉得头快炸了。

    烛年这家伙根本不听话，不可能再放它出来，它独有的烛灵一族能力，不见得她每次都能救的回来，这家伙……果然不受控制，还需调教。

    想到方才它险些给她惹上麻烦，叶归岚就不由得恼火，她不在乎什么一等家族，她在乎的是不能自四大宗门被退学，她才刚踏进来，屁股都没坐热乎，不想就这么再被踢出去！

    “咳咳，叶归岚？”蒲老师见她依旧没动作，又提醒了一下，叶归岚站在那，深吸一口气，以费利亚的身份，怎么可能屈尊降贵配合她做这种事，况且费利亚同她的关系也根本不像其他只那样，难不成要放宋冉冉出来吗？

    “可以让我出来呀~我可不会给小归岚惹麻烦~”宋冉冉甜甜的声音响起，“小归岚让我怎么做我就怎么做~”

    叶归岚皱眉，信你才怪。

    “叶归岚，你现在也没选择了，放她出去，她要是不听话，老子弄死她！”祭灵凶狠的喊了出来，宋冉冉咯咯笑着，“我一定会乖乖听话的哦~”

    叶归岚的脑袋嗡嗡作响，眼皮直跳，没别的选择了，关于冉冉……好在还有祭灵可以牵制她，她对自己的态度也比烛年靠谱。

    “呼——知道了。”叶归岚吐出一口气，手腕一转，宋冉冉便自兽环出来，只不过……是一只蜘蛛形态，叶归岚看的险些拔腿就跑，实在有些接受不了眼前的这翠玉大蜘蛛和那个可爱萝莉划上等号。

    而一直等着仔细观察烛年的蒲老师，平地一个踉跄，看着叶归岚身边的大蜘蛛，通、通天碧玉蛛？！

    “我、我擦！”

    对手忍不住开始后退，观战的那些新生们都瞪大眼睛，她、她有两只灵兽的？！

    【作者有话说】

    今天没有二更，春节放假加更，感谢你们的喜欢和阅读，谢谢！

