    天魔剑闪烁寒光，近乎斩断了空间，噗的一声将紫袍老者立劈，身躯碎成两段，五脏六腑都掉落了出来，当场毙命。

    他怎么会有这么强大的战力，难道已经处在幻神领域了吗？！”

    望月城古街道上，诸多修者心惊肉跳。

    “不对，没有感觉到那种独有的威势，他还没有迈入幻神领域！”

    有觉尘九重天巅峰的修者如此说道，让众人更加惊悚了。还没有迈入幻神领域，却已经能够斩杀这个境界的老辈强者了，这等战力实在有些恐怖，让许多人暗自吞咽唾液，感觉脊背都有些发寒。

    这条古街道上还围着不少望月城的侍卫兵，其中不乏觉尘境界的高手，但是这一刻却没有人敢靠拢过来了。在他们看来，前方那个修长的清秀男子仿佛是来自上古的战神，有一股庞大的气势在其四周缭绕，压得这些普通兵士喘不过气来。

    “快去禀报府中的另外两位长老，再派出几个人，急速去请城主归来，快！”

    其中有人喝道，虎视眈眈的望着姜小凡，但是却不敢有什么动作。

    姜小凡并不在意，天魔剑微光一闪，消失在他的空间戒指中。只要这些人不招惹他，他也没有必要再出手。

    “我们走吧......”

    他走回蓝衣少女身边，拉起她的小手朝着城门的方向走去。

    围在四周的修者大气都不敢出，望着地面上那具一分为二的残尸，再看向前方那个衣不染血的黑衣男子，许多人下意识的跟了上去。在他们看来，前方那个男人仿佛是一道神话般，他们想看看，这个人还能够缔造怎样的传奇。

    城主之子被斩，而且还是在望月城中身陨，让这里的兵士长老震怒不已，早早就封掉了望月城，不允许任何一个人离去，也不再放任何一个人进来。尽管很多人不满，但是却不敢说什么，因为这里是望月城，身后站着紫阳宗这样的庞然大物。

    前方，数十道人影横立，将一道高越三丈的大门拦在身后，这些人皆穿着银sè的铠甲。这群人最前方是三个中年男子，一人持枪而立，一人背负石斧，最后一人则是赤手空拳，但是那浑身暴露的赤黄肌肉却让人知晓，这个人的肉身很强大。

    “好多人啊！我们能出去吗？”公主殿下娇弱的道。

    “蚂蚁再多也咬不死大象，我带着你打出去！”姜小凡对着她笑，一点也不担心。

    “好啊！”

    两人步伐不变，姜小凡拉着公主殿下向前平静的迈步，在他身边，蓝衣少女左看看右瞧瞧，根本就没有担心什么。而事实上，自从姜小凡第一次见到她到现在，除了知道她怕黑外，还没有感觉到她畏惧过什么，或者说，她从来就没有什么忧虑。

    城门之前，三大强者望着两人走上前来，正想要冷眼喝止，但是突然间，其中一人神sè猛变，看了看手中的画像，眼神当即冷到了极点，杀意涌动你，该死的东西，就是你杀了少城主！”

    旁边几人一惊，再次望向姜小凡时，一个个脸s了下来。

    “不知死活的东西，望月城你也敢来放肆！”

    们不会杀你，但是却要你后悔来到这个世上！”

    三大强者逼上前来，他们的修为都在觉尘第八重天，是难得一见的高手。此刻，这几人脸sè森然，红衣男子在望月城主离去的时间段里被人斩杀，且还就是在望月城中身陨，他们脱不了干系，绝对会受到牵连。

    他们同时动了，尽管扬言不会下杀手，但是出手依旧狠辣，三道法宝冲起，托着长长的光尾。

    对此，姜小凡没有什么好说的，直接抬起了右手巴掌近乎遮蔽了大半个天空，带起一股猛力的罡风，抬手间将三件法宝拍碎，且将冲上来的几大强者拍飞，大口咳血，躯体都出现了裂痕。

    “这......”

    “可怕啊！”

    后面跟上来的众人惊叹。

    虽然已经见识过姜小凡的恐怖战力，连幻神境界的紫袍老者都不是对手，被人力斩，横尸街头。但是如今，见他一巴掌拍飞三大觉尘八重天高手，许多人依旧忍不住倒吸冷气，感觉有些发颤。

    姜小凡震动躯体，璀璨的剑罡从天而降，威势惊人，吓得守在城门处的数十普通兵士脸sè刷白，再也顾不得什么职责了，远远的跑开。

    “轰......”

    两丈多长的剑罡劈下，斩在前方的城门之上，发出轰的一声惊天巨响。

    这道有近万年历史的古门终究是走向了终结，在姜小凡的一剑之下轰然坍塌，连同四周的城墙都碎掉了不少。

    “该死！”

    “啊！”

    怒吼和惨叫同时传出，三大觉尘八重天强者很倒霉，恰好被掩埋在了下方，瞬间就失去了动静，也不知道是死掉了还是昏厥了。

    “走吧......”

    姜小凡没有停留，拉着蓝衣少女离去，踏出了望月城。

    周围的士兵战战兢兢，其中有不少人身躯在发颤。有个别兵士朝着前方迈了几步，但是迎上姜小凡的眼神后，他们终究还是颤抖着退了回来，双眼中有着明显的畏惧之如此可怕的战力之下，他们怎么可能拦得住，上去只有挨揍的份。

    望月城中，后面追上来了不少修者，此刻所有人都发愣。

    盯着前方缓步离去的那道修长身影，其中有不少人甚至握紧了拳头，如此年龄，如此修为，如此战绩，让他们发自内心的崇敬，许多人觉得，他们永远都无法忘记这一幕。

    一个人震住了一座城，从容的迈入，潇洒的离开。

    在离望月城很远的地方，有修者追了下来，正是被姜小凡救回来的那个青衣男子。

    这个人很激动，再一次向姜小凡表达了谢意，同时他没有掩饰，他是望月城的本地修者，但是发生了这样的事情后，他已经不可能再呆在这里，否则会惹来杀生大祸，他希望可以追随姜小凡。

    姜小凡实在有些无语，他现在要什么追随者，身边已经有一个公主殿下了，不能再多了！

    不过对于这个青衣男子，他还是蛮有好感的。

    “其实你真的不用谢我，说起来，算是我拖累了你。”

    姜小凡摇头，青衣男子若不是出言相帮，不会惹上杀生大祸，也不用被迫离开。

    他看着眼前这个人，想了想，接着道：“这样吧，你去萧家堡，就说是一个姜姓男子介绍你过去的，那里的堡主会收留你的。”

    青衣男子略微有些失望，但还是道：就多谢道兄了，以后若有需要，在下一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    很快，青衣男子离开，按照姜小凡所说，朝着萧家堡的方向腾空而去。

    蓝衣少女好像从来没有出过家门般，对于这片世界的一切都觉得很新奇，一路走来，时不时的会发出娇笑，很开心。

    青sè的小草，潺潺的溪流，所有的一切都显得很宁静。

    一路走来，姜小凡有时候会远远的望着蓝衣少女雀跃的身影，她像是一只不染红尘的清新脱俗，倩丽动人。她似乎从来感觉不到忧愁，没有一点烦恼，就算是有凶戾的妖魔扑来，她也不会感觉到害怕，只是冲着姜小凡大叫，她又遇到麻烦了。

    每当这个时候，姜小凡就会忍不住想笑。

    一直被人说自己爱惹麻烦，但是现在他总算是发现了一个比他更能惹麻烦的人，这位公主殿下简直就是一个麻烦不过奇怪的是，他很喜欢这种感觉，越是和蓝衣少女相处的久了，他就越不希望她离开。

    两天后，他们出现在一座小茶摊前，这里来往的行人络绎不绝，几乎都是修者，每个人都是形sè匆匆，朝着同一个地方急速赶去。

    “喂喂，他们在干嘛，怎么这么急？”

    “我不知道。”

    “我去寻求一下帮助吧！”公主殿下自告奋勇，转头盯着一个行人，直接开口谁，这里来，问你个问题！”

    姜小凡差点没一口茶水喷出来，有这样寻求帮助的么！

    被公主殿下叫住的是一个比较瘦弱的男子，看上去比姜小凡还清秀，傻愣愣的走了过来。

    姜小凡顿时就更加无语了，这可真是......没话说！

    “你们怎么赶得这么急，都去干嘛？”

    公主殿下直接开问了，都没有要让别人坐下来的意思。

    面有座山腹，前段时间有七彩sè的祥瑞神芒冲霄而起，而且这几天以来更加剧烈了，有老辈高手称，那个地方可能会有强大的异宝出世，如果能够得到，修为必然可以一跃千里！”

    男子有些激动，就好像他已经将那件宝贝握在了手中似的。

    “真的有宝贝？”

    “自然是真的！”瘦弱男子有些急，看了一眼前方得先走了！”

    说完他就急匆匆的离开了。

    “喂喂，我们也去吧，好不好？”

    公主殿下抬头看向姜小凡，一副很希冀的样子。

    “不要去吧？”

    姜小凡有些为难，对于那什么异宝，他真的没有多么大的兴趣。最为主要的是，真是强大的异宝的话，争夺它的人也必然会有诸多高手，他并不觉得自己会有希望得到，还不如将时间花在修炼上，尽快将自己的修为提上去。

    “要去！”

    公主殿下双手撑在木桌上，身子前伸，漂亮的脸蛋几乎贴到了姜小凡脸上，他可以闻到那股清新的鼻息，很香甜。

    “好吧，那就去吧。”

    姜小凡下意识的低头，偶然间瞥见一抹荡漾的