
　　沐垣生闻到孟欣身上那浓郁的香水味，就皱起了眉头。

　　“麻烦你离我远一点。”

　　“……”孟欣抿着唇，受伤的直接坐到他身边，侧着身，挺着她引以为傲的胸部，“姐夫，你想不想知道姐姐以前的事？”

　　这么说的话，他应该不会拒绝她的接近。

　　沐垣生冷睨着她。

　　孟欣近距离的看着男人的脸庞，越来越喜欢了。

　　皮肤真好，五官长得无可挑剔，那双眼神深邃无比，鼻梁高挺，薄唇透着凉薄，也有一股禁欲气息。

　　性感的喉结散发着诱人的魅力，看着都口干舌燥。

　　这身衣服下面的身材，应该也是让人欲罢不能的。

　　孟欣一想到这个男人是属于孟盈的，心里就越来越不平衡了。

　　她必须把这个男人弄到手。

　　沐垣生站起来，走开。

　　孟欣：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他怎么能这样？是她不够好吗？

　　“姐夫！”孟欣走过去，“姐姐的智商就跟个几岁的小孩子，你跟她在一起一定很辛苦吧。”

　　孟欣不信，正常的男人会喜欢一个傻子。

　　不过就是看中了孟盈能带来的利益。

　　她可以帮他。

　　以孟盈的脑子根本就不可能为他带来更多的利益，只有她，能帮他得到孟家的一切。

　　沐垣生冷沉着脸，深邃的眸子结了冰，“你有事吗？”

　　孟欣见他终于搭理自己了，赶紧笑着说：“姐夫，从见到你的第一眼开始，我就知道你一定不甘心娶一个脑子不好的妻子。我也知道，你娶我姐并非是因为爱情。不过没有关系，我姐能给你的，我也能给你。我姐不能给你的，我还是能给你。”

　　孟欣上前，手搭在他的肩膀上，朝他抛着媚眼，“你这么优秀的人，应该找个跟你般配的人。”

　　沐垣生眯眸，危险的气息已经散发出来了。

　　孟欣不自知，只觉得这男人越来越对她的胃了。

　　英俊帅气，冷酷有型。

　　沐垣生忽然捏住她的手腕，孟欣还没因为他的触碰笑出来，一阵钻心的痛就袭来。

　　“疼……”孟欣的脸色瞬间就变了，痛得她眼泪都出来了。

　　“你以为你是个什么东西？我需要你给我什么？”沐垣生甩开她的手，像是碰到了什么脏东西抽了湿巾纸擦手，“我警告你，不要有事没事出现在我家里。否则，别说我打女人。”

　　冷冰冰的语气透着狠劲，孟欣被他吓到了。

　　他怎么能，这么对她？

　　孟欣血色回来，脸通红，手又痛又软，眼里有恐慌，但更觉得委屈。

　　她泪眼汪汪的抬眸，那张冷峻的脸让她又爱又怕，“为什么？”

　　沐垣生忽然觉得孟家说的那个傻子不是孟盈，是孟欣吧。

　　“你听不懂人话？”沐垣生失去了耐性，“滚出去！”

　　孟欣吓得一哆嗦。

　　沐垣生冷眼扫过来，孟欣害怕的咽着喉咙，委屈溢了出来，泪珠子往下掉，那楚楚可怜的模样，连站在楼上把这一幕看在眼里的孟盈都有些心疼了。

　　可惜，沐垣生对此毫无怜悯之意。

　　“莲嫂，把人送出去。以后不准把外人带回家里。太太不懂事，你们要记住了。”

　　孟盈皱了皱眉头，她怎么就不懂事了？

　　这男人，背着她说她坏话。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　哈哈哈，很想知道孟小姐拿下沐先生的那一刻，沐先生是承受呢，还是承受呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，051、滚出去！免费阅读。https://xs.23sk.com 