    “我是涅槃编辑珞珈，请求添加好友”

    “我是可可可可人，请求添加好友”

    除了信息之外，周游没想到竟然还有两条好友添加请求。

    哟吼，一个是他昨天忘记添加的涅槃小说网编辑珞珈。

    至于那个“可可可可人”不出意外就是前天连麦的那个启点主编程可人了。

    说起来，昨天码完字闲暇之余。

    周游还特意去百度了一下程可人的信息。

    不查不知道，一查吓一跳！

    有关于这位程可人的评价不是一般的夸张，像什么“天才少女”、“慧眼识人”、“行业良心”等词汇随处可见。

    真正让他在意的还是“珠联璧合”这个关键词。

    一个程可人，一个夏琉璃。

    一个做编辑，一个做写手。

    互相成就的两条职业道路，却让这两人硬是走出了一种似曾相识的感觉。

    网文作者都未必想象得出的剧情却实实在在出现在了现实，最离谱的是两人还是从小玩到大的那种，当她们双双从大学毕业后便毫不犹豫选择全职。

    到现在......

    一个已经贵为国内当之无愧第一中文小说网站的主编。

    一个更是逐渐有了成为第一中文小说网站女频的大神作者。

    珠联璧合，往往用来比喻杰出的人才或美好的事物聚集在一起。

    显然程可人与夏琉璃这两人在一起，用珠联璧合来形容再合适不过！

    “自己一个刚踏入网文圈的小白，竟然让主编和编辑同时添加好友。”

    周游也不笨，多少能猜到，除了因为《黑灯瞎火》外，难道还能是因为他长得帅啊。

    甭管那么多，能同时有两个女编辑添加好友，这是多少写手做梦都不敢想的事情，果断两个请求都通过。

    “右手你要控几住寄几，千万不能犯错呀！”周游心里头不住呐喊。

    身体却比谁都要老实。

    要知道网文编辑一般都是用的扣扣作为工作联系方式，而这个微信......

    毋庸置疑是人家的私人微信。

    一般情况一般人都是加不到的。

    没成想让他这个连扣扣号都没有的家伙加上了。

    周游不知道自己曾几何时听别人讲过这么一个说法：说是只有对自己颜值有自信的女人才会用自己的照片作为头像。

    以前他不信。

    现在看到程可人与这个珞珈的微信头像之后......

    他信了！

    正是因为这两张看一眼便让人浮想联翩的头像，让周游的右手不受控制的点进了朋友圈。

    可惜的是，编辑珞珈的朋友圈满满都是生活气息，基本上都是在分享自己动手做的美食。

    诱人它是真诱人，就不想lsp想要的那种诱人。

    在珞珈朋友圈的遗憾，在程可人这位主编的朋友圈里全弥补回来了。

    虽然朋友圈是仅一个月可见——

    但照片却是海量的！

    有程可人单人照，也有夏琉璃单人照，更有两人亲密的合照。

    呲溜......

    周游禁不住吸了下口水，心想这两个朋友......

    能处！！

    每个社畜在猝死之前都不觉得自己身体有什么不健康，总觉得年轻就是本钱。

    前身对此更是不以为然。

    其他学生还能拼爹拼妈拼人脉，他一个孤儿出身靠着有关部门有限的援助坚持着学业，除了拼命没有别的选择！

    “拼命三郎”、“书呆子”都算是班上同学对周游的印象。

    这不......

    一个六十小时的爆肝就送走了猝不及防的前身。

    周游当然一百万个不愿意重蹈覆辙。

    上一世在成为全职网文作者的第五个年头，浑身到处是各种亚健康毛病的他痛定思痛决定锻炼了起来。

    健身房撸铁肯定是不现实的。

    思前想后又尝试了各种各样的方式，最终自我感觉“晨跑”是最为适合他的。

    一来早晨的空气最清新的；二来早起后晨跑能顺便赶跑困意，回到家能更好投入码字工作；这三也是最关键的一点——

    吃早餐！

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    肚子：好你个小子，饿了老子一宿忍了，第二天还想让我继续工作，你信不信我罢工给你看？

    脑子：+1

    胃：支持我大哥。

    就这样，久而久之前世的周游便养成了晨跑锻炼的习惯，他同时希望这个好习惯仍然能够延续下去。

    —

    美好的一天从水群开始。

    聚集了涅槃小说网百分之九十五以上写手的官方QQ群“涅槃小说网生产大队”经过一夜的沉寂后，随着太阳的升起而逐渐恢复生气。

    我是一个隐姓埋名的写手：“新的一天从码字、更新、娶珞珈开始！”

    叫我扑街强森：“不会还有小猪仔赖在床上没起来码字吧？不会吧，不会吧。”

    ......

    一开始也就是一些早起的写手零零散散在发言水群。

    但随着时间的推移。

    这个拥有将近五千人的大群便开始展现它的峥嵘头角，一小会儿的功夫就能给你聊出99+的聊天内容。

    “猎国”通过扫描“编辑珞珈”分享的二维码加入本群。

    正常来说，这么一条不太显眼的Q群系统提示在疯狂刷屏的聊天内容之中应该是没人会注意到的。

    偏偏就有眼尖的小伙不仅注意到了，还看到了关键点。

    请叫我旭弟：“又有新大佬来了，群地位-1.JPG”

    蜡笔小弟：“珞珈亲自邀请进群的大佬，羡慕死一百遍。”

    已切三刀的橡皮：“给大佬递茶.JPG”

    周游一进入群聊，便感受到了来自于群友们的热情。

    好在他好歹也见识过大风大浪，这点程度还不值得惊讶。

    不过该回应还是得回应，毕竟大家同为涅槃小说网的写手，免得让别人觉得他高冷。

    连忙打字道：“各位大佬太热情了，让我这个纯萌新有点诚惶诚恐。”

    究极融合体舔狗：“猎国！？你是续写《黑灯瞎火》的大佬猎国吗？”

    立马就有了解的人认出来周游的群马甲，也就是他的作者名——猎国。

    此时那些为了解到的群友们纷纷好奇地追问。

    生产队第一勤快：“好家伙，我直呼好家伙！我今天起来刷抖音看到的时候还以为是骗鬼的呢，没想到现在竟然还看到事件本人。前排狠狠膜拜。”

    很快在你一眼、我一语加上各种添油加醋下，整个故事的大概就被群友们给拼凑了出来。

    已经知道的还是觉得很神奇，刚知道的更是觉得很神奇。

    猎国：“咳咳咳！其实都是巧合，我自己都是今天早上起来才知道这件事的，运气好，运气好。”

    临时工老李：“那也得大佬你有这个实力，让我们这些扑街想写都写不出来那个味来。”

    生产队第一勤快：“雀氏！”

    鲸吞天下：“雀氏！”

    此处省略99+条复读机......

