
　　当看到物品制造提升到5级之后出现的额外属性选项，方小悦感觉选择困难症突然就冒了出来。

　　从这三条额外属性可以看出，A金属制造和C非金属制造，实际上就是对物品制造这个特长进行专精化加强。ŴŴŴ.23sk.com

　　而B合并附魔则是进行附魔强化。

　　不得不说，方小悦感觉自己很难。

　　不管是A，B，C，这三条额外属性都很强。

　　制造物品时效果再度+4，是很强的变化！

　　这么说吧，就物品制造特长现在的效果，再来个金属制造效果+4的话，方小悦随便做把匕首，差不多都能够达到大匠打造的利器水平，如果再略微发挥一下，差不多也能够称得上是神兵利器了。

　　当然，这也需要材料够好才行。

　　但即便是如此，也可以看出这制造效果+4的厉害之处了。

　　而合并附魔则能够让物品随机附魔一个3环以下的附魔法术，这个就有些牛皮了。

　　要知道，武僧职业是暂时没法兼修法系职业的，这一点，方小悦之前就知道了。

　　因而这个额外属性无疑能够弥补方小悦的短板。

　　唯一的问题就是，合并附魔这个额外属性的使用要求很高。

　　必须制造两个相似率超过99%的物品，然后只有5%的几率成功附魔，这个成功几率太低了。

　　而最让方小悦头痛的则是附魔随机。

　　虽然不知道那什么三环以下的附魔法术都有什么，但光随机这一点，就让他感觉不可捉摸。

　　选择困难症啊！

　　不过非金属制造，倒是很快被他给剔除了。

　　原因嘛，很简单，他还是更喜欢制作金属物品。

　　非金属物品不太适合他的钳工技巧，并且如果要活化的话，金属物品更具有战斗力一些。

　　他总不可能一直将活化物品拿来充当侦察兵，也要考虑一下这玩意弥补自身战斗力的问题。

　　金属制造，合并附魔？

　　方小悦最终选择了相信运气，做了两个小木块，上面分别写上金属制造，合并附魔，然后将两个小木块放入一个竹筒，一阵拼命摇晃之后，闭着眼睛伸手进去抓了一个出来。

　　好吧，压根都不用他睁开眼睛，只是摸到木块上的文字时，他就知道了答案。

　　金属制造！

　　实际上这个答案反倒让他松了一口气。

　　从他内心深处的想法来说，金属制造的确更符合他的心意一些。

　　对于他这样钳工出身的家伙来说，合并附魔太不稳定了，5%的成功率还好说，大不了累一些，多做一些相似率很高的物品，但附魔法术随机这个，他真心有些接受不了。

　　在消耗大量时间和精力之后，附魔出来的东西未必就是他所需要的。

　　反倒是单纯增加金属物品效果，让他更能够掌控，不至于出现一些误判。

　　确定了额外属性之后，方小悦随即又将剩下的两个特长等级提升卷轴用在了拨挡飞箭上，使之提升到了3级。

　　相对于其它特长来说，拨挡飞箭这个特长能够让他更好的应对远程攻击，或者说装币！

　　而从1级提升到3级之后，拨挡飞箭的CD也从6秒下降到了4秒。

　　也就是说，他每4秒能够百分之百成功弹飞一支射向他的箭矢。

　　提升了拨挡飞箭，方小悦就去洗了洗手，整理了一下衣服。

　　他准备将那个职业金色宝箱给开了。

　　这个宝箱乃是他获得奖励里级别最高的宝箱。

　　光看外表金光闪耀，各种从没有见过的职业人像浮现在宝箱外面，就知道这个宝箱绝对不凡！

　　可问题是等他伸手开启这个职业金色宝箱的时候，信息来了：“职业金色宝箱仅限于基础职业15级以上开启。”

　　嘶，这就让他感觉有些牙痛了。

　　开启这宝箱还要武僧等级达到15级？

　　居然有等级限制？

　　这不是让他只能眼睁睁的看着吗？

　　方小悦随即盘算了一下自己现在的命运点，有4060点。

　　这些命运点也就只能够将武僧等级再提升一级。

　　而他的武僧等级现在为12级，需要提升3级才能够开启宝箱。

　　他暂时放弃了开启职业金色宝箱的打算，转而将注意力放在了那两个随机奖励宝箱上。

　　之前就介绍过，随机奖励宝箱被称为运气测试器。

　　这玩意抽取奖励就是真正的随机，不限于任何类型，不限于任何位面世界，据其介绍，就算是抽出一趴屎都不足为奇。

　　嗯，方小悦之前就抽出过一趴屎，只不过是比较高档的屎，金乌之屎。

　　基于金乌之屎后面给他带来了不小的惊喜，再测试一下运气也是合情合理的。

　　将两只被星云环绕的随机奖励宝箱从骰子空间里取出，然后确定开启。

　　光华骤然升起，如同云雾一般环绕四周，待到光华褪去，方小悦面前就出现了两件东西。

　　左边那件东西乃是一个金色的手指头雕像，看上去氪气万千，一股浓浓的爆发气息扑面而来。

　　右边那件东西则是一枚黑色戒指，低调奢华，不出众。

　　看清楚这两件东西之后，方小悦心里不由得一喜。

　　应该是开出好货来了。

　　毕竟光看这两件东西的造型，就知道不会太垃圾。

　　他伸手从手指头雕像以及戒指上拂过，获得了其内蕴含的信息。

　　----------

　　金手指：某个游戏大世界在崩溃灭世之时产生了此物，此物属于消耗品，仅可使用一次，可在任何位面世界使用，使用后可夺取该位面世界内最顶尖的天赋或者能力，潜质，宝物化为自身金手指。

　　----------

　　虚空戒指：虚空之中的万千产物之一，当虚空之中某个尚未成熟的小游戏位面崩溃时，遗留下的核心与虚空气息结合而成的产物。该物品可指定携带一件物品脱离任何位面世界，使用携带能力时，将会根据物品价值消耗相应命运点。在任何位面世界内，虚空戒指将会自行掩饰神光，任何存在看到后都只会将其视为普通储物物品。

　　----------

　　嘶，好吧，这一次，方小悦是真正的倒吸了一口冷气。

　　没法，这两件物品，嗯，宝物简直太神奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第119章、真正的金手指！免费阅读。https://xs.23sk.com 