    Enson的电话，就宛如一盆冷水在这严寒的冬季里，从脑袋上浇灌了下来把她瞬间浇的清醒了过来。

    她僵硬的站在原地，半晌，都无法动弹一下。

    她竟然忘记了Enson。

    从她无法克制的对自己承认自己爱上李情深的这几天里，她竟然把Enson丢之脑后。

    凌沫沫想要呼吸，却又觉得有些没有力气，她慢慢的把手机拿到了自己的面前，看到微信有很多的消息提醒，她点进去，发现Enson给她发了很多的消息。

    她点开。

    【晚安，好梦。】附带着一个微笑的表情。

    【晚安，盖好被子，今晚降温。】

    【晚安。】

    【晚安，今晚有风，关好窗子，盖好被子，别感冒了。】

    每天都有一条，从未落下。

    凌沫沫握着手机的纤细小手顿时开始颤抖了起来，心底有着一种说不清道不明的情绪翻滚着，像是自责，像是懊恼。

    沈蓝哲看着凌沫沫一下子变成了这副模样，不知道是谁打来的电话，说了些什么，立刻关心的询问：“怎么了？出了什么事情？”

    凌沫沫回神，眨了眨眼睛，理也没有理会一下沈蓝哲，就匆匆忙忙的丢了一句：“对不起，我要走了。”

    然后也不等沈蓝哲的呼喊，她就头也不回的跑掉。

    凌沫沫拦了一辆出租车，快速的钻了进去，说了“皇宫”，之后就沉默的盯着窗外。

    手，一直都是紧紧的抓着手机的。

    她的大脑里混乱成为了一片。

    那个大于磅礴的夜晚，她被李情深一巴掌打的孤独无助的时候，是Enson派人把她接到皇宫，然后抱着她，呵护着她，听着她诉苦的。

    她拍摄MV，只是对着他说了一句，她恐高，替身便被他安排了过来。

    从她踏入娱乐圈，到现在，中间多少次难过悲伤眼泪，他一直都是陪着她，耐心的听她诉苦，然后鼓励她，帮助她。

    更为重要的是，他给她的那个深度索吻，他和她的肌肤之亲，她不讨厌，甚至，很喜欢......

    尽管她不知道他长的什么模样，尽管她不知道她和他未来会怎样......

    可是，Enson早已经在她的心底根深蒂固。

    她和他早已经血脉相连成为了一片，她清楚的知道，自己根本无法割舍了他，无法不爱他。

    更何况，她爱他在先，爱他更久......

    放不下Enson，那李情深呢？

    凌沫沫想到这里，手握着手机的力气愈发的大了。

    李情深对她同样很好，而且都为了她奋不顾身过......

    这个世界上，请问有多少个人可以遇见一个为了你不顾生死的人？

    而她，很庆幸的遇到了如何让她不爱？

    又如何让她放下？

    最初，她以为自己心底对李情深的是感动，是感恩，可是这几天，她对他日夜想念，因他患得患失，这分明就是爱情，不是报恩。

    所以，让她放下李情深，她竟然发现，自己痛不欲生的程度，丝毫不亚于放下Enson。

    这两个男人，都在她的心底留下来了深刻的痕迹，无法抹去，否则她的心就会变得残缺。

    失去哪一个，她都会难受，都会痛苦。

    然而，她又怎么可以爱着两个男人呢？

    她总是要从这两个人之中选择一个的。

    凌沫沫的眼底，顿时充满了痛苦的光芒，就像是左手右手，她到底应该要哪一个？

    她的爱情，到底是怎么回事，变得如此混乱？

    一个是从她的身体，一点一点的侵入了她的心。

    一个是从日常琐碎，一点一点的钻入了她的心。

    大神和Enson，她到底要哪个呢？

    凌沫沫的眼神渐渐的变得有些茫然了起来，她盯着车窗外灯火辉煌的城市，觉得很多种复杂的情绪在心口狠狠地堵着，让她无法透过气来。

    一直到“皇宫”的楼下，凌沫沫还没有给自己一个完整的答案。

    凌沫沫站在楼下，昂着头，看着高耸入云的大厦，好久，她才神不守舍的走进了“皇宫”，一路到顶层，来到那个熟悉的房间门口。

    她轻轻的推开了房门，还没踏进去，就和以往一样，便跌入了一个熟悉的怀抱里。

    男人炙热滚烫的唇也跟着落了下来。

    熟悉的吻，熟悉的感觉，让她那般的悸动，那般的迷恋，她大脑里原本混乱着的想法，一下子就被这感官冲击掉了，她不由自主的抬起手，圈住了他的脖子，任由他一点一点的褪去了自己的衣服，然后抱着自己滚在了那诺大的床上。

    一个女人，如果不爱那个男人的话，那个男人对她任何的亲密动作，只会让那个女人感觉到恶心和反胃。

    相反，如果一个女人深爱着那个男人的话，她会无怨无悔的为那个男人献出自己的身体，而且也会心甘情愿的陪着他共赴云雨。

    更重要的是你并不会感觉到恶心和反胃，感觉到的只有甜蜜和心动。

    这段话，凌沫沫忘记自己到底是从哪里看来的，但是此时此刻，当她和Enson躺在这里，脱去衣服，坦诚相待的时候，她的心底没有半点的排斥感，有的只是期待和紧张。

    毫无疑问，她是真的爱Enson。

