    命令？

    沈澈在幼稚的举动外，裹上了一层冰，初听着强势又霸道，蛮不讲理。

    只是这层冰实在太薄，陆云卿一眼就能看穿，于是沈澈此时的举动，在她眼中，冷厉尽去，还有一分独属于少年的可爱。

    陆云卿眸间荡漾。

    是了，现在的他才十五岁，并非前世那个历经苦难的他，这中间隔着七年蜕变，二者截然不同。

    而她所见的他，也不过是从那个身处绝望的他自己口中说出的，是个冷漠无情、喜怒无常、刚愎自用，无能断送整个镇王府的反贼。

    别人如何看他，他自己又怎么知道？

    记忆的青苔，仿佛一下子被清水洗得干干净净。

    陆云卿深吸一口气，抬眸，眸光如天空般纯净澄澈，带着前所未有的轻松。

    她不想再被前世的记忆捆缚，她要亲自用这双眼睛，看看……沈澈是什么样的人。

    只是……看看。

    ……

    沈澈在陆云卿面前坐下来，手肘撑在圆桌上，掌间抵着下巴，目不转睛地盯着离自己不过一尺远的陆云卿，连呼吸都能感受得到。

    他以为小姑娘被吓到了，迟迟不说话，可坐近了看，却发现并非如此。

    又在发呆。

    她到底有多喜欢发呆？

    哗——

    床帘陡然被吹开一瞬，明亮的光洒进来，扫过陆云卿的侧脸。

    那一瞬间，半面妆容泛出白玉般的光泽，若人间绝色。

    沈澈本能地离陆云卿更近了些。

    倏然，一缕少女的香气散发，悠悠飘入鼻间，沉淀如香醇美酒，又如百花香，令沈澈不自禁喉咙滚动，眸色加深。

    什么味道？

    他脑海里跳出一个词，惊得立刻站起来，凳子随之“砰”地一声倾倒。

    响声惊回了陆云卿的思绪，她抬头看到脸色明显泛红的沈澈，心中一阵莫名。

    他这是怎么了？

    陆云卿没有多问，起身福了一礼，说道：“祖父该寻我了，小女告辞。”

    说完，陆云卿不等沈澈有所反应，直接快步离开。

    “等等！”

    沈澈出声阻止，陆云卿脚步却未停，眨眼消失在楼梯一角。

    沈澈看着她身影消失，低头从怀中掏出一支翠色步摇，眉间闪过一丝失落。

    自始至终，她连面纱都未摘去。

    她对他，究竟是什么想法？

    ……

    陆云卿下楼来到前厅，正坐着等待的云固安见到，面上笑容微深，起身对坐在主位的总管拱手：“总管的提议，本侯会好好考虑，这就告辞了，不必远送。”

    总管目光扫过一眼陆云卿，起身拱手笑道：“侯爷慢走！”

    云固安点点头，带着陆云卿转身离开。

    一直看到二人上马车，总管这才要去寻沈澈，转身却见沈澈面无表情地走出来。

    总管摘下面具，露出一张酷吏面孔，这张面孔只要出现在犯人面前，便能将犯人半条命吓了去。

    云固安做梦也想不到，梦真楼总管，赫然是之前赴归家宴的萧寒！

    此刻，萧寒脸上的淡漠表情，多出一分调笑，像是发现了一件极为有趣的事。

    “失败了？”

    沈澈抬眸瞥见萧寒一脸恶趣味，冷笑：“你很希望我失败？”

    “楼主说的哪里话？”

    萧寒抬手，止住笑意，一脸冤枉，“只是觉得像你这样的人，居然也会……”

    “我这样的人？”

    沈澈长眉挑起，犹如利剑：“我又不是出家之人，怎么就不能有情爱？”

    萧寒无言。

    沈澈作为实力首脑，往常行事作风向来成熟周全，狠绝果断，有时候他这个从兵部长大的人看了都觉得心惊肉跳，令人下意识就忽略了他的年龄。

    今天见到如此不一样的沈澈，让萧寒头一次想起，眼前这个被他们奉为领袖之人，小他十岁。

    从小在腥风血雨中长大、淡漠绝情的人，居然喜欢上一个小丫头。

    那云卿出身低下、才情全无、也没主见，甚至就是云固安手中的一个傀儡，这样一个一无是处的女子，怎么沈澈就看对眼了？

    萧寒百思不得其解，摇头笑道：“当然可以有，只是今天你也看到了，落花有意，流水无情啊。”

    “不。”

    沈澈定定地看着萧寒，语气充满自信，“我敢肯定，她心悦于我。”

    “好，就算她喜欢你。”

    萧寒突然有种面对自家毛头小子的感觉，头疼地说道：“可谁知道她的喜欢是否别有目的？

    云卿刚刚攀附上侯府高枝，定北侯高调承认她的身份，京城有大把的侯府王府人家可选作夫家！

    她为何要喜欢终日带着面具的副楼主，而且这个副楼主还是个活不过二十岁病秧子，你想想，这正常吗？”

    沈澈闻言丝毫不恼，反倒是露出笑容：“我刚才带她去了顶层，面具也摘了。”

    萧寒脸上的表情瞬间破裂，“你疯了？！”

    沈澈摇摇头，坐下来，神色轻松，“难得见你发火，真是稀奇。”

    “我在跟你说正事！”

    萧寒狠狠一拍桌子，声音发寒：“如此感情用事，你知不知道你的身份关系到多少人的性命？！要是云卿将消息散布出去……”

    “她不会。”

    沈澈勾唇，望着眼前怒火中烧的青年，“萧寒，我知道你的想法，别把她想得那么简单，定北侯府于她，不过是玩具，云固安不见得能玩过她。”

    萧寒怒火瞬间一滞，旋即怒容消解，蹙眉道：“你早就认识她，不……她就知道你的身份！”

    萧寒话中没有疑问，而是带着肯定。

    “你故意隐瞒不说。”

    萧寒气笑了，气得脸色发黑。

    很好！

    他不过调侃两句，这小子立马就报复回来，不愧是一点心胸狭隘、睚眦必报的梦真楼主。

    “礼尚往来，萧大人别客气。”

    萧寒闻言，只觉得气血上涌，却不知道该说什么扳回场子。

    忽然，他瞥见沈澈胸前露出一小半的翠色步摇，脸色立刻由阴转晴，轻笑道：“算了，本官不跟小王爷一般计较，连东西都没送出去，还说什么心悦……”

    沈澈动作一僵，低头看到暴露出来的步摇，脸色立刻变得比锅底还黑。

    萧寒这才觉得扬眉吐气。

    气人，谁不会？

    谁也别想好过！

    ……

    陆云卿上了马车还没坐稳，便看到云固安掀开车帘，也跟着坐了进来。

    她眯了眯眼，没出声。

    云固安见状也不在意，直接问道：“少楼主跟你说什么了？”

    “没什么。”

    陆云卿摇头，“少楼主问了孩儿出身，孩儿没能答得上来，便告诉他实情。随后少楼主又与孩儿聊了些京城趣事，孩儿怕您等得急了，就出来了。”

    云固安听得微微拧眉，云卿年纪与心思不符，此番话九成是假，他分明知道自己肯定能辨别得出，为何要说谎话？

    不愿意告诉他实情，那少楼主跟她说了什么？

    云固安心思转动，却未继续在这个问题上纠结，而是提醒道：“梦真楼发展时间虽短，仅有七年，远不如冥府，可这七年来梦真楼发展迅猛，在京城内的势力逐渐有赶超冥府的趋势，你若能与少楼主搞好关系，对侯府百利而无一害。”

    “孩儿知道了。”

    陆云卿顺从地点了点头，旋即语气顿了一下，问道：“冥府，是什么势力？”

    前世沈澈所言中，并未提及“冥府”，难道是早早就被他灭了？还是另有称呼？

    云固安见她连冥府都不知道，目光透出一分惊异。

    不应该，她若是其他势力安排来的探子，至少应该对隐藏在暗中的势力有所了解才是，现在居然连冥府大名都未听说过。

    她不曾接触过暗中层面？

    还是装的？

    云固安脑海中闪过一连串的猜想，表面却不露声色，解释道：“冥府是暗杀组织，来历不明，在大夏活动数十年，行踪飘忽无定，在大夏犯下极多灭门惨案，却无人能抓住其尾巴。”

    云固安说到这里，又补充一句：“是连大夏朝廷都极为忌惮的组织！”

    冥府……

    陆云卿心中泛起一丝波动，反问道：“那梦真楼不过是做生意的，如何能赶超冥府？”

    “梦真楼的确是做生意，却不是商会。”

    云固安声线微沉，“他们什么生意都做，当然也包括暗杀，若论业务囊括范围，梦真楼还在冥府之上。”

    似乎是打定主意给陆云卿普及势力层面，云固安没有保留，接着说道：“若论整个大夏，梦真楼当然不是冥府的对手，可这里是京城，容不得江湖势力放肆！”

    陆云卿立刻明白了云固安的意思。

    冥府强在不知底细，才令大夏忌惮，否则一个国家，如何会惧怕一方江湖势力？京城是大夏的大本营，冥府来此当然要有所收敛，也给了梦真楼发展的机会。

    朝廷也乐于见到有势力制衡冥府，暗中给予梦真楼方便，也是有可能的。

    这一瞬间，陆云卿想通前后，表面却装出一副不懂的样子。

    她不能表现得太聪明，否则会令云固安产生无法掌控之感，那不符合她的目的。

    云固安也没指望陆云卿立刻就懂，毕竟年龄摆在这，他心中对陆云卿的猜测，更多的还是背后有人，只是不知是谁，是敌是友。

    目前来看，暂无敌意。

    “爷爷，陆钧城的背后站着谁？”

    陆云卿突然出声询问，今天的云固安，似乎比较好说话。

    云固安闻言眯了眯眼，说道：“不确定，只有怀疑，说不定是对方的障眼法，你听了说不定会影响判断，确定要听？”

    陆云卿果断点头。

    “也好。”

    云固安笑了起来，一字一顿地说道：“三、皇、子。”

    陆云卿回想起前世沈澈所言，瞳孔微缩。

    夺嫡之争，原来从七年前就开始了？

    云固安看到陆云卿的反应，越发确定她身后有人，不禁轻笑：“皇室纷争，向来是祸端，我不愿趟浑水，有些人就觉得，说不定能找一个人，替我做决定。京城的皇子就那么几个，你背后站着谁，就排除谁，然后再猜，是不是简单多了？”

