    火云飞的人很快就来到了酒店，是个短发的华夏人。

    “你好，我叫做赵四。”短发笑着说，他的名字真是有些独特。

    “萧央。”萧央笑着伸出手。

    “你想救的人是谁？”赵四问。

    “最近新闻上那两个华夏工人。”萧央说。

    赵四闻言脸色微变，“你要救他们？”

    萧央看着他，“不能吗？”

    赵四说，“现在整个法兰西都在通缉这两个人，不得不说，你们的胆子很大。”

    萧央说，“帮他就是帮我们。”

    赵四说，“我听火哥说了，你们的电影因为这次事件没办法上戛纳电影节了。其实，这破电影节有什么好参加的，不就是个外国佬舍利的奖吗？”

    萧央笑着说，“等以后华夏的电影行业独占鳌头的时候，我们就不需要大老远跑过来了。”

    赵四微微一怔，“你说的有道理。”

    顿了顿，他笑着问：“我可以帮你找人，但你要怎么证明他们是清白的？”

    萧央看着他，“你觉得警.局的人会不会站在我们这边。”

    赵四说，“绝对不会，这里的人根本瞧不起华夏人，我劝你别对他们抱什么希望。找人的事我可以帮你决绝，不过其他的事我没办法，只能靠你自己。或者你可以找火哥，他的能耐很大，连我都摸不透他。”

    萧央笑了，“如果真的需要，我会的。”

    这火哥能认识张宗阳，想想也不可能是简单的人，他待会确实会再打电话给火哥。

    另外，赵四说的没错，这里的警.局绝对不能相信。

    毕竟，如果真的像韩栋所猜测的那样，那么几年前那个主犯的妻子应该被杀了。

    但是，杀人的人却一点事也没有。

    这说明什么？

    说明有人包庇！

    有钱能使鬼推磨，这个道理无论在什么地方都是一样的。

    萧央看着赵四说，“你只需要帮我找人就行。”

    “做多明天下午我就会回来。”

    赵四点头离去。

    姜华看着萧央，“现在怎么办？”

    萧央说，“去一趟警.局。”

    姜华他们不知道萧央去警.局干什么。

    萧央说：“你们去帮我办一件事，把这些资料登报。”

    他已经整理好一沓资料，说着便递给了姜华。

    姜华脸色微变，“能登出去吗？”

    萧央说，“我们不缺钱，用钱砸！”

    姜华竖起大拇指，“老板霸气！”

    几人分头行动。

    ……

    去之前，萧央消耗人气恶补了法语，总算能进行正常交流。

    十分钟后，萧央他们赶到了警.局。

    “我手头上有一桩杀人案的线索。”萧央说。

    警.局的人闻言把萧央带了进去。

    里面办公室。

    一个高大的外国人看着萧央，“谁杀人了？”

    萧央笑着说：“肯定不是我。”

    那高大的外国人霍然起身，满脸警惕的看着萧央。

    萧央说，“这件事发生在很多年前，额，应该是五年前。”

    那高大的外国人蹙眉，“很多年前？”

    萧央拿出报纸递给他，“杀人的就是他，五年前他杀死了一个华夏女人。”

    报纸上那人就是被那两个华夏工人杀死的法.国人。

    那外国人冷笑，“你是来捣乱的吗？你是哪个国家的人？高丽？阳国？还是华夏？”

    萧央说，“我是华夏人。”

    那外国人冷冷质问：“你是那两个人的同伙？”

    萧央诧异：“我是来报案的，你怎么会说我是他们的同伙？”

    那外国人冷哼，“如果不是，你为什么要诬告死者？”

    萧央说，“先生，我再次声明，我是来报案的。你可以不调查，但你不能反过来诬陷我。”

    那外国人目光一闪，“来人，给他做笔录。”

    马上有个人进来。

    那外国人走了出去，拿出电话。

    “有个华夏猴子过来报案。”那外国人说。

    “报案？”对面接电话的是个女人。

    “他说你老公杀死了一个华夏女人。”那外国人说。

    “他到底是谁？”对方语气冰冷。

    “不知道。”那外国人说：“该怎么办？”

    “把他处理掉！”对方说，“钱不是问题。”

    那外国人笑了起来，“不愧是继承了几亿法郎的人，出手果然阔绰。”

    那女人冷冷说，“别废话，快点去办事。”

    那外国人笑着说，“我的报酬怎么算？”

    那女人说：“当初他给你多少，我现在给你三倍。”

    那外国人嘿嘿一笑，“好。”

    他刚挂了电话，他的一个手下过来说：“头，查出来了，他是个华夏艺人，没什么来头。”

    那外国人冷笑，“那就好办了。”

    区区一个华夏的艺人而已，他要对付实在太简单了。

    就在那外国人刚要进办公室的时候，他的另外一个手下过来说：“头，不好了。”

    那外国人蹙眉，“不好个屁，我好好的呢。”

    他的手下说：“不是，头，有人在报纸上说那两个华夏猴子之所以杀人另有原因，还把一些证据公布了出来。”

    那外国人脸色一变，猛的冲到办公室。

    萧央看着他，“乔治先生是吧？你打算什么时候开始调查？”

    那外国人的名字就贴在门上呢。

    乔治盯着萧央，“是你登的报？”

    萧央说，“我不知道你在说什么。”

    这时又有人进来说，“头，现在有很多记者在外面，我们该怎么办？”

    乔治脸色阴沉，现在想做掉这华夏猴子肯定是不可能了。

    他却不知，萧央可不是那么容易被做掉的。

    萧央说，“额，忘了告诉乔治先生，我来这里之前已经对很多媒体说，一旦我失踪了，那么这件事肯定另有隐情。我想这些媒体朋友肯定很喜欢深挖这里面的新闻，到时候乔治先生可就要一个头两个大了。”

    乔治强笑，“想不到你这华夏猴子居然这么聪明。”

    萧央蹙眉，“乔治先生，请注意你说话的方式。”

    乔治傲慢之极，“华夏猴子，如果你觉得我的说话方式有问题，你可以起诉我。”

    他明显是在激怒萧央。

    萧央没有生气，“相信我，你会为你今天的傲慢付出代价的。”

    乔治讥笑，“华夏猴子，这里是法.国，不过华夏。想为那两个华夏猴子翻案，你别做梦了。”

    旁边他的手下们也都露出轻蔑和嘲讽之色。

    一个华夏国的艺人而已，居然跑来这里闹事，他带脑子了吗？真以为靠这些舆论手段就能翻案？

