    第333章腾蛇，给他们凶一个

    听完之后，众人对秦昭不由更加敬佩。

    这等厉害的凶鬼，他们这么多人一起上，都不一定能解决。

    估计还得叫天师门的老祖宗出来，才能收服镇压。

    “幸好你解决了，不然又是一大麻烦。”

    上官敬感慨了一句，突然注意到秦昭肩头的小蛇。

    “这是什么？你的灵宠吗？”

    灵宠这东西可不常见，现代的天师都没能力驯服妖兽。

    “是啊，他是腾蛇。”

    上官敬这么一说，大家的视线全部聚集在了腾蛇上，目光闪亮亮的。

    “蛇类的灵宠？未来肯定凶悍无比。”

    “看起来还这般小，应该是幼年期吧？”

    秦昭笑了笑，“现在就很凶啦。腾蛇，给他们凶一个。”

    腾蛇抬起晕乎乎的小脑袋。

    “嗷呜！”

    凶完之后，还得意洋洋地立起小脑袋。

    傲娇的小表情好像在问：

    老子是不是很凶？！

    “啊啊，好可爱！”

    “秦前辈，我可以摸一摸吗？”

    除了上官秋之外，另外的女天师都给萌化了，眼巴巴地望着秦昭。

    秦昭的嘴角抽了一下，“你摸吧。”

    腾蛇被大家好奇地摸了摸，晕乎乎地趴在秦昭的肩头，后来吓得他跑回了契约空间，回去就开始呼呼大睡。

    “秦前辈如此厉害，我有一事相求，希望秦前辈可以帮忙。”

    有一位外地来的男天师，突然神色严肃地开口。

    “柏山，你是不是想说江陵城离奇死亡三人的事情？”

    上官敬看向那位说话的天师。

    他叫任柏山。

    任柏山看起来年纪和上官敬差不多，所以比秦昭年长。

    不过，天师门的地位和称呼不看年龄，而是看入门时间和能力。

    秦昭能够诛杀恶鬼，还能收服灵宠，想必本事比在场的所有人都厉害，况且上官敬对她赞誉有加。

    因此任柏山认为自己这一声前辈，也是应该的。

    “事到如今，警方依旧找不到任何痕迹，城内百姓传言说是鬼怪杀人。我先前接触过这个案子，发现他们死亡的现场，磁场波动确实不一般。

    可惜我能力有限，无法找出是什么东西作祟。这回来了帝都，和你们说过这件事，也是想请大家一起参谋参谋。”

    这件事已经发生挺久了。

    江陵城的警方调查了数月，还是没什么收获。后来还请了玄门天师帮忙，只能确定有不干净的东西，前往的天师都无法找到那个东西。

    “他杀死的三个人都是孤儿，平时没有什么联系，但是法医鉴定血液之后，发现这三个孤儿竟是亲生手足。

    不仅如此，他们的身世还和多年前轰动全国的一个案件有关。”

    任柏山的讲述，成功勾起了秦昭的兴趣。

    “你什么时候回江陵？”

    “明天。”

    任柏山是江陵人士，这次来帝都是因为天师门有个交流会。他无法解决那个案件，所以想趁着交流会，来帝都找几个大佬回去帮忙。

    “我和你一起过去。”

    “真的吗？”任柏山面色一喜，“那真是太好了！”

    “我也一起去。”上官秋对他们说，“最近修为有所长进，正好去看看这个邪祟有多么厉害。”

    僰人族的羊皮卷中，记载了修炼灵力的功法。

    她和上官敬都在用这个功法修炼，体内的灵力增长比以前快多了。

    这是天师门目前最欠缺的东西。先辈只给他们留下了算卦看相、符箓、风水等外术传承，并未传下系统的修炼方法。

    那些外术想要提高威力，需要强大的灵力做支撑。

    他们没有系统的修炼功法，只能靠前辈的一些经验，简单地摸索修炼，所以大家的修为都不怎么样。

    其实千年之前，天师门还很强大，灵气也没有那么稀薄。厉害的天师还会被国主奉为座上宾，甚至拥有改国运的强大能力。

    可惜那些先辈的大部分功法和秘籍，都没能传承下来。

    为什么没能传承下来，他们也不知道原因。

    聊了一会儿，确定明天出发的时间，秦昭和任柏山交换了联系方式。

    回到家里，已经是晚上六点。

    楚晏正好下班回来，准备给她做晚饭。

    “我明天要去一趟江陵。”

    “什么时候回来？”

    “不知道，那个案子似乎很棘手。”

    如果不是很棘手，任柏山也不会来帝都搬救兵。

    楚晏听到归期不定，就有点想和她一起去，但是最近医院的事情很忙，医药公司也是一堆事情要处理，他根本抽不开身。

    最后，他只能说，“那你尽量早点回来。”

    说完又想到，“要不要我给你做点随身带的便当？”

    他怕外面的伙食不好，她吃的不开心。

    “好啊。”

    楚晏就熬了一个通宵，给他媳妇儿做了一大堆的好吃的，不得不多做点啊，因为还要考虑到腾蛇这个大胃王会抢吃的。

    虽然楚晏做了很久的心里建设，但是他躺上床抱住秦昭的时候，想到明天就不能这样抱着她睡觉了，心里还是有些失落。

    “要不你别去了吧？”

    秦昭正好醒了，楚晏可怜巴巴地对她说。

    “为什么？”

    “我不敢一个人睡觉，我害怕。”

    听到这话，秦昭起床的动作一顿。

    她转头看向楚晏，脸上的表情就表达了一个意思：

    你怎么会说出这种话？

    能不能要点脸？

    楚晏没有丝毫不好意思，还理直气壮，“我早就习惯抱着你睡觉了，如果旁边没有人，我肯定会每晚睡不着。”QAQ

    “你抱着它睡觉吧。”

    秦昭拎起一只玩偶熊，扔到了楚晏的脸上。

    “可是，它是没有温度的。”

    “那你拿开水烫一下。”

    “？？？”

    秦昭的话就如同一盆凉水，把楚晏的矫情扼制在了摇篮里。

    不过，出门前看到那么多做好的便当，她还是主动给了他一个离别的亲亲。这件事让楚晏瞬间从离别的伤感中脱离了出来，美了一整天。

    抵达江陵的时候，大概是晚上八点多。任柏山已经安排好了住处，让秦昭和上官秋先休息一晚，明天再带他们去现场。

    “你们有什么事就找我，有什么疑惑也可以问我。”

    任柏山把她们带到住处，如此说道。

    秦昭还真有疑惑，“刘孝鹏案是什么案件？三个死者和他有什么关系？”

    ?  ?本来今天想万更，但是前几天长时间码字，导致腰椎好痛(>_<)刚才写了会儿，腰就有点受不了，所以今天只能保证三更。以后有机会，给你们补上万更(????)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

