    1474、纳米崛起世界

    这里，依旧是地球，也依旧是南极。

    和自家地球所在的南极相比，这里的温度才显得正常，也不过是零下五六十度而已。

    要知道，在刘浩地球南极之地，如今的温度早就降低到零下百度，也根本不是区区凡人就可以生存的。

    这个因素，也注定了这个世界不至于夸张。

    在刘浩的神识之中，脚下这颗地球似乎和灵气复苏之前的自家地球没有任何区别。

    这是一个现代世界，格局也好，国度也罢，都是那么的熟悉，似乎时间点，也不过在2010年身边，倒是落后了不少。

    当刘浩双眼之中金光闪过，以‘望气之术’观察之时，他这才明白这方地球的不同之处。

    眼前，整颗星球之上，光茫倒也不少，但真正脱颖而出的，也不过是一条淡金色的神龙和一头依旧犀利的白头鹰罢了。

    这根本就是一个两大国争锋的世界，而其他的，也不过是陪衬而已。

    几乎也在瞬息之间，刘浩就锁定了最大的变局所在。

    “汕美？”

    “这家伙身上弥漫着一丝丝时间之力, 多半也是一个‘重生者’！”

    “嗯？这个名字似乎有些熟悉！”

    “黄修远！”

    “哈！原来如此！玩纳米的吗？”

    “科技文！似乎还是第一次遇到！”

    “依稀记得后期出现了冰河时期，莫非是因为南极这个世界通道出现的缘故？”

    “这个可能性还真不少！”

    “只是, 这些也超出了这个世界的上限, 没有发现反而正常！”

    刘浩一边自言自语说着, 一边却在脑海之中在思考自己该以什么一个身份参与进去。

    两极争霸，是这个世界命运长河之中大事也, 虽这个大事在刘浩眼中也不过是‘小势’而已，想要修改也不过随手之事，但他内心却不想为之。

    因为他很清楚, 这才是‘纳米崛起’世界龙国蜕变的真正关键所在，有了这份经历的积累，此间龙国人口的心气神才能真正的踏实。

    这就好似两个小孩子在打赌谁的纸飞机飞得更远，这个时候有一个大人过来, 传授了其中一个小孩子正确的跑步之势，直接将小孩二人的赛道改变了，得益的小孩是获胜了。

    可获胜者内心依旧会记得纸飞机的比赛，未来长大了, 也依旧在折纸飞机这一行当之中, 难以拍着胸脯说自己也是最棒的。

    既然如此，刘浩也不会贸然的将玄幻引入, 反而会让这好不容易规划的道路变得复杂起来, 说不得还会起到不好的效果。

    再者说了, 他也不缺这一点时间，他可是记得这个黄修远动作可是很迅猛的。

    他更不得不承认‘纳米科技’十分的万金油, 似乎在所有的行当之中都可以利用的上。

    “老师, 有一头妖兽已经进入这方世界！”

    身旁，焰灵姬的声音传来, 刘浩循着焰灵姬视线看去，嘴角也微微一动；

    “一头落单的帝企鹅？”刘浩可不认为这只是一个意外，或者说这种意外也不过是迟早的问题而已。

    这些出现在南极大陆之上的世界通道已经是运气很好了, 换成任何其他大陆, 这会又哪里可能还这般风平浪静？

    这种好处，看起来似乎不错, 可实际上并不然。

    缺乏了真正的危机, 没有了妖族和妖兽的涌入, 是安全了, 但也一定程度上和诸天万界出现了脱离。

    在接下来的几年里，那些被妖兽祸害的世界，可能因此而损失无数人口，但也绝对会因此而让整个世界不得不踏入修行，哪怕只是为了抵御妖兽们的冲击。

    他们付出了代价，但也因此而让他们的起跑线有了提前，在未来诸天万界大争之中好歹有了自己的根基也。

    刘浩没有去搭理那头误入纳米崛起世界的帝企鹅，对方那一点修为也注定了不可能在这方世界掀起多大风浪，哪怕在接下里的几年里，这家伙很可能会彻底统治了这颗星球南极大陆所有企鹅, 哪怕这块大陆之上的企鹅很可能会因为这头帝企鹅走上妖化的道路。

    甚至于刘浩乐得看到这样的状况出现，它们的妖化，何尝不是一个纳米崛起世界的副本, 如果连这一道门槛都踏不过去, 又有什么必要进入诸天万界之中去？去送死吗？

    要知道过了世界通道，依旧还是南极，而自家世界的南极生存环境可要比这里恶劣太多太多了。

    现代化的世界, 刘浩也走过不少，但多是走马观花居多，绝少沉入心思去改造，因为没有必要，留下一些传承置放在某处而后通过某些意外让人发觉，最终依旧会被这些现代世界的国府知晓，进而推广开来。

    这几乎也是刘浩此前在诸多现代世界的做法，效果也十分不错，但今日，刘浩却多了一份兴趣。

    他可不会告诉焰灵姬，这是因为他穿越前对这本书的喜爱导致。

    在收回看向那妖兽帝企鹅之时，刘浩的内心已经做出了自己的决定，只见他朝着虚空挥了挥手，一阵微风在他面前刮过, 瞬息之间就形成一股风暴，几乎席卷了大半个南极。

    这风暴来的快去的也快，发现者更是寥寥无几。

    这却是刘浩直接收集了风雪之中的水源，须臾这些水源就在他面前形成一个小小的水滴，直接被他捏在手指之间，可不要小觑了这小小的一滴水，不说一海之多，当真散播开来，这颗星球上能与之媲美的水量也不会超过三个。

    做完这些，刘浩这才携带焰灵姬一个踏步离去，再出现之时已经到了龙国境内，已经在龙国西北之地的EEDS地区，准确而言，却是龙国毛利素沙漠之内。

    站在这块因为水土流失而不得不沙漠化的土地上，刘浩环顾一周，似乎十分满意，他挥手间将手中的水滴朝着沙漠射去，须臾就融入了沙漠中心，不过半个小时就占据了其中十分之一的面积，直接化作一座庞大的湖泊，更是将之与沙漠大地之下的水系相连。

    只是这一切都在刘浩的掩藏之内，真正能够看到的也不过刘浩和焰灵姬二人。

    这里，超过3.2万平方公里的沙漠土地，换算成亩数就是4800万亩土地，哪怕其中被湖泊占据十分之一，能够转化成为耕种的土地也超过4300万亩，一旦开发出来，给这颗星球粮食带来的冲击绝对是恐怖的。

    这就是刘浩的切入口，似乎发觉直接将所有水源聚集在一地依旧不够满意，他想了想，大手又是一挥，那中心的湖泊瞬息之间就少了三成，消失的，却已经通过地下水系转换各处，整个沙漠地带也已经换了人间。

    做完这些，他这才想到自己和焰灵姬的打扮和现代世界有些格格不入，不过一个眼神之间，二人身上已经大变，似乎这样还不够满意，刘浩思考一番，随手之间在头上撤下一根头发在嘴上轻轻一吹，一个身影再次化形而出，其面目和他更是有着七八分相似之处。

    这新的头发化身出现之后也没有多言，只是和刘浩轻轻点了点头，百年直接带者焰灵姬飘然而去。

    唯独留下刘浩孤身一人驻守此间，他倒是悠闲，更是直接在新出现的湖泊边缘升起一座大院，似乎对外界的一切毫不关心。

    再说执念刘浩的头发化身带者焰灵姬却来到了京都所在，不过两日功夫，一个注册资本高达千亿的农业公司就已经注册下来，更是直接找到了农业部，递上了一份庞大的沙漠开发计划。

    龙国，在这段时间里，可谓欢天喜地。

    这份原因却不是其他，而是因为大连矿石交易所的成立，这个交易所的成立，可不仅仅是为了交易矿石那么简单，而是直接从整个地球夺下了绝大部分矿石的定价权，更是因此而将整个星球的矿石交易和自家的货币挂钩，形成了真真正正的华元—矿石体系。

    这份成功，可不仅仅将龙国货币国际化那么简单，而是真真正正的国力体现，将龙国在这颗星球上的影响力百倍扩大，迫使这颗星球上的所有国家都不得不大规模的储备龙国货币，拥有了真正可以整个星球的可能。

    它和米元—石油体系相比，或许还算不得什么，但它的出现，却是直接给原本这颗星球的米元体系之中彻底打开了一道缝隙，让所有国家都清楚将来多了一个选择。

    按理，这样的状况，作为这颗星球唯一的超级大国也绝不能容忍，但黄修远N20的出现，将原本龙国常规武器的威力直接提升了17倍之多，这才迫使了这番算计的成功，也将原本跃跃欲试的白头鹰压制了下来。

    要知道，这可是可以将龙国的东风直接跨越整个太平洋送达白头鹰本土任何地域的快递，其速度更是原本白头鹰所有的导弹防御体系都无法抵抗的，在没有办法之前，也只能咬牙认了。

    殊不知，白头鹰的默认，也将是白头鹰国度真正衰败的开始。

    有那么一句话说的十分有道理，当神开始受伤之时，人们对神的信仰将会产生极大的怀疑。

    此时在这颗星球上，几乎的国家都是这么认为的，他们才发现自己一直恐惧的白头鹰已经不是自己心中那一个不可战胜的国度，已经有了一个真真正正的挑战者。

    而作为始作俑者的黄修远，现如今在龙国地位的提升也绝对是恐怖的，这几乎是凭借一己之力，将华元—矿石体系推上神坛之辈，国家无论如何重视也不过为。

    事实上也是如此，否则接下来黄修远的芯片纺织法也不会得到龙国如此巨大的支持，要知道这几乎是举国支撑，倘若没有华元—矿石体系的出现又怎么可能？

    说句不客气的话，那时候的龙国已经考虑到了失败的可能，或者说高层认为哪怕失败了也没有什么大不了的，无非是些许损失而已，根基也不会被波及，哪怕输了，也能让芯片纺织体系作为军事用途，后路之类的也早就有了。

    他们哪里知道黄修远根本就是开挂的，若非担忧国家跟不上，人家的速度还能更快一些。

    这些刘浩自然是知道的，他的到来，何尝不是想要将这个速度再加快一些！

    一个国家，粮食的根本，粮食安全了，保底就有了，也就是说胜负的担忧也必然会降低许多。

    他要的就是出手保障龙国这份根基，也要让龙国高层可以腾出手来加速折腾白头鹰，将自家代表国运的神龙喂得更庞大一些。

    也只有如此，在将来他将玄幻系列落实之时，才能让这个世界的龙国更加的从容。

    一个千亿计划，在任何时候，几乎也只能是国家行动，可此时一个刚刚注册的公司递上，也由不得龙国高层怀疑，可当他们针对刘浩公司验资之时，却发现人家千亿货币已经安安静静的躺在那里，就等待着你点头，心中的震惊可想而知。

    京城，由农业部发起的高层会议召开的消息很快也传到了黄修远耳中。

    作为一个重生者，还是一个超忆症患者，他在重生之前可从来没有听过‘鸿鹄科技’的出现，这也让他不得不在心中产生怀疑。

    他想来想去也得不到任何答案，唯一担心的还是这个公司是否会和白头鹰的ABCD有关。

    他可不想好不容易从ABCD手中刚刚撬开的一条缝隙出现变故，当场就动用了自己的权限，直接从源头查找起这千亿货币的由来。

    千亿货币，刘浩自然不可能无中生有，更不可能去触犯任何法规。

    货币他没有，但不代表他就贫穷，相反，区区货币而已，还不是要多少有多少？

    他动用的也不过是此前无聊之时在其他诸天炼制的黄金储备而已，按照220元/克黄金计算，一吨黄金就是2.2亿，也才不到500吨而已，对他而言还不是随手之事？

    刘浩的头发化身直接将这些黄金存储到湘江的华夏银行，再从华夏银行那里以此抵押贷款了千亿华元，直接‘实缴’以此注册了‘鸿鹄科技’。

    这个消息可不仅仅如今在黄修远的案头摆着，也摆放在龙国高层会议面前。

    而注册者，分明是一个龙国有着身份证的人口，只不过这个人口，似乎很早以前就离开了龙国在黑洲某地闯荡。

