    虽说李婉这个处子婆婆用她的生命，来给郑爽做了最彻底的保证，但问题的关键是：郑爽有必须按她的意愿，跟她的儿媳出轨，以替性无能的阿雄生个小孩的责任和义务么？

    郑爽当然知道，如果只是单纯地替阿雄去跟阿珍嫂子生个小孩，而不会有后续的问题，那这个忙郑爽可以帮得爽歪歪的。

    可问题的症结在于，郑爽若是跟阿珍嫂子生了个小孩，这小孩就是郑爽的骨肉，必然会牵埃爽一生的念想。

    这个小孩一切的一切，郑爽在有生之年，都会给予足够多的关注。这不是需不需要郑爽去关注的问题，而是作为这个小孩亲生父亲的天性使然。

    显然，在这一点上阿雄是有备而来。

    见郑爽看了遗书后陷入了沉思，阿雄耐心地坐在椅子上，以期盼的目光注视着郑爽的脸，希望可以从郑爽脸上表情的变化上，解读到郑爽内心的所思所想。

    等了足有十分钟的时间，阿雄见郑爽仍然没有开口说话的意思，只好轻声对郑爽说：“兄弟，我知道你有很多的顾虑。比如，小孩以后的抚养与成长的环境；比如小孩长大后知道了身世真相会怎么想；比如万一我发生了意外，小孩的抚养问题等等。是么？”

    阿雄事先考虑周全的问题，显然问中了郑爽心中的顾虑，见郑爽无言地点着头，阿雄理解地说：“的确，作为生身父亲，兄弟你不可能不关心小孩的成长过程。兄弟，天有不测风云，在小孩成人之前，老哥保证不了一定会活得好好的。但从眼下出发来考虑，老哥却有绝对的经济实力，来保证给小孩一个较好的成长环境。兄弟，我带来了我每月三万八千七佰多块的月薪单，还带来了我的银行卡。银行卡上有近二百多万元的存款，等阿珍生了小孩离婚后，我会给她三十万元作为这些年亏欠她的补偿，剩下的大一百多万钱，我将作为小孩成长的保证金专项存储。如果兄弟答应替我跟阿珍生个小孩，我会将卡号和密码告诉你，让你随时可查看这笔专项保证金的存储情况。”

    郑爽听了心中一动，悄声问：“你就不担心我偷偷将钱转走吗？”

    阿雄微笑着摇了摇头，反问道：“你是这样的人吗？你也知道，我妈的遗书里也说了，兄弟你是一个可以信任的人。我不仅会将保证金帐户的号码和密码告诉你，将来如果另外有钱的话去买房子的话，我还会将房产证等一系列房产的证件原件寄给你，毕竟你是小孩的生身父亲，是跟我一样关心小孩一切的人。我这样做的目的，就是预防我突然发生意外，至少有你可以继续抚养小孩，替小孩打理一切。当然，我会将所有必须交待的事情，事先都告诉你。也会事先写一份遗书，将我身后的事情委托给你。我这样做，并不表示我一定会发生意外，只是意在预防发生意外时，小孩能得到最好的照顾。”