    与此同时，厂区的地面猛地摇晃起来，接着一声带着无比兴奋的时候声响彻整个矿石厂区。

    顿时，我感觉自己体内气息出现了紊乱，我大惊，慌忙运气稳住体内的状况。

    而陈明博他们这些普通人就没那么幸运了，各个倒在地上七窍流血，面露痛苦和恐惧之色。

    就连我对面的蛇精也不由得全身颤栗，匍匐着身子像是在给谁跪拜。

    我内心骇然，猛然望向五行水灵阵的上空，只见地面下不断地有庞大的妖气涌出，在阵法上方盘旋汇聚。

    眼前的这一幕，周鹤不但没有丝毫的惧意，反而一脸兴奋激动的大笑着，目光紧紧盯着五行水灵阵上方盘旋的巨大妖气。

    “哈哈，好，太好了，等了那么久，我终于要如愿以偿了。”周鹤继续大笑着，情绪十分激动。

    就在这时，在阵法上空不断盘旋的妖气，猛地收缩，接着唰的一声从空中直窜而下，落到了地面上的五行水灵阵中。

    接连咔嚓几声，布阵的每块白色水晶石纷纷出现龟裂，因为承受不住如此强大的妖力，五行水灵阵失去了作用，席卷矿石厂区的狂风也在这一刻骤停。

    五行水灵阵被破，周鹤这个掌持阵法的人不少受，脸色微微泛白，不过表情依旧是无比的期待和激动。

    落到地面上的妖气缓缓散去，一头通体雪白，一人多高的巨大狐狸出现在我们面前。

    我难以置信地望着眼前逃出地下，显出真身的狐妖，内心只有一个想法，那就是完了！

    狐妖的六条尾巴缓缓摆动着，这赫然是一头六尾妖狐。

    我早该想到，强大到必须用五气朝元的风水局封印的狐妖，又怎么可能回事普通的妖物。

    原本我已经做好心理准备，知道狐妖的实力绝不简单，可结果还是远远超出了我的预想，六尾妖狐那可是传说中的强大妖王。

    相传狐妖每修炼一百年才会长出一条新的尾巴，也就说这头狐妖，至少也修炼了六百年之久。

    传言九条尾巴的狐妖称之为天狐，也是狐妖中的最高等级，七尾和八尾则是一个等级顶尖的王，四尾和六尾则是称霸一方的妖王，一尾和三尾的为普通妖狐。

    我们眼前的六尾妖狐，毫无疑问曾经是称霸一方的强大妖王。

    周鹤这个疯子，这次怕是要把我们都害惨了，面对六尾妖狐不知道还会闹出多少条人命。

    六尾妖狐目光冰冷的扫到我们在场的每个人身上，眼神中是高高在上，是轻蔑，仿佛在它眼里我们只不过是一群蝼蚁，然而事实也是如此。

    “妖，妖怪，救命，救命啊！”那群大汉好不容易刚缓过来一些，见到眼前雄壮的六尾妖狐，瞬间都吓得大喊救命。

    他们本就七窍流血，加上恐惧而扭曲的面容，表情看上去要多难看有多难看。

    陈明博早就已经吓呆了，坐在地上满眼恐惧。

    离六尾妖狐最近的周鹤似乎也很意外，不过随即脸上的笑容却更加的疯狂。

    “哈哈，六尾妖狐，竟然是六尾妖狐，简直是天助我也，这次我真的赚大了！”周鹤欣喜若狂，竟然还想要收服六尾妖狐。

    我就纳闷了，他到底哪来的自信，六尾妖狐那可是一方妖王，全盛时期要取我的性命，那就是举手投足之间的事。

    “你小子真是走运，每次碰到的都是不得了的存在，这次还来了一头难得一见的六尾妖狐。”突然，我脑中想起沈凝霜的声音。

    好家伙，原来她一直在看戏。

    我赶紧在脑海中回应她。“大姐，这次你应该可以出手帮忙了吧？”

    “想得美，你自己想办法。”原本我还大喜，抱有期待，没想到沈凝霜直接毫不犹豫地拒绝了。

    我在心里把她暗骂了一遍，然后才急道：“这可是六尾妖狐，你要是不出手我们肯定完蛋。”

    可惜，沈凝霜已经不再回我。

    就在我心急如焚时，周鹤竟然对六尾狐妖说话了。“妖狐，帮你破除这五气朝元封印的人是我，助你逃出地下的也是我，现在你是不是也该回报我？”

    我紧张地望着六尾妖狐，咽了咽口水，不知道它会对周鹤的话作何回应。

    周鹤上前一步，朝六尾狐妖伸手想要抚摸六尾狐妖，这举动无疑惹怒了六尾狐妖。

    它怎么说好歹也是一方妖王，周鹤这举动简直就是把它当成了自己家养的宠物，六尾狐妖不恼才怪。

    只见六尾狐妖眼冒寒光，张开满是锋利獠牙的大嘴，怒吼了一声。

    这一声怒吼响彻天际，仿佛能撕裂黑夜，同一时间，一股强大的巨力伴随着怒吼向四周冲撞而开，六块用来布五行水灵阵

    的白色水晶石瞬间炸得粉碎，我和周鹤直接被撞得倒飞出去，重重地砸到了地面上。

    而陈明博和那些大汉也被撞得人仰马翻，哀嚎几声后便昏死了过去。

    我倒在地上，嘴角溢出鲜血，浑身上下都疼痛不已，五脏六腑就像是移了位置。

    仅仅只是一声怒吼，给有如此可怕的威力，我的心情变得更加沉重无比。

    不远处被震飞出去的周鹤受到的冲击比我厉害，已经满嘴的鲜血，嘴里还不停地有鲜血溢出。

    他挣扎着从地上站了起来，扶着身旁的一棵树干，眼中终于流露出了一丝骇然。

    看来六尾妖狐发怒后，让他被喜悦冲昏的头脑清醒了不少。

    此时六尾妖狐依旧站立在原地，眼神依旧无比的冰冷。它面前的蛇精浑身颤栗，身子匍匐在地。

    “缠住它！”不远处的周鹤一抹嘴上的鲜血，竟然命令蛇精攻击六尾妖狐。

    蛇精似乎违抗不了周鹤的命令，颤栗的身子弓起，准备对六尾妖狐发起攻击。

    这时六尾狐妖也有了动作，一条狐尾犹如章鱼触须一般以迅雷不及掩耳之势紧紧缠住了蛇精。

    蛇精瞬间动弹不得，接着缠住蛇精的狐尾把蛇精带到了六尾妖狐的嘴边，在我惊愕的目光中，六尾狐妖竟然把蛇精吞进了肚子，蛇精连反抗的机会都没有。

    自己辛苦炼养的妖物就这么被吞掉，身为主人的周鹤也受到了莫大的反噬，狂吐了几口血，脸色变得苍白如纸，整个人变得摇摇欲坠。

    要不是他扶着树干，我都怀疑他已经倒下。

    “卧槽！这，这什么玩意？”

    好巧不巧，刘程和吴荣此时终于赶了过来，正好看到六尾妖狐把蛇精吞进肚子里的一幕，吓得待在了原地。

    我捂着胸口，忍着痛站起了身，心想他俩还真是会挑时间出现。

    此时，吞下蛇精的六尾狐妖身躯似乎又稍微变大了一点，身上的妖力也增涨了一些，看来吞下蛇精让它又稍稍恢复了一些实力。

    六尾妖狐的目光再次转向我们，为了恢复实力，它肯定也不会放过我们，绝对要吸走我们的精气来恢复实力。

    我脸色无比的凝重，脑子里飞快地在想着办法，可根本想不出有什么好的办法能阻止眼前的六尾狐妖。

    不免心急如焚，在心里把周鹤的祖宗十八代都狠狠地骂了个遍。

