    叶明月听完后很是震惊，她从来没有想到过太阴之力有这么强的性质力量。

    “所以太阴之力的修士短命是受到侵蚀性质的影响？”叶明月问道。

    南凰夜点了点头：“侵蚀是太阴之力的本能，在修真者掌握四大性质之一前，太阴之力反而会首先伤害自身，身体会快速蚀化，灵魂开始被破损、蛀空，生命力急速流失，一般人撑不过二十岁，只有拿天材地宝吊命才行。”

    可是能吊住命的天材地宝都是相当昂贵的……

    叶明月突然有些明了以前的叶明月为什么会被她父亲为了利益而出卖。

    当时的叶家根本没有，也不可能为了当时的叶明月，而去收集昂贵的天材地宝吊住她的命，所以，当初的叶明月就算不被出卖，应该也活不了多久了……

    “那能帮助其他修真者提升修为，是来源于太阴之力的哪个性质？”叶明月问道。

    听到叶明月的问题，南凰夜眼神古怪的看了她一眼。

    “是吞噬。”南凰夜迅速收回了表情，淡淡道，“就和吃饭和排泄的关系一样，太阴之力固然可以靠吞噬加速修行，但是必然不会全部都能消化，必然有需要释放出来的杂质和未能完全吸收的纯净的灵力，对于其他修真者来说，依靠某些方法吸这些纯净的灵力，同样也能加速修炼……”

    说到某些方法时，南凰夜有些不自觉的放低了音量。

    “原来如此。”叶明月平静的回复了一句。

    但是南凰夜透过叶明月领口露出的白皙，还是看出了轻微的，不同平常的起伏，证明了她并没有这么平静。

    很明显，叶明月似乎是遭受过什么不堪的往事，只是南凰夜想不明白，像叶明月这样明显是大家宗族的大小姐般的人物，怎么也会遭遇一些不堪的事情？

    但她想错的是，现在的叶明月根本不知道过去的叶明月身上遭受过什么，毕竟他穿越过来时，她已经死了，再加上始作俑者一个个的被现在的她自己亲手送葬，最后随着林家的覆灭而彻底成为了历史。

    她之所以在意这个问题，一来是那些知道她过去的男性家族成员看她时怪异却又渴望的眼神，二来是这么多年来无数男性修真者的讨好与奉诚，都让她迷惑了很久。

    但她很快便调整了心思，好奇道：“可我为什么会是相斥性质？”

    南凰夜沉思了一下：“我给你说下太阳之力的四大性质，你可能会从中找到答案。”

    “太阳之力同样有四大性质之力——守护、秩序、崩坏、无尽。

    这四大性质和太阴之力的四大性质刚好一一对应，或相对，或消融。

    守护性质可以抵御侵蚀，它会强化灵魂和生命力，形成至强的守护屏障。所以出乎大多人的意外，太阴之力极具攻击性，而太阳之力却更偏向于防守。

    秩序可以恢复扭曲，越诡异的东西，面对秩序性质时被压制的越厉害。秩序性质的修真者做事极有原则，因为自己也不能违反自己所定下的秩序，否则会秩序失效。

    崩坏对应隐秘，对于隐身或是封印之类的能力，有着极强的破坏效果，同样，崩坏也是太阳之力的四大性质中，最具有实战的性质力量。相与此同时，也正是因为太阳之力有着崩坏性质，它同样会自我损害，导致拥有太阳之力的人类修真者短命。

    无尽对应吞噬，吞噬性质消化不了拥有无尽性质的修真者，因为无尽性质可以伪造出无穷无尽的灵力和生命力。

    太阳之力同样有套功法，叫做太阳心经，针对于无尽性质的修真者，它有着一套很神奇的术式，被称为无尽分身，可以伪造出无数个自己，几乎无法分辨。”

    叶明月听完，疑惑道：“太阳之力同时有着守护和崩坏，为什么没有形成平衡，而是会因为崩坏而自损？”

    “守护性质，是守护不了来自本体内部的伤害的……”南凰夜叹了口气，“这就像一个人要自杀一样，守护性质终究只是性质力量，它不可能阻止修真者本人要自杀……”

    “太阴太阳两极灵力的性质力量几乎是完全抗拒的，所以这两种灵力在一个人的体内，这个人还没有爆体，应该是不可能发生的事情……”南凰夜越说越觉得迷惑，“前有李长安，现在又有你，诺大的地仙界不知道还有没有其他类似的人。”

    “太阴太阳之力不是只要平衡就好了吗？”叶明月不解道，“不是只要能维持平衡，它们就能相安无事吗？”

    南凰夜笑了笑，说道：“完美的平衡是不可能出现的，这不像水火两极灵力，只要相差不太多，便可维持平衡。要知道，太阴太阳两极灵力放一起就跟两堆炸药放一起差不多，就算你想点爆一个行星大小的炸药堆，也只需要一个小小的火星就够了。”

    “你到底是靠什么维持的这两种力量的平衡呢？”南凰夜陷入了深思。

    叶明月恍然，因为她大概明白了为什么。

    因为自己的太阴太阳之力是依靠的身体与灵魂的契合！让两种极致力量完美的平衡又交融在了一起！！

    在恍然之后，叶明月又猛然想到，如果自己是因为这个才能让太阴太阳之力平衡相处在体内的，那李长安依靠的是什么？

    李长安是否也是灵魂和身体契合达到的平衡？

    那李长安会不会也是穿越者？

    这个地仙界如此庞大，叶明月并不认为自己一定就是唯一的穿越者。

    自己能一场车祸穿越过来，别人未必就不会意外也来到这里。

    李长安几百万年前便已经在地仙界成名，是几百万年前结束大混乱时期的领军人物，是巨唐的建国者……

    巨唐……

    叶明月觉得近一半可能，李长安也是地球穿越过来的，而且应该和自己是老乡……

    只不过这个地仙界有太多和地球类似的称呼，所以让叶明月无法确定，比如和巨唐一前一后，相差不远便成立的大楚，在地球上完全不在一个时间段的两个朝代，在地仙界却是如同常识般存在的两大巨头。

    抛开这些思路，叶明月现在总算明白，正因为自己能让太阴太阳两种极端灵力达到平衡，这才基于两种完全相抗拒的力量之上诞生了相斥性质。

    了解了两种极至灵力的特点后，叶明月对相斥性质的应用又有了新的领悟。

