    次日一早，慕白就带着慕橙、路新衣、赵猛三人前往丐帮君山总坛。

    丐帮虽然没落，但正所谓瘦死的骆驼比马大，依然不可小觑，小小的君山更是被经营得如同铁桶。

    慕白四人一路急行，很快就到了君山城，踏入了丐帮总坛所在，一片绵延不绝的建筑！

    慕白让路新衣和赵猛寻找下榻客栈，自己则带着慕橙踏入总坛。作为分堂堂主，六袋弟子，自然有着面见高层的权利。

    约莫半小时后，慕白终于见到了掌控丐帮的两大实权人物，传功长老。

    传功长老是个白须白发的老丐，气息深厚，但依然没有达到先天境界，只是摸到了边，但年老体衰的他想要突破先天已然不可能。

    传功长老坐上主位，端起茶杯轻轻啜一口，淡淡问道：“你要见我，是有何要事？”说完，他轻飘飘看了慕白一眼。

    但就是这么一眼，令他顿时如遭雷击，下意识站了起来，不敢置信道：“你……你……”

    “襄阳分堂堂主，陈友谅，见过传功长老！长老万安！”慕白轻轻一笑，气息略微释放。

    刹那间，一股超凡脱俗之意在慕白身上显露！

    传功长老顿时瞪大了眼睛，竟无语凝噎，许久之后，终于缓缓吐出几个字：“先天……”

    慕白微微一笑：“长老好眼力，友谅不才，日前侥幸踏入先天境界，特来向长老报备！”

    报备，晋升先天境界，哪里需要报备？！

    传功长老露出苦涩笑容，眼前这个陈友谅是准备夺权啊！

    “友谅，哦不，陈老弟啊！”传功长老站起身，坐到了慕白身旁，笑道：“你如此年纪就进阶先天，此乃我丐帮之幸事，老夫我苦掌丐帮二十年，却庸碌无为，忏愧啊！”

    慕白身后，慕橙忍不住就想笑，不过看着传功长老的模样，却又笑不出来，这就是现实啊！

    “得，从小弟升级为老弟了！”慕白暗自吐槽，脸上却是微笑道：“哪里哪里，友谅只是运气好罢了，哪里比得上长老劳苦功高，长老老当益壮，定能将我们丐帮带上一番新天地！”

    慕白的话其实就是传递了一个意思，我陈友谅虽然晋升先天境界，是现在丐帮的第一高手，但我还是承认你是传功长老滴，并没有夺权的意思！

    果然，传功长老顿时露出了笑容，直言陈老弟义气，智勇双全。

    没过多久，掌棒龙头、掌钵龙头和执法长老也赶了过来，对晋升先天的慕白又是一声声惊叹，最后四人更是拉着慕白两人一起用餐。

    席间，四大长老龙头不知怎地又扯到了已经失踪的史火龙身上，感叹史火龙年轻时的一件件壮举，又称慕白有史火龙风范。

    话里话外，自然是在敲打慕白，警告他史火龙武功超绝，如今只是失踪但依然健在，让慕白不要轻举妄动。

    慕白自然谦虚表示，自己还是丐帮弟子，还要向史火龙多学习。

    用餐完毕，终于来到了重头戏，四人一番商量，很快就有了结果，由掌棒龙头宣布，慕白立下大功，擢升为八袋长老，地位仅在传功长老、掌棒龙头之下，与执法长老、掌钵龙头等同。

    除了地位，就是权势，掌棒龙头大手一挥，直接将北湖省交给了慕白管理，美其名曰分担义务。

    这个结果，慕白自然满意，拿到了名分和权力，就可以徐徐图之了。

    史火龙实力强悍，降龙十八掌至阳至刚，说实话慕白还真没有必胜的把握。强如成昆也是被史火龙打成重伤。

    “可惜，转生任务要求我用计谋上位，否则哪里还需要那么麻烦！”

    有了四大长老龙头背书，慕白顺理成章的进入丐帮高层，更有了日后名正言顺担任帮主的权势地位。

    “堂主，哦不，应该叫您舵主了！”慕橙捂嘴笑道，在慕白身上，她看到了希望。

    就算无法完成转生任务，但凭借着慕白担任丐帮帮主，届时振臂一呼，整个丐帮顷刻间就可以转化为起义政权，占据偌大地盘，比起其他人，任务进度必然极高。

    慕白淡淡一笑：“区区一个舵主，没什么好炫耀的！”他的目标，可是一统江山！

    当然，这话他没说出口，不然慕橙就要怀疑他是不是转生者了。

    这时，刚刚走出总坛，迎面就遇到了一位容貌艳丽的女孩，她先是一呆，当看到慕白身后的慕橙时，脸色一变，显然明白了什么。

    慕橙微微一笑，“你好，我叫白青橙！”

    那女孩勉强一笑，低声道：“我叫杜琪。”随后，杜琪快步踏入总坛。

    慕橙笑了笑，这杜琪她没啥印象，但毫无疑问，眼光一般，否则也不会选择现在丐帮的几名长老龙头，都已经是半只脚踏入棺材之人，哪里还有争霸天下的雄心壮志！

    ……

    丐帮总坛，传功长老殿内

    掌棒龙头低声叹道：“帮里竟然出现了这等异数，咱们该如何是好？”

    传功长老想了想道：“先飞鸽传书给帮主吧，咱们要做的就是稳住他，拖住他，只要帮主回归，仍凭他是真龙也得给我盘着！”

    传功长老口中的他，自然就是慕白扮演的陈友谅了。

    执法长老有些忧虑：“今日观他言行举止，皆是礼法有度，为人谦逊，实乃人中龙凤。然而这正是我所忧虑之处，如此年轻城府却是如此之深，只怕他所图甚大啊！”

    传功长老耸耸肩：“人家已是先天高手，我等如之奈何？如之奈何？！”

    “……”顿时间，整个殿内一阵沉默。

    这时，容貌艳丽的杜琪悄然出现的长老殿外，偷偷四大长老龙头的议事，顿时又惊又怒。

    惊的是丐帮之内竟然拥有如此人杰，恐怕将会是未来反元主力之一，而恐的自然是自己似乎站错了队……

    “该死，看来得必须尽快脱离这几个老头了！”

    “等等，我要不也去投奔那个陈友谅？！转生任务可没有规定不能两个人一起辅佐目标！”

    “顶多就是到时候评价低一点嘛，老娘认了！”

