    这一夜没有再发生其他的事情，时间流逝，漆黑的夜色渐渐退去，当东方一轮太阳冉冉升起时。我猛然从床上跃起，因为昨晚经历了许多的事情，精神一直紧绷，我敏感的察觉到了仙华山外出现了一些异常的波动。

    “有人来了！”

    我神色一凛，赶忙走出屋门向外飞去。因为距离有些远，识别不出对方的气息，但不管是敌是友，这个时候都必须要郑重对待。

    从行宫中飞出，我一眼就看到几个人影正站在法阵之外，等看清了他们的模样后，我顿时大喜，叫道：“几位前辈，没想到是你们来了！”

    在我的前方有五个身影，正是我之前在庐山上所遇到的那五位地仙。面容慈祥的方辅先生，红面老者邓禹，目光炯炯有神的白胡子老头匡俗，还有一对地仙男女模样亲密，正是武华和琇莹夫妇。

    “咦，是凑巧吗？还是说你能感应到我们的气息？”邓禹惊咦一声，其他几位地仙也是满脸惊讶的看着我。

    我不知道他们怎么这么奇怪，随口道：“是啊，我刚刚感觉到这里有空间波动，没想到是几位前辈回来了。”

    “不可思议，你小子如今还只是元神期吧？感应能力居然这么强，该不会是这段时间吃了什么灵丹妙药吧。”匡俗瞪着我，一双眼珠子像是要将我看透一样。

    我摸了摸头，似乎我能够感应到他们的行踪是一件了不起的事情。我暗暗猜测，可能是和之前吃下的血神果与句芒血肉有关系吧，作为诸神血肉凝聚出来神果，不仅仅是提升了我大量的生命本源，更是将我的身体素质全面提高，我虽然修为还是元神期，但不管是肉身强度还是感应能力甚至超越了不少地仙。

    旁边的武华笑道：“哈哈，这大概就是九鼎传承者的特殊能力吧，人家能够得到九鼎传承，自然会有特殊的能力，就别在这儿惊讶了。咱们还是说正事儿吧。”

    我对武华和琇莹夫妇行了一礼，说道：“上一次能够得到双剑还要感谢两位前辈！”

    “别这样，说起来我们也是惭愧，没想到会遇到魏家的那个老疯子。最后还被打的落荒而逃，那魏疯子是九州地仙中强者，我们夫妇也是没有办法，你不会怪我们吧。”武华苦笑一声。旁边的琇莹也是歉意的看着我。

    我连忙摇头道：“怎么会怪前辈呢，魏家的事情也是我惹出来的。两位前辈能够为我做到那种程度，我已经是感激不尽了。”

    这也是我的真心话，毕竟当时那一战我也看的很清楚，琇莹的法宝被魏疯子毁掉，武华更是重伤垂死，如果再继续打下去恐怕这两位地仙都会陨落，更不用说是保护我了，最终他们选择逃跑也是正常的事情。

    “好啦，过去的事情就别说了。不过你们之前和魏家结下了梁子，这一次可得多加小心了。”红面老者邓禹开口说道：“我从几个朋友那里听说，魏疯子不久前亲自出手将青州鼎传承者击杀，让她的女儿得到了青州鼎！”

    “什么！”

    我被这话惊到了，魏疯子的女儿不就是我之前在双剑幻境中遇到的那个魏雅吗，那可是个心狠手辣的女人，以她的心性，如果最终赢得九鼎之争成为人皇，绝对也是一场九州的灾难。

    几位地仙的脸上也有些不好看，毕竟一般来说地仙强者是不会轻易介入九鼎之争的，否则要是地仙出手抢夺，年轻人里没有几个能够抵挡。所以就算是有地仙对九鼎心生觊觎，也只会偷偷摸摸的出手，像魏疯子这样公开抢鼎的，这天下也是独一份了，完全是建立在他强横的实力之上。

    邓禹叹道：“不过那家伙虽然比较疯，但这一次的泰山大会聚集了九州的所有的大势力，你只要不去招惹他，他应该也不会对你轻易出手，毕竟坏了这个规矩，其他的几个大势力可不会容忍。但还是得多加提防，泰山可是魏家的地盘啊。”

    我轻笑道：“各位前辈放心好了，这一次我不仅实力比之前进步了许多。而且还得到了几位龙子的相助，如果那魏疯子真敢动手，就让他吃不了兜着走。”

    然而没想到的是，听到我这话，几位地仙的脸色一下就变了。周围的气温也在刹那间降低了许多，让我心里一个咯噔。

    方辅先生神色严肃的说道：“这也是我们这一次要和你说的事情。楚河啊，虽然因为那位龙女的关系，你和龙族走得近。但你不要忘记了，你的出身是人族，而且还是未来人皇的继承者之一！”

    说到这里，方辅先生向后方隐藏在阵法中的宫殿看了一眼，旁边的邓禹和武华夫妇立马明白了，伸手施展地仙法术，召唤出一道隔音结界，这样一来，我们所说的话语就不会被人给听到了。

    我咬着唇，隐隐间已经猜到了他们要说什么。

    “你别看我们和瑞菲那丫头走得近。但那也是因为她的母亲乃是人皇之女，父亲应龙也是与我人族相善。除了她这一脉以外，其他的龙族和咱们人族的关系可没那么好，上古那会儿更是有不少龙族作乱吞食我人族的子民，双方之间甚至还有不少仇怨。”

    “所以，那些龙族的强者，你可以借用他们的力量，但绝不能轻易信任！你始终要记住这句话！”方辅先生看着我，一字一句郑重的说道：

    “非我族类，其心必异！”

    我沉默了下来，心里感觉有些难受。但也知道这几位地仙说的有道理，人族和龙族之间的关系远没有我想的那么亲密。我忍不住想到了之前从巫山下放出来的覆海龙，它在上古之时就是在三峡一带为祸，最终被大禹镇压。同时大禹为了人族的稳定，还顺手将前来相助的霸下一起给封印了起来。

    除了覆海龙以外，还有被张道陵锁在鄱阳湖下的那头恶龙，被佛门囚禁度化的囚牛，以及被苗疆人暗算的嘲风，甚至就连龙门道派都将鼍龙进行圈养，用来收取龙血。几千年来，龙族和人族之间就是在这种恩怨中度过。

    如果不是我和梦璃因为逆鳞的关系，再加上我对几位龙子有恩，恐怕在他们的眼中我也只是一个人族蝼蚁罢了。

    “所以这一次的九鼎之战，那个龙女倒是没什么大碍。但那几位龙子却不能轻易登上泰山，否则必生变故！”方辅先生说这话的时候神色非常的严肃。

    我怕沉默着点了点头，心里已经明白了。

    九鼎是我人族的至尊神器，这一次泰山大会更是关系到未来的人皇之选，属于整个华夏人族最重要的事情。在这种时候如果只是梦璃和猴子出现倒还没有多大的问题，但要是囚牛这几位龙子现身了，那绝对会引起所有人族势力的敌对。到时候再被有心人一挑拨，恐怕我将陷入十分不利的局面，一个“私通外族”的罪名就足以让我吃不了兜着走了。相信到时候秦家和魏疯子这些老对手绝对会落井下石的。

    想到此，我不由出了一身冷汗。之前我被几位龙子强大的战力所诱惑，根本没想到这茬，要是真的将他们带上了泰山，恐怕这一次要栽个大跟头了。

    “多谢几位前辈的提醒。”

    我感激的看了几位地仙一眼，心里忍不住叹道：“果然姜还是老的辣啊。”

    见我明白过来，方辅先生摸着白胡子，笑道：“孺子可教也。”

    邓禹也对我说道：“好了，你也不用多想。你和龙族有这层关系在也算是一件好事。只有你能够在这场战斗中胜利，成为我九州的人皇。这些龙子也能成为我人族的盟友，对于以后面临的大劫非常有帮助。”

    这时候，后方的阵法产生波动，仙华龙女的身影从其中走出。

    邓禹反应极快，伸手将隔音结界撤销，方辅先生更是笑着迎了上去，说道：“瑞菲啊，你终于醒了。这一次可是担心死我们了。”

    我站在后方，看着这一幕，眼神有些恍惚，刚才这几位地仙的话给了我极大的震动。使我感觉这一刻方辅先生脸上的笑意看起来都有些虚假起来。

    “唉，记住刚才的话吧。”

    邓禹走过来拍了拍我的肩膀，同时另一只手从怀中掏出一个东西。

    “对了，我们费了不小的气力才从一个吝啬鬼那儿弄来这东西，应该对你有些帮助。”

    我双目大睁，死死的看着邓禹手中的那件物体。这一刻，我的身上被一团金色光芒包裹，这是我体内的太阳能量受到引动，自主运转。

    “这……这是什么东西！”

    我看到邓禹手中拿着的是一根散发着金光的羽毛，如同黄金所铸，璀璨夺目，让我心里生出一种非常强烈的渴望，恨不得从他手中抢过来。

    邓禹笑道：“这是……上古神兽三足金乌的羽毛！”

