    域外战场，祭炎大陆。

    一艘血红色的三角飞船在大陆上空如流星一般飞过，飞船里的罗源分身一边正看着星图，一边喃喃自语。

    “一转眼我都征战三百年了，这祭炎大陆可真大，话说适合我融合神国的空间碎片怎么还没有找到呢，看来得去抓一批异族不朽给我去寻找了, 不能都杀了。”

    这祭炎大陆由一块超级大的主大陆和无数大陆碎片组成，而那些大陆碎片被军方称之为岛屿。

    无疑主大陆上的异族军团是最强的，可以说是封侯和封王不朽也有一大堆，可罗源这次不光是来积累军功的，也是来找《九劫秘典》的第二块金属板的，之后还要去星辰塔去耍耍，星辰塔才是那些封王不朽们征战的乐园。

    罗源这一路杀了不少不朽级的异族，屠戮的异族界主级以及以下的士兵不计其数，这也让他在这广阔大陆声名赫赫，别人给他起了个“嗜血界主”的称号。

    虫族、妖族和机械族的很多军团都被罗源毁灭，所以这三个巅峰种族的高层决定设局拿下罗源这个隐患，因为域外战场尊者以上的战力一般不会轻易出动，所有最为活跃的还是那些不朽们。

    “嗯？我的身体为什么会有一股渴望，每个细胞都兴奋起来了，对了，没错了，这是《九劫秘典》带给我的感觉，难道是第二块金属板？小巴，快，超东南方向光速前进！”罗源急忙给智能小巴命令道。

    智能小巴受到指令后开启飞船加速，直到光速，只花了不到十秒，他们变来到了一块巨大的陆地碎片，罗源感受着强烈的牵引之力, 开始让小巴开启探测仪探查，还好他之前就花了就几百亿积分买了一个可以探查周围10亿公里的顶级探测仪。

    过来大约二十几分钟，智能小巴提示这处大陆碎片隐藏着至少一千亿的异族军团，有妖族的，虫族的，机械族等巅峰族群，而且每个军团的首领都是封王级不朽。

    罗源感觉拉出星图对比发现，原来这块大陆碎片旁就是祭炎大陆的主大陆，难怪强者聚集，也就是说他所需要的《九劫秘典》第二块金属板就在这一千亿异族中的一个身上。

    罗源不禁一阵郁闷，这不是在玩他吗，一千亿异族这不是要大海捞针吗，他急忙调动脑中的信息，寻找和此金属板相关的信息，然后他只找到了一个族群名字“拿识族”，好像这第二块金属板就在这拿识族的某个黑甲青年手里。

    “小巴，给我搜寻拿识族军团所在方位！”

    随着罗源的指令，他的探测仪在飞船的超速移动下开始寻找拿识族的军团，结果花了一个月才找到，原来在拿识族投靠了妖族, 成了妖族的附属势力，他们是周围也都是妖族的附属军团, 罗源想在这里从他们手上抢到金属板也是挺危险的, 毕竟异族太多了。

    为了配合分身作战，身处混沌城的罗源本体让不朽奴仆通过神国传送，给分身送去三个已经培育到不朽军主巅峰层次的食星草，另外还转移了他控制下的虫族母巢里千万只巅峰界主级的虫族战士，以及一千只普通不朽级别的虫族王者军团，这些培育出来的力量花了他不少资源。

    探测仪只能探测一定范围内的大致情况，像金属板这么小的东西自然是探测不出来的，等罗源分身做好准备后，他操控飞船到了天空，然后一个瞬移出了飞船，将飞船收起，接着施展空间类的融合虚空技能向拿识族军团的上空靠近。

    等他离拿识族军团还有上万米时，他强大的精神力向下方横扫而去，很快就发现了自己想要的金属板，原来是在拿识族一个黑甲青年手里，看着青年的样子在这拿识族中地位很高。

    罗源的精神力探查也被拿识族军团先进的探测仪发现，军团的警报声传来，这让拿识族军团进入备战状态，只是他们的探测仪竟然一时探查不到罗源的具体位置。

    万米高空，隐秘在虚空的罗源嘴角露出冷笑，他手上凝聚出一个黑幽幽的黑洞，这是他这三百年无聊，花了大量积分购买的终极秘典之一的《黑洞衍变》，修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑、还是一个意念都能产生黑洞，这黑洞是一种十分可怕的天体，可以吞噬一切，磨灭一切。

    以罗源混沌神体的超强领悟力，他也花了三百年才将这一终极秘法修炼到极致，他看着手中压缩到极致的微型黑洞笑了笑，然后他将这微型黑洞屈指一弹，这黑洞就化作一道黑光向拿识族上空飞去，而他的精神力始终关注着那个黑甲青年，因为在他的世界戒指里有罗源需要的东西。

    一道黑光急速朝下方射去，在罗源融入空间瞬移的能力后，这黑光只是刹那之间就到了拿识族军团领空，然后这黑光急速扩大，瞬间变成一个直径上万公里的超大黑洞，强大的吸扯吞噬之力散发而出，下方的飞船，士兵，军营，战争武器，甚至是气流，光线等等一切都被黑洞拉扯而去。

    拿识族的无数士兵被黑洞的吸扯力撕成碎片然后绞成虚无，拿识族军团传出凄厉的惨叫声，这引起了附近异族军团的注意，拿识族一直躲在地底深处的一位初等封王不朽和两位封侯不朽巅峰的强者急速飞了出来，同时几道封王不朽的气息从其他异族军团里飞了出来。

    当他们跨域亿万里来到拿识族军团领空看到天上的超大黑洞，一个个被震惊的目瞪口呆，这黑洞之力哪怕不朽级强者也会被撕扯成碎片，神体也当不住。

    “各位盟友，请帮忙一起出力将这黑洞摧毁，我拿识族必有厚报！”

    拿识族的那位封王不朽军团长急迫地传音道，异族的其他封王不朽们点了点头，毕竟他们是统一战线，而且这黑洞不摧毁，如果移动位置那将是其他军团的灾难。

    于是拿识族、妖族、虫族、机械族等二十几位封王不朽各自凝聚神力，对着天上的超大黑洞进行攻击，顿时二十道不同颜色的通天神光射向天上的超大黑洞。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

