    第1221章 喜忧参半   

    古玄尘自然也明白这样说的后果，但他仍然一脸的坦然。

    

    自己对龙祖斋有感恩之心，但也仅此而已，因为九龙齐鸣而进入龙祖斋，这只是报恩的一种方式。

    

    如果双方不能达到共识，这份情，自己将来也能以其他方式偿还。

    

    但有些话，若是事先不说清楚，从长远来看，对双方都没有好处。

    

    其实这个道理，在场之人也都十分清楚，只不过一开始，没想到古玄尘会说得这么直白罢了。

    

    但愣神之后，大家眼中反而多出几分赞许。

    

    毕竟能成为龙祖斋重心培养的弟子，并且还拥有着非凡的地位，这不知道是多少人梦寐以求的事情。

    

    可是古玄尘在这样的利益面前，依然能保持这份冷静，这既难得，你足见他的坦诚。

    

    龙千云说道，“你说的也有道理，现在要说你对龙祖斋，又或者说我们对你有多深厚的感情，只怕说出来，谁也不会相信！”

    

    “但你的天赋是我们龙祖斋所需要的，同时，我们龙祖斋的修炼资源也是你现在所需要的，从这点上，我们就有合作的核心了！”

    

    “至于将来，我们看得出，你也是有情有义的人，而我们……也自信不会让你失望！”

    

    “所以，往后的相处，我想你会把龙祖斋当成自己的家的！”

    

    古玄尘微微点头，对于龙千云这般中肯的说法，到也十分认可，“好的！”

    

    说话之间，众人已经走到龙祖大殿面前。

    

    一个巨大的宫殿两侧种着两颗参天大树，树身不断散发着勃勃生机。

    

    “这……是生命之树？”

    古玄尘眼中也有惊色闪过。

    

    生命之树，十大亚神物之一，堪比阴阳天梭！   

    是合并在一起的阴阳天梭，可是龙祖斋就这么把他安置在龙祖大殿之外。

    

    古玄尘知道，生命之树拥有着强大的生命力，可以壮实一个人的气血，亦可提升神魂之力，在生命树前修炼，那绝对是妙用无用。

    

    但生命之树这种有些打破世界平衡的存在，自然也有着他独有的法则。

    

    那就是每个人都只有在生命之树前修炼一次的机会，第二次，就无法再摄入生命之气。

    

    否则龙祖斋众人天天围着生命之树修炼，只怕早就彻底一统无上神界了。

    

    “按惯例，在进入龙祖大殿之前，有一次在生命之树前修炼的机会，至于能吸收多少生命之气，那就看你的本事了！”

    龙千云当即说道。

    

    “哦，好的……”古玄尘当然不会客气。

    

    毕竟器宗一战，虚影占据自己的身体，如今虽然已经在缓和过来了，但还没有完全恢复，但若是有生命之气的注入，那么不仅可以完全恢复，甚至有可能自己的修为还能再进一步。

    

    刚没走出几步，古玄尘便感觉空间微微有些波动，身后已经失去了龙千云等人的气息。

    

    他很清楚，生命之树虽然看似就在眼前，但其实是在另一层空间。

    

    估计是来的时候，龙千云就已经解开禁制，否则自己别说进来，只怕连生命之树的气息都感应不到。

    

    “不知道他能不能打破上一位的记录！”

    这时，外边龙啸天看着古玄尘的背影说道。

    

    大家都清楚，龙啸天所说的上一位并不是上一个来生命之树前参悟的弟子，而是上一位九龙齐鸣的先祖，也只有这个标准，才能放在一起对比。

    

    龙千云却是摇头道，“啸风祖师当初创下半下月的记录，打破过往所有记录，这可不是那么容易打破的！”

    

    “毕竟就算都是九龙齐鸣，但彼此之间也同样有高低之分！”

    

    的确，龙啸风祖师乃是龙祖斋除创派祖师之外，最杰出的人物，龙祖斋如今能依旧辉煌，甚至直追当初最鼎盛的时期，啸风祖师功不可没！   

    “也是，他只要能坚持十天就不错了！”

    

    此刻也有长老点头道！   

    毕竟在过往九龙齐鸣的祖师中，除了啸风祖师以外，大多都是十天左右！   

    十天，对于龙祖斋所有人来说都是一种奢望，但对于九龙齐鸣的天才，这仅仅只是一条及格线。

    

    不过古玄尘却根本不知道这么多，走到两颗生命之树中间，他立刻感受到四周浓浓的生命之气。

    

    当即双腿一盘，立刻运转起功诀来！   

    随即，古玄尘便感觉海量的生命之气向着体内汇集而来！   

    “看来他果然如同传言那般，武道天赋也非同一般，这到是好事！”

    看着这一幕，龙千云微微点头。

    

    毕竟相比起炼丹师来说，武者的修炼方式对于吸收生命之气更有优势，至少现在古玄尘吸收生命之气的速度已经近直追丹道接近知天境的存在。

    

    不过就在下一刻，众人却感觉古玄尘身上出现一阵肉眼可见的波动，随即那股吸力变得更加强盛，而汇入古玄尘体内的生命之气，也一下子达到刚才的数十倍之多，而且这股吸力还在不断的提升！   

    “这……什么情况？”

    看着这一幕，众人傻眼！   

    生命之气虽然是大补之物，但再补的药吃多了，也会出人命的！   

    现在古玄尘这吸收的速度，别说他还只有宗师境后期，哪怕是知天境的存在，也承受不住吧？

    

    虽然有些震惊，但众人又看到古玄尘仍然气息平衡，一脸坦然，仿佛根本没有受到半点影响，一时也不知道是应该喜还是忧！   

    毕竟这样的情况，足以说明古玄尘恐怖的天赋，自然当喜！   

    但这样下会，会不会因为过度吸收生命之气而出现其他问题，这又是需要担忧的。

    

    其实此刻，古玄尘也是喜忧参半！   

    这样的手笔，自然不是他能做到的，这是星辰天机图的杰作！   

    古玄尘知道星辰天机图的品质，自然明白，大量的生命之气肯定能令星辰天机图快速恢复，这自然值得欣喜。

    

    但他忧的是，这样的情况，万一被外边的人看出端倪，那未来的走向可就说不清楚了！   

    不过虽然心里担忧着，但古玄尘也知道，自己根本阻止不了星辰天机图做任何事，此刻也只得更加快速的运转着功诀。

    

    真要出现什么意外的情况，自己也能多一些自保的能力。

    

    

    

