    4号洞窟暂时没有人参悟。

    肖欣儿坐于湖泊中的一块石柱上，盘膝而坐，神识进入了神犀牛的尸体之上，探索神犀牛的细胞。

    而这一步则需要生命法则辅助。

    以神识催动生命法则研究神犀牛的细胞，再对比自己的细胞，渐渐寻找细胞生命的奥义。

    从对比之中，明悟五阶生命细胞与四阶生命细胞的差别。

    由于每个人的细胞是不一样的，且修炼的功法不一样，导致细胞的变化也不一样，因而这一步只能自己慢慢参悟。

    一般人参悟一天两天几乎没什么效果，毕竟生命细胞岂是那么容易就参悟明白的？

    若是那么容易的话，也不会有那么多天骄一直无法打破生命限制了。

    打破生命限制，这等于是违背宇宙规则，可不是那么容易打破的。

    可肖欣儿不一样，她不但悟性逆天，而且还拥有道德经这一门堪比至尊功法的无法辅助道家至高法门。

    随着肖欣儿对道德经理解越来越深入，道德经对她的辅助也越来越大。

    参悟细胞生命奥义，道德经绝对有着不可想象的助力。

    “道可道，非常道；名可名，非常名……”

    无数的道家至理玄奥弥漫肖欣儿的脑海中，让她的灵魂处于一个特殊的状态之下，整个世界仿佛变得十分清晰，无数的道之信息涌入脑海。

    在道德经的辅助之下，她的悟性被提升了许多倍，而无数灵光也顿时涌现出来了。

    在这种状态下，肖欣儿参悟神犀牛细胞生命奥义的速度十分之快，渐渐了解了五阶生命细胞与四阶生命细胞的一些区别。

    而与此同时，林天也从守护灵空间出来，盘膝坐在一旁，同样在参悟神犀牛尸体。

    时间一点点过去。

    一天！

    两天！

    三天！

    一直到了第八天时间，肖欣儿这才离开神犀牛谷。

    短短八天时间，肖欣儿和林天虽然收获很大，但想要冲击五阶生命却不太现实。

    若是仅仅参悟一具五阶生命的尸体就可以跨入五阶生命的话，那五阶生命也就太容易突破了。

    肖欣儿和林天想要冲入五阶生命必须参悟多种五阶生命的细胞，从一个个五阶生命之中感悟出四阶生命与五阶生命的区别，再改造自身的细胞，重组肉身，方可踏入五阶生命。

    在离开神犀牛谷之后，肖欣儿来到了望月塔。

    望月塔可不是赏月的景点，而是存放着望月兽尸体的一座巨塔。

    望月兽也是五阶生命层次的虚空境异兽，类似于神犀牛，但望月兽更加稀有，因而望月塔之中只有两头望月兽尸体。

    正因为吸收，因而在望月塔参悟望月兽尸体更加贵，一天需要20个天极积分。

    进入望月塔。

    肖欣儿和林天足足呆了九天时间才离开，随后又来到了红岭云鹤山。

    红岭云鹤山内部有一具红岭云鹤的尸体，虽然只有一具，但这只红岭云鹤可不简单，乃是一只次神级的异兽，生命层次是五阶中期，实力超越一般的行星级一级神灵，乃是一种天赋十分高的异兽。

    可天极圣地也只能弄到这么一只红岭云鹤的尸体，对其保护十分严格。

    在红岭云鹤山，每参悟一天时间30个天极积分。

    肖欣儿和林天在这里参悟了6天时间便离开了。

    普通弟子区域有八个五阶生命尸体藏身之地，肖欣儿和林天全部都去了一遍，总共参悟了60天时间，也就是足足2个月。

    两个月时间花了肖欣儿1580天极积分，这对于一般普通弟子来说绝对是一笔巨大的开支，但肖欣儿却无所谓。区区1580天极积分对她来说压根不算什么。

    可这2个月时间，肖欣儿的收获是许多人无法想象的。

    圣灵山。

    肖欣儿和林天同时闭关消耗这两个月的收获，而一闭关就足足是7天时间。

    “五阶生命的身体竟然是如此玄奥之处，我已然明悟！”

    林天睁开双眸，一脸欣喜。

    又等待一天时间，肖欣儿也彻底明悟了。

    这时。

    林天开口道：“欣儿，你应该足以冲击五阶生命了吧？”

    “嗯，我有十足的把握！”

    肖欣儿自信满满。

    “那这一次就让你先突破吧！”

    林天决定道。

    “好！”

    肖欣儿没有犹豫，当场决定冲击五阶生命层次。

    “细胞，改造！”

    肖欣儿意识融入身体各处，生命法则也覆盖全身，一旦细胞改造出现失败的话，生命法则会立马进行治愈，再加上凤凰不灭体本身的恢复能力，几乎不会有什么问题。

    轰隆！！！

    细胞改造过程开始。

    这个过程没办法指导，一切只能靠着自己。

    而林天的冲击与肖欣儿也是不一样的，彼此无法借鉴，也无法指导。

    随着时间流逝，肖欣儿全身细胞改造顺利进行。

    一天时间过去，百分之一细胞改造成功！

    两天过去，百分之三细胞改造成功！

    三天过去，百分之七细胞改造成功！

    四天时间过去，五分之一细胞改造成功！

    终于——

    十天时间过去了。

    此时，肖欣儿全身细胞改造已经完成了五分之三。

    而就在这个时候，肖欣儿全身细胞受到了五分之三细胞的影响，速度猛地变快了许多倍，不一会儿全身细胞完成了共振影响，全部改造成功。

    这一刻，整个身体产生了一股强大的威压，那是来自于五阶生命的威严。

    “五阶生命终于完成一半了！”

    肖欣儿惊喜。

    改造全身细胞成功，只是一半，而另一半则是……

    轰隆！！！！！

    圣灵山上方虚空，雷云密布，一股股雷霆之力在上空盘旋。

    这是雷劫！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

