    弄琴看着散了满地的咸菜心情极度烦闷，因着昭和下渝中这事，她整日里只好腌咸菜度日。

    这些咸菜可都是她思念昭和的证据！

    今儿个刚想炒几盘当做下酒菜也好，谁知一只猫坏了她的好事！皇宫里也没听说哪个主子养了猫，也不知是谁家的猫，竟跑到皇宫里来了。

    要是被她逮到了，非抽了它的皮，缝几个臭猫皮手袋子不可！弄琴没好气道：“仓鼠，打着灯来，瞧瞧猫还在不在。”

    苍木抿唇一笑：“好。”

    寝殿内。

    段子如看着躺在床上的昭和，脸上倒没有什么多余的表情，道：“一看就是被下了药。”

    羌芜道：“原是不小心着了道，君上看着难受的紧，有药就尽快使着吧。”

    段子如道：“这种药在宫里可是禁药，谁那么有本事弄到这么烈的迷情药，听说君上去了鹓雏宫看德侍郎了？”

    提起这个，羌芜也有点生气：“是去看了，也是在那……罢了，他们按捺不住也正常。”

    段子如点头表示理解，她从药包里翻出一个黑色瓷瓶，倒出一丸放在手心里：“这个喂她吃下去，解百毒，这迷情药算的上是毒了。”

    羌芜小心翼翼的扶着昭和起来。

    昭和眼神迷离：“羌芜……”

    羌芜心疼道：“君上，把这个丸子吃了吧。”她把丸子塞到昭和嘴巴里，又喂她喝了杯水。

    外头弄琴进来看了看情况，道：“段太医，君上没有多大事吧？”

    段太医摇头道：“没多大事。”

    这一方算是过去了，羌芜和弄琴轮流守了一夜，等到昭和醒过来，已经是第二日了。

    昭和睁开眼睛就看到羌芜趴在床沿边上，她揉着脑袋，头有些泛疼。

    羌芜听到动静也醒了，猛的握住昭和的手：“君上，可觉着好些了？”

    昭和笑道：“好些了，旨意弄琴去传了没有？”

    弄琴踏进殿内就听到这句话，垮着脸道：“他干的那事足够他人头落地了，君上还晋他的位份，属下不乐意去干这些事，谁爱去谁去。”她放铜盆的动作幅度大了些，里头的水都溅出来了。

    昭和道：“等会子莫不说晋他为从四品常侍，若是晋他为正四品顺华我都是晋得起的，他还有用处，若是依罪处置终会坏了我的大计。”

    弄琴神色一僵，告饶道：“是属下心思浅了，想着昨晚的腌臜事，属下心里就来气，君上，你可闻到什么味道没有？”

    昭和仔细闻了闻，只闻到一股她不太反感的清香味儿，“什么味道。”

    羌芜服侍昭和擦脸洗漱，听到这里，笑着打趣道：“好大一股子酸味儿，君上闻不见吗？”

    弄琴拍了一下羌芜的脑袋，哼哼道：“你这小妮子也敢调笑我，该打！”

    羌芜倒也不怕，继续笑道：“昨儿宫里跳进来一只猫，听她们说是纯白色的尺玉霄飞练，落得位置不尴不尬的，把……把墙角的那几坛子咸菜全给糟践了，那味道熏得扫地宫女们眼泪水汪汪直流。”她娇笑不已。

    弄琴又是笑又是恼：“还说，还说，把你嘴皮子给抽烂，那小白猫千万别让我给逮到了。”

    昭和听着也笑出了声：“你还腌了咸菜？难怪难怪，这酸味有些漫着了。”看弄琴有些羞恼，不敢再多笑，又道，“今儿个不上朝吧。”

    弄琴和羌芜对视一眼，只听得弄琴道：“上朝算得上什么，您都几个月未曾上过了，只不过这一叠折子全是谏臣所呈，君上也看看吧。”

    昭和用了早膳，看着书桌上堆成山的奏折，脑袋嗡嗡作响，摆手道：“无非是劝我的那些子话，你们替我看了也就罢了，不看不看。”

    弄琴和羌芜哪里真管得住她，她若是不想，九头牛就不用说了，就算是十头牛都拉不过来她。

    弄琴后来还是不情不愿的去往鹓雏宫宣圣旨了，阖宫上下皆已知晓，鹓雏宫的那位从正五品侍郎升到常侍了，大家以后都得改口叫德常侍。

    更是红了不少男侍的眼，不过是一个落魄的世家公子哥儿，还流落到过小倌馆里，入宫半年没对后宫作出一点贡献，膝下也没个孩子，甚至……甚至都还没侍寝，竟直接升了位份。

    这可是别人几辈子都修不来的福分。

    鹓雏宫内，估计除了乐天和流萤，心里都是高兴的，瞧着仪元宫、扇玉坊几位得脸的姑姑们全都提着好玩意儿过来，眼里都是热热的，主子没有侍寝又怎么样，这荣宠也不是谁都有的。

    乐天眼神里带着阴鸷，眼睛都不眨的看着那个圣旨，明明升位分是喜事，可他一点也高兴不起来，昭和，你到底想要从我身上得到什么。

    为什么，不肯接受我对你的爱呢？你不爱我没关系，至少……我和你得要个孩子。

    流萤也是大气也不敢喘。

    自昨夜后，她们主仆二人的心就没有从前那么亲近了，主要是主子心里对她有了芥蒂，她也不太敢像以前那么“放纵”了。

    ……

    青鸾宫。

    照月对于昭和干的事都清楚得很，这也算是握在她手里的一个把柄。

    上次她帮父君迁宫不成，这一次她可是做了万全的准备，不怕昭和她不同意，就算不同意，有的是人替她说话，呵。

    等到明日，她就能正式的将父君接出来了。

    莺语表示我的日子越来越好过了。

    因为殿下高兴，她就过得好。

    董悟和小鸡公等人都没有死，全都算作活的俘虏被带回了泰安城，一律关进了京兆府府衙的大牢里面，而莫郴也跟着入了城。

    一开始，她是住在外头的客栈里的，等到君上传召的时候她才能入宫。

    这日她抱着自己女儿走在街道上，享受着春日绵绵的温暖，却被一健壮男子撞了一下。

    娃子大哭起来，莫郴哄了半天才哄好，她的脑子里面突然想起撞她那人的脸，甚为熟悉，好像她认识的人，可她莫郴，怎会认识泰安之人？

