    “臣等参见陛下！”

    皇极殿，文武百官齐聚，脸色恭敬，朝着龙椅上躬身行礼。

    文臣一列，以萧仄、李斯、房玄龄和杜如晦为首。

    如今这四人，可谓是朝堂的中流砥柱，有四人在，朝中便不会乱！

    反观武将一列，韩信等各军团长不在，看起来就略显寒酸了，大多是以兵部尚书为首的一众大夏原班武将。

    也不知什么时候才能召唤一位足够主持大局的武将之首！

    秦无痕心中暗叹，摇了摇头，看向下首李斯，道：“右相！”

    “臣在！”

    李斯出列行礼。

    “如今山域关情况如何？”

    秦无痕问道。

    虽然韩信贾诩都已经传信汇报过，但那都已经是几日前的事了，李斯刚从沧溟回来，有他汇报，自然会更详细一些。

    李斯肃然拱手：“启禀陛下，沧溟王宫，已在吾朝掌控之中，韩信将军亲自坐镇沧溟王宫。”

    “至于慕容王朝，慕容兵败，宇文成都将军带领十万骁果卫，两百六十万东南军进入了慕容境内，如今慕容王朝剩余的兵力已经不足五百万，精锐部队极少，而且分散各地，有贾诩军师协助，短期之内，应该不会有什么问题。”

    秦无痕点了点头，与贾诩信中所说并无多少区别。

    思虑瞬间，秦无痕抬头，喊道：“房玄龄！”

    “臣在！”

    房玄龄连忙出列行礼。

    秦无痕看着他，郑重下令：“朕命你即刻前往沧溟王朝，与韩信一起，坐镇沧溟王宫，协助收服沧溟一切事宜，不得有误！”

    房玄龄肃然拱手：“臣，遵旨！”

    秦无痕看向百官。

    “另外，传朕旨意，命宇文成都坐镇慕容王宫，贾诩为辅，协助收服慕容王朝一切事宜！”

    “命吕布坐镇奥古王朝，吕布坐镇奥古王宫，郭嘉为辅，协助收服奥古王朝一切事宜！”

    百官震动！

    很明显！

    陛下这是准备彻底收服三大王朝了啊！

    “右相！传旨，昭告天下，即日起，吾朝将同时兵发沧溟、奥古、慕容三朝，不破不休！”

    “然，朕念及百姓不易，不愿妄造杀戮，若三朝主动臣服，士兵百姓不做抵抗，朕将一视同仁！”

    “另外，东南两方边境士兵，随时待命，若三朝有变，立即出兵支援，不得有误！”

    龙椅之上，秦无痕脸色肃穆，一道道圣旨传下。

    文武百官面色震撼！

    虽然秦无痕早已经下令对三大王朝用兵，但在百官看来，想要彻底收服三大王朝，短期内应该是办不到的。

    但可以预见，随着秦无痕这几道圣旨传出，边境之地，必然再起波澜！

    说不准，将又是一阵血雨腥风！

    然而，群臣皆是兴奋不已！

    时至如今，边境战绩早已传遍大夏，大夏四大军团，战无不胜，攻无不克！

    对于能否成功收服三朝，在众人看来毫无悬念！

    最多，也就是多死一些人或者少死一些人的区别罢了！

    大夏，终于开始崛起，要步入辉煌了！！

    “陛下圣明！陛下万岁万岁万万岁！”

    念及此处，文武百官躬身拜下，脸色兴奋激昂！

    大夏变强，他们的地位便越高，无人不喜！

    秦无痕颔首起身，面色冷峻：“退朝！”

    这时，李斯忽然道：“陛下，宇文成都和蒙恬将军与慕容一战，活捉天剑国师云山、慕容王朝国君慕容复和前朝国君慕容博，皆被臣带回，此刻就关押在八扇门，陛下有何打算？”

    秦无痕脚步一顿，道：“将慕容复和慕容博带来麒麟殿，那云山……杀了！”

    说完，秦无痕大步走出殿去。

    ……

    半个时辰后。

    麒麟殿内。

    秦无痕看着面前脸色复杂的慕容复和慕容博二人，面无表情地开口：“臣服，或者……死！”

    ……

    “报～！”

    “启禀陛下，国师……国师的命牌……碎了！”

    天剑皇宫，君临殿，看守命牌的老者，脸色惶恐，再一次前来汇报死讯。

    “大夏！！！”

    尽管已经有所预料，但此刻真的听到这个消息，凌苍剑还是身躯一颤，恨得咬牙切齿，死死盯着沧州方向！

    “陛下，如今最主要的是保存实力，抵抗魔族，精绝古国对大武皇朝宣战，若魔族趁此机会入侵，后果不堪设想！”

    旁边，黑袍老者脸色复杂，躬身劝道。

    说来也是讽刺。

    当初亲眼所见紫剑长老和端木长老被大夏蒙恬所杀，他还不死心，想要劝凌苍剑继续派强者前往大夏。

    如今，他却是反过来劝凌苍剑顾全大局了。

    凌苍剑缓缓的闭上双眼，死死压制心中的怒火和杀机。

    正如黑袍老者所说，如今继续针对大夏，已经没有意义了。

    主要还是防备魔族的入侵！

    否则，一旦魔族趁机出山，天剑皇朝自顾不暇！

    “魔族入侵之日，就是你等灭亡之时！”

    凌苍剑看向大夏方向，脸色阴沉，杀机闪烁，“就让你多蹦跶一段时间！”

    片刻，他深吸一口气，看向黑袍老者，道：“如今雍州如何？”

    黑袍老者自然知道凌苍剑问的是什么，躬身答道：“精绝古国和大武皇朝，都已经进入备战状态，此事闹得很大，据说大秦皇朝都已经派人出面调解。”

    凌苍剑缓缓点头。

    黑袍老者问道：“陛下，此事……我朝需要出面吗！”

    “与我们无关！”凌苍剑摇了摇头，他现在不想再插手其他事情。

    黑袍老者默然。

    这时，凌苍剑忽然问道：“据说精绝古国曾经也派人前往大夏，大夏如今是什么态度？”

    黑袍老者道：“大夏似乎也是作壁上观，此刻沧溟、奥古和慕容王朝皆在大夏的掌控之中，大夏正在处理此事，想必用不了多久，三大王朝就会扩充为大夏领土。”

    “如今的沧州之内，没有任何一个王朝可与大夏争锋，等收服这三朝，大夏一统沧州，指日可待！”

    凌苍剑冷笑，“就让他晋升皇朝又如何！能不能守住……嗯？”

    话音未落，凌苍剑脸色突变，猛然起身，看向沧州方向！

    黑袍老者脸色疑惑，“陛下，您这是……”

    “有大乘巅峰的大能交战！”

    黑袍老者顿时脸色一变，“是精绝古国吗？”

    凌苍剑脸色凝重，“是沧州！大夏边境……”

    ……

    ……

     Ps：保底二。求全订，谢谢！！

