    咬牙切齿地说完这些话语以后，李老爷子突然扑哧一声笑了出来，这就是高手之间的过招，你永远琢磨不到对方的下一步行动，当然也猜不出自己什么时候已经落入到了人家的圈套里。

    做完这一切后，李老爷子换上了一身干净的衣服，迈步来到了城门口，而后大声的说道：“若是西北联军总军魁赏光，可否出来一件当然了，希望你能够履行之前的承诺，把我儿子也带过来总军魁也算是非常性情。”

    “那我自然也不会把事情做得太过分，你把儿子还给我，我给你三天的时间，三天时间内，你把我想要的东西交给我，我立刻撤兵，甚至还会和总军魁成为朋友，若三天时间东西不交，那我只能强行工程，希望到那时总军魁不要责备我这老人家不懂事儿。”

    袁大宝早已想到，李霸天会来这一手变打开城门，带着魔后和李天启走了出来，而后城门紧闭，给人的感觉就好像是千年以前的地球，还处于封建社会的时候，两国进行战斗，在大规模进发之前，各方首脑都会大放豪言装一波逼，抑或者是武将秀一波实力。

    “李老爷子果然是一位仁慈让人佩服的父亲，敢只身来到城下，真是晚辈学习的楷模呀，儿子这几天我帮您老人家照顾的还算不错，要说您儿子也确实有一身傲骨，自始至终都没有说你一句坏话。”

    “今日将儿子物归原主，希望老爷子也能够履行之前的承诺，三天时间双方按兵不动，球号不发不过啊，我想我这个怪脾气，三天以后我也不会教出你想要的东西，反而要向你索要这次武林大会的奖励，毕竟之前都是答应好的吗？”

    “如果不兑现承诺，对老爷子正高大伟岸的行为也会造成不小的污点，我觉得为了逆天宝珠，老爷子应该不至于。”袁大宝面不改色心不跳，依旧拥有王者风范，在面对李老爷子的时候，说话丝毫没颤抖，就感觉两者是同一个水准上的对手。

    “一枚逆天宝珠自然不会让我大动干戈，但如果五枚逆天宝珠那就值得我出手强多了，总军魁啊，总军魁，你跟赵老爷子撒谎也就算了，竟然还跟我玩了一手感情牌，给你个面子，让你这感情牌取得一点效果。”

    “但是你只不过是多活了三天而已，你我之间的恩恩怨怨相信我不用多说，你自然清楚，在这颗星球家乡人只能够有一个，绝对不能有三个。”李老爷子毫不客气的回答到脸上也一直带着笑容。

    感觉让人完全琢磨不透袁大宝在听到这些话以后也是略微有些震惊，这老爷子之前她从来都没有见过。

    而且在没有进入到中州大地的时候袁大宝也只不过是西北大陆的总军魁而已，凭他的实力或许能够让普通人感觉身形颤抖，但是李老爷子的发言他还入不进去的。

    而李老爷子就能够通过这短短的一个多月时间把袁大宝的所有秘密全部搞清楚，甚至都知道他身上有五枚逆天宝珠，这确实让袁大宝感觉震惊无比。

    而且人家还说出了袁大宝七片照着天的事情，估计两者之前秘密交谈的时候已经通过劲儿了。弄得袁大宝好像有点里外不是人。

    不过他也相信赵日天的头脑也足够聪明，在做选择题的时候，他即使不会选择站在袁大宝这边。

    但是李老爷子这边他也绝对不会做的，唯一的方法就是坐山观虎斗，然后留下袁大宝的性命为他炼制灵丹妙药，突破到更高等级的修为掌控整个天球乃至于第三维度的所有星球，

    这里边的利益关系实在太大了，有些事情虽然败漏了，但是也绝对不会让对手放弃一切的动手，大家都还在尽力的寻找，打破平衡同时对自己最为有利的那个点。

    只要这个点找到了，那整个天球都会发生巨大的动荡。

    袁大宝其实还挺开心的，这个巨大的动荡发生在天球，而并非是在地球，如果是在后者，那整个文明都有可能被磨平，看来想要离开天球还得把这里的事情给完全解决。

    要不然，那天真的操控了整个第三维度的位面，那地球也必然会遭遇不测，他之前在地球上就是大开杀戒，好像骨子里边对地球人类都非常痛恨。

    这一切的一切都按照人家的计划去运行，那其后果真的不堪设想所以袁大宝现在即使突破了大众十级别他也绝对不能够离开天球。

    李霸天这个插曲出现的实在太快了，给袁大宝造成的冲击也实在太大了，都不让他改变原计划。

    “呵呵，老爷子说笑了，兵不厌诈嘛，什么欺骗不欺骗的呀，你就当我这个小字辈随随便便放一个屁就好了，我也相信赵老爷子绝对会原谅我的，大公子，我已双手奉上，还希望龙老爷子不要怪罪之前晚辈的不懂事儿。”袁大宝满脸微笑的说道。

    而后将李天启推了过去，或者在摆脱了袁大宝的舒服以后，那甭提有多激动了，大步流星的向他父亲跑了过去。

    而这一幕也都被远处的李氏家族成员看到了，有一些感性的甚至还流出了泪水。

    不得不说袁大宝和李天启的演技都非常的在线，不过想要和戏霸李霸天相提并论，那还差上一点。

    “儿子实在对不起是父亲来往，这些天一定受了不少的苦吧，没事的，有父亲在以后再也不会让你受这样的苦了，跟父亲回去，父亲也同样会帮你报仇的。”

    “她们施加在我儿子身上的痛苦，我会千百倍的奉还给她们，我必然会让南方城生灵涂炭，还有那个袁大宝，等我抓住他以后，你想怎么对他都可以？”李老爷子满脸认真的说道。

    李天启在听到这些话语以后，整个人都愣在了当场，因为他从来都没有听到过父亲跟他说这么软弱的话语，父亲竟然还跟他有这么深的感情吗？

    他之前为什么没有发现呢？这一切也太神奇了吧，难道真是因为自己离开了太长的时间，而且落在了敌人的手中，写一些丧失的性命，把父亲心中的所有爱都激发了出来，让他不再伪装。

    都说父爱如山，平时默不作声，但是在关键时刻会守护你的安全这句话真的太有道理了李天启眼泪顺着眼角，快速流淌而出，给了父亲一个大大的拥抱。

    而当他双目不再看李老爷子的脸家时候者的双眼，那甭提有多厌恶了，如果要不是在众多家族子弟面前演戏这个废物儿子，他早都一脚踹翻在地要了他的性命。

