    “叶哥！”

    裴常道立马就伸手扶了上去。叶圣凌终于坐直了之后，看了看此时的情形，再结合着自己那片段一般的记忆，总算是能够联想出自己晕倒过去之后的那些事。

    这两个人一看就是那种科研人员，而且他们刚刚还提到了小月，想必应该是小月那边的人，看来自己倒下去了之后是裴常道找来了幸见月帮忙。

    至于自己脑海之中最后的画面，也就是在那爆炸中的情景，恐怕也是因为他们所在的地方遭受了巨大的损失，不得已才会跟上自己吧。

    他身上的伤是已经因为在智能细胞的帮助之下，身体已经基本上被激活，原本的那个伤口也已经自我修复了不少，倒是昨天因为在爆炸之中苏醒，身上有多处皮肤重度烧伤，虽然难以对他的身上造成更大的损伤，但现在也红了好几块，有些皮肤也已经开始溃烂，只要一触碰到就会有一种刺痛，神经一般的痛觉。

    “叶哥，我来帮你吧。”

    裴常道赶忙说道，不过他本身也不懂这方面的知识，而且冉璐和董风林虽然说是治疗叶圣凌的人，但他们俩人也不是医生专业，此时也只能在一旁干瞪眼。

    “我自己来吧。”

    叶圣凌声音有些沙哑的说道，他取出一个纱布，将那些老医生临走之前留下的***研磨成粉末之后，轻轻的就撒在了那上面，随后就将那个纱布盖了上去。

    他的动作十分轻缓，但做起来又有条不紊的，时间似乎在他身上就好像是显得十分宁静，仅仅只是这么一个动作，都能让周围的人感觉到一股极强的人格魅力。

    董风林一看到叶圣凌，精神之中突然一怔，说起来这些天一直都和裴常道打交道，自然而然的也就认为叶圣凌和裴常道应该也是同样一种人，可现在看来似乎却完全不是这样，叶圣凌身上多出来的那份魅力是很多人身上都少有的。

    他此时终于明白为什么幸组长要不惜一切都要救回这个男人了。

    “你们好。”

    叶圣凌嘴角裂开来笑着看着他们俩人说道，他自然能够明白这两个算是自己的救命恩人，他那天在爆炸之中睁开眼睛见到的人就是他们两个，自然也有极深刻的印象。

    “你好。”

    冉璐心情有些复杂的点了点头。

    董风林他们两人都十分仔细的看着叶圣凌，事实上这张脸在这段时间里他们已经看了不止多少次，本应该是熟悉的不能再熟悉的模样，可现在看来，居然有一种极为陌生的感觉。

    当然，一个人死了的时候和活着的时候自然是不可能一样的，因为身上多出来的那份气质，纵使是在同一个人身上，也会表现的判若两人。

    “叶哥，你饿不饿，要不要我让兄弟们给你准备点东西。”

    裴常道对叶圣凌问道。

    “不用。”

    叶圣凌摇了摇头，过了一会之后抬起眼睛看向冉璐。

    “我想知道，如果你们现在回去的话，会有什么后果吗。”

    “应该是会上科研界的黑名单，职业生涯就此为止，更严重的是我们还曾经利用一些死刑犯来做过实验，这是有悖人伦的，也许还要承担刑事责任。”

    冉璐眼神有些迷茫的说道。

    “这个后果确实有些严重，可你们宁愿承受这样的后果，也不愿意加入我们，因为你觉得这是违法的事情？”

    叶圣凌问道，冉璐和董风林犹豫了一会，最终也还是重重的点了点头。

    叶圣凌并不是很清楚他们的实力如何，但想必能够跟着幸见月身边做研究，恐怕也不会差到哪里去，说句实话他觉得自己现在绝对可以说是求贤若渴，任何人才都是他极为需要的。

    他自然不愿意看着这两人的科研生涯毁于一旦，而且居然还是为了自己，想了许久之后，他才又抬起眼睛看着冉璐说道。

    “其实我这位兄弟说我是那里的法，虽然有些偏激，但却并不为过，因为这个世界本身就是这样，这个世界的规矩，本来就是部分的少数人制定，你理所当然认为的法，有没有想过他并不适用于所有人。”

    “你这是狡辩，法律基于的是大部分人的利益，本身就已经是站在了大多数人的角度上来制定。”

    冉璐刚想反驳说道，就直接被叶圣凌打断。

    “你先听我说完，在南海的一处岛屿，那里有许多较为落后的人民，因为生产力极为不发达的原因，他们自然要遭受其他人的欺辱，你们不用怀疑，这个世界上还有许多你们永远想不到的落后文明，哈扎尔文明就是其中之一。”

    叶圣凌开始夸夸其谈了起来，此时此刻，他也只能搬出哈扎尔部落来充当感情牌了。

    “其实人这一辈子无论如何都说不上长，大多数人都是庸庸碌碌的凡人，能在这历史长河之中留下一笔，那绝对是要对世界能产生更大的影响才行，我想你们都不愿意做那个普通人，我相信你们有自己的想法，有自己想要研究的东西，但因为某些人制定的所谓的规矩，我让你们大受限制，不是吗。”

    冉璐和董风林原本还完全没把叶圣凌的话放在心里，可现在居然已经渐渐被吸引了过去，想要听听叶圣凌接下来还想要说什么。

    “我所知道的那个哈扎尔部落贫穷而且落后，他们放在我们现代人的嘴里来讲，就是那种原始人，因为文明等级太低的原因，所以他们被那些高等级文明无情的碾压，我想用不了多久，就会处于被灭绝的边缘。”

    叶圣凌看着他们继续说道。

    “我从来没把自己当做是什么伟人，但总算也是还有点人类命运共同体的认知，我认为这些低文明的人类，也应该是我们的同胞，也应该与我们共同存在于这一片地球家园，如果说这时有人想要凭借着自己高等级文明的优势来抹杀他们的话，那我第一个不答应，所以这件事情我绝对不会当做一个旁观者。”

