    黑暗。又见黑暗。总是黑暗。

    为什么把我关在黑屋子里？

    为什么叔叔一来你就对我不好了？

    妈妈，我会乖乖的，放我出去吧！

    妈妈我怕！我好害怕啊！

    爸爸，爸爸，你快回来，救救我……

    黑暗的卧室，男人猛地由床上弹起，发疯似的奔向墙上的电灯开关。一路由卧室、到卫生间、到客厅、到厨房，最后到另一间卧室，打开家中所有可以打开的灯。

    他瘫软在另一间卧室门口，大口喘着粗气，仿佛劫后余生。床上的女人动了动身子，转头冷漠地盯着男人，旋即又埋头睡去。

    “对不起……做了个噩梦……”男人虚弱地说。

    可以说，虐童案中韩印的表现是神一级的，本以为就此专案组会很顺利通过他对“1·4”碎尸案的分析报告，未料到胡智国和付长林等人仍然执意反对。好在有武局长在中间斡旋，经过几轮激烈争论博弈后，意见才最终达成统一。武局长特意强调，此番仍然开启“1·18”碎尸案卷宗，目的是由调查记录中找出隐藏的“1·4”碎尸案凶手，并非要并案调查，两案凶手也绝非同一个人。希望各组人员在调查当中保持理性，避免混淆，把精力集中在“1·4”碎尸案上。同时，为了平衡胡智国和付长林以及组里部分警员的情绪，局长也做了相应的妥协，同意如果在调查中发现对“1·18”碎尸案有价值的线索，可以调配适当的警力予以追查。而最后局长也清醒地指出，犯罪侧写报告存在不可避免的局限性，如果在调查中发现可疑嫌疑人，即使不在报告范围内也仍旧要认真调查。由于积案组对“1·18”碎尸案案卷资料更为熟悉，在付长林的建议下，会上还宣布将积案组警员杜军和姚刚充实到专案组。

    韩印的分析报告明确指出，“1·4”碎尸案凶手当年曾亲身经历过“1·18”碎尸案的调查。虽然在随后的“侧写”报告中，他又进一步给出了凶手的背景特征，但总体来看范围仍很大，他建议专案组按嫌疑大小，分三个顺序排查：首先，嫌疑最大的，当属当年与被害人尹爱君有过亲密接触的群体，主要是尹爱君的班主任和各科任课老师，以及同学、朋友等；次之，是与尹爱君有过接触但未有深交的人群，主要有尹爱君古都大学校友以及未教过她的老师；最后，是那些曾作为重点嫌疑人，被警方反复排查过的一部分人。

    叶曦在韩印建议的基础上，决定三方面同时进行，并做了分工：第一档嫌疑人由韩印和康小北负责排查；第二档嫌疑人由杜军和姚刚负责；第三档嫌疑人的排查难度最大，范围最广。当年警方曾围绕古都大学以及第一抛尸现场，对附近的出租屋，单身居住男性，尤其是针对刑满释放人员进行过大规模的反复盘查。时隔16年，这部分人的分布已经相当复杂，那么负责排查的，必须是一个职业经验丰富、对地理环境和案件细节非常熟悉，最好是当年专案组成员的老刑警，由他来遵循侧写报告的指引，有针对性地领导排查，这个人当然非付长林莫属；而叶曦则负责衔接各组信息，协调警力。

    散会之后，各组人马立即投入各自的任务当中。

    康小北本以为韩印会直奔古都大学，没承想，他要求先去见见报案人沈秀兰。

    沈秀兰的情况，专案组先前已深入调查过。她有一个三口之家，丈夫早年是石化厂工人，后下岗自己做点儿小买卖，有一个女儿目前还在读书。沈秀兰做了二十多年的环卫工人，这二十多年来，她始终负责华北路路段的清扫工作。因此成为两起碎尸案的第一报案人纯属巧合，所以康小北觉得没必要在她身上再浪费时间，但韩印执意要走访，他也不好多说什么。车行到半路上，路过一个水果摊儿，韩印下车买了个果篮，康小北便觉得此行不像走访嫌疑人，倒更像探访病号。

    一位哲学家说过，人不可能两次踏进同一条河流。同样，作为一个普通人，在同一地点，先后目击过两次碎尸案，成为第一报案人的概率，恐怕也小得可怜。但偏偏就让沈秀兰给赶上了，这种倒霉的遭遇，把她的生活搅得一团乱。沈秀兰自年初发现碎尸之后，精神状况和身体状况都非常糟糕，已经无法正常工作，好在单位予以谅解，批准她在家先休养一段时间，再做安排。

    16年后，沈秀兰仍旧住在原来的地方，应着韩印和康小北的敲门声，为两人开门的是她的丈夫丁大民。

    乍一见到陌生人的沈秀兰，脸上表情很是紧张，待丁大民解释两人是警察后，情绪方缓和了些。丁大民把两人请到客厅中落座，吩咐沈秀兰去烧水沏茶。康小北本要推辞，被韩印用眼神制止住，他正要找机会和丁大民单独聊聊。

    丁大民一看就是那种憨厚的老实人，为韩印和康小北递上烟，二人表示不会抽烟，他便自己点上一支默默地抽着。

    韩印朝厨房方向瞅了一眼，轻声说：“这些日子不好过吧？”

    丁大民挤出一丝憨笑，无奈地说：“赶上了，没办法。”

    “大妈现在身体怎么样？”

    “她原先血压就高，心脏也不太好，这回折腾一下，病情有些加重。去医院看了，医生给开了些药先吃着，过段时间等她身子不那么虚了，我想让她做个心脏支架手术。”

    韩印点点头，接着问道：“遇上这种事，我想大妈肯定被吓得不轻，不知道会不会给她心理方面造成损伤，她近段时间有没有什么异常或者过激的举动？”

    “大叔，韩老师是心理方面的专家，大妈有什么问题，你尽可以跟他说，让他给诊断诊断。”康小北从旁边插了一句。

    只见丁大民眼睛里闪过一丝光亮，旋即低下头陷入沉思，像是在用力回忆妻子近来的表现，过了好一会儿，他抬起头缓缓说道：“她成宿成宿睡不好觉，好容易睡着了又会被噩梦惊醒，经常心事重重、慌里慌张的，胆子变得特别小，吃饭也吃得很少，而且脾气大了许多，有时发起脾气像变了一个人似的。”

    不知是被韩印提醒了，还是先前没好意思说，丁大民突然一股脑儿说出一大堆妻子的毛病。这也正是韩印担心的，沈秀兰的症状很可能是心理受到创伤后的应激反应，这种心理障碍如果不及时诊治，对患者身心的折磨是非常大的，情形严重的话，患者会在极度焦虑中以自杀寻求解脱。

    担心吓着丁大民，韩印斟酌着字眼，谨慎地说：“我觉得大妈可能是在极度惊吓中，心理受到了某种创伤，我建议您抽空带她去心理专科看看。”

    听了韩印的话，丁大民倏地皱起眉头，张张嘴看似要说什么，末了，不知为何却未说出口。

    “是经济上有困难吗？”韩印见丁大民犹豫的样子问道。

    “不，不！”丁大民连摇头，“我生意现在做得不错，还雇了两个伙计帮我，收入挺可观的。”丁大民顿了顿，“如果像您所说的，那应该怎么治？”

    “这得需要您带她去就诊，确定了病情才能对症下药，不过通常都是以专业医生的心理辅导，配合服用抗抑郁、抗惊厥的药物来治疗。”韩印露出一丝遗憾的表情，“很抱歉，我在本市待不长，不能给您太多帮助，如果您有不懂的地方或者需要建议的话，可以随时给我打电话。”

    韩印从上衣口袋里掏出一张名片递给丁大民，他双手接了过去，像捧着宝贝一般，重重点了点头，眼里充满感激之情。

    “那我们就不打扰了。”韩印和康小北起身告辞。

    “不打扰，我应该感谢你们才对，这么忙还想着老婆子的身体。再坐会儿吧！这老婆子真是的，这么长时间茶还没沏好……”男人一边嗔怪老婆，一边极力挽留两人。

    “是啊，喝口茶再走。”沈秀兰从厨房出来虚弱地说，“新楼还没有煤气，微波炉烧水太慢，你们再稍等一会儿，马上就好。”

    “不了，我们还有任务，改日再来拜访，有事您可以给我打电话。”韩印推辞着说。

    夫妻俩送韩印和康小北出门，望着他们的身影从楼梯口消失。丁大民扭头看了一眼身边的妻子，微笑瞬间被愁云取代。

    出门，上车，发动引擎。

    刚才在沈秀兰家，韩印自始至终未提过一句案子方面的问题，因为他就是专程去探望沈秀兰的，他预料到沈秀兰可能会因惊吓过度产生一些心理方面的不适，所以想提供力所能及的一些帮助。此时明白了韩印的用意，康小北心下不禁对他敬佩不已，本想由衷称赞几句，但见韩印望着窗外一副心事重重的样子，便把到嘴边的话咽了回去，专心致志地开车。

    一刻钟之后，汽车驶入古都大学校内。在古都大学，他们第一个要走访的嫌疑人，是尹爱君当年的班主任黄传军。这个黄传军，自己学生失踪了九天，他竟浑然不觉，实在有失班主任之职。

    按惯例，要先和学校保卫科打声招呼，韩印也正好可以从侧面了解一下黄传军近来的表现。

    两人来到保卫科，做了自我介绍，请求协助。

    还未等韩印发问，保卫科长先摆出一副神秘兮兮的样子，说：“听说那凶手又杀人了？”

    “哪个凶手？”韩印明知故问。

    “就当年杀尹爱君的那个啊！这附近都传开了，说凶手是电视上演的那种连环杀手？”

    “行啊，我们刑警队还没怎么着呢，你倒是先把案子定性了。”康小北揶揄道。

    “都是小道消息，胡说的，胡说的，说错了，您二位别介意。”保卫科长赔着笑，“对了，需要我协助你们做些什么？”

    “尹爱君当年的班主任还在学校吗？”韩印问。

    “在啊！不过他不教学了，调到学校图书馆当管理员了。”保卫科长叹息道，“当年案子出了之后，黄传军因失职被学校从班主任位置上撤下来，还给了他一个内部处分，自此便没得到重用过。后来他自己的生活也不如意，结婚没几年便离婚了，老婆改嫁。反正他一直都比较消沉，工作状态总是调整不好，学校只好把他安排到图书馆。”

    “他最近有什么反常表现吗？”韩印问。

    “不太清楚，这几年我和他接触得比较少。对了，你们不会认为是他杀的人吧？”保卫科长问完过后，可能觉得自己问得有些多余，又故作老练地自答道，“噢，破案前任何人都可能是凶手，这是你们正常的工作程序。真希望你们能快些抓到凶手，学校也能清静些。”

    “你以为我们愿意来啊？”康小北误会了保卫科长的话，没好气地说。

    “不，我说的不是你们……”保卫科长吸了吸鼻子，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？有话请直说。”韩印笑笑说。

    “其实这么多年，围绕尹爱君的传言一直让学校很头疼。”保卫科长眼睛越过韩印望向远处，神情变得严肃起来，“当年证明被碎尸的是尹爱君后，与她同宿舍的女生都不敢再回宿舍，学校只好把她们安排到宾馆先住着，一直住到考完试放寒假。寒假回来，又正式为她们调换了宿舍，那间屋子便空下来。可是麻烦并未就此终止，不知道从何时起，尹爱君冤魂不散的传言开始在学校里传播。有同学说半夜里听到那间屋子有人在走动，还有的人说听到女孩的哭声，甚至还有人听到女孩唱歌的声音。以至于后来没人敢踏进那间宿舍半步，最后学校无奈，只得一直空着它。”

    “如果说当年那些传闻，可能来自一些学生的臆想，或者因为刮风下雨、季节更替、建筑物热胀冷缩发出的一些声响给学生造成了错觉，但几年前真的有人在那间宿舍里看到尹爱君，而且不止一个人看到过！”

    “什么？尹爱君还活着？！”

    康小北噌的一下从椅子上蹿起来，情绪有些激动。韩印轻轻碰了下他的手，让他少安毋躁，坐下听保卫科长继续说下去。

    保卫科长继续说：“后来，学校在东郊大学城的分校区建成，一些专业的学生从这边主校区转到了那边。由于尹爱君所住的四号宿舍楼最为破旧，年维修成本最高，学校便决定将其空置下来，择机对其整体做一次修建。此后，那里就成为一些学生约会和游乐的地方，但大都是白天，晚上便成为禁地，连我们夜班值勤的保安也不敢前去巡逻。”

    “大概2008年冬天，保卫科新来一个保安，头一次晚上单独巡逻溜达到四号宿舍楼时，看见三楼一间屋子的窗户上隐约透出一丝光亮，断断续续的，时有时无。那间屋子就是尹爱君当年住过的304室。新来的保安没听过关于她的传闻，便拿着手电走进楼里巡视。在上到三楼后，他隐约听到一阵女声的低吟，好像是两个人在对话，又好像是一个人在自言自语。他壮着胆子，觅着声响，走到304室门口，举起手电透过门上的方块玻璃照向屋内。在手电光束落到窗边的破铁床上时，他清楚地看见那上边躺着一个女孩。据他后来说，那时女孩突然将脸冲向门口，煞白煞白的毫无血色，像鬼魅一般。他当时就吓傻了，连自己是如何跑出那栋楼的都说不清楚，愣是在家休息了一个星期才来上班，不过也没做几天便辞职了。”

    “无独有偶。保安事件过去一个多月后，一对热恋中的学生，大概被情愫冲昏了头脑，半夜跑到楼里约会，结果就听到楼里有女孩在哭。可能是有人做伴，再加上好奇心驱使，两人牵着手走到传来哭声的304室。推开房门，就着朦胧的月光，只见尹爱君当年睡过的那张铁床上，一个女孩正躺在上边，双手捂着脸颊在轻声啜泣。与保安看到的一样，那女孩梳着短发，身材瘦弱，穿着牛仔裤和红色棉袄，那分明就是传说中尹爱君的模样。两个学生的反应可想而知，不过好在这俩孩子属于没心没肺型，学校进行了一番安抚后，还能正常地上学。但是此后，真的没有人敢再进那栋宿舍楼了。”

    保卫科长叙述完整个事情的来龙去脉，三个人都陷入各自的思绪中，好一会儿，韩印才说：“你能带我们去看看那间宿舍吗？”

    保卫科长怔了一下，缓缓点头：“好吧。”

    穿过校园，经过大片大片绿油油的草坪，保卫科长带着韩印和康小北出了学校北门，走进对面的宿舍区。

    宿舍区共有四栋楼，灰色的墙体，棕红色的楼顶，看起来都有很长的历史。随保卫科长走进最深处，便看到那栋周围已是杂草丛生、破败不堪的四号宿舍楼。由于修建资金未到位，宿舍楼便一直荒废着。

    宿舍大门是由两扇带铁把手的红色木门组成，油漆斑驳，玻璃早已不见了踪影。

    攥着把手，拉开一扇门，木门咯吱咯吱作响，灰尘尽落。保卫科长挥手驱赶着飘在眼前的浮尘，提醒两人注意脚下杂物，引领着踏梯而上。幽静的大楼中，楼梯间的脚步声，显得格外清脆，好像在提醒尹爱君的魂魄——有人来看你了！

    一路赶着灰尘，绕过蜘蛛网，终于来到304室。轻推房门，又是一阵灰尘落下。水泥地上，尘埃重重，纸张杂乱，大概是当年学生走的时候，把用过的一些书本都扔到了地上。两侧是四张上下铺的铁床，锈迹斑斑，非常陈旧。有的已经塌损，床上大都积着厚厚的一层灰，床架四周布满蜘蛛网，唯有靠近窗边的一张下铺床，要干净许多。经保卫科长介绍，得知那就是尹爱君的床铺。

    “可以肯定，一定经常有人躺在那张床上。会是尹爱君吗？如果不是又会是谁？”韩印站在宿舍窗前，目光漫无目的地落在窗外，暗自出神。

    突然，那种被逼视、压抑的感觉又来了。是那双眼睛吗？是那双在华北路抛尸现场出现过的忧郁的眼睛吗？它在哪儿？

    韩印急切地冲窗外一阵扫视，视线中只看见远处有几个学生来来往往，未发现可疑身影。可那种感觉如此的真切，以至于使身处在狭小宿舍当中的他感到有些窒息。转头看看，屋内其他两人并无异样。韩印不好多说，唯有在心中纳闷，为什么只有他能感觉到那双眼睛的存在？那到底是谁的眼睛？

    宿舍就那么大，除了尹爱君睡过的床，其余的也看不出什么蹊跷之处，待了一会儿，韩印提出可以走了。

    走出宿舍楼，保卫科长合上木门，转过头，韩印递给他一张名片：“如果这栋楼再出什么异样，麻烦你给我打个电话。”

    保卫科长正待接下名片，身后的木门突然敞开一条缝，由门缝吹出一阵阴风，将韩印手中的名片扫落在地。紧接着，名片瞬间又被卷到半空中，飘到远处，不见了踪影。

    “大概是门没关牢吧。”韩印心下虽也觉得有些邪门，但嘴上仍轻描淡写，接着又掏出一张名片递过去。

    保卫科长表情极为不自然，对着风吹的方向愣了一会儿，双手颤抖着接过名片。

    随着保卫科长回到校区，来到图书馆。

    黄传军不在，另一位管理员说他吃过午饭请假出去了，要一小时左右才能回来。韩印便让保卫科长先忙，他和康小北坐着等会儿。

    看来黄传军很守时，差不多过了一小时果然回来了。

    相互介绍，找了一个僻静的角落相对而坐。韩印开门见山道：“我们是因为最近一起碎尸案，来找你了解一些情况。”

    提到碎尸案，黄传军几乎不可抑制地想到了尹爱君，随即低下头，少顷，再抬头，已是眼角含泪。

    他颤着声音道：“当年我太年轻了，第一次做班主任，没什么责任心。如果不是心怀侥幸，早些向学校报告爱君失踪的消息，也许……”

    黄传军双手捂着脸颊，泪水顺着指缝溢出。韩印和康小北默默地看着，直到他发泄得差不多了，韩印递上一张纸巾。

    黄传军没去接韩印手上的纸巾，用自己掌心在眼睛上狠狠抹了几下，哽咽着说：“这么多年，我总在心里问自己：如果我早点儿报告给学校，也许爱君当时还没有死，那是不是你们警方就会把她找回来？我每天都在问，每天都在内心深处鞭挞自己，我是真的知道错了，我好想亲口对她说一声‘对不起’。”

    韩印估摸着黄传军现在可能也就四十出头，可是他的外表已尽显老态，头发几乎都白了，脸色发青，像一个身患重疾的人。韩印相信，他的这份忏悔是真诚的，但并不妨碍他成为杀人凶手。

    “为什么离婚？”韩印平声问道。

    黄传军身子颤了一下，声音飘忽地说：“这和你们的案子有什么关系吗？”“也许有，也许没有。”韩印道。

    黄传军表情有些不快，冷着脸淡淡地说：“老婆嫌我没出息，带着孩子改嫁了，就这么简单。”

    “你恨她吗？”

    “当然，因为爱过，所以才恨。”

    “本年1月1日凌晨至1月4日凌晨，你在哪儿？在做什么？”

    “怎么，你们认为我是那起碎尸案的凶手？”黄传军皱紧了眉头。

    “问你，你就回答，哪儿那么多废话！”康小北忍不住厉声说道。

    黄传军额头上冒出一层汗珠，不快的表情更浓了，末了，好像用力忍着气，眨眨眼睛说：“没做什么，我一单身汉，也没什么不良嗜好，休息的时候除了去市场买菜，便是在家里看书。”

    “还记得看的什么书吗？”韩印问。

    “这个，这个记不清了。”黄传军一把抹去额头的汗。

    韩印盯着他看了一会儿，说道：“不说你了，说说你们班当时的学生，尤其是男生的情况吧。”

    黄传军明显松了口气，语气也平和下来：“当年班里一共只有不到十个男生，我只教过他们几个月，具体情况不太熟悉，现在做什么就更不知道了。不过，当时的班长毕业后留校任教，现在在学生处工作，你们可以找他了解一下。”

    韩印又盯了黄传军一会儿，掏出名片递给他：“要是想起什么，麻烦你联系我。”

    ……

    离开图书馆之前，韩印问了下留校班长的情况。据黄传军说：班长叫刘湘明，本地人，原来也是任课老师，后来嫌枯燥，主动要求调到学生处。在学生处，起初表现不错，之后迷上炒股，工作便不怎么上心。领导对他的意见很大，以至至今他也只是一个小科员。婚姻状况不太理想，早年结过婚，但不到半年便离了，到现在一直单身。可能是眼光高，学校有几个女老师曾经向他表示过好感，都被他拒绝了。

    找到学生处，未经打听，韩印和康小北很快就认出刘湘明。

    刘湘明，身材魁梧，相貌还算帅气，头发打了发胶，一丝不苟地分在两边，给人感觉有些流里流气。其余老师都在专心工作，只有他对着电脑起劲，两眼冒光，死死盯着显示器上的白色K线。韩印和康小北在他身边站了好一会儿，他竟没觉察出来，和他打招呼，他也懒得搭理，以为是来找他办事的，极不耐烦地打发两人找别的老师去。

    旁边的大姐倒是善解人意，见怪不怪地说：“我们刘老师上午9点半到下午2点半是不办公的，来吧，有什么事我帮您二位办吧。”

    “不对，不对，下午3点之前都不见客。”刘湘明大言不惭地附和。

    康小北被气乐了，讥诮地对女老师说：“我的事，您还真办不了。”说着话，康小北直接把警官证挂到刘湘明的电脑显示器上。

    看到警官证，刘湘明才回过神来，眼睛从电脑上恋恋不舍地拔出来，连声道歉后为二人让座。

    “您二位是找我了解尹爱君当年的情况吧？听说那个凶手又杀人了，太他妈的嚣张了。16年前让他跑了，这回你们可千万别放过他。”没等韩印和康小北出声，刘湘明便自顾说道。

    看来，虽然年初的碎尸案并未有官方报道，但老百姓私底下早已传开了，而且普遍想当然地认为，是前案凶手又继续杀人了。可能是尹爱君的原因，古都大学的师生格外关注这起案子，从保卫科长到班主任再到这位留校班长，给韩印的感觉，好像早已做好警察来访的准备。

    韩印笑了笑，语气温和地说：“你在学生处工作得开不开心？”

    韩印的问题明显出乎刘湘明的意料，他怔了一下，扭头看看旁边的同事，放低声音说：“我想出去抽根烟，咱们外面说吧。”

    刘湘明一直把二人领到操场旁边的一座凉亭，为二人递烟，二人表示不会抽，他便自己点上一支。

    “你在学生处工作得怎么样？”韩印继续刚才的问题。

    刘湘明使劲抽了两口烟，撇了撇嘴说：“混日子呗，领导不待见我，想重用恐怕很难，不过不忙也好，倒是有时间捣鼓股票。”

    “股票做得怎么样？”韩印顺势问。

    “还能怎么样？赔啊！这几年工作的积蓄差不多都赔进去了。我跟您二位说，要是想挣钱千万别炒股，还是想点儿别的道。也千万别买基金，那更不靠谱，你自己赔了，起码赔个明白，把钱给他们，都他妈的买豪车买豪宅了。我是没办法，套里了不做怎么办？奶奶的，以为打麻将呢，输了就下桌？那可是老子的辛苦钱……”提起股票，刘湘明是一肚子愤懑，没完没了。

    韩印只要知道他赔了就行，不想再就这个问题深入下去，便及时打住，话归正题：“元旦三天假期都做什么了？”

    刘湘明感觉到话味儿有些不对，瞪着眼睛，警觉道：“你们是来调查我的？你们觉得我是杀人犯？我像吗？太可笑了吧！”

    “一点儿也不可笑，凶手落网之前，任何人都有嫌疑，请你回答我们的问题？”康小北盯着刘湘明冷冷地说道。

    刘湘明低下头，默默地抽烟，像是要躲避康小北的目光，又像是在尽力回忆。

    “快点儿，不就元旦的事吗，用得着想这么长时间？”康小北催促道。

    “呃，那个……1号回我父母家去了，在那儿待了一天，2号、3号，就在自己家待着，哪儿也没去。”刘湘明伸出舌头舔舔嘴唇，显示出对自己说的话不够自信，之后又补充一句，“我自己有房子。”

    “有人证明吗？”康小北说。

    “我父母可以给我证明，2号、3号……”刘湘明摸了摸后颈，看样子有些谨慎，“我不知道该怎样证明，就我一个人在家。”

    “你们班当时有几个男生？”韩印转了话题。

    和黄传军刚才的表现一样，当韩印把话题转到别人身上时，很明显地看到刘湘明长出了一口气，紧绷的神经放松下来。

    “中文系男生少，总共只有七个。”刘湘明答。

    “你了解他们的近况吗？”韩印又问。

    “知道，知道，我们几个不时会通过QQ联系。”刘湘明这次答得很爽快，“不过，有一个同学前年患癌症去世了，还有两个在国外，一个在外地，加上我本地常联系见面的也就三个人。”

    “那两个具体做什么的？”康小北问。

    “王伟也是大学老师，在财经学院工作；冯文浩现在是医生。”

    “医生！”康小北掩饰不住脸上兴奋的表情，与韩印对视一眼，但韩印未有任何反应。

    “学中文的怎么能当医生？”韩印语气平缓地问。

    “他母亲以前是中心医院的骨科权威，退休后自己开了家私人骨科医院，托关系把冯文浩送到国外医学院进修了一段时间，回来后便在她手下当医生。”刘湘明答。

    韩印点了点头，说：“女生的近况你了解多少？”

    刘湘明将烟屁股摁灭，弹到远处，做出结束谈话的样子：“女生我还真没什么联系。对了，你们可以找王伟他老婆薛敏，她也是我们同学，当年还和尹爱君一个宿舍呢！她和王伟在一所大学教书。”

    “哦，是这样啊。”韩印想了一会儿，掏出一张名片递给刘湘明，“今天先到这儿吧，也许以后还会麻烦你，如果你有什么想法，也可以给我打电话。”

    刘湘明接过名片看都没看，麻利地揣到兜里：“那我先告辞了。”

    韩印点点头，刘湘明刚欲转身，韩印突然又叫住他，像是随口一问，道：“哎，对了，听说你结婚不长时间就离了，为什么啊？”

    “没什么，就是性格不合，我们属于闪婚，结果闪离也没什么大不了的。”刘湘明下意识地抬手在眉骨上方扫了两下，表情极不自然地说，“我，我可以走了吗？”

    韩印哑然失笑，点点头，示意他可以走了。

    随后，二人又找到尹爱君的几位任课老师聊了聊，从中未发现可疑之人。

    离开古都大学，天已经擦黑，韩印让康小北载他去趟积案组，他要取些卷宗回去研究。

    大概有话憋了挺长时间，车子开出不久，康小北便急赤白脸地说：“我有三个疑问。”

    韩印低头凝神，简洁地吐出一个字：“说。”

    “第一个，当年的死者是不是尹爱君？”

    “卷宗你不是看过多遍了吗？上面不是写得很清楚吗？”

    “好吧，就说当年的卷宗。”康小北重重地握着方向盘，表情严肃地说，“据卷宗记录，当年警方确定尸源，只是通过古都大学师生的辨认，未做过亲属血配，甚至尹爱君父亲都到局里了，也未让他看过尸体。你说这里面是不是有古怪？”

    韩印沉吟一下，缓缓说道：“从客观上说，的确有些不够严谨，但也可以理解。可能当时局里觉得有古都大学师生认尸已经足够确认了，而且对于一个父亲，女儿被碎尸的惨状，耳闻和亲眼目睹，感受是绝对不一样的。局里可能担心他看过尸体做出过激举动，节外生枝，从而增加专案组的办案压力。”

    “那宿舍楼中出现的尹爱君又是谁？”康小北追问道。

    “那个我现在解释不了……”

    韩印差点儿脱口说出困扰他的“那双眼睛”。那种莫名的直觉，为什么只在华北路和校园宿舍出现呢？难道真的跟尹爱君有关？韩印稍微想了想，还是决定不说，以免使案子更加复杂。

    “说说第二个疑问？”韩印有意跳转话题。

    “为什么我觉得你丝毫不怀疑冯文浩？他的职业应该符合凶手分尸手法专业的特征。还有，你的侧写报告中，为什么对这方面也未有体现？”康小北说。

    “凶手在繁华区域掳走王莉，于闹市区抛尸，都未出现纰漏。这说明：虽然现实中他可能未有很高的成就，但不妨碍他是一个行事谨慎、思维周密的人，他是不会在犯罪现场留下明显能联系到他身份的信息的。所以我认为，专业的分尸手法和工具，与凶手的职业没有必然联系。当然，目前的侧写报告只是个初期意见，还需要进一步完善。至于冯文浩，我认为还是有必要深入调查的。”

    “那么黄传军和刘湘明呢？”康小北提出自己第三个疑问，“我觉得这两个人有些问题，说话的眼神总是躲躲闪闪，而且言辞闪烁，他们俩又都有私家车，也未有确凿的不在场证据，是不是要再查查？”

    “你说得对，这两人确实有所隐瞒。境况不佳，婚姻不幸，生活上有诸多不顺，应该说有犯罪的潜质，派两个兄弟盯他们几天看看。”韩印肯定了康小北的意见，末了又意味深长地说道，“每个人都有秘密，但有秘密不一定会杀人。”

