    而现在，血魔族的行动无疑是在帮自己的忙，对方那点小伎俩瞒不过他，不就是想找个分担的，就算将来出事儿也可以法不责众，而今天之后，这事儿肯定会在小圈子里传播，没人会怀疑到他身上……

    ……………………

    回家倒腾了一下，总共四炉玄晶续命丹，老王装成了三个盒子。

    一盒六成丹，总共四十八颗，整整齐齐的码放好，这是老王准备拿来卖的。

    那些经常在地界外面打拼的虚丹以上强者，兜里没装个几颗玄晶续命丹，你都不好意思说命是你自己的，不敢说这灵丹能生死人肉白骨，但虚丹强者只要命还在，一颗玄晶续命丹吞下去，最起码也能吊你十天半月的命，让你有充足的时间去求医疗伤。

    因此，作为七品丹中的一种代表丹型，又是人们最看重的疗伤续命灵丹，玄晶续命丹在市场是具有相当高价值的，往往都归纳于供不应求，单独的两个盒子则是装的十成圆满丹，一盒两颗，留着给自己救命用，另一盒则只有一颗，那是准备用来上缴到炼丹堂去的。

    不存在故意炫技，一个修武堂的门徒想要跳到炼丹堂去，没有点惊人作为是不可能的，再说了，招惹了血魔族这个麻烦，老王现在也是相当明白，自己在天门越高调就会越安全。

    高调才能有更多人的关注，而吸引了更多人的目光，血魔族这样的潜在威胁才真的不敢轻举妄动，弄完之后老王也是洗了个澡，换了身衣服，说不上讲究，好歹请人家女生吃饭，基本的礼仪还是要有的。

    安诺玛私人会所。

    作为神域中最有名的美食机构，安诺玛并不是只卖他们神域出品的灯影牛肉，那只是个招牌。这实际上也是一个星域主题的美食品牌，号称收集了整个星域数万种族文明的美食，只有你没见过的，没有你想不到的。

    这个私人会所就属于是安诺玛星域餐厅的一个分支，消费水准据说还好，但却有个相当蛋疼的规定，只有八级文明才能进入，当然，八级文明也可以带人进去，但如果你是普通人，又没有八级文明的邀请，就算有再多钱，这里都是不接受的，毕竟对于那些高高在上八级文明贵族来说，他们可不希望在一个充斥满了各种暴发户的地方消费。

    来这种地方，消费的可绝不仅仅只是金钱而已。

    按照莎莉丝特给的地址，王重也是提前了一点过来，没想到莎莉丝特也是提前就已经过来了，大概是知道王重会提前，怕他被人拦在门外尴尬，两人前后脚，算是正好在门口碰上。

    那个原本准备拦着王重的精灵服务生立刻就换上一副恭敬的笑脸：“殿下，里面请。”

    只看这服务生的表情转换就知道这类地方的阶级非常森严，只不过莎莉丝特显然早都已经是常客了，都不用她吩咐，那服务生轻车熟路就将两人带到了一个包厢中。

    里面的装潢看起来倒是没什么特殊，外表看上去显得相当质朴，可却是于无声中听惊雷，表面的质朴返古显然只是它们的掩饰，这是独属于高等文明一贯的‘低调’风格。

    坐下的时候，老王明显就感觉到了屁股下那硬硬的、普普通通的木椅，竟然好像活物一样，能根据自己的臀型来自然调整，让自己尽量坐得更舒适，一张足足两米直径的圆桌，粗看平平无奇，甚至都没有上漆，可仔细一瞧，竟然是用九黎木来打造的……

    九黎木啊……用来造桌子？还这么大一张，这些家伙还能更奢侈一点吗？

    老王都忍不住咽了口唾沫，不由自主的就想起了乙等炼丹房中那个丹炉——九黎罡煞炉！那可是丹炉中的上品，九黎木号称神域最神奇万能的木材之一，用来干什么不好，造桌子……你要真说九黎木有什么增强人食欲的功能也就勉强罢了，可关键九黎木在其他地方万能，对美食来说却是真的半点用处没有，至少以老王的理解来说就是这样。

    这玩意无色无味，给你的用餐根本就增加不了什么点缀。用来宁神静气？吃个饭需要宁神静气吗？这能让这顿饭吃得更香？

    老王可不觉得，这只会让这顿饭更贵而已。

    “也不能这么说。”莎莉丝特笑着说道：“九黎木耐热，有一些特殊的星域美食端上桌时具有相当的高温，真要是普通桌子，就算是钢铁的，估计也能给你融了，而九黎木就不一样，不但耐热还能吸热，那种高温食材放到这桌子上，坐在旁边你都感觉不到太高的温度，清凉如初。”

    “………原来如此。”老王也是哭笑不得：这就是你们高等文明用九黎木来做桌子的原因？这顿饭能不吃吗？把这桌子送我去换个九黎罡煞炉好了……

    只是桌椅就已经让老王如见天书，更别说这房间中的其他各种或奢侈或巧妙的布置了，只能感叹高等文明的世界，地球人是真的不懂。

    “殿下，您今天想吃点什么？”服务生正好也是个天贝族，在这里打工的各种族的人都有，高等文明也不是个个都是郡主，这天贝族女人穿着一身女仆装，恭恭敬敬彬彬有礼的模样，却配上那一脸高等文明所独有的骄傲气质，相当具有视觉冲突，让人忍不住想多看几眼。

    说起来是老王请客，可毕竟莎莉丝特才是服务生眼中的主人，她笑着问王重：“王重你喜欢怎么样的口味？”

    “都行。”星域美食什么的，老王是不太懂，光是加入星盟的文明都有数千，谁知道那么多菜系是什么口味啊，也没法形容。

    莎莉丝特点了点头：“你们招牌的星鳖来两只，还有我的朋友是地球人，你们这里有的地球招牌美食也都上一份儿。”

    “还能有地球的美食？”老王这是真的有点意外了，翻着手里的菜单。不同于这里装潢上的‘简谱’，这份菜单倒是相当高科技，是一个电子面板。

    “您放心，尊敬的客人。“只要是加入星域的文明，任何文明的美食家，我们安诺玛私人会所都应有尽有。”天贝女仆并没有因为王重低等文明的身份而带有任何歧视，毕竟来这里就要有职业素养，再说了，人家再怎么低等文明也是天贝郡主的座上客，那是她能歧视的吗，此时热情的给王重介绍之后，才又问莎莉丝特道：“殿下，哔哔亚罗最新的果子凝露来了，要不要来一份……”

    那边莎莉丝特正交代着呢，老王则已经放弃了看那份“电子”菜单的打算，如果硬要说，大概是生物电子科技的检索方式，面板中光是菜单的页数，竟然就有足足十几万页……他就只是扫了一眼第一页，然后看了看后面的价格，就默默的放下，顺便还捏了捏钱包……

    之前是听谁说这里的价格还好来着？自己那盒玄晶续命丹还没卖出去呢，兜里剩那几万银星只怕瞬间就要见底了。

    这倒只是小事，只是让老王有些触动，天门长期的阶级分化，财富和资源方面也是两极化相当严重，光是这些高等文明一顿稍微奢侈点的饭钱，很可能就得直接搭进去一个四级文明整年的产出！这种现象在神域地界其实是相当普遍，各行各业都有体现，可不仅仅只是在这家餐厅里而已。

    也难怪每个文明都在拼命提升自己，不来星域不知道，进来之后才明白自己和那些高等文明之间差的那几级，究竟是怎么样巨大的一种差距。

    上菜的速度很快，饭桌上的氛围也是正好。

    “王重，我先敬你。”莎莉丝特举起酒杯：“谢谢你上次在精灵花园的帮助，你或许觉得那只是举手之劳，可对我来说太重要了。”

    （两更完毕，求月票，感谢！）