    北疆城。

    赵王府。

    李寻看着眼前的一男一女，男的是中年男子，蓄着胡须，女的则是一个小女孩，也只有四岁大小，这也是中年男子介绍过之后，李寻才知道了。

    女孩儿的名字，对于李寻来说，那简直就是如雷贯耳。

    武则天！

    当然，对于这个时代的人来说，她现在只是一个小小的女孩，顶多是家世好一点，也仅此而已。

    “不知武大人，此次前来我北疆城，是有什么事情需要本王帮忙的吗？”李寻开口问道。

    武士彟拱手说道：“王爷，实不相瞒，武某家中，世代都有木材的生意，可是几年行情不太好，所以，武某想要在北疆城，看看能否找个新的销路。”

    武士彟能说什么？

    他以前的“客户”，“生意伙伴”主要都是世家中人，但是，现在的世家中人，哪里还敢向以前那样？

    一个个的沉默的比谁都安静。

    生怕李寻会把目光注意到他们，所以，那些曾经和世家中人合作的生意，一路下滑，武士彟家族，就是如此。

    “原来如此！”

    李寻笑着说道：“武大人想来也知道，我北疆城接受各种的生意，只要不违背大唐律令，只要按照北疆城的规矩来做，任何的生意，都可以在北疆城寻求合作的伙伴。”

    “当然。”

    说着，李寻挥了挥手，江流见此，立刻拿着几张纸过来。

    李寻接过来说道：“毕竟，北疆城的生意众多，有些生意很难被人注意到，发现，所以，本王最新推出了一个活动，武大人不妨看一看。”

    李寻将手中的纸递到了武士彟的面前。

    武士彟也是好奇，双手接过，拿过来看了起来。

    不过。

    让李寻好奇的是，不仅是武士彟看了，旁边的小女孩儿武则天也看了。

    “王爷，您这也太狠了吧？”小武则天看完之后，眼中带着无语的神色，看着李寻。

    李寻当即就是惊奇了一声。

    这小小的武则天，能看懂？

    果然。

    武则天说道：“王爷，您这所谓的广告，成本也不过是一些人力和一些纸张而已，却要收取我们一百贯钱？”

    “而且，这还只是一天的广告费。”

    “我们的生意想来王爷也知道，规模绝对不小，届时，我们的生意若是在北疆城成交的话，那王爷赚得，也不会少。”

    李寻饶有兴趣的看着武则天，说道：“那依你的看法呢？”

    武则天小手一挥。

    说道：“王爷，刚刚您也说了，我们这初来的，别人肯定不可能很快的注意到我们的生意，按照王爷的历来作风，我们这是属于大客户，王爷，您说我说的对吗？”

    李寻点了点头，说道：“没错，若是你们将你们武家的生意带来一半，都是属于大客户了。”

    武则天说道：“王爷，既然我们是大客户，想来，王爷应该不会亏待大客户的吧？诚然，小生意不可或缺，但是，只有大客户，才会让王爷赚得更多，不是吗？”

    李寻点了点头：“没错，小客户是铸就北疆城的繁荣，其实本王在他们的身上也赚不了钱，甚至还赔钱呢。”

    听到李寻的这话，武则天撇了撇嘴。

    显然是不相信。

    赔钱？

    谁会做？

    当然，除了朝廷。

    武则天可不认为，李寻会做赔钱的生意。

    李寻：“......！”

    武则天说道：“王爷，对于我们这些大客户，难道王爷不应该是有着欢迎的态度，有着一定的福利系统吗？”

    “也正是因为这些东西，才更好的留住我们这些大客户啊？”

    说着，武则天拿起来那张纸，说道：“正如这上面的广告，王爷，我觉得，是不是应该可以替我们免费宣传啊？”

    “这样一来，我们的生意做得越快，王爷才会赚得越多。”

    啪！

    啪！

    李寻笑着鼓起掌来了。

    见此，武士彟连忙说道：“王爷，小女年幼无知，还请王爷多多担待！”

    李寻笑着摇摇头，说道：“无妨！”

    武则天说的有错吗？

    没错！

    君不见，后世之中，那些闻名世界的各种名牌，入驻到商场中，大多数可是连房租都不带交的，甚至，就连他们的装修，都是商场给亲自弄好的。

    为什么？

    大客户啊！

    名声啊！

    这些都是原因。

    毕竟，是世界名牌，那是可以拉高他们商场的档次。

    算是双赢。

    而武则天说的，也是没有错，为一些大客户免费宣传，这不是理所应当的吗？大客户的成交一次，比一些散户成交一百次，甚至是一千次都要赚得多。

    怎么做，任谁都会选择。

    现如今的北疆城，就像是后世的商场一样，在北疆城中做生意的，就是商场中入驻的商家。

    但是。

    李寻说道：“你说的很有道理，本王心里面也是这么认为的。”

    武则天听到李寻的话，眼中一喜，问道：“那王爷愿意帮我们免费宣传吗？”

    可。

    李寻却是摇了摇头。

    说道：“然而并不是。”

    武则天：“......！”

    “你要知道一点，整个天下，整个大唐，只有一个北疆城！”

    武则天：“嘎？”

    没错！

    固然武则天说的很有道理，可是，平台只有一个啊！

    那关系，就完全反过来了。

    不是你们选择我，而是，我要不要选择你。

    就是这么简单！

    “哈哈！”

    李寻朗声一笑，说道：“你是我见过最聪明的女孩，尤其是这个年纪。”

    武则天，现在才四岁啊！

    一个四岁的普通女孩，能做什么？

    而武则天呢？

    却在这里和自己讨价还价。

    不愧是以后要当女帝的人。

    有点意思。

    武士彟见此，也知道差不多了。

    于是说道：“王爷放心，这广告我们要了，先来五天的，钱的话，随后送到。”

    李寻点了点头。

    “不错。”

    “放心，本王接了你们的钱，广告自然也不会让你们失望的。”

    武则天叹息一声：“王爷，您才是最会做生意的，明明没有任何的生意，却能收各种生意的钱。”

    李寻看着武则天，说道：“你错了。”

    “本王的生意，比谁的都大。”

    “最重要的是，本王投入的本钱，比谁的都多。”

    武则天一愣。

    李寻说道：“整个北疆城，就是本王的本钱啊！”

    “北疆城的建立，本王到现在都还欠着别人钱呢，到现在都还没有回本的，你说说看，本王的投入大不大？”

    武则天的眼中，光芒闪烁。

    似乎是，明白了些什么。

    “王爷，果然不负北疆王之名！”

    北疆王之名。

    而非赵王之名。

