    肖长明脸色冷酷森然，眼睛红光隐现，看也不看身后，继续奔跑。

    他现在实力已经达到巅峰武师，像雷瑞阳这种连真正武师都算不上的准武师，完全随手都可以碾杀。

    肖长明的妻子虽然没目睹这一切，却还是能感觉到什么。

    雷瑞阳她认识，以前来过她家几次，每次见到她都叫她嫂子，对她相当客气。

    她闭上眼睛，没有说话，只是搂着丈夫脖子的手变得更紧了，让丈夫在奔跑中能更节省体力。

    不一会的功夫，肖长明就已顺利的离开安全区，期间再没有受到丝毫的阻拦。

    “我们去哪里？”妻子轻声问道。

    “离开河东，去东宁！”肖长明言简意赅的说道。

    “东宁，为什么要去东宁？那里还正在进行战争！”妻子惊讶道。东宁以前是个不知名的小县城，她都没听说过，但如今却名声显赫，那里的战争已经持续好几个月了。

    肖长明心中微怔，去东宁完全是他下意识的想法，他心中刚有疑惑，耳边又传来无数的窃窃私语声，他眼中红光一闪，他心中没来由的生出一丝烦躁道：“别问了，只有这样，我们才能活下来。”

    这时他耳边隐约听到直升机旋翼的呼扇声，他脸色微变。

    肖长明回头看了一眼，就看到一个小点正朝这边飞来。

    他脸色阴沉，脚步慢慢停了下来。

    左右看了一眼，便看了一辆厢式货车，从前面驶来。

    “抓紧了！”肖长明沉声说道。

    “嗯！”他妻子立刻紧紧抱紧他脖子。

    就在这辆厢式货车从两人身边经过时，他立刻一个健步上前，手轻轻一抓，抓在车厢后面，随即迅速打开后门钻了进去。

    ……

    直升机在上空盘旋了数个小时，也没发现肖长明的身影。

    舱室内气氛沉闷。

    “妈的！”中校军官忽然爆了句粗口，他名叫孙丁，是特种大队的中队长，大武者，也是这次的行动的负责人。

    陈守义对这结果并不意外。

    肖长明不是蛮人，在记忆空间中，就可以看出，他还没有失去理智，他了解人类的一切，在这个既没摄像头，又没通讯的特殊时期。

    只要他不愚蠢的主动暴露，想要在茫茫人海中，找到肖长明，简直如大海捞针。

    而且普通的士兵，对他根本没用，除非把他引诱到布置好的陷阱，用密集的火力进行扫射，否则根本无法杀死他。到接近傍晚的时候，直升机终于在市政府广场的一片空地中降落下来。

    这里已经成为临时军营，整个安全区都已经开始实行戒严。

    ……

    才刚走出直升机不久，陈守义就从白晓玲口中得到雷瑞阳的死讯。

    “什么，雷瑞阳死了。”陈守义惊讶道。

    “雷处长在追击过程中，被肖长明一击重伤，送到医院后，抢救无效牺牲。”白晓玲脸色凝重的说道，有些替陈守义担忧。

    专职联络员可并不清闲。

    自从成为陈守义的专职联络员后，她比以前当治安警时更加忙碌，每天东奔西走，几乎所有的精力都围绕着陈守义打转，搜集他感兴趣的情报，自然也是她工作的一部分。

    好在自从陈守义成为武师后，她也水涨船高，只要亮明身份，大多数部门都会予以配合。

    陈守义只是微微有些惊讶，没多少在意，但对于其他军方武者而言，无异于平地惊雷，脸色剧变。

    “你是不是搞错了？”孙丁连忙问道：“雷处长可是武师，怎么可能这么容易死。”

    “这件事已经确认，医院方面已经通报军方和市政府，现在应该已经在联系家属了。”

    “雷处长是孤儿，而且自从他妻子病死后，就再没有成立家室！”孙丁说道，脸色有些悲伤，他并不属于肖长明这一派系，而是以前雷瑞阳手下，这也是上面让他负责这次行动的原因。

    陈守义闻言也不由微微有些动容。

    ……

    陈守义暂时还无法离开。

    吃过送来的盒饭，夜色开始降临，广场上有人开始点上了汽油灯。

    如今整个河东市都开始行动起来，各条道路逐渐进行封锁，并开始组织全城大搜索，天空不时可以看到一架架直升机飞向远处，可惜直到晚上八点，依然没丝毫可靠的信息传来。

    陈守义让白晓玲帮忙通知父母自己执行任务的事情。

    便靠在武装运输直升机的巨大的轮胎上，微微叹了口气。

    现在河东市也就他一个武师了。

    这让他生出一种压力。

    以前看到雷瑞阳活着时，他一百个不爽，但现在雷瑞阳死亡，只剩下他一个武师，才感觉到，有时候人真的需要抱团取暖的。

    虽然雷瑞阳实力低微，对现在的他而言，已经不值一提，但活着就是一种希望和安慰。

    看，实力比我弱的都活的好好的，那我就更没问题。

    就是这种类似的心态。

    归根结底，自己实力还是太弱！

    ……

    孙丁脸色沉闷的走了过来，递过一根烟，见陈守义拒绝又收了回去：“总顾问，您似乎对那恶魔的实力很了解，你们交过手？”

    陈守义摇了摇头，说道：“偶尔间接触过一次，当时他试图偷袭，不过被我察觉后，他似乎不想暴露，便迅速退走了。”

    他倒没说谎，现实就是这样，至于在记忆虚拟世界的交手，自然没什么好说的。

    孙丁心中将信将疑，感觉有些吹牛了。

    不是他不相信陈守义的话，而是事实实在太震撼。

    就在刚才，他已经打听清楚了雷处长的牺牲的经过。

    只是一击。

    被对方随手用自行车砸死。

    更可怕的是，那恶魔还抱着他老婆，行动极其不便。

    整个过程干脆利落，雷处长毫无反抗能力。

    简直可畏可怖！

    而这位总顾问，成为武师比雷处长还要迟上几个月，估计实力最多也就和雷处长差不多，想要惊走对方，明显是有吹牛了。

    这时远处一个红色信号弹，升入天空，爆开一道亮光。

    孙丁面色微微一怔，立刻反应过来，大声吼道：“发现情况，立刻登机。”