    打完这一战又陪着大部队慢慢推进打红包怪，打了一会就告别下线了，到客厅里，帮忙收拾收拾东西，因为晚上要吃年夜饭，所以收拾完东西又去厨房帮着妈妈准备吃的，忙完这忙完那一看时间都快7点了。

    谢尘屿打开手机看起了论坛，发现全部都在聊鬼剑士，因为荣耀刚开一年，拥有大量攻略的只有一些比较热门的角色，一般那些热门角色都有代表人物，比如说战斗法师代表人物肯定是一叶之秋了，说到一叶之秋就得提到他的对手大漠孤烟，大漠孤烟就是拳法家的代表人物了。

    现在谢尘屿的百鬼夜行已经向着鬼剑士的代表人物冲去了，但是谢尘屿有些不以为然，他这个人比较懒散，他觉得一定有比他厉害的鬼剑士但没有出现在大众视线而已，他不觉得自己可以代表一个角色。

    吃完年夜饭，看了一会春节晚会觉得没啥意思，谢尘屿又来到了电脑桌前，没有打开游戏而是打开了论坛，把自己所知道的和发现的写了下来，先写了一篇斩鬼和阵鬼的数据点和技能点分配。

    又写了两篇阵鬼和斩鬼的团战和竞技场思路。发送了出去，然后才打开了游戏，因为今天要守岁，所以谢尘屿明目张胆的通宵了，快天亮的时候就去睡觉了。

    第二天醒来都已经接近一点了，新年活动早就过去了，下去找了点吃的就又来到了电脑桌前，点开论坛一看，自己写的那些攻略都被骂的狗血淋头，说他就是个蹭热度的垃圾，乱教别人只为了那点热度，你以为你是百鬼夜行吗？

    谢尘屿这才意识到自己论坛并没有署百鬼夜行的名，论坛又有很多不懂装懂得人乱教别人，所以就导致谢尘屿也被当做那种人被骂了。

    谢尘屿赶紧把名字改成了百鬼夜行，但是他忘了的是，你在被骂了之后马上改名，只会被骂的更严重。

    然后他就为自己的马虎付出了代价，更多的人开始骂他了，说什么的都有，尽管他想证明自己真的是百鬼夜行，但是没有人会相信他的一面之词。

    这令谢尘屿有些哭笑不得了，他居然需要证据证明他是他自己，这不扯嘛！最后谢尘屿还是关闭了论坛并没有做更多的解释。

    他想这样也好，万一他写的攻略有问题也不会找到他头上，就进入游戏刷副本去了，还是昨天的那队人，进入副本又是平平无奇的刷怪，又是平平无奇的砍boss，又是平平无奇的团灭。

    其实也不算是团灭，是因为遇到了隐藏boss，再加上骑士不知道因为什么有些走神，导致没建立好仇恨就让开始输出了，再加上有谢尘屿鬼阵的辅助，上来就OT了一个，然后boss追着他砍了两刀，OT的那个是个元素法师，布甲职业脆的跟纸一样，两刀下去就红血了。

    还好骑士一个挑衅把boss引走了，然后牧师也跟着OT了，因为他在骑士建立仇恨的时候给骑士加过血，然后又给元素法师加血，仇恨直接升到了第一，骑士抢都抢不回来，然后牧师就挂了，幸亏后来骑士终于回神了，几人勉勉强强也是把这个boss给磨死了，但是骑士也红血了剩下的人也没蓝了，因为没有牧师所以拉怪时间必须分摊，再加上几个人全是脆皮抗两下就得跑一边磕药去。

    因为刚开始就死了个牧师，接下来如果想打完的话就得这样再过三个boss，谢尘屿能带着他们刷完但是他觉得太累，再加上剩下的几个人见牧师死了也没有打下去的意思了，骑士也道了歉浪费了大家的副本次数，所以商量好后就都退出了副本，10分钟的红血时间，所有人该喝水喝水该吃饭吃饭就散了。

    谢尘屿突然想到自己背包里还有没开的红包和藏宝库的次数，谢尘屿先把红包开了，开出了一些金币和几件紫色装备全部上公告了，然后又开了那个终极红包，开出了一件橙装戒指，见谢尘屿开出橙装，世界频道上又是一群人在羡慕啊，就连他的一些好友也发来了祝贺，当然这中间不包括索某。

    谢尘屿点开戒指的介绍，鬼神秘戒魔法防御力增加1923，力量加35，智力加44，抗魔值加15，被动是暗属性强化加16，魔法暴击率加5％，残影技能加1，不可交易，不可售出，装备绑定，可在装备编辑器内提升，但需要稀有材料。

    谢尘屿看完倒吸了一口凉气，这戒指已经是一件中高水平银装了，而且可以提升这一点和银装一模一样了，唯一的缺点就是装备绑定这一点了，如果未来这件装备升级错误那就只能重开账号了，不然就只能带着这件装备，谢尘屿犹豫再三决定还是告诉先询问一下秋木苏，希望他可以给自己一些建议。

    把这个装备的属性发给秋木苏，过了一会秋木苏发来了五个大大的叹号，然后他们两个约了一个地方见面，一见面组上队，秋木苏已经迫不及待的说道：“你这个戒指，已经是银装水平了啊！不能交易啊！唉。”秋木苏叹了一口气。

    “是啊！不可交易还好，就是那个装备绑定让我有些犹豫。”谢尘屿对这件事也有些苦恼

    秋木苏也明白谢尘屿的意思，他不知道该不该装备这个戒指，装备了又怕之后升级成为麻烦，不准备又可惜了这么一件神装。

    秋木苏给谢尘屿建议道：“你可以先装备上这个戒指，因为荣耀马上就要更新等级到55级了，但是你的这个50级戒指已经拥有了超越55级紫戒的属性了，所以你有很多的时间来研究升级思路，鬼剑士几乎没有人比你更了解了，你可以尝试一下，真不行就重新建号呗，不过是重新来过罢了，银装就是靠积累失败经验做出来的。”

    谢尘屿点了点头嗯了一声说：“那我先去找找稀有材料了资料了。”

    秋木苏连忙拦住谢尘屿说：“你可以先去找一些55级暗夜系稀有材料的介绍，看看哪个是你需要的，等到等级更新之后再寻找稀有材料，银装属性都来自于稀有材料和装备分解后的材料，所以没必要全部都了解。”

    然后谢尘屿还想起自己还有一次进入藏宝库的次数，然后直接就开了，进入一个抽奖页面，页面上摆着的全部都是橙装，点击抽奖橙光一闪，一把闪着橙光的太刀出现在谢尘屿的眼前，然后他就又上了一次公告。

    谢尘屿才想起他们俩还在郊外练级区呢，招呼了一声秋木苏，两人就回到了主城安全区，谢尘屿看了一眼那把太刀，然后出现了一个提示，24小时后可开启封印，他也没辙和秋木苏道了别就下线吃饭去了。

