十九名炼丹师瞪了瞪眼，心下骂了句：无耻！
　　让他们手下留情？然后好将他们的七阶丹药拱手送上？还要从此服她，对她低头尊称一声少主子？他们是恨不得使尽浑身解数，也要在这考核上拦下她，不给她半点机会！
　　“这第二关，你们要考什么啊？”丹王悠哉的看着戏，在那里问着。
　　那十九名炼丹师一怔，一时间被问住了。他们刚才只商量着第一关，因为觉得这凤九是过不了第一关了，因此第二关都没想着要怎么考她。
　　看着那十几名炼丹师们呆愕的神色，丹王笑了笑：“你们不会还没想好吧？先前你们说识药制药炼丹，既然识药一关已过，那这第二关自然就是制药了，不如，你们就给她一张药方，让她现场制作一味药来？”
　　丹王这话一出，众名炼丹师相视一眼，觉得此法还算可行，于是商量了一下后便点了点头：“好，那就制药吧！”
　　于是，他们十九人凑在一起商量了一下，想着给出一张什么样的药方让凤九来炼制为好？
　　“她能在一柱香不到的时间里分辨出百种灵药，我觉得她应该对丹药是有涉足的，我们给出的这张药方子，绝对不能太简单，要不然会轻易让她通过的。”
　　“嗯，说得有理，我觉得这张单子的难度我们得商量一下，不能拿出太简单的药方子了。”另一名炼丹师也赞同的说着。
　　“可是，这小丫头片子也不知在这炼丹方面涉足有多深，我们若是拿出太简单的，又会轻易让她过了，若拿出难度太高的，又会显得我们在欺负人，这似乎也……”
　　一时间，众人都有些犹豫了起来，毕竟他们都不是一般的炼丹师，再加上年岁摆在这里，也不愿让丹王谷中的人觉得他们在欺负一个小丫头。
　　“这样吧！我们先问问她在炼丹方面的涉足，若她也是炼丹师，那事情就好办多了。”一名炼丹师建议着。
　　“她会老实说吗？要是她不说实话，我们也不知她所说的到底是真是假。”
　　“且先问问，看如何再说。”一名炼丹老者说着，看向那一旁站着的凤九，清了清嗓子，问：“姑娘，看你对灵药熟悉的程度，莫非，你是炼丹师？”
　　闻言，凤九目光微闪，唇边笑意微扬：“嗯，我是炼丹师。”
　　听着这话，众人有些讶异。竟真的是炼丹师？而且还这么干脆的告诉他们了？一时间，他们心下有些百感交集，为她的干脆，也为她的坦诚。
　　坐在一旁的丹王听着凤九的话，似乎并不意外，他只是看了凤九一眼，便接过一旁药童奉上的灵茶喝了一口。
　　炼丹师？他早就看出来这小丫头片子是个炼丹师了，而且，还是个一肚子坏水的主。
　　只是，到底是个什么级别的炼丹师，他却是摸不清底细了。按理说，就她这年纪炼丹师品阶也应该不高，但看她自信的神色，以及对灵药的熟悉程度，又觉得应该是个炼丹老手。
