    有女儿的人家大都都是矛盾的，既希望自家女儿能嫁个好人家，可一说到出嫁又是万分的不舍，沐安现在也是有女儿的人了，这份矛盾的心理，现在理解的更是透彻。

    南宫小姐嫁进沐家后，第一年仍是毫无悬念的生了一个大胖小子，可在第三年上倒是为沐家添了第二个闺女，这个把全家上下好好的高兴了一场。再到沐齐，沐全，沐锋，沐阳，沐月儿，沐星儿成亲后，家里的小子闺女已是满满的一大屋子了，一天天的上蹿下跳，就差把屋子给掀了！

    沐家两老打算的在沐安成亲后就回清河村的想法，一直到现在都没实现的了，自沐安后孙子们一个接一个的成亲生娃，眼看着孙子们的婚事都有着落了，可他们捧在手心里的孙女还没着落，这可把两人愁的，怎么能安心回村？

    两人是既着急，看着孙女不开心的脸，又舍不得多催，就是今日陈柳珠去安慰沐晨的时候，蔡氏都还不放心的叮嘱了陈柳珠不要说她大孙女了，也免得她孙女心情更不好。

    虽然家里女娃也不缺了，可对晨晨，大家并未因家里添了女娃就移了情，一如从前，她仍是住在大家的心尖尖上。所以，一屋子的人其实都和蔡氏的心一样，特别的沐安回来后，听说了沐晨心情不好，吃过晚膳后也是专门找了沐晨，进屋就关心道：“可是钰儿又在你面前说什么了？”妹夫是亲人，可也是抢走他妹妹的人。

    沐晨心情早就好了，这会也有心情开玩笑了，黑亮的眼睛，狡黠的看着沐安反问道：“说了大哥是不是就不会让我嫁个钰哥了？”

    沐安本就是狐狸，若是这会再要用狐狸来形容他，怕是要在狐狸前面加个‘老’字，于是老狐狸很是郑重的说道：“不会，若是这样就更要嫁个他了。只有你长时间待在他身边，知己知彼，再加上大哥和小叔在旁协作，你才能报的了今日被说之仇！”

    沐晨张大嘴看着沐安，愣了半晌后，才叹道：“大哥这计谋可真是舍不得孩子套不着狼，我可怜的命，就这样被人送入狼口了！”

    沐安听她话，是同意了入宫了，抿嘴点头道：“妹妹放心，大哥会保护好你，让你入了狼口也能过得悠闲自在。”

    沐晨见他说得轻松，可却知他绝对是说到做到，嘴角挂上笑容，也应道：“好。”后又道：“大哥和我说说你们的详细计划吧！”

    沐安徐徐道来：“从村学开始，钰儿就计划着让女子入学的事，可朝廷的事情太多，而让女子入学又是件太过让人震撼的事，不说大臣们会有很多人会站出来不同意，就是两位太上皇一时怕也是不会同意的，所以这些年，钰儿在努力让自己变强，把景盛变强，强到让人不敢随意质疑他说的话。”

    沐晨并未打断沐安的话，继续听着他往下说，“现在时机已经成熟，想借着你和他的亲事把这事敲定落实。”后面又解释道：“他也不是想借这事催你，打算等着礼部把秀女名单送上去后，再派翰林院学士考校大家一番后才发作宣布。等这事宣布完后，你若同意，他才会来咱家下聘。”

    沐晨此时心里既是甜蜜，又是感动，虽让女子入学入朝不单单是因为她，可却是因她而起，藏住心里的甜蜜，瘪嘴抱怨道：“要是早给我说，说不定我还能帮你们出些主意呢！”

    沐安笑道：“现在也不迟，这事才开始！”

    和沐安说话后，沐晨也不愿在藏着自己的感情，既是要成亲，那就先确立关系谈一场轰轰烈烈的恋爱吧！第二日，沐晨收拾打扮一番后就进了宫去。

    沐家一屋子的男人女人看着自家宝贝神采奕奕的进宫而去，终于放下了心里的大石，蔡氏当众宣布今晚吃好些，还十分难得的拿了自己的私房钱出来赏家里下人一月工钱。

    小蔡氏听了婆婆的话玩笑的说道：“娘今日倒是大方了！”

    蔡氏也不管大儿媳妇的打趣，高兴的说道：“我晨晨终身大事总算是有着落了，拿这点钱出来算啥，我就是马上死了都能闭眼睛了。”

    陈柳珠听后，忙嗔道：“娘说这话，小心晨晨回来和你急！”

    蔡氏连忙‘呸呸’好几声，后又说道：“我不死，我不死，我要一直陪着我晨晨，要不然她该不高兴了。”

    蔡氏这话后，屋里顿时笑声连连。

    再说沐晨进宫后仍是先去了太皇太后的住处请安，陪着景盛帝和她说了会话，接着又去了楚枫和常鸿玉的住处。

    自从沐晨说出了不入宫的话后，她便很少单独进宫，若是进宫基本上都是陪着陈柳珠，而这会单独的进宫来，倒是让常鸿玉有些意外，心想着莫非是听了儿子选后消息后她也着急了，若是这样就好了。

    沐晨还未来的及见礼就被常鸿玉拉着，“今儿怎么有空来看我了？”

    沐晨也没矫情，大方的应道：“我来找钰哥，有话想对他说！”

    常鸿玉见自己猜的不错，这对小冤家总算是要修成正果了，这会在常鸿玉的心里，在大的事都大不过儿子的亲事，于是马上就要吩咐人去找楚钰过来，只是被沐晨阻止了，沐晨说道：“不用去叫，钰哥这会应该在忙着，我又没事，在这陪着婶婶说话，等他空了再来。”

    常鸿玉也反应过来了，这要是马上去叫了儿子过来，岂不是显得晨晨着急了，但更高兴晨晨的识大体，应道：“好好，咱们娘俩说会话，等他空了再过来。”都不用她派人去请，一会自己就会过来。

    沐晨前脚踏进宫门，楚钰就接着了消息，只是正事要紧，只得压着内心的激动和沐安，王子瑜兄弟两人，南宫明玥，莫忧把女子入学的事项又进一步商讨好，确保入学之事能顺利开展后才在午时将近的时候赶到常鸿玉和楚枫的宫殿，走到内殿门口就听见常鸿玉和楚枫的笑声，不由的嘴角也挂上了笑，抬脚进屋就问道：“什么事这么高兴？”

    常鸿玉今日别提多高兴了，见着楚钰走了进来也有了心情开玩笑，“我们在猜你好久过来？”

    楚钰理所当然的说道：“这还用猜，自然是饭点到了就过来了。”

    楚枫也难得好心情，对着楚钰毫不犹豫的拆穿他，“装，现在离饭点可是还有好一会。”

    楚钰依然面不改色，“父亲这话说的，难道儿子还能掐着点来，就是父亲母亲不介意儿子来就是为了一顿饭，可还有晨晨在呢，我多少也要提前一些来，不然失礼了多不好。”

    沐晨扬起笑脸，看向楚钰，点头道：“钰哥哥说的对！”

    常鸿玉哑然，伸手在沐晨的脑袋上一点，嗔道：“真是女大不中留！”

    沐晨只管傻笑，倒是楚钰走过去，维护道：“母亲这是什么话，晨晨一向诚实，不过是说了句老实话。”

    常鸿玉看着两人，笑道：“得，你一来，我倒成了多余的人。”起身道：“算了我就不在这碍着你们了，我去厨房催着点，让他们赶快些把饭菜做好。”知道接下来他们是有话要说，她留在这也不合适。

    果然，常鸿玉走后，沐晨就把自己昨晚奋笔疾书写出来的计划拿了出来递给楚钰，楚钰看后当即就拍板道：“好，就按你的法子来。”说完后又把手中的计划拿给楚枫，楚枫看后道：“这样就不怕朝臣们太过抵抗了。”

    楚钰的态度倒是相当的坚决，道：“就算是所有人都不同意，这个规定也要执行下去。”

    楚枫倒是没说什么，这也是他为何直接退让，要让楚钰跳过自己直接即位的原因，敢做，有魄力！

    沐晨这时说道：“除旧布新是好事，可若是太激进，不说好事变坏事，可好事多磨，耽误大把的时间精力也不划算。”

    楚枫点头同意道：“是这个理，现在有了这份计划，倒是可以缓和下大臣的情绪。”

    计划分为两个阶段，五岁至十岁为一个阶段，这时可和同龄的男孩一起入学，十岁以后为第二个阶段，这时女孩们若继续学，可进女子学校，也可不变，照旧留在同班级里继续学习。

    除了女子入学，沐晨还写到了允许女子参军，以及现在开始就可以在一些位置上启用女子，按照现代的职业中女子占比最大的两个职业，教师和医务人员，所以这次她也是先推出这两个职业出来试水，医务人员中，医馆早就开始实行，只是这次是进到军医行列，和教习先生行列。

    选这两行出来，沐晨也是考虑过的，一来大家也算见识了医馆的女大夫，女护士，二来便是，朝中有权势的人家里，谁不是请了女先生在家教授自己的闺女！

    至于女子参军，则是要向大家宣布巾帼不让须眉，要让大家看到，国之存亡，匹夫有责，匹妇亦有责！

    虽然这一点可能会让朝臣过于激动，但都宣布了女子可入朝，这一点又能算什么？

    礼部官员收集了一个月的秀女资料，从画像再到性格特征，擅长什么，学识如何都记录的清清楚楚，详详细细，厚厚的一摞资料直接抱到了皇太后的宫殿。

    常鸿玉看着桌上的抱来的资料，对着路尚书笑道：“辛苦路尚书了！”

    路尚书恭敬的回道：“不辛苦，为了咱们景盛的未来，臣恨不得把这天下优秀的女子都找来让太后娘娘和皇上挑选。”

    常鸿玉翻看着手下的秀女资料，里面的女子无一不是个顶个的优秀又有才，可再有才，再优秀又如何，他的儿子心中眼中也只有晨晨一人，“路尚书有心了，我先看着，等看完了再找路尚书来商议。”

    路尚书应道：“是，臣告退。”

    路尚书走后，皇后也没有把眼前的资料放置一边去，而且细细的翻看着 ，不要以为常鸿玉是想为楚钰挑选妃子什么的，她不过是想着宗室里也有适龄的青年，留着给他们也好，甚至还想着沐家的沐笙，沐希两兄弟也该成亲了，现在眼前的这些可都是现成的。

