    第395章396【两更合一】他是我男人

    阎王和白无常伸出的手猝然停在了半空。

    黑无常这小子，总算靠谱一回，没有满嘴跑火车了。

    阎王认真看向赢无月：“魔祖奶奶，这个办法，也许可以一试。”

    白无常：“是啊，魔祖奶奶，到时候，我跟黑无常去给您做法，要是不行，再把你的魂魄装进你现在这具身体里，对您不会有认何损伤。”

    赢无月挑眉：“你们让我去死？”

    阎王：“……不是去死，是自杀！”

    赢无月：？？？

    白无常赶紧解释：“不是不是，不是自杀，是尝试。”

    黑无常立刻附和点头，“对对，尝试去死。”

    阎王、白无常：。。。

    “魔祖奶奶，您放心，有我和白无常在，不会让您真死的，不过，事有万一，您要是真的死了，咱也不怕，有我和白无常在，一定让您在地府做一个逍遥自在的鬼魂儿～”

    “你可闭嘴吧你！”

    阎王忍无可忍，一个大嘴巴子呼上了黑无常的人，“嗖”的一声直接把黑无常打飞了出去。

    一大坨黑色渐渐变成了一个小黑点儿，飞得还有些远。

    “魔祖奶奶，你别听他瞎说，有我在，不会出事儿的，您若是不放心小的，或者，可以选个大人不忙的日子，与小的一同去一趟人间，帮你护法。”

    白无常还是很压得住场子,黑无常把话都说成那个样子了,他倒是一点儿也不急,话说得不卑不亢，处处为了赢无月考虑。

    赢无月眯了眯眼睛，“再说吧,你们先把谢渺的魂魄给我找回来。”

    寻找她真身的事儿，或许这是个办法,但面前这两个人,她怎么看怎么不靠谱。

    不是有句老话说得好,鬼话连篇吗？

    混了近千年，若是她连鬼的话都信,那她一千年白混了。

    而且，她真身的事儿，也不急,如今大燕一团乱麻,要是她现在忽然暴毙了,不说别的,萧承绍怕是得疯。

    在小雏龙没有找回记忆前，这件事,先不考虑。

    白无常领命离去，没过多久，就跟鼻青脸肿的黑无常带着谢渺的二魂六魄回来了。

    魂魄是回来了,状态却不是太好，有些呆呆傻傻的,也不看人，直愣愣飘在那里像木头。

    “他怎么了？”

    “魔祖奶奶别担心,这是大燕皇帝生魂离体的时日太长，阳气耗尽的表现,你将他带回去,生魂入体之后，以艾草沐浴,针刺少府，商阳,血海,劳宫，命门，膳中大穴,连刺七日,阳气附体，日后小心将养着,便无事了。”

    赢无月放下心来,拿过白无常递来的引魂幡转身要走，忽然，她似是想到了什么，脚步一顿。

    阎王见这尊大佛终于要走了，悬了半天的心刚放下，就见祖宗奶奶又站住了，心头不禁一紧，就见赢无月忽然转头。

    “阎王，本座还有个不情之请。”

    阎王闻言，脊背后头就是一哆嗦，魔祖奶奶忽然这么热情，怎么看都不像是好事儿。

    “天界战神，龙族最后一条应龙，应萧,你知道吗？”

    闻言，阎王、黑无常、白无常三人皆是一愣,眼中皆闪过戒备之意。

    黑白无常没有说话，阎王装作无事，笑眯眯问：“知道啊,应神之名，六道闻名，有谁敢不认识？”

    “那……”

    赢无月踌躇着用词，“你在地府，可有见过他的魂魄？”

    阎王蹙眉。

    忽然想起来，这位魔祖奶奶和应神似乎交情不浅。

    千年前，应神带领一众天兵天将围剿魔域，后被赢无月技高一筹捉回魔域受辱七七四十九天。

    这事，六道里没人不知道。

    从哪之后，应神便扬言，与魔界势不两立，必取赢无月首级。

    后来，他忙于地府事务，再听到应萧消息，便是天界通传六道，说应萧犯了天条，被天界贬谪，囚于天界地牢。

    没过几天，天界忽然大乱，应萧毁了天牢，堕仙入魔。天界向六界发布追杀令，斩无赦。若有人敢包庇于他，同等对待，一时之间，六道人心惶惶。

    天界派出天兵去各界搜寻，都没有找到应萧的踪迹，直到，那日黑无常拘了一个浑身是血的魂悄悄咪咪来到他的阎王殿。

    当阎王还是个寂寂无名的小鬼差时，正巧遇上应萧带着天兵天将来地府收服尸山血海中的鬼物和魔物。

    那个时候，他负责看守血海，两方打起来，他失足掉入血海，差点让血海里的怪物给吃了，是应萧及时出现救了他。

    两人甚至都没有讲过一句话，应萧兴许早就忘了他，但阎王却一直铭记于心。

    应萧失了仙身，沦落成鬼魂，但他身上仙人的印记却始终带着，很快，便会有天兵天将发现他的踪迹。

    阎王不知道如何是好，就见一身是血的应萧扯着他的衣领，眼神空洞仿若死人，口中低声呢喃，“让我死，让我死。”

    救命之恩，不得不报。

    让他打散恩人魂魄，还是六界万里挑一战神的魂，恕他做不到。

    既然死不了，总能活吧。

    阎王也不知道他当时是怎么了，在打散应萧的魂魄让他灰飞烟灭，和灭掉他身上的仙人印记，送他去投胎里，他毫不犹豫，选了后者。

    灭掉仙人印记哪里是那么容易的事，虽然这术法他会，但受术者将要承受挖心抽骨剥皮般的痛，非常人能受。

    更何况，战神身上的仙人印记比一般仙人都要长得深长得大。

    然而，整个受术过程，黑白无常都因太过血腥离开不看，应萧半声都没有哼一下。

    也不知道，他在天上，到底遭受了怎样毁灭性的打击，才能如此这般毫无求生意志。

    去掉了仙人印记，应萧基本跟废人无疑，阎王给他重做了身份，送他去投了胎。

    如今，十世过去，应萧这个名字几乎都被他淡忘了，忽然被赢无月这样提起，难不成魔祖奶奶是来地府找他报仇的？

    阎王斟酌了下用词，试探问道：“应神已逝去多年，不知魔祖奶奶忽然问起，是何意？”

    赢无月也不避讳：“哦，他是我男人。你们有见过他吗？他是否也在地府轮回转世？”

    (本章完)

