
　　他们的体魄虽然比不过夔州人黄洲人，但是比一般人还是要强大不少的。

　　而此时的他竟然一出手就展示出如此威力，看来他还真的是要试探出自己和曲胜男之间的差距呢？

　　而面对你祁星昰的雷霆一击，曲胜男却仍然表现的非常的淡定。

　　就好似，祁星昰的这次攻击，在她眼里根本不值一提一般。

　　而此刻在别人眼中的她，更像是要和祁星昰硬碰硬。

　　在之前的战斗之中，曲胜男虽然也胜过了飞利浦，但是从头至尾曲胜男都是以速度和术法取胜，以肉体硬抗的方式，还没有人见到过。

　　其实，别说他们没见到过，就是赵岩都没有见到过。

　　当初在奇异岛，曲胜男面对叶霜行的攻击肯定硬抗的战斗过，只不过赵岩不在场，也没有见识过。

　　但是赵岩对于曲胜男的肉体强度当然非常的自信。

　　天生污垢之体，其本身的起点就非常的高，然后曲胜男还修炼了《青莲静心诀》，身体的恢复再生能力又非常的强大。

　　在这种情况下，曲胜男是不可能惧怕和祁星昰硬抗的。

　　“赵先生，之前您对于女性体质不如男性的说法非常的赞同，然而此时你的徒弟却要和对方硬抗，这样会不会太危险了？”楚修看着此时的曲胜男问道。

　　赵岩则是微笑着回应道：“不错，同样层次的男女，女性体质大多弱于男性，但是，如果两个人本来就不是一个层次，那又有什么可比性呢？”

　　“这……”楚修听了赵岩的话，一下子就被噎住了。

　　以赵岩这话的意思，祁星昰和曲胜男不是一个层次的。

　　他不会认为赵岩的意思是，曲胜男不如祁星昰，即便是祁星昰已经是筑基中期，而曲胜男不过才筑基一层而已。

　　那么赵岩就是另一个意思，祁星昰不如曲胜男。

　　他心想这个赵北辰还真不是一般的狂啊。

　　楚修自从一见到赵岩到现在，还从来没有见到过赵岩做过什么不自信的事，也没有说过不自信的话。

　　赵岩的那种与生俱来的自信与狂妄，让他深有感触。ŴŴŴ.23sk.com

　　是什么样的一个人才会有如此的自信。

　　他又想起了自己的师父对于赵岩的重视，他想到，将来回到长兴山，一定要好好问问师傅，这个赵北辰到底是何许人也？

　　场中，祁星昰拳头已经来到了曲胜男的身前，在所有人都认为曲胜男会选择和对方硬抗的时候，曲胜男则再次选择和之前对战飞利浦的时候同样的战术，躲闪。

　　在祁星昰的攻击到达的那一刹那，曲胜男再次消失。

　　而看到曲胜男消失的祁星昰却是嘴角微扬，显然，他料想到了这一点，在曲胜男消失的瞬间，祁星昰的另一只手却是在身侧一览，他判断曲胜男很可能会从自己的身侧转移到自己的后方去。

　　然而他想错了，曲胜男并没有从的身侧过去，而是选择从他的上方转移到了他的身后。

　　攻击未中，阻拦也失败了，不过祁星昰并不气馁，在那一揽失败之后，祁星昰毫不犹豫的纵身一跃，在半空中专题一百八十度，直接面向自己的后方。

　　然而这个时候他感觉一种危机从自己的后背袭来。

　　原来曲胜男又一次转移到了他的另一边。

　　此刻的他真心地认为，若论速度身法，他是无论如何也无法和曲胜男相提并论的。

　　于是他将自身的灵力运转起来，将自己的身体强度提升到很高的状态之下，应以抵抗曲胜男的这次攻击。

　　但是他等待了半天，也没有感觉到攻击的到来。

　　这时候他才转过身来，当他看到去胜男如没事人一般的站在那里等待着自己转身的时候，脸色刷的一下就红了。

　　此时此刻，现场的观众们却是一脸的不可思议，甚至还有人露出讥讽的表情。

　　“你们看到了没有，这整个过程去胜男就好像耍猴一样的将这个祁星昰耍的团团转啊。”

　　“不要这样说，这不过是曲胜男的一种应敌手段而已。”

　　“你哪只眼睛看到她应敌了，她不过是围着祁星昰转了一圈又回到了原地。”

　　“而祁星昰却是一副如临大敌的样子，紧张的张牙舞爪的，却什么也没有捞着”

　　“哎呀，你们懂什么？这也许是曲胜男的一种心理战术，让对方摸不着自己的套路，最后在给对方意想不到的打击。”

　　“套路个毛啊，刚刚曲胜男完全有机会将对方一击击败，但是她却在那里等待着别人转身，依我看，他就是在耍祁星昰。”

　　此刻的祁星昰很是尴尬，自己忙了大半天，想尽一切办法的攻击对方，然而人家根本没有将自己当回事，甚至有机会攻击自己，却并没有出手。

　　他看着曲胜男，一脸不解的问道：“你为什么不攻击我？”

　　曲胜男却也是一脸不解的问道：“你不是想要知道与我之间的差距吗？我要是将你击败了，你就没有机会了？”

　　“呃……”祁星昰却是一脸发蒙。

　　这是什么道理？你将我击败了，不就已经证明了两人之间的差距了吗？

　　祁星昰是一个性格内向的人，他不太善于言辞，也可能是因为在祖洲之内没有人能够让他说太多的话的缘故。

　　在加上他本身天赋很高，在祖洲之内，很少有人愿意接触这个与众不同的人，唯一的一个和自己接近的人，还是老族长的嫡孙。

　　老族长的那个嫡孙几乎每一项事情都要和自己比较，这让他不厌其烦，所以他和祁星旵也没有什么共同语言。

　　这种成长环境，造就了一个内向型的性格。

　　此时曲胜男这样说，让他觉得非常的不舒服，当然这种不舒服和之前姜华所经历的事情不太一样。

　　“我们还是认真比赛吧，请您不要留手，我说过，我本就知道不是你的对手，你尽管出手就是！”祁星昰没有办法了，只能请求对方尽力一战。

　　如果曲胜男继续这样的话，那他们这场比赛合适才能够结束？

　　“这可是你说的，要是我将你击败了，你可不许记仇？”曲胜男以商量的口气和祁星昰说道。

　　现场的观众以及场地边缘的那些参赛者都愣住了。

　　这那里是什么比赛，这更像是过家家，还商量着来？

　　“您放心，我虽然实力不济，但是承认自己技不如人的心胸还是有的。”祁星昰说完，拉开了架势，准备迎接曲胜男的攻击。

　　“那我可来了啊！”曲胜男这个时候就像一个小女孩一般，生怕对方承受不住自己的攻击。

　　这和之前面对飞利浦的时候，太度非常的不同。

　　“来吧！”祁星昰坚定的说道。

　　他的话音刚落，只见到曲胜男单手一挥，和之前对付飞利浦的手段一样，此刻的在祁星昰的周围，被曲胜男利用灵力编织出了一张大网，将祁星昰团团围住。

　　祁星昰原本来准备着迎接对方的攻击，却不想曲胜男还是用这种方法来对付自己。

　　他看到了曲胜男对付飞利浦的手段，当时他就已经想到了，当自己面对这种困局的时候，应该如何应对。

　　在众人的关注之下，祁星旵的全身开始发光。

　　那种光芒十分的耀眼，此刻周围的人甚至能够隐隐感觉到来自祁星昰身上的热能。

　　那是他们祖洲特有的一种功法技能，光明之力，也是阳之火力量的一种外在表现。

　　这种光明之力，是由释放者本身利用灵力，将自己身体得的温度提高到一定程度使之能够发光发热。

　　但是他自身却并不会应为这种技能而被烧伤。

　　但是在他周围的一切事务，都有可能被灼烧。

　　曲胜男并没有靠近，而是站在原地，以一种审慎的态度，观察这祁星昰。

　　而此刻坐在贵宾席后方的祁星旵，却是一脸的不可思议。

　　和周围的观众只知道惊奇不同，他可是知道此刻的祁星昰施展的是一种什么样的技能。

　　那可是他千方百计都要修炼成功的技能，但是他始终度没有成功。

　　而现在，这个在别人眼中一切都强于自己的祁星昰却已经将这个技能修炼到了这种程度？

　　“我真的不如他！”祁星旵心里终于愿意服气了。

　　而此时的赵岩却是再次双目泛光的看着场中祁星昰，似乎看到了什么财宝一般。

　　赵岩的一举一动，甚至一个表情都被楚修关注着。

　　此时看到赵岩这副表情，楚修又要开口问了。

　　但是他还没有开口，赵岩就已经主动的说道：“这也是一个不可多得的人才。”

　　“哦，何以见得？刚刚先生不还在说，这个祁星昰和曲胜男不适一个层次的吗？”楚修好奇的问道。

　　“的确不是一个层次，但是这不代表他就不优秀。”

　　“这仙门九洲之中，果然还是有一些人才的。”

　　“当初进入海底祖洲的时候，本尊就已经见到过这个祁星昰，当时就知道，这个年轻人不得了。”

　　“如今看来，当初的我看的一点都没有错，祖洲的将来，可能就要落在这个年轻人的身上了。”赵岩一脸发出了三句感叹。

　　楚修可看出来，赵岩对于祁星昰的推崇，和之前的宁晓芙相同，都是出自真心。

　　但是说话的语气却是很不一样，对于宁晓芙是一种欣赏，而面对这个祁星昰的时候，赵岩给人的感觉更像是期待。

　　而此时场中的祁星昰，却是已经将自己的光明之力发挥到了极致。

　　那周围围着他的木质大网已经开始燃烧了。

　　“光明之子吗？”此时此刻，看到祁星昰如此表现的祁同林却是喃喃自语了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0404章 光明之子免费阅读。https://xs.23sk.com 