    第93章 无尽之海

    胡姬找不找至宝不关我事，我现在担心的只有我父母的安危。假如我能打开墓门，我父亲也必然能，那他就有可能被带进去过，或者被进去了没出来。

    无论是哪个假设，只要有父亲的一丝线索，我都要去找寻。

    我问身旁的胡姬：“我要怎么做才能打开墓门？”

    胡姬看着我有些惊讶，我估计她还在想着用什么办法，才能让我就范去试开墓门，想不到我会主动要求打开墓门，而且还这么快。

    “你随我来。”

    我跟随胡姬来到大门中央，她指着门上一个巴掌大的洞口，对我说：“把手伸进去就行了。”

    我看那小洞口黑漆漆的，貌似充满着危险的气息，就问道：“有危险不？”。

    胡姬看着我笑了笑，说：“如果是“血族”那位至强者的直系后代就没有，如果不是顶多是废一只手而已，不是大问题。”

    “我反悔了，走吧，回去了。”

    “你……”

    看着胡姬气炸的模样，我开心的笑了笑，我随即将左手伸了进去，并问道身旁的胡姬：“门后是什么？”

    “无尽之海，没有尽头的沙漠海洋！”

    伸在洞里的左手，突然被什么插进手掌心，然后疯狂抽取我的血液。我急忙要抽出左手，却发现左手被固定住了，动弹不得。

    抽取我血液后的大门红光大亮，门上小黑洞随即弹出我的左手。古老的大门缓缓朝两边开，一个巨大的蓝色传送屏出现在眼前，我们走了进去，大门即刻关上。

    幸好无尽之海的这头也有一个一样的大门。

    “没想到啊，你真是血族那位至强者的后代啊……”

    我们脚踩金黄的沙漠，胡姬边赶路边对我说话。

    “哪有什么至强者？那大门肯定是系统错乱，我父亲、爷爷都是普通人，祖父也只是个子爵级吸血鬼。”我对胡姬说道。

    无视我的话，胡姬继续说道：“血族那位至强者叫翼，同时也是整个西方世界的至强者，姓氏没人知道，他是世上少有踏入金仙最后那一步的人。相传他只有一个私生子，不过人在何处，世上无人知晓。”

    “不过，被我现在知道了！”胡姬看着我嘿嘿一笑。

    “开玩笑，我今年才21岁，那翼金仙级别的，少说也有千几百岁了，我怎么可能会是他的私生子。”

    “不是私生子，那就是私生孙。你爸或是你爷爷一定是翼的私生子。”

    “我爸我爷爷是正常人，连道修都不是……”

    “这么奇怪？……”

    “事实正是如此……”

    “好吧……”胡姬嘟着嘴，就不再讨论这事。

    我们在沙漠中一直走了许久，头上的艳阳高照，我拿出手机一看，时间和我们刚进那会的一样，我以为手机坏了，翻看手表发现秒针一动不动。

    我奇怪了，就问到身旁的胡姬：“这仙境有禁制限制电子器械活动吗？我手机手表都不动了。”

    “不是有禁制，而是这里根本没有时间？”

    “没有时间？……”

    “嗯，确却的说，这里的时间是静止的，无论我们在这里待多久，出去外面还是会回到我们进门的那一刻钟。”

    “那在这里时间静止，我们不老不死，修炼个几万年，出去岂不是天下无敌了？”

    “想得美，你一会就知道了……”

    说完最后一句，胡姬连身上的薄纱都脱了下来，就穿着比基尼往前走。有着完美比例的身材显露无疑，看得我有些发呆。

    不过随即我又打开天眼，眼前人还是一只狐狸，立即消灭了心中刚升起的咸湿想法……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

