    幽冥宫主继续道：

    “不死天帝这次主动出击，肯定是有了战胜你的办法。

    说不定跟狂兽山有关系。

    我认为，只要你避而不战，他就算把神域翻过来，也找不到你的所在！”

    幽冥宫主说完，便等着大哥的回答。

    但许久，传音玉那头都没有林天佑的声音，全是沉默。

    大约过去了几十秒的时间，林天佑的声音终于是传了过来，还带着一丝笑意。

    “三[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]妹，你觉得你大哥我会避而不战吗？”

    不等幽冥宫主回答，林天佑继续道：

    “我知道，你是担心大哥会出事。

    但是啊，你也要对大哥我有点信心。

    我是谁啊？

    我可是万界最强。

    无论是什么敌人，我都没有道理退避。”

    “你还记得我上次跟你说过的一件事情吗？”

    幽冥宫主目光微凝，下意识道：

    “不死天帝的那个预言梦？”

    “不错！”

    林天佑点头：

    “对方既然做了这样的预言梦，那我肯定会让他的预言成功实现。

    不管他现在因为什么过来找我挑战，最后死的人一定会是他，你放心好了！”

    “可大哥，你不是说无法使用鬼神之力吗？

    否则的话，会被天道主宰窥探到。

    不用鬼神之力，你真的能打败不死天帝吗？”

    林天佑的自信让幽冥宫主稍微安心了一些。

    但她仍然有所担忧。

    “这次我收服狂兽山，从那里得到了大量的资源，更得到了一门禁术。

    我通过那门禁术，可以在短时间里使用鬼神之力，从而不会被察觉。

    所以，这次我去狂兽山，还是有所收获的！”

    林天佑为了让幽冥宫主放心，将他内心的一些秘密都说了出来。

    若是这个秘密被泄露，那对于林天佑来说，一定极为危险。

    但他信赖幽冥宫主，所以对她没有保留这个秘密。

    “真的？”

    传音玉这头，幽冥宫主轻声呢喃，内心欢喜。

    林天佑也是心头兴奋，有些难以抑制。

    他本以为狂兽山的禁术也不过如此。

    直到他发现这道禁术之后，才明白自己小看了狂兽山的禁术。

    有了这门禁术，就算遇到狂邪之主，他也有极高的把握不暴露自己而打败对方。

    目前唯一让他感觉到麻烦的是，目前这禁术只能让他在一秒钟之内使用鬼神之力从而不被天道主宰发现。

    超过了一秒，禁术就失效了。

    这是让林天佑唯一担心的地方。

    好在林天佑推演了这门禁术，发现只要将此禁术再完善一下，就能让时间延迟到两秒、三秒，甚至更多的时间。

    但现在，距离万仙池与不死天帝战斗的时间太近了。

    林天佑没有时间去完善它。

    “一秒钟，也足够我杀你了！”

    林天佑心头想道。

    “三妹，你放宽心，不管外界对我有多不看好，最后死的人，一定会是不死天帝！”

    “因为我是你的大哥，我更是龙皇鬼神！”

    林天佑话充满了傲然与狂气。

    幽冥宫主沉默了几秒，忽然心头涌上了一抹开心。

    是啊，她的大哥可是鬼族第一始祖，又是鬼族第一个真神。

    什么样的敌人不能打败？

    区区第一天帝，就算有点本事，也一定会败在大哥龙皇的手里！

    “好！”

    幽冥宫主脸上的担忧已然不见，“不愧是我幽冥宫主的大哥，面对敌人的挑衅，又岂能避而不战？

    既然不死天帝想找死，那大哥你就成全他！”

    “这是必须的！”

    林天佑一笑，中断了传音玉。

    距离下域之地大约有几千里远的天空之上，林天佑慵懒的躺在大鸟后背。

    他的脸上充满了兴奋的味道。

    “不死天帝？

    狂兽山首席战神？”

    他轻声呢喃，这两个人的名字，是神域人人都畏惧的大佬名字。

    但他却将成了一个很有意思的玩具。

    对方主动找上门来，他当然是热烈欢迎。

    这样省的林天佑自己花时间去找他们。

    不死天帝的城池那么难找，如果对方一直窝在不死城里，只怕林天佑找一年都未必能把对方找到。

    现在，省了他去寻找的时间，实在是天大的好运。

    两个小时后，林天佑回到了下域之地。

    幽冥宫主本打算把自己的修炼室让给林天佑使用，即便还有一天时间，她也想让林天佑有更多的禁术提升。

    哪怕那禁术的时间持续多个零点几秒也行。

    但林天佑却摆手拒绝了。

    一路飞行，林天佑早就厌倦，回到家当然是好好休息。

    外界依然还在传着明天的万仙池之战。

    第一天帝发布了对龙皇的处刑宣言，这可是神域几亿年都不曾有过的事情。

    绝对能让无数人感兴趣。

    幽冥宫主将这些人的话都采集了回来。

    想告诉林天佑知道。

    让林天佑明白，现在外界几乎没有一个人认为他能打败第一天帝。

    甚至不少人都认为林天佑被判了死刑，无法逃脱这份命运了。

    但林天佑直接将门关上，根本不愿意去听这些吵闹的事情。

    休息才是他现在最想做的事情。

    明天的结局会是什么，明天那些人自然就会知道。

    转眼间，一天时间过去了。

    这天清晨，天气非常好。

    下域之地首次迎来了灵气暴涨的一天。

    每一个生活在下域之地的人都有一种升仙了的感觉。

    但只有真正的大佬知道，下域之地会出现灵气暴涨，是因为中域之地，上域之地，甚至是神域其他隐藏之地来了非常多的豪门大佬。

    他们的坐骑，他们的宝具，甚至是他们散发出来的力量，都大大的刺激了下域之地那贫瘠的灵气。

    这次让下域之地在这一天灵气爆棚。

    这些人，都是为了来万仙池看传说中第一天帝与龙皇的大战。

    犀利而又如星辰一样双眼睁开，林天佑从非常好的睡眠当中醒来。

    昨天他什么都没有做，极尽所能的放松自己。

    拉开窗帘，外面的太阳非常漂亮。

    少年那好看的嘴角勾起了一抹帅气的笑容。

    “不死天帝，终于到了这一天，希望你不要让我失望才好。

    让我看看，你到底有什么资格被称为天道主宰之下，最强的男人！”

