    “行了，这种时候你就别给我灌汤药了，我又不是三岁的小孩子，赶紧看你的女儿去。”裴院长笑骂着。

    “呵呵，那晚辈就先告辞了，有空再来你老自己坐坐！”苏雨晴拱手着。

    “额，还来？不用了吧！你还是赶紧看你的女儿去吧！”裴院长直接开始赶人起来。

    “那晚辈告辞了，裴院长你就别送了，嘻嘻！”苏雨晴笑了笑转身离开了。

    “唉，不知道你们什么时候可以一家团聚。希望老天开眼，让你们一家早点团聚吧！”苏雨晴离开后，裴院长叹息一声。对于苏一宁一家的情况裴院长是最清楚的，因为那个人是他的学生，也是他这辈子最得意的弟子，只是没有想到他的得意门生会有那么多的苦难。

    苏雨晴没有直接去找苏一宁，而是苏了炎黄城玄女宫的驻地，这让的徐菲附很是诚惶诚恐，因为这玄女宫的宫主可是已经有十多年没有出现过了，而徐菲附对于苏雨晴也是认识的。

    “宫主！”玄女宫的驻地，徐菲附跪拜在那里，对于苏雨晴的到来她是真的不知道。

    “呵呵，徐姐姐，行了，我们也是老熟人了，你就不用这么大礼了，赶紧起来吧！”苏雨晴微笑着看着徐菲附。

    “宫主，礼仪不可费，你可是我们玄女宫的宫主，我应当如此。”徐菲附跪拜在那里，苏雨晴听了翻了翻白眼。对于眼前的徐菲附她也是了解的。

    “可以了吧，你该起来了吧！”终于在徐菲附跪拜之后，苏雨晴缓缓的说道。

    “是，宫主！”徐菲附起身，对着苏雨晴拱手着。

    “对了，把那妮子的事说给我听听吧！”苏雨晴对着徐菲附说道。

    “是，宫主，圣女至从到了驻地以来，一直都认真的在学院学习着，回来也就是在自己的院子中修炼，有空的时候她会教那两个侍女一些功法什么的……”徐菲附慢慢的说着。

    “呵呵，看来还比较自觉的嘛！”苏雨晴微微笑着。

    “是的，宫主，圣女在这些方面是做的相当的不错的，至于她传授功法的事宫主你应该知道了吧！”徐菲附对着苏雨晴问道。

    “嗯，那个我已经知道了，没什么，随她自己吧，她愿意的话这玄女宫以后都是她的。”对于苏一宁，苏雨晴有些特别的心思在里面，一方面自己在童年对于苏一宁就缺少了关心，二则则是苏一宁能够教那两个侍女将九天玄女经修炼到了那种程度，说明她在修炼天赋上有很大的潜力。

    “可是，宫主，那个……”徐菲附想继续说下去，不过看了看旁边的几人还是没有说出口。

    “呵呵，无妨，这是她自己的选择，我相信她！”苏雨晴微笑着。

    “是，宫主！”徐菲附拱手道。

    “你们几个先下去吧，我和宫主有些事情需要汇报下。”徐菲附对着旁边的几人说道。”

    “是，徐长老！”随即几人离去。

    “徐姐姐，还有什么事，搞得这么神秘？”苏雨晴笑着。

    “宫主，圣女她那样做真的没事吗？当初的事你可别忘了。”徐菲附小心的说道，生怕苏雨晴听了会不高兴。

    “呵呵，徐姐姐，不用这么拘束，我明白你的意思，不过我也相信她的选择，既然她敢那么做，我相信她一定有她自己的应对方法，我们看着就是了，最多帮她把把关。”苏雨晴说道。

    “明白了，宫主！”徐菲附再次拱手着。

    “嗯，对了，她的那个灵兽什么情况？”苏雨晴突然想到了什么。

    “宫主，说实在的，我也很纳闷，迷雾森林哆啦爱喵一族可是从来没有跟人类签订过什么契约的，可是圣女她，真是没有想到。”徐菲附说着。

    “嗯，这个确实，你多多注意一下，千万不要跟那族有什么冲突了。”苏雨晴对这个还是比较注重的。

    “是，宫主。”徐菲附拱手道。

    “嗯，我们去看看那两个丫头吧。”苏雨晴对于小素子她们修炼了九天玄女经很是好奇，已经很想看看到底是怎么一回事了。

    “是，宫主！”徐菲附拱手，然后带着苏雨晴向着苏一宁的小院而去。

    此时的小素子和小栗子两人正在那里修炼着，她们修炼的不是别的正是那九天玄女经。

    “呵呵，不错啊，这两个侍女还是挺努力的。”到了小院外，苏雨晴稍微的感应了一下就知道了。

    “嗯，这个确实，她们两个在这方面是真的没话说，还有，她们对于圣女的关心和忠诚也是没话说。”徐菲附说着。

    “这个是应该的，毕竟那妮子对她们两个也不差，走，我们进去瞧瞧。”苏雨晴微微一笑。

    “是，宫主！”两人很快就进入了小院中，而小素子和小栗子也反应了过来，只是睁开眼后却是傻眼了，因为她们看到的是玄女宫的宫主，苏雨晴。

    “奴婢拜见宫主！”小素子两人赶紧起身对着苏雨晴跪拜着。

    “呵呵，起来吧，你们两个刚才在干什么？”苏雨晴直接问道。

    “回宫主，我们两个刚才在修炼！”小素子回应着。

    “哦，修炼的是什么？”苏雨晴又问道。

    “额，这个……”小素子两人犹豫了。

    “怎么？我做为玄女宫的宫主都没权知道了？”苏雨晴故作生气的说道，让的小素子两人浑身一颤。

    “回宫主，这个是小姐教给我们的，我们也不知道是什么功法，小姐没有说，我们也不知道。”小素子颤抖着说道。

    “是吗？你们真的不知道吗？”苏雨晴放出浑身的气势，顿时整个空间的威压上升了一倍不止。

    “宫主，我们真的不知道！”小栗子额头的汗水已经开始滴落了，小素子稍微好一些，但是也没有好到哪里去。

    “行了，既然你们不说，那我就只能用宫法了！”苏雨晴的话让的两人浑身颤抖起来。

    “徐执事，用宫法！”苏雨晴对着一旁的徐执事说道。

    “是，宫主！”徐菲附回应一声然后准备转身离去。

    “娘亲，你这是干嘛呀，不要吓唬小素子她们了。”正在这个时候一道声音传来，正是回来的苏一宁。

    “哼……你这妮子，咋的，心疼你的两个侍女了？”苏雨晴故作生气的说道。

    “额，娘亲，你别生气，气坏了身子可不好！”苏一宁此时已经出现在了小素子两人身前了，这也让的两人心中微微的松了一口气，自家小姐总算回来了，也算是得救了。

    “小素子，小栗子，你们两个赶紧给我娘亲去准备一些茶水来。”说着苏一宁还对着两人眨了眨眼，当然了，这些苏雨晴和徐菲附都看在眼里，只是没有说什么。

    “是，小姐！”说着两人赶紧离去了，苏一宁上前挽住苏雨晴的手。

    “娘亲，你怎么有空来这里了？你的伤已经全好了吗？”苏一宁对着苏雨晴问道。

    “嗯，已经好全了，而且还有一些进步，这个还得多亏了你，呵呵！”苏雨晴笑了笑。

    “娘亲这说的，那些不是我应该做的嘛！”苏一宁回应着。

    “妮子，你可得想好了，有的东西你现在外传了，不一定会有好的结果，甚至还有可能成为一种隐患。”苏雨晴慢慢的开始开导起来。

    “额，娘亲，你都知道了啊！”苏一宁问道。

    “是的，你是我女儿，我怎么可能不知道你的那些个事情呢！”苏雨晴说道。

    “这个我会注意的，娘亲你放心好了！”苏一宁笑着。

