    第113章 带四女儿误闯入专业级赛车现场【4更】

    苏辰这边，上车后，因为他还是第一次正式的跟四女儿单独相处，开车的时候，还有点紧张，没开太快。

    时不时的会从车内镜里看几眼坐在副驾驶座上的四女儿。

    四女儿长得真的很漂亮，身上有种高冷气质。

    身材也比大女儿、二女儿、五女儿发育的更好。

    “语桐，是先回家，还是先去溜会儿车？”苏辰开口打破车内的沉默，问道。

    “溜车吧。”其实苏语桐这会儿也很紧张。

    不仅是因为头一次坐进这么昂贵的车里，而且还因为自家爸爸，真的如苏幼鱼所说的，真人比照片更帅气逼人！

    之前在车外，她还没敢仔细的盯着苏辰看。

    这会儿坐进车里后，她时不时的就会用眼角的余光偷偷的看苏辰几眼。

    发现单手开法拉利的苏辰，真的是帅炸了！

    想到这么帅、这么年轻、身材这么好、还超级有钱的男人，是自己的爸爸。

    她就有点紧张了。

    “行，刚好这附近有条赛车道，爸爸带你去飙车玩会。”刚拿到男人梦寐以求的超跑，而且还激活了驾驶技能。

    他的手这会儿真的很痒。

    很想去赛车道上，飚一飚车。

    刚才在帝都大学门口的时候，他耍酷了一下，觉得还不够劲。

    因为在学校门口，不仅限制了车速，而且车还多，超跑的优越性不太好施展。

    等会儿到了赛车道，超跑的优越性，就完全可以提现得淋漓尽致了~

    可以体验一把飞一般的感觉~

    “行，那爸爸带你去中海国际赛车道玩，有点刺激，能接受吗？”出发之前，苏辰还是先问问女儿的意见。

    “去赛车道？好啊！没问题的呢，爸爸！现在教授跟我们说，我们以后当外科医生，最先需要练的就是胆量了。”因为外科跟内科不一样。

    外科看到的都是血淋淋的病人，不是断肢大出血、就是脑袋撞破大出血等等刺激人眼球的大场面。

    胆量一般的人，还真不敢选外科。

    否则，拿着手术刀，还没开始做手术，就被那出血的大场面给吓晕了过去，那可不行的。

    因为人命关天，多一秒抢救，病人就可以多一秒活下去的几率。

    所以外科医生的心理素质要求特别的高。

    不仅体现在抗压力上，还体现在胆量上。

    她正琢磨着怎么去练胆呢，自家爸爸就说要带她去赛车道玩，那可太好了。

    只是……

    “爸爸，去赛车道开车，车速很快的，起码得150码以上，爸爸，你行吗？”苏语桐有些担心的问道。

    自家爸爸可是37岁，接近40岁了。

    如果有什么高血压、高血糖，可是不能做太过刺激的事的。

    虽然她挺想去赛车道体验，但是还是得先问问爸爸的身体情况，可不能让爸爸出事了。

    苏辰愣了一下，然后哈哈的笑道：“你爸爸我，即使已经37岁，但是，仍然是少年！”

    “任何时候都行到爆炸！”

    话音刚落，他右手一拨方向盘上的升档拨片，当即，仪表盘上的车速指针刷刷的朝上冲！

    五十码！

    七十码！

    九十码!

    一路冲到150码还没停！！！

    车速快到飞起！

    突然加速带来的推背感，吓得苏语桐面色大变，赶紧抓紧头顶上方的扶手，来稳住身体。

    尤其是当她看到挡风玻璃前方的超速画面的时候，她的心都要跳出嗓子眼了。

    眼睛都要眩晕了。

    “啊啊啊啊……”忍不住尖叫了起来。

    “爸，车太多了，咱们不要开这么快……”

    “会撞到车的。”

    “太快了，啊啊啊……受不住了……”

    只见马路上，一台婴儿蓝法拉利超跑，在有着众多车的车道上擦车而过！

    距离左右两边的车，仅仅只有12厘米！

    一跃而过。

    被他超车的车主们还没清楚他的车子，就已经被他超车了。

    吓得他们浑身发抖。

    “天啊！”

    “这是什么车啊！怎么开的这么猛啊！”

    “这车技，也是绝了啊！”

    “在这样复杂的道路上都开出了赛车的味道，这哥们，牛逼啊！我什么时候才能有这样牛逼的驾驶技术啊！”

    ……

    中海国际赛车道位于郊外，所以苏辰的车，不一会儿就开出了车流，朝着赛车道奔驰而去。

    瞧女儿被吓到了，他把车速降到了正常车速120码。

    “语桐，你没事吧？”体验了一把飞的感觉后，苏辰感觉整个人更加的有激情了，之前因为跟四女儿单独相处的紧张感，一瞬间全部消失了。

    他一边平稳的开车，一边笑着看向坐在副驾驶座上，吓得脸色有些发白的女儿。

    别怪他使坏啊，没办法，作为男人，而且还是作为爸爸。

    他可不想让女儿以为他年纪大了，不行了。

    他得在女儿面前塑造出他是超人爸爸的高大威猛的形象~

    “我没事……爸，你真的是……行到爆炸！”天啊，她一个18岁少女的小心脏，刚才都快要被超快车速带来的刺激，给刺激得受不住了，甚至她感觉到自己的双腿现在都还在发抖。

    而她爸爸，竟然半点事都没有，还在谈笑风生。

    这，就是胆量的巨大差距啊！

    她果然还需要再练练胆。

    苏辰得了女儿这句话夸赞，嘴角笑得更高了，“哈哈，那必须的不！”

    苏辰一骑绝尘，超跑开进赛车场，在要进入场内的时候，他放缓了车速。

    准备去登记一下。

    虽然他以前买不起超跑，不过还是有钱带女朋友来这里玩卡丁车的。

    所以他来过这里好几次。

    平日里都是需要登记一下，才能进去的。

    今天……

    “怎么没人？”

    “一个人都没有。”

    “去哪里了？”

    “算了，不管了，先开进去玩玩。”

    “等出来的时候，再结账好了，反正这里有监控，按照进出的时间差算钱。”

    开进大门后，苏辰指着不远处的专业级赛车赛道，对女儿介绍道：“语桐，这就是中海国际赛车道，是由一级方程式赛道和其他类型赛道组成，赛道总长度5451米，宽度12至18米。”

    “有七处左转弯道和七处右转弯道，平均时速205公里，最长的直道长度为1175米……”

    ……

    苏语桐听完后，整个人都如同打了鸡血一般，兴奋的说道：“爸爸，走！这次我绝对不会怂了，你想开多快就开多快！”

    “我相信爸爸是最快的男人！”

    听到最后这句话，苏辰愣了一下，然后哈哈的笑着，没忍住用手宠溺的揉了揉女儿的小脑袋，说道：“后面那句话，爸爸就不要了。”

    “走，爸爸带你冲上云霄！”

    ……

    而此刻，在这条赛道的中路，十多台各式各样的酷炫赛车，正在你追我赶，赛车转弯导致轮胎和地面发出剧烈的摩擦声响起、以及赛车加速的嗡嗡声。

    还有高空中正在跟拍直播的无人飞机。

    每一台赛车上的副驾驶座上都坐着专业的领航员。

    领航员正在紧张的快速播报。

    “接右1！紧接左1！”

    “后直3！”

    点燃了整场赛车比赛的激情气氛。

    在终点观众席的看台上，通过大屏幕观看这场比赛的群众们，纷纷一个个激动的挥舞着手里支持的赛车手的名牌，大声为自家的赛车手喊加油！

    “加油！欧皇！”

    “加油！毕盖亚！”

    “加油！King！”

    “加油！Gun神！”

    “第一！第一！”

    “夺冠！夺冠！”

    ……

    赛车比赛节目组的监控视频里，忽然有一名工作人员，跳起来惊呼出声的大喊道：“不好！有一台家用车，误闯入了我们的赛车比赛赛道！”

    “快来人，立刻去拦截！避免对方被专业的赛车手撞到车！”

    家用车的司机一般最高速也就开到120码，但是赛车手的赛车，时速都是250码起步！

    而且赛车的时候，因为车速太快、太猛，各大赛车手为了争抢第一，他们都是拼命的。

    很容易出现赛车事故！

    赛车手和领航员都穿着专业的防护服，即使出现赛车事故，也不会受太致命的伤。

    但是普通人开车，可是不会穿防护服的。

    所以这位工作人员发现苏辰的车误闯进来后，吓得脸色大变。

    生怕苏辰会出事。

    因为现在这场赛车比赛，可是在全国直播中！

    绝对不能发生普通人出事故的事！

    (本章完)

