    秦牧的目光在两个来人身上停了一会。

    　　一个大腹便便，留着精致的胡子，一副城中狗大户模样。

    　　另外一个带头的，留着一撇八字胡，锦衣玉袍，不怒而威，一看就是久居上位者才能养出来的气势。

    　　秦牧看了一眼李渊，低声问了一句：

    　　“这就是你那个不孝的二儿子？”

    　　李渊点了点头。

    　　不孝？

    　　李世民眉头皱了皱，转过头来看了眼秦牧，眼中闪过一抹惊讶，这秦牧可比他想象中要年轻许多。

    　　果然一表人才，可是太上皇为什么要住在他这里？

    　　两人有这么大的年龄鸿沟，难不成是这个秦牧用什么手段迷惑太上皇不成？

    　　李世民心思流转，却听李渊没好气的道：“你来做什么？”

    　　李世民回过头来，压低声音道：

    　　“爹，我来接您回去。”

    　　“哼，回去？”

    　　李渊冷哼了一声：“怎么，我要是说我不回去，你是不是想我把我绑回去啊？”

    　　李世民：“……”

    　　“绑回去？”

    　　一旁的秦牧闻言愣了一下，上下打量着李世民。

    　　这家伙打残了兄弟还不得，还要自己的父亲绑回去？简直是横行霸道，没有人性！

    　　“爹，我没有那个意思，只是想要请您……”李世民颇有些无奈的解释。

    　　然而李世民还没有说完，就被秦牧打断了：

    　　“喂，你就是李老头的二儿子是吧，你刚说什么，要绑你爹回去？！”

    　　李世民：“……”

    　　我特么没说！

    　　李世民转头看了一眼秦牧，脸色微微一沉。

    　　本来听裴寂转述，对这家伙印象还颇为不错，没想到现在……

    　　一旁的房玄龄见状，急忙打圆场道：“想必这位便是秦牧秦公子了吧，秦公子，你可能是误会了。”

    　　“我误会？”

    　　秦牧转头看了一眼李渊，不嫌事大的李渊摇头叹了一口气，作出一副可怜又无可奈何的模样。

    　　秦牧宽慰的拍了拍李渊的肩膀说道：

    　　“老爷子你别怕，有我在这里帮你做主，你自己说，你喜不喜欢去住在我这里？”

    　　李渊急忙连连点头。

    　　秦牧看在眼里，道：

    　　“老爷子，你要喜欢住我这里，就安心住下好了，有我在这里，谁也别想把你带走。”

    　　李渊露出了慈爱的笑容。

    　　真是我的好孙儿啊，比这混蛋李世民不知道要好多少倍！

    　　想到这里，李渊鼻头一酸，眼圈发红，看起来更是可怜兮兮的。

    　　李世民：……

    　　秦牧转过头来，看向李世民和房玄龄，轻笑一声：“你们俩刚刚也听到了，老爷子就是想住在我这里了，你们俩请回吧。”

    　　李世民和房玄龄互相看了一眼，无奈的微微摇头，并没有要走的意思。

    　　而李世民更是一脸温怒，直接不理秦牧，对李渊道：“爹，你还是跟我回去吧，这里不安全。”

    　　李渊哼了一声，不说话。

    　　秦牧笑了笑：“老爷子，你放心，有我在，他们奈何不了你！”

    　　李渊眼睛微微泛红，连连点头道：“嗯。”

    　　宽慰完李渊，秦牧转头看向李世民，鄙夷的道：

    　　“我说二公子，你说这里不安全，那被你绑回去关起来就安全了？”

    　　“你……”

    　　李世民还想反驳，却直接被秦牧打断：

    　　“难怪老爷子要赖在我这里不肯回去了，原来是有你这么个不孝的儿子，你说你把人家绑回去，换做是你，你会同意吗？”

    　　“我……”

    　　李世民还想说话，又被秦牧打断了：

    　　“打残自己兄弟，逼走自己父亲，你说你良心是不是被狗吃了？”

    　　“一副人模狗样的样子，还朝中重臣呢，我看你爹白养你这么大一个白眼狼了？！”

    　　“像你这样不孝不义，背弃父母，不尽天职的人，也配为人父母官？”

    　　“我呸！”

    　　“就你这样，还好意思来请你爹回去？送你一句话，勿以不孝身，枉着人子皮！！！”

    　　？？？

    　　突如其来的一段话，就像一道道惊雷在众人头顶炸响，让他们瞠目结舌，呆若木鸡。

    　　全场一片死寂，落针可闻。

    　　裴寂和房玄龄全都瞪大的眼珠子，不可思议的看着秦牧，然后又呆呆的转头看向李世民。

    　　就是李渊也愣住，好半晌才反应过来，随后忍不住嘴角扯了扯。

    　　好啊，骂得好啊！

    　　你李世民不是能吗，现在被自己儿子骂得狗血淋头，滋味咋样？

    　　爽吗？！

    　　在场所有人的目光都落到了李世民的身上。

    　　李世民原本就有些阴郁的脸，此刻就如同乌云密布一般，阴郁得能滴出水来。

    　　一双眸子死死的盯着秦牧，眸子中风云聚会，凝聚起可怕的黑色风暴。

    　　哪里来的混账东西？

    　　辱骂朕？你是在找死吗？！

    　　呼哧呼哧——

    　　李世民气得呼吸都变得粗重了起来。

    　　秦牧的每一句话，就像是一道道重锤一般，击打在李世民的心头。

    　　如果不是碍于李渊在这里，他能一巴掌拍死这姓秦的小子！

    　　李世民一口气憋在心头，又不知该如何发泄出去。

    　　这让他整张脸憋得黑了又红……

    　　秦牧看在眼里，准备打蛇随棍上，喝了口水之后，还要准备继续。

    　　裴寂看见，慌忙上前拦住：

    　　“秦公子，陛……二公子他不是这样的人。”

    　　秦牧看了一眼裴寂：“老裴，你家老爷都被欺负成这样了，你还帮他说话，可见他在家里有多么的霸道！”

    　　李渊没有阻拦，反倒是心中一阵舒畅。

    　　被自己儿子指着鼻子骂，你这是活该！

    　　秦牧被你遗弃了十几年，别说是骂你了，就是打你一顿都不过分。

    　　眼看着秦牧又要骂人了，房玄龄也急忙拦住：

    　　“秦公子，就此打住吧，不要再说了。”

    　　再说陛下就要炸了！

    　　房玄龄惊得冷汗连连，连忙拦下秦牧。

    　　秦牧冷笑一声：“若要人不知，除非己莫为，二公子，你说是不是这个理儿？”

    　　李世民盯着秦牧，拳头握得咯咯直响。

    　　房玄龄见状冷汗淋淋，连忙说道：“秦公子，你真的误会了，二公子哪里是要把老爷子绑回去，只不过老爷子年纪大了，二公子不想老爷子四处乱跑而已。”

    　　“真是这样？”

    　　秦牧看了一眼李渊。

    　　李渊点了点头，他也不想秦牧闹得太过分，毕竟李二的性格他懂的，看着大度，实则心狠手辣。

    　　否则怎么会连自己的亲兄弟都杀呢？

    　　要是闹得太僵，对秦牧不好。

    　　秦牧看了眼无奈的李渊，沉声道：“我不管是怎样，既然老爷子不想回去，谁都别想把他带走，天王老子也不行，我秦牧说的！”

    　　秦牧的话，让李渊心中一暖。

    　　李世民怒极，发出一声冷笑，沉声道：“如果是当今圣上亲自前来呢？”

    　　“呵呵，李二？”

    　　秦牧不屑的笑了笑：“连一个小小的粮食危机都解决不了，长安城眼看就要陷入饥荒，就是他李世民来了，我秦牧一样教训他！”

    　　李世民被秦牧的话气得笑了：“好狂妄的口气，一口一个小小的粮食危机，我倒是要听听你想怎样教训当今圣上！”

    　　秦牧：“如果我说我有办法解决这一次的粮食危机，那又怎样？”

    　　李世民眼睛微眯：“如果你真的有办法解决，那我便向圣上请示，许你大功一件，赐予你奖赏！”

    　　“奖赏就算了，只要你不为难你老爹就行了。”秦牧随口一说。

    　　“好！”

    　　李世民满口答应下来。

    　　秦牧笑了笑，一脸不在乎的道：“粮食危机在你们眼里也许很难，但是在我眼里，可是简单得很。”

    　　简单？

    　　房玄龄闻言，眼眸一凝，这一次的旱灾来得突然，而且波及范围广，持续时间长，整个贞观朝廷都束手无策，你一个乡野小子能解决得了？

    　　李世民更是一脸的不屑，解决这次危机，很简单？

    　　好狂妄的口气，怕不是戏弄朕吧！

    　　如果真是这样，朕可不介意踏平这秦庄……

