    第七百一十一章 胡亥的阴谋！   

    “其实在最近这些天我一直都在想啊，这人跟人之间果真是天生不同。”

    

    “侯爷，您几乎一直都是如此的英明神武。”

    

    “每当我大秦王朝陷入波折混乱中的时候，总是您以一己之力，独自将这里的天给撑下去，可以说您就是我大秦的天。”

    

    “你这货现在能够摆正自己的位置就已经很不错了。”

    

    听到对方的这些话之后，秦江没有多说什么，只是淡淡一笑。

    

    他对于对方的这种说法也没什么所谓。

    

    毕竟事已至此。

    

    这么多年来，自己也不知道经历了多少的腥风血雨。

    

    眼前的赵高能够像现在这样，确实是不容易。

    

    在最开始的时候，赵高绝对是一个事情很多的人，对方的那种小心思更是数不胜数。

    

    总是喜欢跟别人勾心斗角。

    

    到现在他也总算是把自己的那个凶残的本性给压制住。

    

    赵高这种人其实并不是不能用，关键是要有本事压得住他。

    

    现在的秦江就有这样的实力，所以自然也不会畏惧。

    

    “你小子做事情可一定要小心一点，别以为皇上给你点儿好脸色就可以让你蹬鼻子上脸，遇事一定要三思而后行。”

    

    “您就放心吧，都已经到这个地步了，我如果在您的面前什么都没学到，那不是成了废物了吗。”

    

    在赵高的心中其实也清楚这一切意味着什么。

    

    所以他在面对着秦江的时候，表现的就像是一条小狗一样的忠诚。

    

    “您就放心好了，接下来在这后方我就是您的一只狗，无论您想要干什么，我都没二话。”

    

    赵高的这种姿态拿捏的倒是也挺到位的。

    

    这么多年来他一直都在这夹缝中生存，但却偏偏也一直在努力的找寻着属于自己的尊严。

    

    这一切对于一个他这样的人来说，其实并不容易。

    

    能够到如今这个程度，其中究竟有多少辛酸折磨恐怕也只有他自己知道。

    

    秦江在这种时候也只能淡然一笑。

    

    毕竟这种事情确实是超出想象。

    

    “接下来你小子就在这里为我看好后方就好，一定会有用得到你的地方的。”

    

    “那我就在这里拭目以待了。”

    

    对赵高来说，只要自己还有用，那就不会太狼狈。

    

    所以赵高听到这句话，比听到什么都要更加开心。

    

    这样的情况也开始在这里不断的蔓延着。

    

    等到秦江出兵之后，其他得到消息之人几乎都是犹如丧家之犬一般。

    

    毕竟秦江的威名实在是响彻云霄。

    

    对于其他人来说，这样的秦江简直是难以置信。

    

    他们很难想象接下来的事情究竟会发展到何种地步。

    

    六国贵族在刚开始宣布他们要反对大秦的时候，几乎都是一副猖狂的模样，可是现在却都怂了。

    

    毕竟他们又不是傻子。

    

    最开始倒是脑子一热觉得可以这么干，于是就干了。

    

    可是到现在这个时候，他们才想起这次他们所针对的对手可是堂堂的秦江。

    

    秦江绝对是梦魇一样的存在。

    

    “不好了不好了，秦江帅领着大军直接奔着燕国就过来了，我们燕国完了。”

    

    燕国的几位贵族，好不容易才借着这次秦国的叛乱搞出了一些事情，没想到转眼间就惹来了秦江。

    

    大家现在都不知道该如何是好，于是将目光对准了公子胡亥。

    

    “听说这秦江怒而兴兵就是为了你，现在这件事情也该是有你给我们一个解释吧。”

    

    “现在你们把这些事全怪到我的头上有什么用？

    当初我可是把这些利害关系全部都跟你们说清楚了，不要跟个娘们儿一样，有什么事情就来找我。”

    

    公子胡亥现在也是气不打一处来。

    

    毕竟他当初可没有做任何隐瞒，早就已经把这些事情说得清清楚楚了。

    

    本以为这些人应该会懂得自己到底在说些什么，却没想到转眼间就跟自己来了这么一出。

    

    现在居然还开始怪罪起自己来。

    

    这样的人性实在是太可恶了。

    

    所以说公子胡亥现在的心中也是十分的恼怒。

    

    “你们当初在用得到我的时候就说出那样的话，现在发现麻烦上门了，于是就又开始变成了这个模样，难道就不觉得搞笑吗？”

    

    “现在多余的我就不跟你们说了，总之这秦江可是来真的，你们这次要是还以为他跟你们之前的对手一样，那就是大错特错。”

    

    作为燕国贵族的其他人，现在也被这三言两语给弄得有些尴尬。

    

    毕竟他的这些话就像是刀一样，将其他人的虚伪给彻底撕碎了。

    

    其他人当初确实是说过这样的话，也确实是反悔过。

    

    到如今这个程度，事情实在是让人意想不到。

    

    所以现在他们才会显得如此无奈。

    

    而这样的场面更让公子胡亥感觉到无可奈何。

    

    “现在你们如果真的想要赢得这一战不是没有办法，可是你们绝对不能把我给卖了，因为我才是真正让你们能够有机会的唯一一个人。”

    

    “你这话是什么意思？

    快点给我们说清楚。”

    

    “这还不简单吗？”

    

    公子胡亥发现自己可比他们这些人要聪明多了。

    

    这些看起来很聪明的人，其实就是一群纯粹的傻瓜。

    

    如今居然连这么点情况都搞不清楚，确实是有点蠢了。

    

    “现在秦江不是扶持着公子扶苏成为秦王了吗？

    那你们也可以把我重新扶上这秦王的宝座，如果那样的话就是我秦国内乱。”

    

    “你们只需要咬死这件事情，那么你们就是师出有名，而这秦江可就是师出无名了，两者之间这不就彻底的不同了吗？”

    

    不得不说。

    

    “公子胡亥的这些话虽然听起来有点离谱，但细想想确实是有几分道理，若是这是咱们在理，那咱们就能够联合其他的诸侯。”

    

    经过了大家的这一番盘算之后，惊讶的发现这事情确实就像是他们之前所想的一样。

    

    这一切实在是让人感觉到难以置信。

    

    “我早就已经跟你说过了，只不过你们这些人不信而已。”

    

    就在秦江快要兵临城下的时候，这些人也终于姗姗来迟。

    

    而其他的几个造反的贵族也开始在此地会盟。

    

    

