    修罗族的男子地确都很丑陋，让人不忍直视。

    然而上天有时候是公平的，他们的相貌虽然都很丑，但是资质却十分惊人，几乎都很强大。最为主要的是，它们心胸狭隘，性情爆戾，是睚眦必报的典型。

    “蝼蚁也敢朝天吠！”

    “渺小的人类，竟敢踏入这片土地！”

    “找死！”

    修罗诸强眸子森冷，浑身上下都缭绕着残暴的血芒。其中一人朝前一步，直接探手朝着姜小凡抓去，磨盘般的大手压下，震的虚空轰隆隆作响，强势而可怕。

    “想独自夺宝？！”

    魔族有强者冷哼，瞳孔冷冽，轰的抬手迎了上去。

    不过，他自然不是去阻拦修罗族强者的大手，而是直接拍向姜小凡，抓向他手中的朦胧残图。

    “哼！”

    这是微小的节奏，但是却犹如是一根导火线，瞬间牵动了整个修罗族和魔族的神经，十几尊修罗王者和魔族王者同时出手了，全部抓向姜小凡，目标如一，都是他手中的那张残图。

    “轰！”

    他们都是玄仙级高手，每一尊放在紫微星都是绝顶存在，如今一起动手，那股威势简直像是要毁天灭地一般，恐怖的波动瞬间席卷这片空间的每一个角落。

    妖族十三尊王者静立当场，全都没有动弹，甚至，它们朝着身后退了不少。因为在姜小凡手中，那张朦胧的残图开始微微发颤，和之前抹杀两尊鬼王的情形相差无几，它们知道姜小凡要动手了。

    “一群自以为是的老东西！”

    姜小凡冷笑，面对近三十只修罗魔掌，他一点也不在意，以神念将鬼族最后一尊王者锁定，手中残图旋转出一个神妙的轨迹，如利剑般划向前方。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    成片成片的血雾炸开，探向姜小凡的数十大手齐齐崩碎，血色染红了苍穹，灼热不堪，让虚空都变得扭曲起来，足可以想象，出手的这些人有多么恐怖。

    “你！”

    不管是修罗族，亦或是魔族，数十玄仙境的王者都被震住了。

    他们都看出了姜小凡手中的残图非同一般，但是却没有想到会有这么厉害，以他幻神境界的修为，竟然可以发挥出这么恐怖的力量，绝对可斩杀玄仙。

    “这家伙……”

    秦罗等人伤势已经好了五六层，此刻呆在妖族十三王者身后，惊的不行。他们和姜小凡很熟悉，知道他有些神秘，但是却从来没有想到，他竟能展出这么可怕的力量，数十尊玄仙齐上都不是对手。

    旁边，苏星子眸子剧颤，他和秦罗等人呆在一起，自然也被妖族诸强护在了后方，此刻望着姜小凡手中的残图和银铜，忍不住狠狠吞咽了几口唾液。

    “唰……”

    姜小凡在虚空上移形换影，不再顾及魔族和修罗族的高手，直接朝着鬼族最后一尊鬼王冲去，残图微微缩小了一圈，被他毫不留情的盖了下去。

    “老东西，今天你死定了！”

    姜小凡冷喝，幻神步一展，如同一道流光射了过去。

    “好快！”

    修罗族有王者存在开口，这是一尊满头红发的中年男子，头顶笼罩着一层血环，一看就知道是一个穷凶恶极的人，昔年所屠杀的生灵，没有一万也有九千。

    “小辈你欺人太甚！”

    鬼王怒吼，绿光冲天。

    它为鬼族的一尊王级存在，早已经迈入玄仙领域，和在场的魔王，修罗王，妖王相比，纵然它不算是最强，但也绝对不是最弱，实力非常可怕。然而现在，一个人族后辈当着所有同级强者的面追杀他，让它可谓是丢尽了颜面。

    “老子今天还就欺负你了，怎么着，有脾气冲过来咬我！”

    姜小凡不屑，跟个流氓似地。

    “轰！”

    突然，后方的四座石崖下，之前隐匿下去的鬼气又一次冲了起来，充满了冷冽和森然，惊的修罗族和魔族等强者瞬间流下了冷汗，眸子中满是惊惧之色。

    不过他们虽然惊恐，但是眼中却也有不屈。在这股惊天鬼气出现后，妖，魔，修罗等三族王者，他们齐齐偏头，各自盯住了一座石崖，脸上有挥之不去的兴奋。

    “君王大人救我！”

    鬼王大呼，一双血色的瞳孔中满是期盼。

    它现在的处境非常不妙，姜小凡有残图在手，完全可以无视等级差距，将它压得死死的，神通秘法齐出都不管用，纵然展出可怕的道则也没有一丝效果。

    鬼芒涌动，尽管有石崖之上的封印神阵禁锢，但是却依旧有一丝泄流了出来，凝聚成一只遮天蔽日的磨盘，劈头盖脸的对着姜小凡拍了下去。

    “咔！”

    虚空当场就崩碎了，无尽时空裂缝蔓延向四方，惊的姜小凡头皮都在发麻，再也顾不得追杀鬼族王者，幻神步运转到极限，唰的横移出去百丈多远。

    “这老棒槌，还真是可怕！”

    姜小凡嘀咕，很是心惊。

    如今他手持朦胧残图，绝对可以轻松灭杀玄仙级的绝顶存在，但是鬼族君王仅仅只是溢出的一缕气机就让此刻的他惊悚，足可以想象对方有多么可怕，若是全盛而出，紫微星谁可以抵挡的了？

    他实在有些无言了，这片神鬼葬地简直恐怖到了极点，竟然封印了这么多上古前的盖世妖魔。如果这几个种族齐齐出世，紫微星估计会在瞬间陷入无尽的黑暗中，尸骨可能会堆积成山。

    “你们还不动吗！”

    冷漠无情的声音从地底之下传出，如同两件魔兵在对撞，震的空间轰隆隆作响，让各族强者都忍不住后退，眼中满是惊悚。仅仅只是一句话就有如此威势，足可以想象鬼族君王有多可怕，不说天上地下无敌也差不多了。

    “哼！”

    冷哼响起，带着一丝霸道，但是却并没有多说什么，一股惊人的血芒冲了出来，快速汇聚成一尊血人，其眸子充满了嗜血的味道，盯住了姜小凡手中的银铜。

    这股力量丝毫不比鬼族君王差，甚至要更加强大，隔着很远都让姜小凡心惊，明显感觉到了危险，体内的血液都变得有些凝固起来，温瞬间下降了不少。

    “王上！”

    修罗族的强者大喜，满是振奋，齐齐行大礼参拜。

    这是它们一族的盖世存在！

    “那个东西上有他的道，不能存在，要毁掉！”

    又一道无情的声音响起，丝丝漆黑的乌光弥漫而出，汇聚成一道高越三丈的冷酷男子，残酷而漠然的望着姜小凡手中的银铜，甚至直接忽视了朦胧道图。

    它口中的“他”自然不是指姜小凡，显然是当初封印他们的人。

    “魔君！”

    魔族诸王躯体颤抖，单膝跪倒在地，眼中满是敬畏。

    鬼族君王，修罗族的王上，魔族的魔君，三人绝对都是超过了玄仙境界的无敌存在，这一刻虽然仅有一缕微不足道的意念冲出，但是也堪称绝世恐怖，姜小凡纵然掌控有朦胧残图和银色铜片，但是此刻也感觉到了威胁。

    说到底，他根本发挥不出残图和银铜的真正威力，而且，此刻的他已经有些疲于支撑了，虽然银铜依旧在守护他，但是他的神力却已经消耗了太多，此刻手持残图，感觉像是持着一座擎天圣山般，无比沉重。

    三道微小的意念冲出，凝聚成三道化身，它们不再说什么，只是齐齐偏头，盯住了最后一座石崖。

    “嗡！”

    灰蒙蒙的妖雾冲了出来，凝聚成另外一道朦胧躯体。

    显然，这是妖族的无敌存在！

    “嗡！”

    四道化身非常可怕，纵然只是站在那里也压迫的方剧静，强如玄仙级存在也发自内心的敬畏。然而也就是这一刻，四座石山同时震动，一条条符文烙印清晰的出现，密布十方，勾动天地万道，瞬间照亮了苍穹。

    “轰……”

    石崖之上，四张阵图同时神芒大盛，顿时让最上方的四道身影齐齐一颤，那种恐怖的威势刹那间变得十分虚弱，四尊绝世妖魔所凝聚出的意念化身也在这一刻变得模糊起来，显然维持这个状态很艰难。

    “没有多久时间了，我们联手，压制住他手中的残图，其它的交给你们！”鬼族君王冷言道，同时扫向四大种族，最后望向与它同一高的那道灰色身影，道：“管好你的族人，它们在守护人族！”

    灰色身影很是朦胧，但是眸子却有些淡漠，望向妖族诸王。

    十三尊玄仙级妖王齐齐一颤，各自行礼。

    对此，灰色身影一句话也没有说，只是平淡的扫了它们一眼，而后直接偏过了头去。对于妖族十三王者护佑人族，它并没有说什么，尽管当初它是被一个人类所封印的。

    “先镇压残图，其它的事稍后再论！”

    鬼族君王沉声道，它们的身影更加模糊了，显然已经支撑不了太久，留在石山之上的符文印记太强，最多还有数十息的时间就会将它们的意念压制回去。

    四道毁灭性的威压冲起，让姜小凡如临大敌，冷汗唰的就流了下来。与之相反，修罗族和魔族诸强却是眸光冷漠，特别是鬼族的王者，眸子中带着**裸的恨意，死死的盯着姜小凡，恨不得一口一口将他撕碎。

    “可恶！”

    叶缘雪等人挣扎，全都脸色凝重。

    虽然知道自己等人的力量很弱，相对于前方那些恐怖存在来说非常弱小，但却还是毅然决然的站了起来。显然，它们想要和姜小凡并肩一战，尽管知道并没有什么帮助，但是让他们呆在这里眼睁睁的看着，他们办不到。

    然而就在这个时候，妖王妖衣伸手，将走在最前方的叶缘雪拦了下来。他自己跨前一步，望向虚空上的灰色身影，眸子略显深邃，平没有行礼，直接开口，平静的道：“我族皇道后裔出现了，对他们很依赖！”

    “唰唰唰唰！”

    此话一出，仿佛是一道惊雷在苍穹之上炸开，石崖上方的四尊化身同时望了过来，炽烈的眸光仿佛要洞悉世间一切。

    “你说什么！”

    那道灰色身影终于开口了，纵然为化身，但是眸子却在瞬间亮了起来，仿佛有无尽星辰在其中沉浮。一股撼天动地的强大威压铺天盖地而下，震的整片神鬼葬地都在颤抖，无尽生灵战战兢兢，恐惧到了极点。