
陈安阳并没有在南城多待！

甚至陈安阳都还没有和那位杨大师商讨关于翡翠饰品的设计问题，他就不得不离开了南城！

至于让他如此迫不及待离开南城的原因....是因为阳雪文学准备进行影视化改编的几部作品中有三部没有过审！

当然，如果只是没有立项成功的话，陈安阳并不需要亲自过问，只不过....没过审的小说中就有陈慕雪写的那部《霸道龙王》！

呃！实际上现在这个剧本已经不叫这个名字了！现在这个剧本的名字叫做.....《假如春天没有悲伤》！

在新的剧本当中，男主从一开始的黑暗地下势力的王者变身了成了浪子回头的前黑帮头子！

而剧情风格也从霸道男主转变成了十点档的凄惨狗血爱情剧！

可以说这个剧本已经完全经过了魔改，可最后还是没有过审！

而没有过审的原因....就是因为这个男主的身份....前黑帮头子！

在如今当下的环境里，其实是不允许这种带有不光彩形象的人做为影视剧的主角的！

影视剧里是可以有这样的人存在，甚至有浪子回头的故事更能符合正能量！

但是....这样的人只能当配角，绝对...不能做主角！

所以陈慕雪的这部《霸道龙王》被打了回来，没有立项成功！

实际上，在阳雪文学拿出的五部作品中，只有两部以都市校园爱情为主的作品得到了立项！其他三部都因为这样那样的问题没有过审！

一开始，阳雪文学的总经理因为不太懂个中的内情，一度怀疑是盛达文学那边搞的鬼！

只不过....陈安阳却是知道，这是自身的问题，并不是谁搞的鬼！

而且真要说是搞鬼，实际上阳雪文学的可能性更大，因为....盛达选出的三部作品....一部都没有立项成功，全部被打了回去！

是的！盛达文学虽然打通了关系，允许网络文学作品搬上电视荧幕。

但是....前提是改编的作品符合相关规定！

阳雪文学这边好歹有陈安阳提前打招呼，所以改编的作品大多都经过了大幅度的改编！

但是盛达文学那边可不一样，那边打出的口号可是高度还原网络文学作品！

可是....在05年的这个时候，真要是高度还原网络文学作品....那完全就是在扯犊子！

要知道，早期的网络文学可是还有另外一个称呼！

YY小说！至于这两个Y代表着什么意思，懂的人自然懂！

也就是随着YY小说的逐步发展，这才有了日后繁荣的网络文学！

但是在当下....才刚刚从YY小说发展成网络文学不久的互联网作品....其根本上还是带着许多的YY情节！

而作为这其中的重灾区，都市类小说那就更加甭提了！

尤其这年头的网络作品其实还不太流行后来的那种普通人崛起！

这年头最流行的是什么呢？是背景！

是的！如果你翻开目前的很多都市类小说里，你就会发现一个通病！

作品中的主角，大部分都有着相当深厚甚至是神秘的背景！

像什么富二代之类的都弱爆了，最次也得是个隐形富豪家的....私生子！

其他牛一些的，诸如名人之后，高官之后，红三代等等，那更是比比皆是！

再牛逼一些的，那就得是什么隐藏家族，甚至还能控制国力的那种....

这年头对于互联网作品监管的并没有那么严格，虽然之前有过几次整治，可更多的还是为了整治涩情文学！

甚至就连在整治涩情方面，把控的尺度也远远不能和后世相比，所以这也导致如今的都市类题材大多写的比较出格！

至于原因...当然是因为读者喜欢啊！

这年头的主角，一个个的基本都是牛逼轰轰的，无论是主观描述，还是侧面书写，无一不是为了体现出主角的牛逼！

要的就是那份代入感，从主角的牛逼来YY自己的爽！

这年头谁要要是看些一个又怂又苟的主角，保证被读者骂的生活不能自理！

毕竟这年头来看网络小说的，大多图的就是一个“爽”字，要是想要那种言情狗血的剧情...那就直接看偶像剧好了！

是的....阳雪文学过审的那部作品，其实就是照着偶像剧的路子改的！

而剩下的三部作品，都是带有中度甚至是重度的YY情节！

即便经过了魔改，可在有些方面仍然并不符合某些相关规定，所以....过不了审很正常！

而陈安阳这次过去，就是要解决陈慕雪的那部《霸道龙王》的剧本改编问题！

之所以要他去，主要是因为....编剧不敢真正的魔改！

如果陈慕雪只是一个普通的作者也就罢了，可...她好歹是陈安阳的妹妹，也就是阳雪文学老板的妹妹！

而关于这一点，早在陈慕雪当初和编剧接触的时候，对方就清楚了陈慕雪的身份！

所以，陈慕雪的这部《霸道龙王》没过审的根本原因，就在于编剧不敢大幅度的魔改。

实际上....按照陈安阳的理解，陈慕雪写的这部《霸道龙王》并不适合影视化改编！

甚至陈安阳一度怀疑，阳雪文学那边臻选作品的时候，当时的负责人是不是压根就知道这部作品的作者陈慕雪和自己的关系！

毕竟陈慕雪的身份从来没有做过隐藏，只要有心...肯定是能找到一些蛛丝马迹的！

不过阳雪文学那边给出的答复自然不是，而陈慕雪的这部《霸道龙王》也确实很有人气。

要知道...在如今这个爽文当道的年代，就陈安阳漏给陈慕雪的那些“低调”手段，绝对能够吸引一大票人的眼球！

所以单从人气知名度来论，这部《霸道龙王》被选上似乎也没有问题！

甚至陈安阳还在网站的留言区看到不少读者留言，似乎很期待这部作品被搬上荧幕！

不过...这些读者注定是要失望了！

实际上，在这年头，基本经过影视化的互联网作品，几乎都是被魔改过的！

因为不这样，就根本不可能过审，不过审，就不能立项，不能立项，那么这个影视化改编的项目....就根本不存在！

所以...陈安阳在见到负责这部作品的编剧之后，说的第一句话就是...

“你改的太少了！你应该再狠一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68525358"  chaptername="四百五十  你应该再狠一点">加入书签</a>
</div>
