    第1253章我心甘情愿等你

    赵初晨目光倔强，眼睛一眨不眨的凝视着面前的女子，眼睛里的悲伤仿佛会凝为实物流淌而出。

    他的嘴唇哆哆嗦嗦，“溪溪，你告诉我真正的原因好不好？”

    说着伸出手想要去拉卓溪的手，却被对方给毫不留情的拍开。

    看到他的脸上带着殷切。

    卓溪脸上是一片如冰霜般的冷漠，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，“呵，你想要知道真的原因？行，那我就告诉你好了。”

    “我是个专门采阳补阴的邪修，在你之前跟很多男的欢好过，吸取他们的阳寿修炼邪法。我跟你在一起也不过是看你好骗，想吸你的阳寿而已，对你并没有什么感情。”

    “对了，你最近是不是感觉身体不适浑身无力去医院检查又查不出哪里有问题？傻子，那是因为你的阳寿和精魄被我吸食的太多了啊。”

    卓溪明明嗓音平淡冷静，可这番话落在人的耳中却尖锐刺耳，刺的人心脏瑟缩疼痛难忍。

    随着卓溪的话音一落，赵初晨本就有点苍白的脸更加的惨白无血色。

    他嘴唇哆哆嗦嗦，凄凉的笑了笑，“原来是这样啊……”

    男人的身上萦绕着浓厚的悲伤，裸模的气息传遍四周。

    就在卓溪以为说了这番话就能彻底的摆脱对方，结果下一秒赵初晨说出的话让她心神巨震。

    他声音温和，“溪溪，那又如何？我不在乎。我不在乎你有过什么样的过往只在乎你的当下。”

    “你说你对我没有感情只是利用，这也是没有关系的，我爱你就好。”

    赵初晨的脸上带着缱绻，目光柔和地注视着面前的女子，眸底尽是真诚，坦然。

    卓溪摇头，“你疯了！”

    心中的平静被彻底的扰乱，目光不敢置信地盯着他，想要从他的脸上找出一丝虚假或者开玩笑的迹象。

    可是没有，不论怎么看，他的神情都是满满的爱意。

    卓溪深吸一口气，”你知道我是去干什么的吗？因为我犯下的罪太多，所以被羁押回灵异局关押。”

    “我可能一辈子都无法出来，哪怕是这样你也爱我？”

    “男人的爱情廉价的很，你可能现在觉得我与众不同，可在将来你会遇上更多的女孩子，你会彻底的把我放下，抛在脑后。”

    “既然结局注定是悲剧，那你现在又何必执着？”

    不可否认。

    当赵初晨说出这番话的时候，自己的心确实泛起了一层层的涟漪，被这真挚的爱意烫的心脏瑟缩，悸动。

    可是在短暂的悸动后很快冷静，用理智犀利锋锐的分析，去否定掉这满腔的爱意。

    赵初晨没因这些话而动怒，目光依旧温和带着无尽的柔意，“溪溪，既然做错了事情那就要接受惩罚。没有关系的，我会一直等你。我的心很小只能容得下一个人，这颗心脏早就被一个叫卓溪的人填的满满当当。”

    “想想一辈子其实也没有多长，我愿意等你。溪溪，你不要觉得有心理负担，我爱你是我的事情，这是我心甘情愿的。”

    ……

    男人的一字一句都带着暖意，宛若是冬日里温暖人心的太阳，黑暗里照射进来的唯一光束。

    “……”

    站在旁边等待的颜知许和灵异局的人都不是普通人群，听力和敏锐程度都相对高一些。

    他们听到赵初晨的话，不禁被这一份诚挚的爱所打动，内心涌起感慨。

    (本章完)

