    愤怒的男子，并未想过此人会突然间出手，完全是赤裸裸的挑衅，没有将他放在眼里。

    他就不相信，自己身为八级斩命境，连一个造化境都无法镇杀。

    刺耳的破空声，蕴藏着极其霸道无比的箭威，凌厉霸道的弑神绝骨箭，狠狠地朝着男子射来。

    立刻运转体内的全部力量，在面前形成绝对的气罩，男子也在赌气，他要证明给所有人看，他能够硬碰硬扛下来。

    在所有人震惊的眼神之中。

    弑神绝骨箭顺势破开气罩，狠狠地穿透男子的左前胸，并且苏辰的身影犹如鬼魅般，出现在男子的背后。

    “你太高估你自己了。”

    听着冰冷的声音在耳边响起，男子吓得身体乱颤，鲜血已经染红了胸前，眼神很是惊惧地说道：“求求你饶了我，这枚钉子我送给你。”

    听到此话，所有人都是唏嘘不已，刚刚还坚决不拿出钉子的男子，如今却乖得像条狗。

    此人真的太霸道了。

    以中级造化境直接秒败八级斩命境，当真是不要太厉害。

    “已经晚了。”

    既然已经选择出手，苏辰就不会有丝毫的手下留情，斩草除根才能够永绝后患，苏辰当然不会给自己留下任何的麻烦。

    剑气纵横，冰冷凌厉的剑气直接贯穿此人的身体，到死的那一刻，男人才感到无比的后悔，早知如此，他根本不会硬气，直接交出钉子即可，白白赔上自己的性命。

    直接收起男子的空间戒指和劫龙钉，苏辰则是看向独狼。

    啊？

    他要做什么？

    难道此人还要抢夺独狼手里的两枚劫龙钉？

    “你我之间的恩怨，现在就算清楚，交出两枚钉子，我可以饶你不死。”

    苏辰是故意的，因为他想要斩杀武王独狼，必须要借助血祭图，而血祭图的反噬太过霸道，不到万不得已的情况下，他肯定不会轻易动用血祭图。

    不过他要是表现得足够霸道，相信独狼必定会被自己唬住，他算准独狼不敢对自己出手。

    刚刚他出手斩杀男子，就是为了杀鸡儆猴，威慑独狼，这才是苏辰真正目的所在。

    看到青年真的想要抢夺独狼手里的两枚钉子，所有人都是倒吸一口凉气。

    够霸道！

    “此人真是够牛的，我算是服了，连独狼都敢抢。”

    “为什么不敢，人家有那个实力，我要是有这样的实力，我照样也会如此做，遇到机缘不抢，除非是脑子进水。”

    “不知道独狼会不会交出两枚钉子。”

    “难说。”

    听着四周传来的各种议论，独狼的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，此人真的很狂，竟然想要抢夺他的钉子。

    “你在和我说话？”

    苏辰手里出现三支弑神绝骨箭，没有继续废话，冰冷的杀意滚滚席卷而出，形成杀戮气罩覆盖。

    一言不合就开干。

    苏辰的霸道彻底震慑四周，一个个武者脸上写满了骇然和敬佩，毕竟一位造化境，不仅仅敢挑衅斩命境武者，更是敢抢夺武王独狼的东西，真不是一般的牛逼。

    开战的架势，彻底震慑住了独狼。

    换做其他的造化境武者，独狼根本不鸟。

    唯独苏辰。

    阴沉的脸色，死死地盯着面前青年。

    难道真的要交出两枚钉子？

    先不说两枚钉子是不是宝物，单单是他当着众人的面交出钉子，颜面何存？日后如何在佣兵团混下去？

    被一个造化境狐族，这不是一般的丢人。

    要是不交钉子，刚刚的事情依然历历在目，面对如此疯子，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    冰冷的杀意笼罩着全身上下，独狼不愿意赌，因为他很清楚，一旦自己赌输了，输掉的不仅仅是颜面，更是自己的性命。

    苏辰表现得越是霸道，他心里越是忌惮，左右看了看身边队员，最终还是选择放弃，说道：“我看在你还算是人才的份上，今天就给你面子。”

    直接将两枚钉子丢了出去，独狼最终选择拿出钉子，让众人看得唏嘘不已，看来无论走到哪里，还是要以拳头说话，其他的都是扯淡。

    换做其他人，敢出手抢夺独狼的东西吗？独狼会交出来吗？

    很是满意地接过两枚钉子，祭台四周石壁的八枚劫龙钉，已经全部到手，冷冷道：“独狼，你最好不要来惹我，否则的话，我会直接弄死你。”

    苏辰明白独狼的性格，典型的欺软怕硬，你越是软弱，他越是强硬，你要是够霸道，他反而会害怕你，否则的话，独狼也不会乖乖地交出两枚钉子。

    直接选择无视独狼，苏辰则是观察起面前的祭台，他很清楚劫龙钉意味着什么，需要靠着八枚劫龙钉，来叠加祭台来封印，看来这处祭台有猫腻。

    顺着祭台往下看，祭台内则是封印，上面刻画着密密麻麻的纹路，哪怕是苏辰都不认识。

    就在八枚劫龙钉被拿走后，整个祭台开始轻微地颤动起来，并且顺着纹路开始出现裂痕，犹如一张巨大的蜘蛛网爬满整个祭台。

    连连后退，苏辰脸色极其的凝重，因为他总是感觉祭台不对劲，似乎封印着什么。

    随着祭台裂痕越来越多，轰的一声，整个祭台瞬间崩塌，一滴血红色的精血凝聚而出，足足有着拳头大小，看上去很是诡异。

    第一个窜出去的便是苏辰，等到所有人反应过来的时候，苏辰已经顺利将精血握在手里，他能够从精血内，感受到恐怖的力量气息。

    神龙精血，并且还不是一般的神龙。

    “你太霸道了，不仅拿走八枚钉子，还连神龙精血占为己有，真的不将所有人放在眼里。”

    天狼佣兵团的队员怒吼道，单独不敢挑衅，要是上百人联手的话，也许能够镇杀此人，不管是八枚钉子，还是面前的神龙精血，诱惑都摆在那里。

    此人刚刚说完，一道太初神纹就已经破开层层虚空，直接狠狠地侵入男子的脑海，崩碎的灵魂覆盖脑海，男子瞪着一双难以置信的眼睛，身体直挺挺地倒了下去。

    吓得独狼等人心里震颤，惊惧和愤怒地看着青年，谁都没有想到，此人竟然还施展了灵魂武学，说杀就杀，根本不会和你多说废话。

    讲道理？威胁？在绝对的霸道面前通通无效。

    “你敢杀我天狼佣兵团的人。”

    “杀了，你能如何？”

    在独狼面前，苏辰永远都是以绝对霸道之姿对待，越是如此，独狼越是不敢挑衅和出手，这便是人性展现得淋漓尽致。

    “辰儿，这滴神龙精血有猫腻，似乎蕴含着上古神龙的气息，你这次又得到好东西了，不过先不要吞噬，我怕神龙精血会反噬于你。”

    “明白。”

    上古神龙的气息，也就是说，自己得到的这滴神龙精血，很有可能来自上古龙族，直接将神龙精血丢入到乾坤袋之中。

    一个箭步，苏辰直接钻入崩塌的祭台之中。

    “坏了！”

    “赶快走。”

    眼睁睁地看着青年钻入祭台，独狼等人狠狠地骂着，永远都比人家慢一步，所有好东西全部被此人夺走。

    祭台下则是一个巨大的山洞，充斥着狂暴的神龙气息，好像被血雾弥漫了一般。

    刚刚落下的苏辰，第一眼便看到地上密密麻麻的龙蛋，并未出手抢夺，等到所有人全部赶到的时候。

    “龙蛋？”

    “这是龙蛋？真的是龙蛋，哈哈哈，真是没有想到，葬龙涧下，竟然蕴藏着如此多的龙蛋，我就算是能够得到其中一枚，也算是不枉此行。”

    看到苏辰没有动，独狼也没有轻举妄动，他们还是很害怕苏辰的，不过一个个眼神里写满了贪婪，恨不得立刻将地上的龙蛋占为己有。

    苏辰却是转过身，看着面前上百人，说道：“众人，我这人很公平，好东西不会独占。”

    狠狠的鄙视着，八枚钉子，你一个人全部占了，竟然还说不会独占，真是见过不要脸的，像这种不要脸的，还真是没有见过。

    敢怒不敢言，就算不爽也只能咽到肚里，除非是你的拳头比他硬。

    以武为尊的世界就是如此，无论走到哪里，都是要以实力说话，其他的都是扯淡。

    “这里共有上百枚龙蛋，从我开始，每个人挑衅一枚，剩下的龙蛋再分配，谁有意见？”

    “我赞同。”

    “我同意。”

    “我没有意见。”

    苏辰看向独狼，问道：“你最麻烦，你是否同意。”

    故意找茬，愤怒的独狼恨不得一巴掌拍死对方，明显此人是故意的，能够得到一枚龙蛋，也算是不错，更何况这里的上百位武者，其中他们天狼佣兵团，就足足占了三分之一，对于天狼佣兵团来说，这买卖绝对不亏，并且还是赚大发了。

    “我同意。”

    白姬和黎颖等人，心里却很是想不通，既然苏辰能够威慑住独狼，为何要如此分配，明显是天狼佣兵团占便宜。

    就算是想不通，她们也不会多问，在她们看来，既然苏辰如此分配，肯定有着属于自己的道理。

