    工作人员带着陆楠竹回来时，沈栀栀就知道这次完了，陈玫在旁边看热闹不嫌事大：“哎？江总要知道这件事，估摸着起码也要扣你一个月工资吧，你想啊，按照以其人之道还治其人之身的原则，他应该再冒充你未婚夫，把这波赚回来啊……”

    沈栀栀掐了她一把，低声威胁：“过会江淮枳要真的来了，找我促膝长谈，你一定要在半路给我打电话，说我家里着火了，把我解救出魔王的爪牙之下！”

    陈玫很会来事的安慰道：“你放心，打完这通电话，我还顺便给你去酒店定两桌酒席，毕竟明年的今天，你的坟头草就应该跟现在的我，长得差不多高了。”

    “去去去去去！”

    陆楠竹一脸无奈的看着面前两个祖宗：“沈小姐，你知道这件事，给我造成了多大的影响吗？”

    沈栀栀表现出知错就改的样子，真诚道：“对不起，陆特助，我也只是混口饭吃，给我个面子，让我自己走出去，就别让保镖把我架出去了。”

    “哈？”陆楠竹一脸懵逼，“你在说什么呢？江总让我给你安排专座放映影片。”

    沈栀栀微微一愣，继而露出痛苦的神色：猪在被杀之前，总是要吃顿好的，看来江淮枳是想先礼后兵，主动逼自己交代罪状了，也好，那我就吃顿好的再上路吧！

    “好的，小陆，那你就去安排吧，我过会就到！”

    陆楠竹被这声“小陆”雷的外焦里嫩，反应过来后心里挣扎的想：之前都客客气气的喊我陆特助，现在喊我小陆，你这还没嫁给江总就喊我小陆了，那要嫁给江总，我是不是得管你叫沈总？？

    陆楠竹明显对这一声“小陆”难以接受，毕竟平日连江总都喊他“陆特助”，然现在沈栀栀是江淮枳的心上人，他只得认怂，同时又很鄙视自己，这样一直怂下去，以后在谷柚面前，怎么抬得起头来？

    那抬不起头，小柚子的性福，又怎么办？！

    因为想到江淮枳过会要找沈栀栀谈话，而自己又要给沈栀栀神助攻，说她家里着火了，于是陈玫就先回去了，沈栀栀就独自一人，待在黑漆漆的电影院，等江淮枳来找她。

    安排的电影是一部法国片，叫《两小无猜》，讲的是青梅竹马的两个人，一直不敢向对方承认自己的爱情，分开数十年，有朝一日再相遇，终于看清楚了对方和自己的心，一起被埋在了水泥下面。

    沈栀栀一边看一边吃爆米花，结果吃到一半再向桶里伸出手时，感觉到有人也在跟自己抢爆米花，不由就用力拍了一下那人的手背，反应过来后扭头一看，江淮枳就坐在她旁边。

    沈栀栀大脑立即宕机。

    “电影怎么样？”江淮枳淡淡收回被拍的通红的手，漫不经心的问道。

    沈栀栀狗腿笑道：“电影很好，被江总您挑中，是这电影的福气。”

    江淮枳淡淡“嗯”了一声，在沈栀栀侧过头去时，盯着她的侧颜，沈栀栀被大佬盯得浑身发毛，心想早死晚死都得死，不知大佬想让她几点死，一直都如惊弓之鸟。

    “听工作人员说，你是我未婚妻？”

    来了来了，正菜来了！

    沈栀栀一秒入戏，就要开始表演，听到江淮枳“啧”了一声：“看完电影跟我去买点东西吧。”

    嗯？？？

    做好心理准备的沈栀栀，被这句话搞懵逼了，小心翼翼道：“买啥？”

    “买点你喜欢的。”沈栀栀尬笑着点头：我喜欢你离我远一点。

    两人并排坐着，并不说话，自有一股微妙的气息在流淌，江淮枳认为，这就是爱的磁场，沈栀栀认为，这是暴风雨来的前兆，连电影都不怎么看得下去，一直心不在焉，江淮枳在旁边问什么就敷衍什么。

    “西塘那个项目做的不错。”

    “嗯。”

    “负责人对你很满意。”

    “嗯。”

    “一直以来你都很好，我打算给你调个级。”

    “嗯。”

    “你什么时候开始对我有想法的？”

    “嗯……嗯？？？？”

    沈栀栀眼睛瞪的像铜铃，差点以为自己听错了，正打算追问时，电话响了，接通后，那面传来南城宠物医院负责人的问候。

    “您好，请问是沈小姐吗？”

    “我是，请问您是……”

    “我们这是南城宠物医院，请问您昨天预定的那个888的绝育套餐，今天是否能开始呢？”

    我日！

    沈栀栀抱着脑袋，一脸挣扎：光顾着工作，把这事忘了，可今天也没办法啊，自从那天旺财离家出走后，她已经有两个晚上没看到自己的猫了，就算宠物医院今天能给她安排，她手里也没猫啊……

    这一刻，沈栀栀热泪盈眶。

    莫非这就是自己约的绝育，含着泪也要打……做完？

    江淮枳在旁边听了一会，越听越不对劲。

    这不是那天晚上，沈栀栀预约的那家宠物医院嘛？

    她怎么还没死心，还要给自己做绝育？

    这一刻，原本对沈栀栀满怀关爱的江总，眼神充满了杀气。

    陆楠竹说的没错！沈栀栀实在欠收拾！看他结婚后怎么打她屁股！

    挂完电话，沈栀栀叹了口气：没有猫就做不了绝育，那自己交的88的定金就退不回来，她总不能在大街上随便找只公猫，拉到宠物医院去给人家绝育吧？这也太缺德了，完全不是她的作风！

    沈栀栀回过神来，发现江淮枳正目光灼灼的看着她，一时间又把这件事先放到一边了：“走吧，江总，您不是说还要买东西吗？”

    江淮枳微微摇头：“你先回去吧，我忽然不想买了。”

    沈栀栀：“……”

    【嗯？不按套路出牌？那过会陈玫打电话来说自己家着火，岂不是没人被我欺骗了？】

    【江总真是的，一点都不给自己表演的机会。】

    【算了，他强任他强，看他这会面色不善，自己还是不要招惹他了。】

    售票口，两个女售票员交头接耳。

    “刚刚那个男人不是还说要带未婚妻去买钻戒嘛？怎么突然又不去了？”

    “害，心疼钱呗，世风日下，这种男人遍地都是，咱们女同胞以后嫁人一定要擦亮眼睛，千万不能被骗了！”

    “没错没错，你看那人长得还不错，没想到小气成这样，这嫁过去得多委屈啊？”

    “别说了，他们过来了。”

    ……

    沈栀栀路过售票口时，发现那两个售票员盯着自己欲言又止，挠了挠头，一脸懵逼的下了三楼。

    江淮枳路过售票口时，发现两个售票员看着自己满脸鄙夷，深吸口气，心事重重的离开了此地。

    回到办公室的总裁想到沈栀栀接的那通电话，感觉蛋蛋有点凉，又在裤衩外面多套了几条裤衩，装备完毕后，似乎觉得还不放心，于是又在西装裤外又套了几条，这样看上去，下身格外臃肿，与上半身格格不入，不过这样穿，的确给他带来很大的安全感，似乎觉得自己即便真的被绝育了，也能凭借着这重重装备，顽强抵抗一段时间……

    众人看到江淮枳这个穿搭，懵了。

    这又是什么风格？

    为什么江总的穿衣定位，总是如此的独特？

    淦！难道他们注定永远无法追上江总的步伐嘛？

    不！我不信！世上无难事，只怕有心人！

    于是摩拳擦掌的一众员工，纷纷开始了新一波、模仿总裁大人上薄下厚的穿衣风格，以至于江淮枳每次遇到一个员工，看到对方的穿衣风格，都能回想起这是为了使自己的蛋免遭毒手的一幕，心情更加的不好……

    ……

    江淮枳言必行，行必果，第二天就给沈栀栀升职到了主管，沈栀栀喜滋滋的戴着自己的新铭牌，在人群中走来走去，遇到了迎面而来、不断擦嘴的赵子信，而赵子信见到自己时眼神躲闪，似乎有点心虚。

    见避无可避，赵子信主动出击：“沈主管，最近……”

    沈栀栀直接打断：“等一下！”

    赵子信满脸疑惑的定在原地：“怎么了？”

    后退两步，沈栀栀问道：“你刚刚叫我什么？”

    赵子信满脸黑线：“……沈主管。”

    沈栀栀心满意足的走近：“说吧，什么事啊？”

    赵子信：“……最近江总的私人设计师生病了，高定礼服由时装部来设计，唐经理让您去找陆特助问问江总的尺码。”

    沈栀栀挥挥手：“好的，主管我知道了。”

    赵子信狗腿的笑了笑：“还没来得及庆祝沈主管的升职之喜。”

    沈栀栀虚怀若谷的摆了摆手：“区区主管而已，不值一提。”

    “……”那以前是谁天天说想当主管来着？赵子信心里吐槽着沈栀栀的装逼，随即十分识时务的从怀里掏出一份礼物，送给了沈栀栀，“一点心意，还请沈主管笑纳。”

    沈栀栀以一副“你很上道”的眼神，赞赏的看了赵子信一眼：“我这个人一向喜欢低调，所以你们切记，我当主管这件事不要到处宣扬，就咱们公司时装部、企划部、宣传部、财务部、影视部、监察部、技术部……这四十个部门知道，也就可以了。”

    赵子信嘴角一抽：“那个，主管，我觉得这件事，还是低调一点比较好。”

    沈栀栀不敢置信的望着对方：“我只让四十个部门的人知道而已，这还不够低调？”

    “……”赵子信生无可恋。

    公司一共就四十个部门而已，你到底哪里低调了？你给我解释解释？

    见赵子信已经完全信服了自己，并且陷入了深思之中，沈栀栀心满意足的回到办公室拿工具，然后去找陆楠竹问数据，结果发现自己早上带过来的一盒草莓，居然被人吃的就剩下几个了。

    啊啊啊啊啊！！到底是谁吃了本主管的草莓？

    我早上数过了，一共七十八个，居然被人吃了六十二个！！

    又数了一遍，沈栀栀脸色再次发生变化。

    是六十三个！！啊啊啊！！！气死我了，我刚刚居然输错了，到底是谁吃的？！！！

    沈栀栀很庆幸，早上只带了七十八个草莓，要是再多带点，那她就数不过来了……

