    江雪明和维克托两人合力，一个掐虎口，一个按人中——

    ——好不容易把阿星从那种魔怔的状态中解放出来。

    大卫·维克托信誓旦旦地保证——自己再也没有使用过类似邪法魔术的能力。步流星会出现这种症状，完全是因为这小子的阅读热情。

    ......

    ......

    “维克托老师，我们走吧。”

    江雪明立刻动身，拉上阿星一起往车头的方向去。

    维克托立刻喊停：“稍等。”

    雪明停驻在链接通道，心中暗想——这位VIP似乎还有话要吩咐。

    只见维克托老师将两百多本乘客日志分作三份，用扎带和稿纸装起来，做成三个简易的书箱，发给阿星和雪明一人一个。

    江雪明接走日志书箱，抱在手里掂量，感觉十分沉重——

    ——这些日志的防水封皮和黄铜卡扣用料扎实，带上书页的重量在三百克左右，七十多本书，总重二十多公斤。

    不光是日志本身十分沉重，维克托老师捆扎这些零散日志的手法也十分粗糙，只用柔软稿纸做底边，用魔术贴和扎带固定简单固定了一下。

    要抱稳这七十多份乘客日志，走过二十多节车厢，在其他乘客虎视眈眈的目光下，护住这些宝贵的信息，恐怕是非常困难的事。

    ......

    ......

    江雪明想了想其中的含义，遂开口问：“老师是想考验我们吗？刚才我说，要向老师学习生存和作战的经验...”

    维克托敲出清脆响指，

    “YES！这是我与你们的第二场骑士比武。”

    紧接着这个看上去营养不良，有厌食症的作家，单以一条手臂，就托起了二十多公斤重的书箱。

    整个动作流畅自然，那种手到擒来轻松写意的肢体语言——看得阿星目瞪口呆。

    ......

    ......

    维克托接着说：“如果你们觉得太困难，也可以拒绝这次邀约，留在此地不要走动，守着我的这些宝贝，等我来回走个三趟，把所有东西都运回去。”

    没等江雪明答话，阿星立刻就把书箱抱起来，要学着维克托单臂托举的动作，完全没在怕的。

    只见阿星的大臂小臂肌肉隆起胀紧，不一会就开始充血，几乎要把灵衣给撑大一整圈——

    ——他的力气非常大，在周教练的调教下，单臂二十公斤的重量对他来说就和吃饭喝水一样简单。

    可是想要这些日志乖乖的呆在书箱里，光凭蛮力是没有用的。

    江雪明观察着阿星的身体姿态，单臂托起书箱，别说走路，阿星光是站在原地维持平衡就已经很难了。

    “现在放弃还来得及，你们可以用两只手抱住它，不必像我这般追求优雅的步态。”维克托的身形稳得像是一尊雕像，他在大声呼喝的同时，还有余力用另一只手整理发型。

    “等会等会等会！”步流星的眼睛死死盯住书箱上弹跳抖动的日志本，“让我适应一下！我很快就能适应了！”

    维克托眼中有欣喜，将所有遮挡视线的卷发都撩去脑后，整个人都变得凌厉起来：“真的吗？”

    “真的！真的真的！我的手脚啊...给我听话！帮帮忙！”步流星的眼中浮现出强烈的斗志，胸前金锁上的红宝石又开始发光，“维克托老师，你是怎么想到这些有趣的鬼点子的？！”

    ......

    ......

    “艺术来自于生活。”维克托念念有词：“我在创作时需要安静独处的环境，有很长的一段时间闭门拒客，有时是一星期，有时是一个月。我的侍者嫌弃我太过邋遢，给我清理生活垃圾的时候满腹牢骚——

    ——她骂人的字眼太过狠毒，我根本就受不了这个王八蛋的语言侮辱。

    于是我就决定，自己来清理这些垃圾。我需要从VIP特约茶室和酒店房间来回跑，又嫌弃这种清洁工作实在浪费时间。

    我要将所有垃圾分类叠放压缩，变成不占用多余空间的箱子，并且在保证不会撒汤滴水，不会冒出异味，不给其他乘客带来困扰的前提下，把这些东西安安稳稳的一次性运到垃圾站。

    这些垃圾箱中还装着我的废稿，那些废稿是我不够成熟的拙作，若是被别人看见，我能羞愧到上吊自杀。”

    “哦！”步流星一边维持身体平衡，一边惊讶感叹：“维克托老师真的很厉害啊！刚才我托起这个箱子，光是维持平衡不让书本掉下来就已经很辛苦了...”

    “没你说的那么夸张。”维克托情绪平静：“只是我们对辉石的理解能力，对身体的控制能力，还有很大的差距。”

    ......

    ......

    “原来如此，辉石能影响我们的脑神经吗？能帮助我们更好的控制自己的身体？——维克托老师要教的是这个？”江雪明也跟着维克托有样学样，默默抱起了书箱。

    他不像阿星，没有任何逞能的意思，乖乖用双手抱稳手里的宝贝。

    魔杖也是二十多公斤，他以单手根本就驾驭不了这个重量。

    “看来，你们都下定决心了？”维克托老师接着说出更多比武条件，“如果我输了，我会将医生包里的白夫人咖啡送给你们，你们应该知道这玩意是用来干什么的。”

    步流星胸前的宝石光芒愈演愈烈，“嗯！”

    江雪明则是默默戴上钢铁指环——这是VIP前辈身体力行的传道授业，这种机会他绝不会放过，一定要抓住猛吸。

    “为了给你们制造一些心理压力，我还要加上一些附加条件。”维克托的语气越来越冷酷：“如果你们在这段路上，弄丢了任何一本日志，哪怕是它落到地上，书页敞开被别人看见了——都算你们输。”

    ......

    ......

    步流星心生退意，多看了一眼雪明大哥，心中想着，这场比武要是输了，恐怕维克托老师要的战利品，肯定是他俩的日志。

    江雪明已经用行动作出了回答，将自己的日志本放在书箱的最顶端，还把手机放了上去。

    “真不错！江雪明，你做得真不错！”维克托的表情在那一刻变得异常狂热：“我能感觉到你给我带来的灵感压力，作为奖励，我要提前告诉你们胜利的法门!”

    说罢，这位作家从医生包里掏出了一台随身听。

    “这是SONY公司在一九八零年生产WALKMAN随身听，也是我托灵翁阁下为我量身打造的护命符。”

    机身整体红黑相间的配色，启动按钮正是一颗暗红色的顽火辉石。

    阿星见到这颗石头就兴奋起来：“老师！原来你也是红色的？鲜活热烈的红色？！”

    “你怎敢质疑我的创作热情？”维克托轻轻用脚跟磕碰医生包的底板，立刻就有一盒磁带弹跳出来——他以无名指和尾指抓住磁带，剩下的三指握住小巧精致的随身听。

    “在紧急情况下，这台WALKMAN能录下许许多多的对话或者环境的杂音，当做我的写作素材。当它开始播放音乐，我便沉浸其中，感觉自身似乎到达了灵肉合一的超然状态——我能控制身上的每条肌肉，控制大脑的每个想法，我活在每分每秒的[真实]之中。”

    江雪明看见——

    ——维克托的五根手指头像是会独立思考，互相配合着，只用单手就完成了开合盖子，将磁带塞进随身听盒盖的动作。

    雪明可太馋这种能力了，他内心暗暗想着——如果我的双手也能做到这种灵巧精密的动作，只用一只手就可以换子弹的话......

    维克托的大拇指已经停在护命辉石之上，又要作最终问答：“你们两个，在乘车之后也经历了一次[蜕变]对吗？”

    江雪明回想着身体的异常现象：“对，我的五感和射击技巧，还有很多很多很多能力都得到了显著的提升，我还试过唱歌。”

    “我也是！”步流星形容着：“我回去健身房，本来要唤醒肌肉才能开始高强度锻炼的嘛。以前要十来分钟的热身运动，现在只要二十秒，我的手臂就充血了，像是这些肌肉长了脑子，没等我喊它，它自己就起床了。”

    ......

    ......

    “咔哒”一声清响。

    WALKMAN开始工作，从暗红色的顽火辉石中，燃起好似地狱烈焰的猩红光辉。

    带着电流杂音的鼓镲乐器是它的前奏INTRO——

    ——维克托的布靴脚掌紧跟拍子，在冰冷的火车地板上磕出热烈的节奏，“辉石能让你们继续[蜕变]，如果想在这场比武中变得更强，试试看吧，试着跟上我的舞步。”

    “难道！”步流星满眼的不可思议，牙齿都开始跟着打架，话都说不清楚了：“难道维克托老师你还打算...打算托着这个书箱...托着这个书箱跳舞吗？！”

    江雪明变了脸色，给他整不会了。

    他单知道VIP都是超然脱俗的怪人，这些贵客个性极强——却完全没想到维克托能做到这种事。

    ......

    ......

    好好看看维克托——看看这个大作家。

    他单臂托着二十多公斤的零散书本往其他车厢去。

    在其他乘客面前，他搔首弄姿扭腰送臀，另一条臂膀早就将WALKMAN挂上腰带，用手肘拎着医生包——跟着强烈的节拍敲打响指，随着重音停顿揨举摇摆。

    那是流行音乐之王，迈克尔·杰克逊的摇滚灵魂乐——[Dangerous·危险]

    书箱上的日志像是在巨浪中挣扎的航船，仿佛随时都会倾覆沉没，可是维克托老师每一次转身挺胸，每一次跺地亮相，每一次潇洒的摇摆，像是这艘战船轰鸣的火炮，生生将船身从深渊的边缘，拉回[命悬一线]的风口浪尖。

    ——正如大卫·维克托所说的。

    光靠理智和思虑，并不能对抗摇摇欲坠的书箱，只会被这些书本越来越复杂的动态结构，越来越难去控制平衡的压力所逼疯。

    脆弱柔软的稿纸就像是人的脑神经，会在锋利的黄铜皮扣一次次剐蹭下裂开。

    一味的防守是没有用的，舞蹈与音乐，就是维克托老师进攻的手段。

    ......

    ......

    阿星的眼神痴呆:“他怎么可以....”

    江雪明：“说实话，我也没想到...我原以为我的神经已经足够强壮，但是维克托老师真的让我大开眼界...这场面过于震撼了。”

    阿星乖乖的改用两手抱紧书箱：“他怎么可以...”

    江雪明：“这么骚。”

    ......

    ......

    跟着音乐，大卫·维克托一路踩着太空步，眼看就要进入下一节车厢。

    他的表情狠厉，眼神灼灼其华，随着歌声以指为枪。

    “我的两个小水手小舞伴！船长已经唱起船歌！你们在等什么？！”

    ......

    ......

    阿星看着江雪明：“怎么办？明哥，我...我没有这种经验，好歹让我先练练吧...那么多人看着呢！”

    “人生是现场直播，从来没有彩排的机会。”江雪明硬着头皮跟了上去。才冲出去十来米的路——他能感觉到，书箱里的小宝贝们在翻江倒海，日志都要垮落下来。稿纸做的箱皮像是气球一样，立刻要跟着胀裂。

    维克托老师立刻抓住了雪明，只是一推一拉，那些暴烈狂躁的日志本就安静下来。

    “主宰你的大脑，控制你的身体！跟着我一起来！”

    ......

    ......

    那种感觉非常奇妙——

    ——雪明很难去形容，就像是跌进海里，衣服都叫鲨鱼啃出来几个洞，又被维克托船长给拉回了甲板上。

    等到步流星这个笨拙的水手也上了这条贼船——三个火枪手像是刚刚踏上冒险之旅。

    ......

    ......

    维克托船长单臂托举着宝藏，还要空出一只手来，在前方引路。

    WALKMAN中传出的音乐就是他的开路先锋，精巧又灵活的舞姿是他在复杂凶险的环境中护命傍身的看家本领。

    后边跟着两个小水手，用双手紧张兮兮地抱住宝藏，跟着船长的指令跳出笨拙的舞步。

    只不过一段副歌的功夫，阿星完全进入了状态，他从不是个忸怩怕生的人。

    音乐过了八个重拍，在维克托老师性感撩人的间奏哈气声中——就像是富有规律，简单易懂的体操课，阿星已经完完全全跟上了节奏。

    他甚至能分神去看雪明大哥，又被雪明大哥那种怪异的神态吓了一跳。

    明哥就像是一台机器，跟在维克托老师身后，仿佛是维克托老师的影子，他们的动作一模一样，就像是孪生兄弟拥有了心灵感应。

    刚才阿星无暇分心——现在甚至能听见维克托老师的唱腔，还有明哥此起彼伏的二重和声。

    ......

    ......

    江雪明内心暗想。

    ——这种感觉真的很奇妙，手上的护命符偶尔会跟着这种热切的情感，闪出像是舞厅一样的打点灯光。

    灵翁交给我们的石头，真的太神奇了。

    这位老人家好像从来都没变老。

    我能通过WALKMAN的音乐，还有舞蹈感觉到维克托老师那种强烈的表达欲，那种一往无前舍我其谁的气势，还有滚烫的热情。

    这些情感能帮助我更好的控制自己的身体，调和神经中枢，对每个关节肌肉韧带下达非常精准的指令。

    只是不知道维克托老师在执行调查任务时，他的队友会不会被这种[突然起舞]的行为给吓住。

    老师说的没错——

    ——这一路上的乘客，一路上的[不安]，在强烈的勇气面前不值一提，勇气的寄托之物，就是这支舞，这台WALKMAN，还有这块辉石。

    ......

    ......

    不知不觉——

    ——他们已经跳完了半张专辑，磁带的A面也播放完毕。

    可是没有返场加时赛了，两个小水手跟着船长，已经把宝藏运到了温暖安全的港湾。

    江雪明还望见，身后的乘客们在使劲地吹口哨，奋力吆喝着，要这三位舞男从车头到车尾再跳一圈。

    维克托老师刚进车厢，立刻就把大门给带上，原因很简单——从紧闭的车门之外，还能听见一个大姐猛烈的敲门声。

    “维克托！我的小可爱！维克托是你吗？让阿姨看看你！你刚才扭得太好看了！我一下子都没认出你来！下一期的稿子啥时候更新啊？不想写可以不写，天天写东西多辛苦哦！~阿姨家里有矿，房子也很大！能不能让阿姨摸摸你！舔一口也行啊！”

    ......

    ......

    江雪明和步流星都齐齐看向维克托老师。

    维克托老师当了一回复读机。

    “我和你们讲过这个事，不要把我的行踪往外说，这下你们明白了吧？”

    两个小水手齐齐点了点头。

    维克托老师又给车门安了一条横木栓，生怕从里面冲出来什么怪兽一样。他一边奋力锁上门扉，一边和两个小家伙解释着。

    “我们天生就有不同的气场，就像是有人天生不怒自威，有人天生凶神恶煞——灵感压力也是这样。”

    江雪明从书箱上取出日志，接着做记录。

    维克托从医生包里取出两位水手的战利品，咖啡和白夫人冻干粉都送去桌上，这位老师劳心费神，继续教课。

    “就像是水一样，把水都泼洒出去，乘客们自然会有溺水的恐慌感。”

    江雪明举手提问：“所以那些乘客会怕我？”

    “是的。”维克托解释道：“你们可以形容一下我的灵压是什么感觉。”

    步流星立刻举手回答：“像一团刺眼的火！不对...又像是酒，燃烧起来的酒！”

    江雪明细细琢磨着：“老师的存在感太强了，第一次见面的时候，我就有种被冒犯的感觉，哪怕只是目光对视，都有被窥探的不安感。”

    “是的，雪明同学。”维克托指正：“你也是如此，似乎永远都在计算什么，永远都在思考什么，这也会引发其他人的不安。”

    “可是刚才......”步流星继续举手发问：“刚才咱们跳舞的时候，那些乘客就不害怕了，为啥啊？”

    “因为我们不再关注环境，而是将所有精神都收回身体，只关注自身——在这个时候，像是身体收紧核心肌群，我们的精神力也做好了迎敌的准备。”维克托用他自己独有的见解，非常抽象的说给两个同学听：“是集中精神攥指成拳，只为了完成一个目标，野兽在捕猎的时候，除了猎物的压力会剧增——在一旁看戏的人们，如果不是近在咫尺，那么也感觉不到什么压力。”

    江雪明收好咖啡和白夫人冻干粉，准备等会再研究。

    “关于死偶机关...”

    没等他问起正事。

    步流星一头栽倒，是精神力透支了，趴在座椅上，响起震天的呼噜声。

    维克托将日志都收好，拢在车厢一侧。

    “还有十六个小时，我们才会到达目的地。等这个小家伙醒来再说吧。”

    江雪明突然想起一件事——

    “老师。”

    维克托：“嗯？”

    江雪明好奇的问。

    “以前你在VIP特约茶室，或者在酒店里...”

    维克托：“怎么了？”

    江雪明隐隐约约能看见那副画面：“也是这样，自带BGM，扭着屁股跳着舞去扔生活垃圾的？”

    维克托眨了眨眼睛，特别无辜，特别若无其事。

    “不然呢？”

