    第二百章:下作的混蛋

    王泽下楼等了两分钟不到，欧宝已经开车赶来。

    他冲下车，替王泽开车门，再又冲上车，恭敬得很。

    对霍金凤他都没这种恭敬的程度。

    “那人呢？”王泽问道。

    “谁？段雄伟同学么？小弟带他过去皇庭一号附近了。”

    “你不怕对方望风的发现了直接打你们伏击？赶紧给电话让他们送回去。”

    “那霍小姐……”

    欧宝话说一半，戛然而止。

    有王泽在，救霍金凤不跟玩儿似的？

    他还是别废话了，就照着王泽的吩咐打电话安排下去，随后开车。

    二十分钟之后，两人来到皇庭一号后门。

    欧宝伸手拉门。

    门纹丝不动，很显然从里面上锁了。

    王泽指了指排水管:“从上面进去。”

    十多米高，光溜溜，水管看上去锈迹斑斑极其不牢固，欧宝自问自己没这个魄力和胆量，他当场就尴尬了。

    “算了，我先上吧！”

    王泽双手抓住水管，双脚撑墙，轻而易举就上去了，那份灵猫一般的潇洒飘逸，叫欧宝震惊得目瞪口呆。

    这到底是神医，还是神仙？

    最离谱的是，站在窗沿上面，王泽双手抓住铝合金的窗户框轻轻一拉，整扇窗户都给拆了。

    欧宝心想，是有这么巧，这扇窗户刚好是坏的，瞎猫碰上死老鼠了？

    欧宝正思索，王泽已经翻身进了酒吧包厢。

    片刻后，窗帘做成的绳子从窗户垂落下来。

    “赶快上来。”

    “好的王医生。”

    欧宝抓紧绳子，他在下面爬，王泽在上面拉，这才把他弄了上去。

    等他站在窗沿上面看了眼两边的不锈钢卡扣，这才发现是被强力硬生生拉断的。

    可他明明看得很清楚，王泽只是轻轻一拉。

    这太恐怖了。

    难怪铁拳龙和王泽对了一拳，就落得了粉碎性骨折的下场。

    王泽的力量，真心不是一般的变态。

    “愣什么？赶紧带路去大厅。”王泽拍了一下欧宝的脑袋。

    “哦，好的。”欧宝赶忙翻身进了包厢。

    他走在前面，打开门看看外面，没人，很安静。

    闪身出去，他带领着王泽左穿右插，来到了通往一层的楼梯口。

    此刻的酒吧大厅，灯火通明，视觉清晰。

    舞池的中央，十多名奇装异服的小年轻抱头蹲在地上，看他们鼻青脸肿，显然是刚被削了一顿。

    他们旁边，一队身穿保安服，手执西瓜刀的壮汉，正在把守他们。

    靠近大门入口方向，同样有一队手执西瓜刀的保安在凝神戒备。

    吧台那边，霍金凤坐在一把椅子上面，身右侧是一名壮汉，握紧西瓜刀架着她的脖子。

    她左边脸颊又红又肿，巴掌印清晰，也是很明显被削了。

    她的跟前，一名二十岁上下，衣着不羁的青年，抽着香烟，和她说话。

    这青年就是段雄伟了，姿态居高临下，口吻带着深深的不屑。

    “霍金凤，你的人动作太慢了，是不是你平常太刻薄他们，所以他们想借我之手杀了你，然后取而代之？”

    霍金凤不卑不亢的说道:“我的人都很忠诚，只是你同学所在的地方距离这里比较远，你不用刻意刺激我，你要是等不及，你可以走人。”

    “呵，你当然希望我走，见不到我同学，我不会走，不过说一句真心话，我并没有那么在意那家伙。”

    “所以呢？”

    “带回去之后，我会打他一顿，他乱报我的名号，打着我的名号办事，我很讨厌这样。而我更讨厌的是，那家伙既然报了我的名号，你却敢不卖面子。”

    霍金凤呵呵一笑:“你不觉得你这样很孩子气？”

    段雄伟瞪起双眼，杀气腾腾的，只是片刻，却收了回去，冷笑道:“你又认为你有多成熟？你要是成熟，就该息事宁人，不要招段家，避免给自己找虐。”

    “你有没有想过我是故意的？”

    “那你更不成熟了，我段家是茂海老大，你霍家在江海能排进前五十？虽然江海比茂海强，但你霍家却比段家弱太多，我是真不知道你哪来的自信敢挑衅段家。”

    霍金凤胸有成竹的说道:“你很快会知道答案。”

    “少跟我装大尾巴狼，说你不成熟都算给你面子了，实际上你是愚蠢。”

    “呵……”

    霍金凤一声冷笑。

    由始至终，她整个人都没有那种阶下囚，自己小命在段雄伟手里，而不得不卑躬屈膝委曲求全的表现。

    哪怕被西瓜刀架上脖子，死亡只在一瞬间。

    因为她知道，这只是暂时的处境。

    王泽会来救她，一定会。

    并且，王泽会让眼前这帮此刻嚣张跋扈的家伙，想哭都哭不出来。

    包括段雄伟。

    甚至说，尤其是段雄伟。

    而她通过今晚的表现和牺牲，则能和王泽建立更更深厚的友谊来。

    只要顶住这一时三刻的压力，她就赚大发了。

    段雄伟不知道这些，不知道危险正在向他逼近。

    他只知道自己已经控制全场，背景实力也是毫无悬念的碾压霍金凤。

    霍金凤已经是他砧板上面的肉。

    但是这坨肉却没有肉的觉悟，竟然这么横蛮。

    他很不爽，非常非常不爽。

    “霍金凤，你这人可能真是蠢到家了，此情此景你的小命就在我手中，我要你死你就得死，你拿什么态度对我？”

    “你希望我是什么态度？跪着哭着向你求饶？段雄伟，你认为你配么？或许你段家是很牛掰，但你在段家算什么角色？老六老七？不入流的小角色而已！”

    “尼玛！来几个人，拖她进吧台把她抡了。”段雄伟彻底怒了，他受不得别人戳他的痛点，尤其是手下败将。

    “我来。”

    “我也来。”

    “还有我。”

    数名保安争先恐后冲上来。

    毕竟霍金凤也是姿色绝美的，不然也不会人送绰号夜场一枝花了。

    况且这还是名门大小姐呢？

    咱帮小保安有什么机会跟名门大小姐亲热一下？正常状况想都不要想。

    因此，这些家伙当场就口水横流了，一个个带着无限遐想，搓着手，银笑着就来了。

    “段雄伟你不觉得你这样很下作吗？”霍金凤这下真心有些慌了，别看她是夜场一枝花，但她也是一个卖笑不卖身的正经女人。

    “下作？”

    段雄伟满脸不在乎霍金凤甩过来的标签:“我还要毁你容，把你腿打断了，夜场一枝花是吧？我让你变成夜场坡脚花，夜场丑吧啦。”

    “你个混蛋你不得好死。”

    “骂吧，随便骂，不然等会喊哑了喉咙，你就骂不出口了。”

    霍金凤又慌又气的同时，心中在呐喊。

    王医生你究竟到没到？

    你倒是赶紧现身！

    不然我一世清白就要被段雄伟这下作的混蛋给毁了……

