    “铿铿铿……”秦逸尘的金屠挥舞出滴水不露，笼罩八方的刀网，说起来，虽然他这些天，一直都是被毒打。

    但并不代表秦逸尘就是弱者，相反的，他如今的刀光绽放，横扫八方，无坚不摧，刀如天网。

    而且，和妖月空的交手，对秦逸尘的提升是各方面的，而且先天躯本就是先天刀神，每一次交锋对刀道的参悟，绝不像宇宙之眼那样难以长进。

    可以说如今的秦逸尘，哪怕只用金屠，同境之内能胜过他都没有几人。

    “月空兄的力量，他的战斗风格，他出手时的神通连贯……”秦逸尘观察的极为仔细，说起来前者自己还有一个优点，也是自己平时并未注意到的。

    那就是秦逸尘的观察力很敏锐，这和眼光与见识无关，完全是善于观察周围的一切事物。

    “每一次出手，都是命运之网的一处节点，节点相连，便是月空兄和我的一次交锋过程。”

    “这些节点之间，以命运之网相连，每一次变化，都是会有时间的，哪怕是再短暂的瞬间也是一样的。”

    而这个变化的瞬间，就好像命运之网的一道节点，顺着织网延续到另一个节点一般。

    “在这过程中，是有破绽的，命运之网是由时空凝聚的，也就是说，哪一处薄弱，衍化到现实，就是打出哪一道神通的哪一瞬间，是薄弱之时！”

    秦逸尘已经找到了诀窍，并且在不断找寻，时空之道在他周身内外运转。

    甚至，秦逸尘干脆以时空之道萦绕周身，空间紊乱，尽管这根本挡不住妖月空的攻击。

    但秦逸尘要的就是这个效果！妖月空每次要打到他，就必须先打穿他的时空之道。

    而时空之道的空间，会将妖月空出手的那道威势烙印下来，就如一道印板一样，这样以来，秦逸尘的观察将各位敏锐！“反客为主了么？

    不错！”

    妖月空看在眼里，丝毫不吝啬赞许。

    之前，秦逸尘的时空之道，都用来冲击时空长河，想破碎他的帝威阻挡，来看到他的未来。

    而如若一直如此，可以说妖月空不放水，秦逸尘被毒打无数次都不可能轰碎他的帝威。

    但是现在，秦逸尘看似是在挨打，可妖月空每一次要攻击他，就必须得碾碎时空之道的防御。

    这样以来，就必然会被秦逸尘的时空之道捕捉烙印自己的攻击！这不只是针对他妖月空，今后谁与秦逸尘厮杀，都要这般破碎时空之道，那岂不是每一次轰袭秦逸尘，都会被时空之道察觉一次神通的玄妙？

    然而，妖月空也不是傻子，甚至与这两个字毫无关系，他乃是堂堂妖帝。

    “想捕捉我的战斗风格？

    哼哼，我妖月空，有一百种以上的方法打翻你！”

    “轰轰轰！”

    妖月空的攻势更为凶悍，只见秦逸尘有金屠在手，刀光凌厉，而前者却只是赤手空拳。

    但妖月空每一次挥舞掌锋间，月光都凝于指尖，让指甲暴涨，泛着寒彻骨髓的月华，宛若裂魂妖爪，撕裂天地！妖月空的出手时而凶狂犹如未开灵智的妖兽，时而灵动飘逸犹如月光般不可捉摸，不时又拿出帝境的神通以境界优势碾压。

    这般变化琢磨不定，俨然是再告诉秦逸尘，真正的强者，绝不可能让对手看出自己的战斗风格！或许妖月空有最为适合自己的战斗风格，但他与秦逸尘的实力差距，让他有余力变化多端。

    这无疑令编织妖月空的时空之网难度倍增！不仅如此，妖月空的时空之网，还会受到秦逸尘自己的影响！例如秦逸尘用碧海帝器和用金屠来攻杀，妖月空的应对绝对是不一样的。

    再往细微划分，秦逸尘是以五行之刃还是单纯刀威加持来劈砍，都会令妖月空的反应也出现变化。

    甚至，这一刀是劈是刺，是怒斩还是横扫……秦逸尘的出手不同，妖月空的还击自然也不同！秦逸尘记得白观星说过，世间万物，如若比作命运，那都是互相影响的，就算是命运之网，也应该是无数织网交错缠绕，你中有我，不可能置身事外。

    所以秦逸尘也为自己编织出了命运之网，内观自己，自然要容易许多。

    他的命运之网和妖月空交缠在一起，错综复杂，秦逸尘需要从中找寻破绽，找寻自己的某一瞬，能够超越妖月空的破绽！但就在此刻，却见妖月空身后异象尽显，明月冉升，月光化作无尽匹练，甚至更有一道道凶横妖兽之相。

    更有一尊傲立于月下，双足双腿，形似人形的月妖，只是长发飘舞之下的妖瞳中，却泛着赤红的狂暴！那一瞬，妖月空足足爆发了十余道神通，令秦逸尘防不胜防！“轰！！！”

    十余道神通怒砸而下，这浩瀚威势的碾压，直接将秦逸尘重重掀飞。

    但这一次，无需妖月空运转道宫之力将他拽回来，便见秦逸尘在空中一振道躯，化作神光，怒杀而来。

    “再来！”

    秦逸尘此刻，都已经不再说是将伤势痊愈再继续接受调教，反正妖月空也不会如梦魇中那般打死他，那么被虐的遍体鳞伤又如何？

    “不错，很有精神。”

    妖月空看在眼里不由赞许，而秦逸尘此刻，也已睁开双眸！他无需再封印五感，妖月空也并未说什么，毕竟，真正打起来，敌人不会让着自己，而秦逸尘也不会压制自己！但是此刻，在秦逸尘那犹如刀锋的神眸之中，竟是泛着点点星光，细细看去，那其中宛若蕴藏着一片宇宙星海！时空，便是宇宙！那一道道星辰就如命运之网的节点，闪烁不断，被秦逸尘烙印在眼中，也尽数衍化在他的脑海之中！而当秦逸尘再次冲杀而来时，妖月空又祭起十余道神通，这无疑令命运之网更加错综紊乱！要知道，妖月空同时出手的神通越多，就相当于秦逸尘要捕捉的命运之网越多。

    而且，这并非是倍增，每一次出手的神通乃是起点，延续下去之后，可能会化作万千道丝线，就像妖月空能通过神通的配合，衍化出万千变化一般。

    

