    嘭！

    天草芽衣势大力沉的一脚踹开了天草鸣海的门。

    梦中还在被关卡Boss虐的天草鸣海立刻惊醒了。

    “和泉！救我欸？！芽衣？”

    “你的部长一直打不通你电话，直接打到我们家里来了。快去训练！”眉头紧皱的少女生气地说道。

    天草鸣海扭头看了眼闹钟的时间。

    已经十点半了！

    “完了啊啊啊啊，一定会被部长骂死的……”

    “快起床！”

    留下这样一句话，天草芽衣离开了他的卧室。

    “奇怪，怎么觉得芽衣今天反常的生气呢？”天草鸣海挠了挠头，喃喃道。

    换好衣服，走出门，他却并未看到和泉彻的身影。

    “芽衣，和泉呢？”

    “谁知道那个家伙去哪了！别问我！”坐在客厅做题的天草芽衣没好气地说道。

    今天题好难啊！那个家伙也不来！明明说好了！

    过分！

    “没来？不应该啊。有事他会提前通知啊……”嘟囔了一句，天草鸣海走进了卫生间。

    听到他的话，天草芽衣神情一怔。

    过了一会，她偷偷看了一眼卫生间的门，然后走到电话机旁，拿起电话拨了一个熟悉的号码。

    然而……

    “嘟——嘟——嘟——”

    拨打了好几次，都是无人接通。

    这个家伙，该不会出了什么事吧？！

    想到这里，天草芽衣心里一慌。

    不，不会吧……

    那个家伙能出什么事啊……

    洗漱完毕，从卫生间走出来，天草鸣海愣了下。

    芽衣人呢？

    ……

    再度来到青水寮，天草芽衣没时间感慨【时光变换如梭】、【上次来还是去年】这种小事，径直来到了二楼。

    哐哐哐！

    用力拍了几下和泉彻的门，少女便焦急地在门口等待着，等了一会，发现没有动静，她又拍了几下，仍旧没人回应。

    等不及的她掏出了从天草鸣海房间里翻出的钥匙打开了锁。

    咔哒！

    刚推开一条缝，一条铁链突然出现。

    嗯？

    为什么锁上会有这个东西？

    少女疑惑地挤着眼睛，朝门缝里看去，然后，便看到了倒在地毯上的和泉彻。

    她的瞳孔瞬间收缩。

    下一刻，

    砰！

    巨大的声音过后，铁链和门锁全被破坏了。

    天草芽衣跑到和泉彻身旁，发现他浑身滚烫，嘴唇发青。

    也许是刚刚的声音太大，和泉彻终于从昏睡中醒了过来。

    费力地睁开眼睛，透过模糊的视线，他看到了天草芽衣。

    “欸……芽衣……怎么来了？”

    听着他嘶哑的声音，少女生气地骂了一句。

    “真是个蠢货！”

    “抱歉……”

    “干嘛要给我道歉啊！”说着，天草芽衣将他抱到床上，“不许说话了！”

    “哦……”

    刚刚因少年那轻盈的身体而产生的诧异，仅存了片刻，便被她抛之脑后了。

    找出特效药，倒了杯水，少女来到床前，将他扶起。

    “张嘴。”

    “啊……”

    “喝水。”

    “咕咚……”

    身体被放躺在柔软的床上，一股舒服的眩晕感让和泉彻忍不住眯起了眼睛。

    刚清醒了些的脑袋又开始迷糊了。

    记忆中，之前也发生过类似的事。

    什么时候来着？

    早就藏起来的脆弱好似被病魔激发了似的，一下子涌了出来。

    “我说，等你清醒一些，带你去医院。”

    “不去。”

    “哈？”天草芽衣的眉头皱了起来。

    “一定，会跟上次一样，离开的吧……不去……”

    少女的心脏突然颤了一下。

    上次？

    谁？

    是她吗？

    偶然从哥哥口中听到的名字即将浮现至脑海时，少女的思维突然僵住了。

    和泉彻抓住了她的手，呢喃道：“别走……”

    天草芽衣沉默着，看着因为生病而双眼通红湿漉漉的他，最终还是反握住了他的手。

    仅此一次！

    “我不走。”

    轻柔的声音让和泉彻不安的心静了下来。

    于是，他沉沉睡去。

    凝视着他变得柔和的脸，天草芽衣轻声嘟囔了一句。

    “什么嘛……这个家伙……真讨厌……”

    等到和泉彻睡熟，她用极其小心的动作一点点掰开了他的手指，找出一条毛巾擦了擦他头上的细汗。

    看了一会他光滑的脸，天草芽衣突然伸出手指戳了戳。

    然后，她又在自己脸上戳了戳。

    “这个家伙，皮肤还真好……不过，我也不差嘛……嘿嘿……”

    想到他刚刚乖巧的样子，她突然产生了一种：要是他一直这么听话就好了的想法。

    下一秒，她连忙把这个想法甩出脑海。

    那不得天天这样照顾他啊。

    才不要……

    吧？

    和泉彻突然轻“呃”了一声，这让一直盯着他的脸看的天草芽衣吓了一跳。

    过了会，发现他没醒来，她才松了口气。

    咦？我为什么要一直盯着他啊！

    又没多帅，还是个讨厌鬼！

    醒悟过来的少女连忙将视线转向屋子里的其他地方。

    地面没有乱丢的衣服和垃圾。

    比哥哥那个蠢货好多了！

    书柜上除了轻小说漫画之类的，还有很多看上去就很厉害的书。

    用外文写的，一定是很厉害的书吧！总之，比哥哥那个蠢货好多了！

    房间内没有异味。

    完全就没得比嘛！

    明明天草鸣海在洁净程度上被完爆，但身为她的妹妹，天草芽衣却得意了起来。

    最后，她的视线投向了书桌，摊开的笔记，厚厚的书籍，还亮着的台灯。

    这个家伙，还挺用功的嘛，怪不得成绩那么好。

    “不过，身体不舒服就别逞强啊，笨蛋。”

    少女嘟囔了一声，走向书桌，准备关上台灯，帮他收拾。

    笔记上的字体漂亮工整，然而少女的嘴巴突然瘪了起来。

    写满了包括国语综合，化学基础，生物基础，数学A在内的所有知识点，这些内容光是大概浏览都需要浏览一会。

    最后几行字歪歪扭扭的字体看上去很是不搭，看样子好像非常不用功，但……

    掉在椅子下的笔，想要爬上床却昏睡在地毯上的和泉彻，这一切都在告诉她，不是那样。

    虚伪的家伙！明明只会满口谎言的欺骗。

    可是，

    可是……

    为什么，要做到这种程度啊！

    用力深吸了几口气，她这才把泪腺中可能流出来的液体憋了回去。

    但她还是没能忍住，向着床上沉睡的和泉彻问出了自己的疑问。

    “什，什么嘛……这样，这样……也太奇怪了吧……不过是印象分而已……哪，哪有那么重要啊……没必要这么拼命吧……我只是，只是你好朋友的妹妹……而已……太奇怪了吧……太奇怪了……”

    略带颤抖的声音，在并不宽敞的房间回荡着。

    语调中带着难以理解的困惑、难过和一些说不清的东西……

    和泉彻回应以轻微的呼吸。

