    千墨的一个师弟，也没有犹豫，直接就去开门。

    “大人，小的叫马来福，这是镇长特意吩咐做的几个小菜，还希望大人们能够喜欢。”

    马来福低着头，恭恭敬敬的对着开门的人说道，随后把菜品放进了房间中。

    “小的就先行告退了，希望菜品诸位大人能够喜欢。”

    马来福退到门外，脸上带着老实人的笑容说道，并且很快就离开了。

    “风师兄，这是那个孙镇长给我们的？”

    其他几人听到动静，也相继走了出来，看着桌子上被罩起来的菜品，不由的咽了口口水，他们闻到了菜香味。

    “是那个孙镇长派人送来了。”

    被称做风师兄的男子点了点头说道，随后伸出手把罩子掀开，一股扑鼻的香气在整个房间里飘荡。

    “好香啊。”

    他们唯一的小师妹，宫雨，小鼻子嗅着菜品的味道，忍不住想要尝一尝。

    “别吃！”

    千墨也是发现了异样，不由的走了出来阻止道。

    “大师兄，人家只是饿了，而且我们也不是第一次吃他们送来的食物了。”

    宫雨听到了千墨的话，不由的脸上带着一抹无奈说道。

    “今晚不行！”

    千墨摇了摇头说道，语气也有些严肃。

    “不吃就不吃，哼。”

    小师妹宫雨不由的冷哼一声，随后直接回了自己的房间。

    “你们也不许吃！”

    千墨看了一眼其他人，警告的说道。

    “是，大师兄。”

    其他几人没有办法，只好答应了下来，一个个都回到自己的房间开始盘膝修炼。

    看到他们还算听话的样子，并没有吃桌子上的事物，千墨不由的点了点头，随后也回到了自己的房间。

    “还算听话。”

    千墨心里不由的暗自说了一句，并且盘膝在床上，赤红色的灵剑放在了自己的腿上，一道道灵气被他吸收。

    “哼，这么香的菜，怎么可能有问题。”

    小师妹宫雨在自己的房间中忍不住说道，随后眼神一亮，偷偷的把房门打开，看了一眼其他房间的房门，并没有人发现她。

    “你们不吃，我就自己吃。”

    宫雨脸上带着一抹侥幸，还好她的大师兄并没有把菜品毁掉，不然她想吃都没有的吃。

    宫雨蹑手蹑脚的把菜品拿回到了自己的房间中，闻着菜品上的香气，忍不住直接开动起来。

    “怎么样，送去的食物他们吃了吗？”

    孙正在府邸内，看着下方的马来福问道。

    “镇长大人，以您的醉花仙，想必他们忍不住的。”

    马来福眼神闪过一抹精光说道，脸上也带着一抹奇怪的笑容。

    “好。”

    孙正脸上带着喜色，随后直接站起身子。

    “为了以防万一，你去把剑卫调过来，虽然实力普遍不高，但是围困这几人，想必没有问题。”

    孙正对着马来福吩咐道，随后自己率先朝着隔壁的房屋而去。

    “看来今天就是收货果实的时候了。”

    孙正看着房屋中的一点星火，脸上带着笑容说道，他并没有现在就打算出手，而是静静的等待剑卫的到来。

    星火城青铜殿内。

    “奉孝，目前星火城百里范围的如何了？”

    郭嘉坐在王座之上，虽然他目前还没有建立王朝，但是这青铜殿毕竟是青铜王朝的底蕴，王座也没有消失，自然存在。

    而青铜王座位于台阶之上，下方两侧也有两排的案几，案几也被称为食案。

    郭嘉则坐在左侧的首位上，听到周君良的问话，不由的站起身回答。

    “主公，经过清理异族，周围又有十三个村落想要臣服星火城，这是信件。”

    郭嘉脸上带着喜色，并且走上前，把信件递给了周君良。

    “白羊村？风雨村？……”

    周君良看着郭嘉递给他的信件，脸上也是带着笑容说道。

    “主公，星火城百里范围内的异族基本清理的差不多了，而且我还驱赶了一些异族，探查了一下天下镇与雷鸣镇，至于水月镇我并没有派人。”

    郭嘉看着周君良，解释了一下。

    “哦？有什么收获吗？”

    周君良眉毛一挑，看着郭嘉问道。

    “天下镇中有个叫做灵剑宗的宗门，不过只有几个人而已，天下镇里的军队叫做剑卫，不过二者好像并不是很和谐。”

    郭嘉不由想到，当初灵剑宗的几人差点被陷入异族群中的样子说道。

    周君良听到郭嘉介绍天下镇中事情，脸上带着一丝疑惑。

    这个孙正既然是天运者，不可能没有特殊的手段啊，除了这个灵剑宗比较奇特，居然其他一点东西都没有表露出来。

    “天下镇中有没有异宝守护？”

    周君良对着郭嘉问道。

    “异宝？天下镇并没有。”

    郭嘉回想了一下镇魔卫暗卫的报告，摇了摇头说道。

    “不应该啊。”

    周君良脸上带着疑惑。

    “那雷鸣镇呢？”

    周君良眼神一闪，好像想通了其中的关键。

    “雷鸣镇也没有什么出奇的地方，不过有一点奇怪的地方，雷三千不是住在镇长府邸。”

    “难道～～”

    郭嘉突然想到了什么，眼神带着一抹难以置信的样子看着周君良。

    “应该没错了。”

    周君良点了点头。

    “既然这两个古镇不臣服，那我们就用实力说话吧，尽快把百里的地方纳入星火城的版图。”

    “是，主公。”

    郭嘉也发现周君良最近有些着急，想要尽快的提升星火城的整体实力，不过百里范围对于星火城来说，根本就不大，拿下百里之地，星火城也会更好的发展。

    “奉孝，由你亲自执掌天兵司，暗卫你也可以调动，天下镇应该没有事，不过雷鸣镇你要小心一些了。”

    周君良把赵清他们拿回来的令牌，递给了郭嘉说道。

    “主公放心，这两个古镇很快就可以拿下。”

    “好，希望我回来能够看到百里之内都会划入星火城的版图。”

    周君良点了点头赞同道，以郭嘉的手腕，想必能够拿下两个古镇，不过要注意的是孙正手里的天地异宝。

    “主公你要出去？”

    郭嘉听到周君良的话，不由的露出了疑惑。

    “嗯，你负责天下镇以及雷鸣镇，水月镇那边就交给我了。”

    周君良点了点头说道。

    “主公，水月镇太神秘了，不如让暗卫跟着你吧。”

    郭嘉听到周君良要去水月镇，不由的劝道。

    “无碍，水月镇跟白玉朝有关系，这个你不用担心，说不定我会比你们优先解决呢。”

    周君良看着郭嘉的样子，摆了摆手笑着说道。

    “放心，到时候熊霸会跟我一起去。”

    看着郭嘉脸上带着担忧的神色，周君良只好把熊霸拉了出来，他也知道郭嘉这是担心他。

    但是没办法，这次出去周君良主要是为了陪王语嫣去一趟蛇窟，至于水月镇顺手而为吧。

