    一滴鲜红的血液从叶封的手指滴落，然后与叶封手中的黑暗系上位主神格融合。

    “轰隆隆～”

    一瞬间，天地直接色变！

    浓郁到可怕的黑暗元素充斥整片天地，大量的“黑色水流”诞生在叶封周围，环绕着叶封。

    这些“黑色水流”散发出令人心悸的气息，叶封手中的黑暗系上位主神格直接没入叶封的眉心部位。

    新一任黑暗系大圆满主宰，诞生！

    随后叶封又炼化了风系下位主神格，成为了风系主神。

    叶封手中的四枚主神格一下子只剩下两枚。

    看着手中两枚从外表根本看不出是什么等级的大地主神格，叶封稍微思索了一下，然后离开了密室。

    ……

    地狱。

    四神兽主神所在的天祭山脉。

    一道流光从天际划过。

    前一秒流光还在天边，下一秒流光便抵达了天祭山脉。

    等流光显现，才发现流光竟然是一个人。

    一个穿着淡金色长袍的青年人。

    叶封刚赶到天祭山脉，四道流光便从天祭山脉深处飞出。

    这四道流光赫然是青龙雷丁，白虎厄斯，朱雀尼莫，玄武博温！

    “不知道大人来我们天祭山脉做什么？”

    雷丁上前一步，恭敬道。

    叶封拿出雷丁上次给他的大地主神格，问道，“这枚大地主神格是什么等级的？”

    叶封的语气看似随意，但是笃定了雷丁肯定知道他手中的这枚大地主神格是什么等级的。

    雷丁看了看叶封手中的大地主神格，没有丝毫犹豫道，“大人手中的这枚主神格是大地上位主神格。”

    “哦？竟然是大地上位主神格？没想到你竟然这么舍得。”叶封好笑地看着雷丁。

    雷丁什么也没有说，只是露出了一抹苦笑。

    如果可以，谁愿意送出去一枚主神格啊，还是一枚上位主神格！

    叶封看着“哑口无言”的雷丁，笑了笑。

    大地上位神神分身走出，当着雷丁的面，叶封炼化了大地上位主神格。

    片刻后，叶封的大地上位神神分身成就大地主宰！

    至此，叶封一共便有五大主神分身，分别是——火系主宰分身!

    雷系主宰分身！

    黑暗主宰分身!

    大地主宰分身!

    风系主神分身！

    一人，五大主神分身！

    前无古人！

    看到叶封竟然当着自己的面就把大地上位主神格炼化了，雷丁先是感到一阵肉痛，随即心中骇然。

    叶封之前便是主宰了，并且还不是一般的主宰。

    现在叶封又炼化了一枚主宰神格。

    所以叶封现在是双系主宰？

    想到这里，雷丁倒吸了一口凉气。

    那叶封现在该何等强大？

    雷丁身后的厄斯，尼莫，博温眼睁睁的看着叶封炼化大地主宰神格。

    他们想要说什么，但是想到雷丁之前对他们他们的嘱托，再想到叶封现在已经是双系主宰，他们只能将想说的话生生地咽回肚子里。

    “咳。”

    叶封一声咳嗽，让震惊的四人回过神来。

    “大人？”

    雷丁疑惑地看向叶封，不明白叶封还有什么事。

    叶封望了望天，然后看向雷丁，道，“我希望你们可以给我一些你们的精血，我也不多要，你们每个人给我个几十滴就行了。”

    如果叶封只是询问雷丁给他的大地主神格是什么等级的，根本不用跑这么远。

    要知道，只要在地狱。

    不管主神相距多远，都是可以神识交流的！

    “什么？”

    雷丁惊怒。

    连雷丁都忍不住惊怒了，更何况四神兽中的另外三个人？

    厄斯，尼莫，博温相继上前。

    “想要我们的精血？士可杀不可辱，除非你把我们全部杀……”

    厄斯的话戛然而止。

    看着叶封分化出来的火系主宰分身，雷系主宰分身，大地主宰分身，黑暗主宰分身以及风系主神分身，厄斯都快哭了。

    竟然有人变态到竟然一个人有五大主神分身？

    这也就算了，毕竟他们四神兽，也是四个主神。

    可是！

    叶封的五大主神分身中，竟然有四个都是主宰分身？

    他们对付一个主宰都够呛了，再来仨？

    这还反抗个屁啊！

    反抗就是送死！

    尼莫，博温看着叶封的主宰分身同样说不出话来了。

    雷丁虽然也很震惊，但是他心中更多的还是庆幸，庆幸他之前没有对叶封出手。

    否则，他们四人肯定必死无疑。

    所在现在问题来了。

    他们要给叶封多少滴精血呢？

    十分钟后。

    看着远去的叶封，脸色明显白了一圈的雷丁四人长长叹了口气。

    “只要我们还活着，损失的精血早晚会恢复回来的，大家都振作一点。”

    雷丁对厄斯，尼莫，博温三人安慰道。

    “可是，大哥。”厄斯突然转头看向雷丁。

    “怎么了，厄斯？”看着心中最是愤懑不平的厄斯，雷丁问道。

    “万一他以后再来向我们要精血怎么办？”

    听到这个问题，雷丁傻眼了。

    尼莫，博温也傻眼了。

    他们之前都没有想到这一点，现在听厄斯一提醒，觉得这也不是不可能的啊。

    毕竟凡事只要有第一次，就会有第二次，第三次……第无数次！

    “可是，他要我们的精血能做什么呢？他已经那么强大了。”尼莫满脸不解。

    “或许是想做什么研究？”博温闷声道。

    听到这话，雷丁，厄斯，尼莫三人都不禁起了一身冷汗。

    “所以等他以后再来找我们要我们的精血，我们给还是不给呢？”厄斯又将话题引了回来。

    许久，雷丁四人都没有人接这个话题。

    但是他们每个人看其他人脸上的神情便已经知道结果了。

    “其实大家可以换个想法。”

    看着死气沉沉的厄斯，尼莫，博温三人，雷丁突然笑了。

    “虽然损失精血对我们的影响不小，可是从另一个方面来看，这未尝不是一件好事。”

    “大哥，你是说？”厄斯最先反应过来雷丁说的是什么意思，惊愕道。

    看着一脸惊愕的厄斯，雷丁继续笑道，“不错，就是二弟你想的那样。”

    “可是看他的样子，明显没有跟我们搭上关系的意思啊。”

    雷丁瞅了瞅厄斯，恨铁不成钢道，“他想不想跟我们有什么关系？我们想就行了！”

    “可是万一他知道了怎么办？”

    “我们又没有借用他的名头，只是说叶封大人向我们讨要了一些精血，仅此而已。”

    “仅此而已？”

    “对！仅此而已！”

    随后雷丁笑着离开了这里，飞回了天祭山脉。

    厄斯，尼莫和博温见状纷纷跟上。

