    “双生涅槃之心（特殊消耗品）：特殊宝物，两个人使用绑定后，生命值将会进行绑定，只要双方一人未陷入死亡状态，则另外一人也将无视死亡状态，一旦气血值低于1%便会自动恢复，并得到涅槃BUFF，若是双方同时死亡，则会破碎双生涅槃之心，且两人等级清零，装备破碎，技能全部遗忘，仅保留天赋技能”。

    “嘶……”

    “绑定不死，这效果，有点离谱啊！”

    看到效果，云天泽众人都惊呆了。

    有着这东西，以后云天泽只需要让安萌萌在后方待着，自己在外冲锋陷阵，无论遇到什么危险都不用担心啊！

    气血值一旦清空，不仅可以自动恢复，还能得到涅槃BUFF，提升实力，绝对会成为其余玩家的梦魇。

    不过，这也有弊端。

    若是两人同时遇到危险的话，一同死亡，那惩罚也尤为严重。

    等级、装备、技能全部清空，只剩下天赋技能。

    马上神境版本就开了，再被杀回0级，想要杀上来，难度可不是一般的高。

    除非又有新的奇遇！

    但，无论如何，这个物品带来的收益都会更大，云天泽没有任何迟疑，拿起双生涅槃之心，径直选择与安萌萌绑定。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功与玩家【风泠雪舞】绑定双生涅槃之心，触发特殊效果，但，只有双方距离小于3000码时，才能触发此效果，一旦远离，则效果消失，双方会得到增加20%全属性的额外效果！”

    “有限制啊。”

    “3000码，这样来看的话，还是有风险的。”

    看到提示，云天泽不由得双眼微眯。

    拥有这个设定的话，那他没法让安萌萌躲在安全区内了。

    如此一来，还是有着同时被杀的风险。

    当然，那种概率，很低很低，云天泽也毫不在意。

    “恭喜啊，有了这东西，你就相当于有无数条命了。”

    苏梦云轻笑道：“以后再打工会战或者国战的时候，我们要把萌萌给保护的好好地，绝不让其他人有伤害到萌萌的可能。”

    “这种道具效果确实变态，玩了那么多年，我还是第一次遇到，最多遇到过分摊伤害，提升保命能力的，这直接死了拉起复活，确实闻所未闻。”

    饶是小辣椒都惊叹不已。

    “特殊奖励自然是以前没见过的，好了，不说这些，接着看装备。”

    “这BOSS如此难缠，爆出的装备估计也不会差。”

    云天泽满怀期待的拿起战利品，一共两件装备，一柄长鞭，属于特殊武器，还有一件戒指。

    伸手轻拂，两件装备的属性，一同浮现，跃然面前。

    “蛇魔骨鞭（仙灵器）”。

    “攻击力：560000”。

    “智力：220000”。

    “力量：280000”。

    “蛇魔之力：每次攻击时，会额外附加自身所有智力、力量的追加伤害”。

    “死亡缠绕：攻击目标时，5%几率使目标陷入束缚状态，无法动弹，持续时间7秒”。

    “描述：蕴含着魔力的长鞭，据说是用大魔的蛇骨打造，坚韧无比”。

    “职业要求：？？？”。

    “等级要求：120级”。

    “蛇语之戒（仙灵器）”。

    “气血值：8000000”。

    “法力值：5000000”。

    “体力：280000”。

    “力量：300000”。

    “敏捷：300000”。

    “蛇语：遇到蛇类怪物时，可直接操控非BOSS级的蛇类怪物，最高可操控10个目标，其中一个目标死亡后，可额外抓取新的目标”。

    “蛇王：被攻击时，7%几率召唤出三头狂暴的幽暗毒蛇，对目标造成高额伤害”。

    “描述：由大魔的蛇骨打造成的戒指，拥有着号令天下蛇类的能力”。

    “等级要求：110级”。

    “嘶……”

    “力量、智力全部参与伤害计算？这装备的实际输出不会低啊。”

    “不过……什么职业才能使用长鞭？”

    “特殊的隐藏职业？”

    云天泽众人面面相觑，还从未有人听说过，有使用长鞭的职业。

    如此一来的话，这装备就算再好用，还有着禁锢效果，也没多大作用。

    没人能用啊！

    于是乎，云天泽将蛇魔骨鞭收入背包，又是拿出了蛇语戒指。

    蛇语戒指效果同样不俗，可以操控蛇类怪物，对玩家来说，相当于拥有十个能为自己刷怪的宠物。

    还拥有蛇王被动，反击能力一流，无论给谁使用都不错。

    “这装备属性，特效都不错，你们谁要？”

    云天泽笑吟吟的望向一点朱砂几女。

    然而，出乎云天泽意料的是，一点朱砂、绪方佳子、小辣椒三女对视一眼，竟一同摇头。

    “这装备有点怪，上面还有蛇的图纹，不是很像装备。”

    一点朱砂吐了吐舌头，小辣椒、绪方佳子深感赞同。

    “这……那么强的装备，你们就因为这原因不要？”

    云天泽嘴角抽搐，旋即望向小辣椒，惊讶道：“你以前不是只看属性嘛？”

    “怎么，人不能变嘛？”

    小辣椒微微侧头。

    “好家伙，别人为了一件史诗器都抢的头破血流，你们倒好，仙灵器都不要！”

    云天泽无奈道：“这装备不错，你们可以无视它的形态啊，要不关闭五感。”

    “不要，太丑了！”

    “而且很吓人！”

    三女纷纷摇头，这让云天泽头大无比。

    “行吧，那这装备留着卖钱吧。”

    “刚好用来养公会。”

    云天泽低低叹息，一想到铁匠铺的收益没了，更是一阵心痛。

    随着玩家们等级提升，领地的收益，也不再像先前那般恐怖。

    再想依靠单独一个领地赚钱，那就得想办法把领地给调整位置，搞到一个最终主城附近。

    要不，就是把铁匠铺给重新开起来。

    “有时间的话，还是得回去找找看清音！”

    “她那应该还有我的不少奖励！”

    两样装备都没人要，云天泽收入背包后，又去寻找通往下一层的传送法阵。

    不得不说，当苏梦云也动手后，两个拥有仙灵器套装玩家的杀伤力，也终于体现出来。

    那些寻常的怪物，哪怕拥有着各种特效，在龙凤的恐怖攻势下，摧枯拉朽一般，就是被秒杀了去！

