    

    世界从未如此安静美好过，他们之间消除了这层芥蒂，隔阂也像从未存在过。

    他们再次恢复了之前的关系，盛铮也重新开始对她嘘寒问暖，不再退避三舍。

    第二天，娇阳从房间里走出来，身上穿着白色的睡衣，“早上好呀，盛铮。”

    盛铮的步伐停下来，对她一笑，眉眼之间酝酿的尽是宠溺和温柔。

    盛枭从一旁拿着水杯走过来，看到这一幕挑了挑眉毛，又看向娇阳，摸着下巴，一脸的似笑非笑。

    娇阳瞪他一眼，关上房门。

    ...

    接下去的日子，两兄妹几乎如胶似漆、形影不离。

    盛铮就连办公也要带着娇阳，只要她拽起他的胳膊撒娇，一双水汪汪的大眼睛直瞅着你看，他就瞬间不忍心把她一个人放在家里。

    直到有一天，盛铮接到霍惜君打来的电话：“盛铮，听说看上了c市的一块地，这块地现在在我手上，你想要的话，就亲自来拿吧。”

    不怪她使出杀手锏，实在是她约了盛铮很多次，对方却都以自己最近太忙为理由拒绝。

    哪有人天天都忙的？分明就是不想见她。是他太过于绝情。

    而且霍惜君听说，盛铮最近身边一直多了个小姑娘，几乎和他形影不离，貌似是新欢。

    盛铮是十七岁时就被评定为北系最貌美的男人，都说男人如酒，随着年纪增长，他身上的魅力不减反增，身上那股子妖孽般的气息越深。要是盛铮是个女人，放到古代一定是足以惑乱江山的存在。

    霍惜君从前也觉得自己不会看得上那种整天不务正业的纨绔子弟，但只是遥遥地看了盛铮，从此她就沦陷了。

    在她的记忆里，自打霍惜君认识他起，盛铮身边就从不缺小姑娘。

    可从来没有一次，保质期能够达到那么长的。这不得不令她警铃大作。

    霍惜君并不知道那个小姑娘是盛铮的妹妹，毕竟现在战局纷乱，盛家为了确保娇阳的安全，一直把保密措施做的很好。

    再说说盛铮，他接完电话后，只是笑了一声。穿上外套就打算出去。

    娇阳拉住他的手，像以往每一次一样：“盛铮，我也要去。”

    然而这一次，盛铮却是拒绝了她。他半蹲下身，揉了揉她的脑袋，望着她那双妖异的狐狸眼满是宠爱：“这次不行哦，等二哥回来，乖乖听话。”

    霍家世代混黑，水很深，她要是去的话，会很危险。还是他一个人去比较好。

    娇阳似懂非懂地点点头，作乖巧状。她刚才听到电话电话里那天，是一个女人的声音。

    十有八九就是霍家的那个霍惜君，她一直好奇想见见的。

    等盛铮走出门，娇阳的眼睛眨了眨。盛铮不带她去，她有的是办法去。

    娇阳举起电话，转了几圈，另一头办公室里的座机被接起，慵懒的声线，“喂？”

    那是盛家的另一枚祸害。

    “盛铮好像去找霍惜君了，帮我查查他们在哪儿，我也要去，带我。”

    她开门见山。

