
【书接上文，上回书说到姜家人找不到宫小芸，除了姜家大嫂外都慌了神。而就在姜家人乱成一团时，宫小芸却出现在了高山铺中，遇到一个酒鬼想要轻薄她，不曾想酒鬼非但没有得手，还被宫小芸咬断了舌头。引出来清晨薄雾中，赵良接到了报案，和刘洋一同赶到高山铺，但见现场一片惨重后，两个经验丰富的警察都不约而同地感到五脏六腑翻江倒海。随之接到赵良传信而赶来的木青冥，见了现场后也是不禁皱眉。】

宫小芸好像变了个人一样。她那本该精致小巧的五官扭曲了起来，粉雕玉琢的脸上，除了狰狞的神色外还笼罩着一层阴郁的阴邪之气，令人见之心惊胆颤。

而被他咬住了喉结的酒鬼不但吓得酒醉皆无，还万万没想到，自己的一时  色  欲，给自己招来了无妄之灾。

更想不到的是，眼前这个弱不禁风的女子，竟然有这么大的力气。他不过是双肩被钳制住，但四肢和身体却连挣扎都做不到。

他想要呼喊求救，但随着宫小芸的牙齿渐渐用力，他的喉结处立刻传来了一阵咔嚓细响，十一块软骨作支架的喉结在这一瞬间，无一例外的全部碎裂。

喉结处的两条声带，也随之断裂。

此时这酒鬼别说发声说话了，就是哼哼唧唧都费劲；宫小芸松开了他的双肩，一把捧住了他满是惊恐和慌张的脸颊，把自己美丽的湿润唇瓣，毫不犹豫地往酒鬼那带着血腥味和酒气的嘴上一靠。

接下来恐怖的一幕发生了，宫小芸猛然吸气，那酒鬼体内的鲜血，顺着他断舌上的伤口，如泉涌一般喷薄而出，又被宫小芸似长鲸吸水一般，往自己嘴里吸了进去。

随着宫小芸喉咙里不断响起的咕咚咕咚声，酒鬼的脸色以肉眼可见的速度迅速苍白，头晕乏力以及气短等不适，也随之而来。两眼渐渐上翻的他，没多会就被宫小芸把浑身鲜血吸了个一干二净。随着宫小芸手一松，酒鬼便瘫软在了地上。

嘴角边还挂着一丝鲜血的宫小芸，微微翘起嘴角，露出了一个与她那人畜无害面容截然相反的笑容，那么的诡谲；此时的她看上去已然不像是个千娇百媚的新娘，倒像是个从地下爬出来的千年厉鬼。

“一口血半口酒，也太难喝了。”宫小芸在黑暗中埋怨一句后，伸出了长长的舌头，在嘴角上一旋，把挂在嘴角上鲜艳欲滴的血丝舔了一干二净。

夜风吹动她的裙摆，宫小芸打量着地上的酒鬼尸体，脸上狰狞随之褪去；但当她的目光在黑暗中，移动到了对方胸口时，眼中又泛起了一阵贪婪的凶光。

那是山里饿极了的豺狗眼中，才会带着的目光；没有一丝善意更是没有一丝人性，剩下的只有嗜血的渴望。

她微微偏头打量着已死的酒鬼胸膛片刻，缓缓蹲下身去。双手十指上的指甲如雨后春笋一般，猛然生长，直至每一个指甲都长有一寸来长方才停下。

随之，阴寒的夜风里，她毫不犹豫地把尖锐的指甲伸向了酒鬼胸膛正中，指尖势如破竹地刺入对方皮下，继续让更深的地方而去。

只是须臾之间，那酒鬼的胸膛就随着一声绢布撕裂般的声响，如干裂开来的大地一样，被宫小芸用双手，硬生生地把皮肉一起掰了开来，露出了还挂着许多肉渣的惨白胸腔骨。

酒鬼的五脏六腑，完全暴露在了夜空下，也呈现在了冷笑着的宫小芸眼前。鲜红的心中黑色的肾，血红的肺叶和黄色的肝脏，还有那青绿色的胆，都被宫小芸一览无遗。

嘻嘻笑的她，声如旷野上的野猫长啸，阴森森的令人头皮发麻。

“多么美味的心肝啊。”猛一吸气，宫小芸微微眯眼，面露几丝惬意。她紧接着伸出手去，小心翼翼地捧起了对方的心脏。

随之低下头去，毫不犹豫地张嘴啃了起来。

黑夜的寂静下，风声已停。只有那连连响起的“吧唧吧唧”的咀嚼声，从宫小芸的嘴里齿间传来，回荡在寂静之中。如地狱深处传来的细微声响，令人闻之毛骨悚然。

三下五除二，就把一颗人心啃噬得干干净净的宫小芸，嘴角四周糊着不少的肉渣，手上更是沾满了粘液。

可她似乎没有吃饱，随之又跪在了地上，把头埋进了酒鬼的胸腔里去，大口大口地啃噬着对方的内脏。

直到许久后，小腹微微隆起的她才直起腰来，打了个沉闷的饱嗝后，舔舐着手掌上和指尖的肉渣，直到把双手完全舔得白白净净的后，长长的红舌再次伸出嘴来，围着她自己的嘴边一阵猛舔。随之她察觉到远处城中，有一丝丝真炁的波动，立刻转头，朝着城中方向深深望去。

待到她把脸颊也添了个干干净净后，宫小芸才站起身来，缓缓掸去了裙上尘土，轻声自言自语着道：“原来这城中还有古老的生命，美味的内脏，我一定要吃到那个人。”。

说话间，眼中本已经淡去的凶光再次泛起。

在她目光所及之处的远方，正是沙腊巷的方向。

欣喜若狂的宫小芸，全然没有注意到自己身边远处的黑暗中，有一双布满惊恐的眼睛，正在紧盯着她的一举一动。

又过了片刻，宫小芸缓步走到不远处，捡起了自己的盖头戴上后，迈着轻盈的步伐朝着城中缓步而去。

夜风再次拂来，刮过那具被开膛，已然变得冰冷的尸体后，将其中散发出血腥再次吹散在夜空下的寂静中......

清晨时分，还在睡梦中的赵良就被一阵急促的敲门声惊醒，揉着开门一看，见一个警察满脸焦急地站在门口，见他开门赶忙急声给他汇报着着案情。

听他说完后，赵良瞌睡也被惊得断然全无，他赶忙转身回去匆忙换上衣服，把枪一挎后随着这名警察离去。

同行的还有法医刘洋。

三人急急匆匆地出了省警厅总局，朝着高山铺那边而去。

才到高山铺中，就见到城南区警察署的警察们已经先到了，正在保护着现场之余，驱散那些好奇的围观群众。

一阵嘈杂中，赵良亮出了自己的证件后，大步走到了现场中。才来到死者身前，就听到了一阵震耳的嗡嗡声。

定睛一看，赵良胃酸立刻上涌，差点没有吐出来。

不少的苍蝇正围着一具仰面朝天，散发着血腥恶臭的死尸打转盘旋，而那死者圆睁的双目向上翻着，被撕开的胸膛可以清楚地看到他挂满碎肉渣的胸骨。

而胸骨下的五脏六腑，整个人的内脏好似被什么人掏过或是搅过一样，已是烂成了一堆碎肉。说是五脏六腑已经面目全非，也不为过。

赵良环顾四周，立刻发现这么诡异而又邪门的死尸四周，居然没有多少的血迹。除了不远处的半截断舌四周，有着零星的血滴痕迹外，尸体四周地面上可以说几乎没有血迹。

赵良见过许许多多诡异的现场，尤其是在认识了木青冥后，诡异奇怪的现场见得就更多了，但这种死状足以用惨不忍睹四个字来形容，却没有大量血迹的现场，他还是第一次见。

死者显然是被开膛了的，但这与沉尸不一样，现场也不是水里，死者被开膛后血液不会与水融为一体。赵良惊愕之际，想到此地会不会不是第一现场？

“去荣宝斋，把木少爷请来。”紧皱眉头的赵良，对那个跟他前来的警察说到。刘洋已经在死者身边蹲下，开始了初勘察。

不一会后，眉头比赵良还要紧锁的他转过头来，注视着一脸发懵中透着困惑的赵良，正色轻声道：“尸体没有移动的痕迹，这儿就是第一案发现场。”。

此言一出，赵良惊愕不减反增，心中不断的暗自嘀咕道：“那血呢？”。

身为省警厅的探长，一些常识他还是知道的。成年人的体内血液是体重的百分之七到八，这么壮实的一个大汉，在第一现场被开膛后，附近居然只有零星的血滴，令赵良不由得联想到长生道。

“尸斑很淡。”额头已拧起了疙瘩的刘洋又转回头来，翻看着死者的双目：“结膜苍白，口唇苍白，死因基本可以确定了，失血而亡。”。

顿了一顿，刘洋自言自语的嘀咕道：“难道他的血被抽走了吗？”。除了这个解释，他的想象力想不出其他的解释了。

“不是。”就在此时，身后的人群中传来一声高喊。赵良和刘洋遁声望去，就见木青冥被带了过来。

荣宝斋据此不远，并没有多少的路程。但木青冥双眼却有点发红，显然昨夜没有睡好。

昨晚他接到纸人的回报，跟着妙天在沙腊巷附近找了一夜的宫小芸，却依旧没有找到人。快到凌晨时，才知道宫小芸已经回家了。

据纸人们后来的回报说，这宫小芸从小就会梦游，他又悄悄赶到了姜家小院，却发现阴邪之气已是烟消云散了。

诸般狐疑晕绕在他心头，久久挥之不去。又折腾了大半夜，今天的木青冥看上去显然多了几分憔悴。

“是被喝了。”他走到赵良身边，盯着那死尸千疮百孔内脏，皱眉轻声说到：“如此诡异的手法，不能用常理来判断。”。显然之前刘洋的嘀咕声虽小，但也被耳尖的木青冥听了个真切。

他这话说时音量不大，虽只有赵良和刘洋听到，但两人听来，这话确如晴天霹雳一般使得他们昭聋发聩，令这二人都随之头皮发麻。

木青冥犀利的目光，落在尸体脖颈上的咬痕上，不一会后也往下也不由得皱起了眉来。

不一会后，他又把目光移到了脖子上的咬痕上。那是两排对立的弧线咬痕，细看之下不难发现，每一排都有四个清晰可见的深深牙印，从宽度和排列上来看，显然是人类的牙齿留下来的。

他不避恶臭，在刘洋身边蹲了下去，伸手探向那死尸脖颈上的咬痕后猛然一惊，接着细看牙痕，但见皆是发紫发黑后，再次皱眉。

木青冥为何皱眉？那咬痕又有什么端倪？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082618"  chaptername="第八章咬痕">加入书签</a>
</div>
