
“姑娘好生在这里休息吧，我能做到的也就这么多了。”杜一把凤琉璃带进一个相对而言好一点的房间，凤琉璃环视了一下，这间牢房简直就是牢房中的vip，没有想象之中的脏乱。

“我能不能拜托你一件事，能让我的丫鬟把我的医药箱拿来么？我身体最近不是很好。”反正闲来无事，还不如先把神经毒素研究成功了再说呢。

“我尽量。”杜一答应了凤琉璃就转身离开了。

牢房里就剩下凤琉璃一个人的时候，凤琉璃才开始整理思绪，她是不可能杀了苏莲儿，唯一有机会可以下手的只有苏荷，这一招嫁祸于人还真是精彩到不行，看来这苏荷是非要置她于死地不可了。可是按理来说苏荷是不可能这么快就要了她的命的。凤琉璃摇了摇头，真是烦人呢，这苏莲儿活着的时候不让她消停，这死了居然还要拉上她。

丞相府里，苏丞相听到从宫里传来的死讯差点晕过去，怎么说他也和莲儿有着十年的交情，如今这么大的女儿说没就没了，苏丞相的心里无疑是悲痛欲绝的。

同样悲痛欲绝的还有凤凌，早知道会变成这个样子，他死都不会让琉璃进宫的，这下好了，从血衣卫进去了，恐怕生死由不得人了。

“爹，难道我们就放任琉璃不管么？”凤九歌听到这个消息是最沉不住气的。

“还能怎么办？你以为血衣卫是什么地方，那血牢之所以叫做血牢，那是因为那里除了鲜血就是白骨，琉璃这次恐怕是凶多吉少了。”

凤九歌一把拍在红木茶几上，琉璃若是安好，那一切都好说，琉璃要是有个三长两短，他定要那些人去陪葬。

看着凤九歌如此，凤凌深怕凤九歌作出什么不可挽回的事情，让局面一发不可收拾。

“歌儿，不能轻举妄动。”

“我是深思熟虑过的。”

凤九歌定定的看着手里碎末，若是有人敢动琉璃半分，他自然要让那个人粉身碎骨，灰飞烟灭。

“琉璃已经出事了，你要是再有个三长两短，你让爹爹可怎麽才好？难不成真的要爹爹这个白发人送你们两个黑发人么？”凤凌饱经风霜的脸上，第一次留下了浑浊的泪水，这个铁骨铮铮的凤将军，在亲情面前也是脆弱的像个孩子。

“恕孩儿不孝。”凤九歌噗通一声，跪在了凤凌的面前：“孩儿没有办法亲眼看着琉璃就这样被害，所以不管结果怎样，孩儿一定要把琉璃救出来。”

“罢了罢了，还是我再去求求太后吧，让太后为琉璃求求情。”凤凌感觉瞬间苍老了好几十岁，穿上朝服就进宫了，该面对他始终要面对，不过是早晚的问题。

七王府里，北慕释的脸上第一次出现了担心的神情，谁都知道血衣卫不是闹着玩的，就算是不死，那也会伤的体无完肤。虽然自己已经和杜一打过招呼了，可是还是忍不住担心，丫头的脾气那么倔，在里边不知道要受多少苦呢，看来有些计划他不得不提前实行了，尽管现在的时机不太对，可是丫头在里边多待一会，就多一分危险，这样的冒险他玩不起，在他眼里谁都比不上丫头重要。

凤琉璃百无聊赖的躺在牢房的床上，心里不自觉的回想那天发生的事情。

“小姐！”月凝看到凤琉璃立马就叫了出来。

看到月凝来了，凤琉璃总算是有了些安慰：“药箱带来了么？”

“带来了。”月凝把药箱递给自家主子，就坐下来和凤琉璃聊了起来。

“小姐，你没受什么苦吧，奴婢听说凡是进了血衣卫的人都不会有好下场，他们有没有对你用刑什么的？”月凝说着就开始上下打量凤琉璃，直到确定凤琉璃确实安然无恙才肯作罢。

“没事哒，一切都会好的。”凤琉璃轻声安慰着月凝。

“小姐胡说，这里可是血衣卫啊，谁不知道血衣卫是皇城最可怕的存在，奴婢知道小姐是为了让月凝放心，可是小姐也不该骗奴婢啊！”

凤琉璃叹口气，平时这月凝傻的跟什么一样，如今怎么就变得这么聪敏了呢？怎麽说都说不过呢。

凤琉璃何尝不清楚，这血衣卫是什么地方，只要是进来，不管是皇亲国戚还是天王老子，都要乖乖认罪，否则下场都只有一个那就是意外惨死。

“月凝，你回去吧，我想一个人好好休息。”凤琉璃摆了摆手，示意月凝回去。

“小姐一定要好好保重，奴婢就先走了。”

月凝离开后，凤琉璃打开了她的药箱，再打开的一瞬间凤琉璃愣住了，有人动过她的医药箱，苏莲儿死了，药箱被翻，这绝对不是不会是个巧合，有人带着目的接近她，可她却连敌人要干什么都不知道，甚至她连敌人是谁都不知道。

打开夹层，看到疫苗还完好无损的放在那里，凤琉璃悬着的心才算是真正的放下来，这东西是半成品，如果被人拿走，后果不堪设想。

碎珠园里，苏荷看着苏莲儿的死亡现场，心下起了深深的疑惑，这现场和她当时离开的时候一模一样，可是她非常可以确定的是当初她并没有杀死苏莲儿，至于凤琉璃，怎么可能是杀死苏莲儿的凶手，居然有人这么厉害想出这么完美的一石二鸟之计。

让所有人以为凶手是凤琉璃，让凤琉璃以为凶手是她苏荷，而真正的凶手却还潜伏在暗处，看着她俩斗得你死我活。

这件事表面上是大局已定，可是凤琉璃怎么可能善罢甘休，一定会把自己也拉下水，最后双赢的到底是谁呢？

能设计出这么完美的计策的人，一定非常清楚她和凤琉璃还有苏莲儿之间的矛盾，那天在场的人除了死去的苏莲儿，到底还有谁呢？心上隐隐约约的浮出一个答案，如果真的是那个人的话，那可就真的不好对付，毕竟潜伏的时间太久了。

“二小姐，太后让你去一趟。”小蝶眼睛都哭肿了，她跟了苏莲儿好久了，虽然说苏莲儿刁蛮不讲理，可却也从来都没有亏待过她，突然间就这么走了，怎麽会不伤心了。

“知道啦。”苏荷起身，看吧！总有人会怀疑到她，凤琉璃若是有个三长两短，第一个不好过的就是她苏荷，这个计策真是狠毒。

凤凌早在太后宫门外等了许久，一直犹豫着不肯进去，如果进去，他不敢保证看到太后会不会把不该释放的情感继续释放出来，可是女儿终归是要救的啊！凤凌一咬牙推门进去了。

“参见大将军。”看到凤凌来了，其他人都很识相的退下了。

听到凤凌来了，太后心里一颤，这么多年过去了，终于还是来了不是么？

“微臣参见太后。”凤凌跪下身去行了礼。

已经到了这般生疏的地步了么？太后苦笑，如今她是主子，他是臣子，很多事情都已经被时光埋葬了。

“大将军找哀家有何事？”太后转过身去，不肯再看凤凌一眼了，一眼就沦陷的事情她不愿意再做第二次了。

“我求求你，救救琉璃。”

听到凤凌这么说，太后心里就有气，当初就因为他说凤琉璃是小华欣夭折之后捡到的，她一直都以为这是天意，一直都把凤琉璃当做自己的亲生女儿来看待，想把这世间最美好的东西给她，可是这一次她不是没有打过招呼，只是言儿这次下了狠心，毕竟事关重大。

“你那么在乎琉璃，你当初为何不照顾好华欣，华欣才是我们的女儿！这些年我一直都在做噩梦，梦到华欣跟我说，她有多恨我，而这一切都是因为你！”太后的面容看起来有些狰狞，每次想到华欣的时候她都会变成这个样子。

“华欣走了，难道你也要琉璃离开么？”凤凌看到眼前的女子变成这样，自责和愧疚全都浮上心头，一切都是他的错，从一开始他就不应该让她走进这些是是非非中，她是多么好的人儿啊，却被时间，权利，世俗，斗争变成今天这个样子，这一切都是他的错。

“这些年我对琉璃还不好么？一直把她当做女儿来看待，如今变成这样，我也让血衣卫的人对她客气点，可是放出来那是不可能的了，苏莲儿虽说不是琉璃杀的，可这件事毕竟牵扯太多，需要时间来慢慢调查，琉璃性子不肯服软，这次就当是让她吃点苦头，给个教训。”太后擦掉脸上的泪水，情绪爆发以后她还是骄傲到不可一世的女子。

凤凌低下头去，他就知道从他进门的那一刻起，有些秘密她是怎麽都不可能守住了，这十六年的秘密终究要让她知道。

“师妹。”

听到凤凌这么叫她，多少心里有些惆怅的，这个称呼已经陌生到不能再听到了，怎么说都是尘封在心底无法言语的疼痛。

“哥哥，别这么说，于公你是将军我是太后，于私你是哥哥我是妹妹，我们之间是没有师兄师妹之说的。”

太后端起桌边的茶杯，来掩饰自己心里的慌乱。

“琉璃就是华欣。”凤凌轻轻的吐露出这个压在心底的秘密。

太后喝茶的手一顿，随即又恢复了：“为了让我救琉璃，你真是什么谎话都说的出口！”

“琉璃就是华欣，华欣并没有死，当初你已是皇后，若对华欣太过上心，迟早会遭人怀疑，所以我才谎称华欣已死。”

凤凌一本正经的表情让太后不得不信，她想寻找到一番破绽，可是凤凌的样子不像是在说话，难道琉璃就是华欣？太后手里的茶杯摔落，难怪她一见到琉璃就特别喜欢，难怪琉璃小的时候最愿意与她亲近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218873"  chaptername="第十五章  人间邪恶">加入书签</a>
</div>
