容伽罗震惊于对方的目光如炬，略顿了一顿，倒不否认：“这……本宫确实对公子十分好奇——”
　　“不必好奇！”顾惜玖打断他：“我和你之间只是一场交易，你为我拍下这款手链，我为殿下治疗隐疾，待殿下痊愈我们就算银货两讫，殿下也没必要知道我的身份。”
　　容伽罗咳了一声：“阁下如能治好本宫顽疾，那便是本宫的救命恩人，那款手链并不值几两银子，不足以偿还这份恩情，本宫想……”
　　“一百万！”顾惜玖忽然吐出三个字。
　　容伽罗：“啊？”
　　“殿下如果觉得过意不去，待我治好殿下顽疾后，再付与我一百万两银子。”顾惜玖手指轻转着银针，语气漫不经心的：“除此之外，我不接受任何形式的谢礼。”
　　容伽罗噎住了：“这——”
　　“殿下如果不愿意那就当我没说。”顾惜玖倒不勉强，毕竟这是她额外提的条件，对方就算不愿意那也不算违约。
　　容伽罗没话说了。
　　他堂堂太子殿下一百万两银子还是付得起的，他很痛快地就答应下来。
　　顾惜玖额外发了这一笔财，心里也很愉悦：“殿下，还需三针。你继续。”难得地又多解释了几句：“我刚才出针只是定住了它的尾，还要再下三针，才能将它彻底取出来。”
　　容伽罗：“……”为了治病，他到底咬牙继续自我揉捏了，不过也说出了自己的要求：“公子出手前能不能提前打个招呼？”
　　“不能！机会稍纵即逝，没有提醒时间。”顾惜玖酷酷的。
　　好吧！他自己心里有数就成了。
　　时间缓缓过去，一炷香的时间后，顾惜玖终于下完最后一针。
　　每一针都是突然袭击一样，痛得不得了。
　　容伽罗倒也是条汉子，后面几针再疼他也没再哼一声。
　　顾惜玖最后一针刺下去后也松了一口气，然后身形骤然转至容伽罗背后，两只小手在他光裸的后背几个穴道闪电一拍。
　　几道光芒闪过，那几枚银针一起从容伽罗胸口弹出——
　　顾惜玖小手一招，那几枚银针落在她的掌中，针尖有一线形虫在挣扎。
　　那虫子也就半寸长，线头粗，口器似针，眼红如血，周身闪着淡淡的蓝光，看上去邪恶非常。
　　“这就是天命蛊？”容伽罗还有些不敢相信。就是这么个小东西能让他两年不得修炼？
　　顾惜玖将那虫子在针尖上抖了一抖，那虫子吱地一叫，脑袋翘起，想要咬人。
　　“烧！”顾惜玖将银针带虫子扔在一张白纸上。
