    同原著当中一样，随着蓝染的叛逃，旋涡长门他们这几个闯入了尸魂界的旅祸，最终也成功“洗白”了，尸魂界并没有为难他们。

    在对山本老头以及众位队长们进行了一番“心连心”的交流之后，旋涡长门就和石田雨龙他们那些人，一起返回了现世。

    再一次通过了断界之后，几人的眼前一亮，就回到了他们之前离开的那个地方了。

    浦原喜助几个人，还有黑崎一护，都在那里等着了。

    “哦，全都安全回来了。”浦原喜助看起来淡定无比，用手扶了扶自己的帽沿，不咸不淡地跟几人打了一个招呼。

    “行动怎么样，顺不顺利？”黑崎一护则是走上了前来，颇为关切地问道。

    “放心吧，一切顺利，露琪亚没事。”马尔科回答，不无遗憾地摇了摇头，“不过可惜的是，我们没能抢回崩玉，蓝染还是逃了。”

    “我们这一次的任务本来就是拯救露琪亚，而不是抢夺崩玉，更加不是抓捕蓝染！马尔科，你想得有点多了。”

    旋涡长门笑道。

    马尔科耸了耸肩，没有多说什么，他只是随口吐槽一句罢了，并没有其他的意思。

    依照聊天群如今的能量，可以说基本上所有位面所有群员的问题，百分之九十以上都能帮助解决掉，但这样一来就没有意思了，群内的大家并不是保姆。

    只有当某一个群员，具体到要求帮助的时候，大家才会出手进行帮助，而不是事事都包办。

    就这一次强闯尸魂界的行动来说，如果旋涡长门真地铁了心的想要抢回崩玉，抓捕蓝染的话，也是可以做到的。

    别的不说，一上来直接一个地爆天星把蓝染封进去再说。

    但完全没有这种必要。

    他们只需要完成黑崎一护的要求就行了，没必要做其他过多的事情，而将黑崎一护的事情搅得一团糟。

    “真是很惭愧，一护，我们这一次基本上没有帮上什么忙，全靠你的这几位朋友了。”查渡泰虎这时候走上了前来，对黑崎一护说道。

    “是啊一护同学，你这几个朋友简直太厉害了！我怎么从来不知道，你还有这么厉害的朋友！”

    井上织姬则是眨巴着自己大大的眼睛，兴奋无比地问道。

    和众人简单打了一个招呼之后，旋涡长门和张小凡等人，就各自穿梭回了自己的世界之内。

    聊天群。

    旋涡长门：“蓝染的实力之强，真是出乎了我的预料之外！和他打了一场，废了我不少功夫。”

    大黄蜂：“怎么着，旋涡长门，你不可能是败给了蓝染了吧？你拥有轮回眼，不可能也会中镜花水月吧？”

    马尔科：“大黄蜂你多想了，蓝染的镜花水月完全被长门给看破了，不过蓝染光凭白打和鬼道就能和长门打那么久，真地出乎我的预料之外的。”

    海王：“真是可惜了呀，早知道就让你们开直播的，我竟然一时间给忘了！光在群里聊天了！”

    魏无羡：“海王你为什么现在才反应过来？你早点提醒我们，我们还能观看一场酣畅淋漓的大战，现在提醒我们也没什么用了！”

    先知：“没关系的魏无羡，群内的那些影像，观看也都是沉浸模式的，其实和看直播感觉差不多。”

    海王：“话不能这么说啊先知，如果单从五感上来说，的确没有什么分别，但关键是心里因素！这就跟很多人为什么必须要看球赛直播，而不看重播一样，就是个心里问题！直播和重播严格说来，画面上也是没有任何区别的。”

    花千骨：“是啊，真是好遗憾啊，这次尸魂界的行动听起来就好热闹，可惜我完美地错过了。”

    张小凡：“花千骨姐姐，你这个大忙人终于开始露面了，我感觉好久都没见你了啊！”

    花千骨：“没办法，我在蜀山整日整日没日没夜的修炼，现在也是好不容易得了一点空的。”

    时空蔷薇：“花千骨，自从你加入到蜀山以后，好像一直都在这么埋头修炼吧，你现在实力应该进步不少了吧？”

    魏无羡：“哈哈，我不是故意泼冷水啊，单从影像之中花千骨所表现出来的天赋来看，我还真怕没什么太大的进步！”

    在《花千骨》之中，白子画对花千骨的修炼可以说是暗中给了不少的照顾的，不光将自己的仙剑送给了花千骨，还身体力行，亲自为花千骨开小灶充电。

    花千骨才勉强能够跟上大家的进度。

    但在蜀山呢？

    花千骨想要得到这种程度的照顾，几乎是不可能的。

    清虚道长可不是白子画。

    黑崎一护上线：“这次的行动完满成功！露琪亚成功被救，蓝染的阴谋也已经昭告于整个尸魂界，感谢长门，感谢张小凡，感谢马尔科！”

    马尔科：“不用客气的黑崎一护，其实我还要感谢你呢，如果不是这次行动让我透透气，我估计我都在船上憋疯了！”

    时空蔷薇：“马尔科，你不是海贼吗？你们的世界就是星辰和大海，难道你也会对这样的生活感到厌倦？”

    马尔科：“这不一样啊，以前的时候我还没觉得有什么，但是自从加入到了聊天群之后，见识到了大千世界，我就觉得呆在船上有点没意思了。”

    花千骨：“被你这么一说，我也觉得呆在蜀山也有点没意思了。”

    张小凡：“没关系的，那么下次再有什么行动，你们大可以也过去凑凑热闹。”

    魏无羡：“可惜我实力太低了呀，就算是过去了，也是凑不上热闹的，顶多看看热闹！就说这次，什么更木剑八、朽木白哉的，我根本不可能是对手！还有蓝染！听长门的口气，蓝染的实力应该比我们想象中的还要强！”

    马尔科：“哈哈，魏无羡，我告诉你，不光是蓝染，这一次连他们的总队长山本元柳斋重国都出手了，那个老头才是真地强！”

    张小凡：“不过蓝染绝对是除了山本元柳斋重国之外实力最强的一个死神了，他的那些鬼道，实力都强大得吓人！”

    