    毕竟伏微雪才刚刚来闹了一场，大家都知道这情况，松娆按理来说应该是很不开心地才对，偏偏这整日都是高高兴兴的模样，让人意外。

    “依萱，在你获得名额之后，六长老是不是找你聊过？”

    松祺有些好奇地看着百里红妆，他那一天其实正巧碰上了。

    原本他还没有太将此事放在心上，可当时依萱的表情有些奇怪，看起来好像透着凝重，这让他觉得有些不对劲，所以特意多看了两眼。

    因为当时依萱知道自己活得这个名额的时候好像并没有很高兴，相反的那表情一时之间也不知道该如何形容。

    不过，后来不论是六长老还是依萱都没有提起过此事，他一直也就没有机会询问。

    今天见已选和六长老都神态如常，俨然又恢复了平时的模样，不禁有些好奇。

    百里红妆听言不由得想到了自己当日和六长老的交谈，她明白这个秘境之选对她而言是一个很好的机会。

    现如今的实力还是太弱了，必须得抓紧一切机会将这修为给提升上去。

    谁也不知道危险什么时候就会到来，只有自身实力够强，才有面对风险的能力。

    因此，这伏家的立场对她而言就变得至关重要了。

    她那天在得知自己获得了这个机会的时候其实并没有很高兴，而是第一时间去找了六长老。

    六长老的反应其实也有些超出她的预料，当她问起伏家所处的立场时，她便想过六长老可能根本就不会回答。

    因为就现如今魔城的情况，这立场本身就是一个扑朔迷离的秘密，除了家族的一些核心子弟会了解这情况之外，其他人是根本就没有办法去了解这一切的。

    然而，六长老却没有隐瞒她，直接将这情况告知了她，让她觉得非常意外。

    “我知道你的是一个很有抱负的人，将来也必然不会是普通人。”

    “其实我觉得你的身上是有秘密的，哪怕是你从妖域而来，之前和魔界并没有任何关联，可从你的身上，我总是察觉到了一丝不同寻常。”

    当时的她面对六长老那睿智的目光，心情也十分复杂。

    她见过伏家的好几位长老，而这位六长老便是她认为的最厉害的人。

    他不光聪明，还通透，很多事情好像他直接就能看透，但是他好像一直都是站在她这一边的，倒是让她觉得十分意外。

    “你究竟是有着什么样的打算，我不会过问，我也知道你对伏家并没有恶意。

    这里只是你前往其他地方的一个暂时歇息的地方罢了，但我会尽量照顾好你。”

    伏松阳的一番话让她感到震惊又意外，但也正如六长老所说的那般，她同样是相信他的。

    有些事情，不需要去刨根问底，只需要知道自己需要知道的，那便够了。

    “没什么。”百里红妆微微一笑，“六长老只是告诉我，这外人获得名额的事情是有史以来的第一次。

    我想要获得这份机缘，可能也会承受一些压力，让我不要将其他的事情放在心上。”

