    第223章 老子会让你们颤抖的   

    整个舰台上的人都看着龙逍。

    

    看的龙逍有点懵。

    

    周福身体不停的颤抖，心生寒意，“完了，完了，被这小子给搞死了，这么多长老都盯着他，他肯定是个十恶不赦之人。”

    

    “是我把他招进杂役部的，我肯定要承担所有责任。”

    

    “周福啊周福，你用脑子想想也知道啊，身上有仙盟令的人怎么可能是简单的人物？”

    

    “这下你完了，彻底完了。”

    

    顿时。

    

    周福一把鼻涕一把泪，跪着爬过去，哀求道：“长老，我不知道他是十恶不赦之人，我要是知道的话打死我也不会把他招进天耀仙宗。”

    

    “臭小子，你把我害惨了。”

    

    “呜呜……”   

    几十岁的人说哭就大哭起来，那表情就好像亲爹死了一样。

    

    张道没有理会周福，在两名弟子的搀扶下站稳，两只眼睛就跟扫描机一样盯着龙逍从头看到脚，再冲脚看到头。

    

    不管他看几遍结果都是一样。

    

    龙逍是个武者。

    

    没有融合仙种的武者！   

    这让他想不明白。

    

    一个武者为何能炼丹，刻阵，符箓，驭兽……为何他都会？

    

    再就是。

    

    刚才的那一招‘超大如来’就连他的心神都被碾压住，这是一个武者干得出来的事情？

    

    张道看着龙逍，他现在也算是明白为何刘一海，钟川他们会将龙逍淘汰，如果是他的话，可能也会将他淘汰。

    

    张道的思绪如同狂风一般，疯狂肆虐，疯狂乱舞。

    

    就算是他也想象不出一个武者为何会这么强。

    

    “我看不出他的特殊之处，老祖应该看得出。”

    张道心神一定，看着龙逍声音有点虚弱道：“你叫什么？”

    

    周福见状立即抢答道：“龙笑，他叫龙笑。”

    

    “龙笑？”

    

    “好！”

    

    “你救了大家，从现在开始你就是天耀仙宗的正式弟子，你可愿意？”

    张道询问一句。

    

    周福愣住了，瞠目结舌道：“正，正，正式弟子？

    他？”

    

    龙逍也是一愣，随后点头，道：“愿意。”

    

    张道满意的点点头，拿出那枚‘冰火九重天’丹药，道：“这枚丹药是你炼制的？”

    

    龙逍道：“嗯。”

    

    张道又问：“这把灵器，还有这道阵法，这张符箓都是你炼制的？”

    

    龙逍如实道：“嗯”   

    张道心中惊愕万分，可他强行忍住，又问道：“你为何没有融合仙种？

    你不想修仙吗？”

    

    只有融合仙种才算得上是真正的修仙者。

    

    在修仙域仙种并不难搞到，一般来说仙境初级就会融合仙种，龙逍爆发出来的力量已经达到初仙境，不可能不融合仙种。

    

    不等龙逍回答，张道心中释然，道：“以你的天赋应该是没有遇到合适的仙种？

    如果是这样的话，我能给你提供几枚极品仙种，算是你这次的奖励。”

    

    在他看来，龙逍肯定是没有遇到适合的仙种。

    

    仙种千奇百怪，不能随意融合，想要在修仙路上走的更远就一定要选择适合自己的仙种。

    

    各大仙宗的天骄都是如此。

    

    他们融合仙种的时间都比较晚，因为他们在寻找最佳的仙种。

    

    仙种如同于天赋。

    

    这种天赋是可以改变的，只要遇到强大的仙种，便可以改变一生。

    

    “极品仙种？”

    

    “哇塞，极品仙种只有重点培养的天骄才有资格融合，这小子运气真好。”

    

    “运气好？

    你炼丹试试，你炼器试试……什么运气好？

    这是实力！一旦融合极品仙种必然踏入天骄行列，现在只是正式弟子，说不定几天后就是内门弟子了。”

    

    ……   

    很多人都投来羡慕的目光。

    

    极品仙种，多少修仙者梦寐以求的圣物啊。

    

    不过。

    

    一个角落里，小萝莉满脸鄙夷，“极品仙种？

    垃圾！本小姐能给他远古绝品仙种。”

    

    龙逍看着张道犹豫了几秒，道出实情，“长老，我，我，我无法融合仙种。”

    

    “呃？”

    

    “什么？”

    

    张道的眼神一沉。

    

    周围所有人都是一震，全都惊愕的盯着龙逍。

    

    张道眉心紧皱起来，两眼盯着龙逍认真问道：“你说你无法融合仙种？”

    

    龙逍：“是。”

    

    张道心头彷如一块巨石砸下来，身体轻轻一晃，差点站不住，脸色变得苍白起来。

    

    龙逍无法融合仙种对他来说如同晴天霹雳。

    

    这几天他无时无刻都在心心念念着，感觉龙逍能拯救陷入危机中的天耀仙宗，能带领天耀仙宗崛起，能让老祖放弃渡劫。

    

    可是！   

    可是！   

    可是……   

    这一切瞬间破灭。

    

    他的心一下子陷入死寂，有一种说不出的难受。

    

    无法融合仙种那就一辈子只能是武者，根本不是修仙者，很多仙法秘术是武者无法修炼的。

    

    最重要的是！   

    武者的路走不长！   

    在修仙域根本没有任何武者的立足之地。

    

    希望破灭，张道脸上写满失望。

    

    就算龙逍懂炼丹，炼器，这些杂七杂八的他都会，可是无法融合仙种就等于一切都白费。

    

    就等于打入十八层地狱，永世不得翻身。

    

    张道满脸苦笑，微微颤颤走进房间，眼神无比的失望。

    

    周围响起冷冷的嘲讽声。

    

    “还真以为是天骄呢，原来是个废物啊。”

    

    “会炼丹又能怎么样？

    能炼器又怎么样？

    就算会的再多又能如何？

    终究还是个废物。”

    

    “哎……”   

    “武者，一辈子都是武者，这种人还能算是正式弟子吗？

    我们仙宗丢不起这个人。”

    

    ……   

    冷嘲热讽。

    

    刘一海看着落寞的张道，小心翼翼问道：“三长老，那他还是天耀仙宗正式弟子吗？”

    

    张道缓缓一声，“他救了我们，正式弟子算是给他的奖励吧。”

    

    “钟川。”

    

    钟川上前一步，“弟子在。”

    

    张道继续道：“丹峰需要人手，他既然会炼一些丹药就让他管一管药园吧，没有特许就不要再炼丹了。”

    

    钟川躬身道：“是。”

    

    不是修仙者就算会炼丹，可终究也成不了炼丹大师。

    

    龙逍在张道心中已经判下死刑。

    

    就算给再多的资源也没用，武者再强也不会是修仙者的对手，无法抵御昊天仙宗，更无法进入万古学院。

    

    龙逍衣袖下双拳紧握咯咯爆响，暗暗道：“就那么看不起武者吗？

    老子会让你们颤抖的！”

    

    

