    “不过接下来我要做的事情就有些不地道了。”陈曦看着下面人声鼎沸的盛况，叹了口气说道。

    蜜枣制造的技术陈曦不太在乎，虽说这玩意儿在这个时代作为一种特产，因为其天然的保质期足够支撑起一个地区的经济，如果再算上罗马那种嗜糖如命的帝国，蜜枣甚至能出口创汇。

    毕竟这种玩意儿的先天保质期都在半年，如果制作成干蜜枣，保质期更是可以长到按照年计算，而含糖量足够高的玩意儿，在这年头都可以算是战略物资，因为都可以在极短时间补充体力。

    再加上携带相对方便，这东西甚至可以作为干粮之中的补充品，至于齁甜的问题，其实并不是什么问题，长时间不吃糖，偶尔齁甜的话，人体其实不会产生这种感觉的。

    很多感官上的毛病，其实都是社会物质大丰富之后，才出现的。

    “因为瓦罐的保质期？”刘备开口询问道。

    “是的，保鲜期能达到一年的瓦罐罐头，已经可以用于普及了，一年的保质期能解决很多物质运输的问题。”陈曦点了点头说道，“这个技术对于很多南方的水果有着极大的意义。”

    对于陈曦而言，汉室现在的版图有非常大的意义，足以支撑整个国家的百姓过上非常富裕的生活，靠着资源的调配，以及物流业的大发展甚至可以让百姓过上曾经中小世家都无法享受到的生活。

    最简单的一点，对于北方大多数的中小型世家而言，很多南方的时令水果，他们都是很难吃到的，但是现在，东南亚的水果一吨一千多文，不论品种，理论上只要冷链和物流达标，北方百姓在水果方面是能追着当年中小世家打的。

    然而问题就在这里，冷链和物流是无法达标的，目前最高端的冷链技术就是周瑜的燃爆蚀刻技术，但这个蚀刻是大型蚀刻，战舰和大型冷库才能支撑，而南方的时令水果保质期都不太长，这就很要命了。

    再加上时令水果的季节性问题，很多时候，这一茬运过去，下一茬还没收到，这一季节就过去了，而冷链保存这种也不是那么的容易，这个时候罐头就很有意义了。

    可以说后世九十年代中国的水果罐头能成为各种商店的主流，也有些技术不达标的原因，毕竟这玩意儿保质期更长，甚至更进一步摊薄成本，没错，罐头是能摊薄成本的。

    因为大多数时候用来制造罐头的水果并不是最好的那一批水果，至少外形绝对不是，而这些次果在正常的市场上未必能获得较好的利润，如果没有好的处置手段，本着人力成本的想法，坏在地里面，作为肥料落下也是一种选择。

    而有了罐头制造技术之后，就相当于新开了一条链条，有了更多的延伸可能，顺带也能拯救一些比较奇怪的时令水果品种，就像有些桃就适合吃硬的，有的适合吃软的，还有一部分适合来做罐头。

    相对而言，适合用来做罐头的，放在直接吃上面，大概率是被淘汰的，因为口感会更硬一些，不过也正因为有这些区别，才有了更多产业分类的基础，也适合错位竞争。

    所以搞蜜枣那个陈曦不在乎，但搞罐头那个，陈曦很在乎，只不过陈曦就算是要当恶人，也不会自己亲自下去，没必要，这件事可以从政令上入手，官方协调一下就是了。

    “那你是自己下去？”刘备好奇的询问道。

    “算了，让北地郡守来谈吧，这种事情，没必要我出马的，不过补偿给厚一些，让宪和开一个特殊的渠道，然后骗公主殿下，收个贡品什么的就可以了。”陈曦笑着说道，这种事情很简单的。

    刘桐是完全不在乎下旨将什么东西变成贡品的，甚至应该说，要不是陈曦拦着，刘桐见到什么好东西，都会升起将之变成贡品，给自己整一份的想法，所以多个吃的，刘桐绝对不会介意的。

    “这倒是不错的想法。”刘备也没有介意，“傅干，傅彦才，这人我记住了，年底上计的时候，他的上计公文给我一份，我看看。”

    陈曦也没说什么，刘备也就是看看对方的记录，虽说刘备不太管官僚升迁，但是像傅干这种官僚，刘备也会特别注意一下。

    “那我们是继续北上，还是？”刘备询问道，泥阳也看了，还有一个非常不错的结果，陈曦的心情也好了不少。

    “不用北上了，去冀州吧，我估计到现在刘子扬他们也该整出一个结果了。”陈曦平静的开口说道，“也到去收拾烂摊子的时候了。”

    “你已经想好该怎么调任了吗？”刘备看着陈曦询问道。

    “嗯，冀州不至于全部烂掉，好歹也应该有几个好的郡，最差最差，中山国肯定没烂。”陈曦神色平和的说道，说这话的时候，刘备和陈曦相视一笑，都明白什么原因，甄家坑爹是坑爹，但甄家本体就在中山无极，当地官僚有什么想法都得让甄家鉴定。

    这要说的话，其实不是什么好事，本质上这也是世家架空国家的一种明确表现，可反过来说的话，如果这个世家本身有这样的能力，但却没有这么做的话，这地方出什么事都别想绕过甄家。

    所以冀州就算成一团乱麻了，除非将甄家干翻，否则中山国肯定不会乱，问题在于甄家背后站着陈曦和刘备啊，甄家不会别的，但他们会哭诉啊，这谁能顶得住。

    就算中层官僚觉得天高皇帝远，刘备和陈曦也就那么一回事，可他们也绝对不想惹一个皇帝召唤器好吧。

    确定了接下来的行程之后，刘备和陈曦就去泥阳的驿站准备乘车前往黄河，然后在驿站的时候，刘备很自然认出来一个看驿站的老兵。

    这老兵是个瘸子，属于极少数刘备给答话，但是看起来不太熟，有些印象的那种，不过聊了两句就熟了，顺带确定瘸子生活的还不错，虽说这瘸子确实是无儿无女，但生活还是能过下去的。

    毕竟是军功退伍，北地给分了五十亩加三十五亩的土地，瘸腿的老兵自己不想种田，就将田租给国家去搞牧场了，每年领分红，土地租金扣完税之后，并不算太多，但绝对够花。

    再加上还领了一个给驿站看大门的职业，每天管饭，还发点生活费什么的，生活还是没问题的。

    不过刘备临走的时候还是劝对方趁早找个寡妇，或者不行招个义子什么的，省的老了没人送终。

    结果瘸腿的老兵表示，他和十几个老兵搭伙了，死得时候，有人给他抬棺，什么寡妇，什么义子，我就算是死外边，将遗产给老兄弟的儿子，也绝对不会再找老婆。

    行吧，哪怕不知道发生了什么，光听这话，刘备大致都能补足详细的剧情，这事就没办法说了。

    “咱们不是保护士卒夫妻关系吗？”刘备上车的时候询问道。

    “士卒自己不想让我们管啊。”陈曦无可奈何的说道，这个时代的风气就是这样啊，士卒自己不让管，他有什么办法？要知道这年头陈曦虽说在打击私刑，但私刑并没有禁绝。

    最明确的一点就是为父报仇这种行为，因为匈奴又死灰复燃了一波，公羊学说又狂刷存在感，所以私刑诛杀杀父之仇的敌人这种事情在这年头真不好判。

    目前的话，主流官员都是判处流放，因为一般这么干的，都是有足够理由的，大概率本地官僚会让他熬到刘桐特赦，然后将之流放，除非闹得太过残暴，一般不倾向于直接击杀。

    当然如果复仇之人自己自首那就更好了，自首加有大义，外加理由充分，一般都是被拉去干活，干着干着就释放了。

    就目前陈曦的观察来说，私刑短时间没有办法彻底消灭，只能遏制，先从官面上废除，而且某些时候，真的是坏人逼着好人犯法。

    所以对于私刑的处置范围，目前其实是倾向于人治，毕竟这年头社会道德在那里摆着，出轨有夫之妇，被对方夫君弄死了，算你倒霉。

    这确实是私刑，但这一方面陈曦哪怕是下令了，官僚也只是睁只眼闭只眼的，所以陈曦也就沿袭旧例，被逮住的该浸猪笼的浸猪笼，该打死的打死，私刑就私刑吧，算你们倒霉。

    “也是。”刘备沉默了一会儿就明白了原因，“所以这种事情交由士卒自己解决了？”

    “他们能解决的，只是手段残暴了一些而已。”陈曦叹了口气说道，玩什么不好，非要找人妻，这年头寡妇并不少，而且改嫁也不禁绝，找到有夫之妇的头上，被弄死了，陈曦一律抱着活该的态度。

    “我回头看看有没有什么办法吧，这种不能靠你。”刘备幽幽的说道，陈曦的能力很强，但有些事情陈曦不太适合，而且这也算是军事方面吧，还是自己来处理。

