    这个世界从来都不缺聪明能干的人，就算是万里挑一，也还是有众多聪明能干的人。但并不是他们都能很好的发挥出来，因为有一个叫机遇的东西太飘忽了，往往是这个东西让很多人不能发挥出自己地能力，也让很多庸人占据着令人妒忌的资源，一般人，往往会把这叫做作用于以的安排、命运的捉弄……

    杨锐是这样的情况，袁嫣是这样的情况。

    如果不是机缘让他和四办联系在一起，和袁家联系大一起，就算他有异能，现在也不过是在学校里面捉弄一下人、作一点小弊、偶尔装装而已。

    如果不是出生在袁家，袁嫣纵然再聪明、再厉害，也不得不被环境了限制，可能也会混得不错，但绝对没有现在这样从心所欲。

    听到杨锐的话，袁嫣的胸口起伏不平，她的呼吸也急促了起来。她平时的从容、冷静、运筹帷幄，与她非一般的智商、情商能力有关，也都是可以轻松面对的——就算出事了，还是有人会替她收尾的。但是现在，她感觉到了真正的考验！

    当袁家遇到可能被人算计一空的危险;当一家之主的爷爷倒下了;当父母远在北京、对爷爷打下的江山参与不多；当弟弟还小、还在国外读书……

    袁嫣感觉到了一份以前没有那么明显、沉重的责任！

    作为袁家的长女，作为跟随爷爷长大、受到爷爷熏陶培养的继承人，她感觉到是应该自己站出来的时候了，无论爷爷能不能挺过去，年纪都已经大了，不可能永远的照顾、保护着袁家，这个家需要支撑起新地保护伞！

    她地呼吸逐渐地下来。

    她地目光有散漫、凝聚在一个点。转移到杨锐的脸上。

    看着面前不到两米外的这张脸，看着这个比自己还要小几岁地男人。

    袁嫣心里无声的出现了几个概念：

    他是爷爷挑选的接班人，是爷爷准备将来帮助我、帮助袁家的人选。

    他是一个成长得很，但目前还达不到接爷爷班水平地合伙人。

    他是唯一敢对我无礼、非礼的男人，也是我的第一个男人。

    …………

    我该怎么办？踢了他？独自撑起袁家？

    还是与他合作？让一个尚不完全成熟的继承人，跟一个尚不完全成熟的接班人。互相取长补短，把爷爷地目标共同完成？

    在这一刻，袁嫣的心情非常复杂，对于杨锐又爱又恨，有心要跟他合作、也觉得这会是不错的互补，但有实在难以接受这家伙的花心。如果仅仅是他原来的女朋友刘佳，她自觉有能力轻松的挤走，但现在紫悦都牵连进来。既鄙视他，又更加难以处理了。

    而如果翻脸的话，只怕他后面的势力不会接受，自己也会少一个可以信任地帮手。

    杨锐不知道她此刻地心情。看到她似乎颇为激动的样子，以为她是听了自己的话感到担心。想到她刚经历了袁志峰被枪击的巨大打击。

    “袁嫣，你别担心，这只是我地一个荒唐的假设。事实上不是一定会是如此的，再说，只要作为链接的我们两个，保持互相信任，这种事情就不会发生。而我们一致对外的话，更加能够轻松的瓦解阴谋！”杨锐给了她一个安慰的微笑。“无论媼，我都会陪在你身边的。”

    “刚才我和唐羽灵联系地时候，也让她留意相关地信息，有结果地话，会第一时间通知我的，再加上我们自己地力量，想要把仇人找出来。不是什么难事。现在你需要的，是坚强起来，保持你冷静。”

    正在心里犹豫不决的袁嫣，听了杨锐的话，暗叹了一声，算了！那事情先不说，无论如何他都是爷爷挑选的合作者。我暂时还不是抛开个人恩怨，先一起面对眼前的难关再说吧！

    “好！我可以做到不怀疑。虽然我鄙视你的人品。但我你不仅仅代表你个人。”

    这话让杨锐有点汗颜，不过总算得到了一个正确定的信息。他知道袁嫣是说到做到地人，既然这么说了，就会抛开私人感情的合作的。

    袁嫣是果决的人，现在已经做出了决定，立即就开始为这个决定设计条件。她一边思索考虑，一边说出了自己的意见：“你虽然是爷爷挑选的接班人，但只是他个人地接班人，对于袁家的事业来说，我和我弟弟才是未来的继承人，爷爷选定你，就已经极大的授权给你。但从目前的情况来看，我只怕还不能安享其成，我们两个需要分工合作！”

    杨锐手放在了桌上，随意的说：“不错。商业上、生意上的事情，先由你处理吧，我来负责黑道上的事情，反正组织上也不是想要图谋你家的财产，关键是要一个稳定的环境。这一块让我来负责好了。”

    可以听得出来，他这话看起来是随口说出来的。但语气之中有着一股坚定。

    袁嫣对于杨锐这话，还是颇为满意和欣赏地。她爷爷早就在淡出黑道，她做官的老爷，更是不想沾染上了联系，但为了袁家的安全和长远地利益，这个位子又不得不重视。现在杨锐主动提出负责这混乱、危险的一块，把自己推向安全的方面，虽然理由充分，但还是让她感觉到一丝保护的味道。

    “很好，那你可要准备好了。”看了看时间，袁嫣今天以来第一次露出一丝笑意，“几个小时过去了，爷爷出事的消息肯定已经传记了，相信各路老大已经在各自打着自己地小算盘，也有时间让他们临时性的互相拉拢、结盟了。”

    杨锐苦笑了一声，点了点头：“没错，或许大家都已经在路上了，以探望为名，查看老爷子实际情况。如果见不到平安无事的老你子，逼宫在所难免。”

    “知道就好，你自己说了，这是你负责的，可别给出乱子，关系到袁家的安危！”袁嫣说着站了起来。我去看看爷爷，你自己好好计划一下。

    剩下杨匀一个人在书房里面地时候，杨锐拨打了乔攀的电话。当初珠宝展，让这一支隐藏的队伍浮出水面，也因为没有派关，自然的跟合作了一次的尽可能锐更为亲近。在那之后处理了袁风，乔攀看出一杨锐的潜力，已经主动的带人跟了杨锐。经过半年的磨合，基本上已经成为了杨锐的亲信，这也是年前定期的发掘敢让他们参与的原因。

    “乔梦，真正需要你们全面发挥地时候可能到了，准备好了没有？”杨锐只是很平淡的问了一句。

    这样的爆炸性新闻总是传播得最快的，能够做到封闭的也就只有一部分核心亲信，大部分人还是难以保守住秘密的，所以，袁志峰遭遇枪袭的事情，在短信群发的年代，已经几何倍数地流传出去了，乔攀也知道了这件事。

    “杨哥。你放心，我们都准备好了，随时听候你的调遣。”

    乔攀明白杨锐话里的“准备”包含地意思，已经考虑好的他。立刻地表明效忠了。

    他们跟杨锐、义气、交情是有地，但远不至于到誓死效忠的程度。在他们这一批人里面。大家效忠的对象，还是袁志峰。

    现在可能出现混乱的争杈行动，对他们来说，“准备”就是站队的选择，不够实力扯旗闹独立，只有选择一个有实力的老林。杨锐目前的实力并不突出，但半年的了解，让他们感觉到杨锐的成长性和前景很大，而且他是袁志峰嫡系接班人，自然成了他们选择站队的对象。

    半个小时之后，袁家外面停放了更多的车辆。一个又一个有实力的大佬一脸沉痛的赶来袁家，负责袁家安全的手下，一点也不敢大意，认真的落实着杨锐的话，不让过多的人进支，不让人带武器进去。

    所有的老大，无认是真心来探望的，还是想要来看看风向地，都很配合，袁老爷子对他们来说，纵然淡出，还是彪威犹存，在没有确定他已经倒下之前，没的人敢对袁家无礼。

    而他们，现在来的目的，大部分是为了确定袁志峰的情况。这，关系到他们心里小算盘如何拨。

