    既然事先就有这个打算，所以刑天复原非常顺利。

    眨眼功夫，一个和原来一模一样的刑天就矗立在众人面前。

    之所以说他矗立，因为他的身形又和以前一样，高达八丈，非仰视不能得见全貌。

    不过，这套伪装一上，刑天的各种感官功能再次受到极大限制，尤其是五官功能，都进了肚腹。

    这让刚刚自由了一小会儿功夫的刑天非常郁闷，抱怨道。

    “你们行动快一些！我难受死了！可别太长时间，对了，我这样大概要多长时间，我好心里有数。”

    花鲜生当然知道刑天难受，急人所难地说：“那就快走！我估计少则三五天，多则三五个月。

    “嗯，再多也不过三五年，否则……”

    花鲜生当然想到师父他们，即使刑天能够忍耐，那些人也不行，多一分钟就可能是生死之别。

    想到这里，他突然想到，这个星域和地表的时间概念不一样！

    在无前一号上，计时是按地球时间。

    同时参照当时主要的历法，比如阳历，还有犹太历，犹太历类似阴历。

    无前三号使用的那个计时方法，是经过精确计算才确定下来，参照的阳历和犹太历也是最准确的。

    可以说是最精密的计时系统。

    同时，用无前三号的技术制造的地球时钟，也是最精密的仪表，和实际的太阳运行高度吻合。

    精确度达到百万年误差少于一秒。

    除了这个标准地球时钟作为无前一号的总控制时间系统以外，每一个队员都配置了一个个人时钟。

    如同手表一样，随身携带。

    这个个人时钟，可以作为身在不同空域的队员统一行动的时间标准。

    因为大家都以地球时钟的时间为依据采取行动。

    这个事情，花鲜生等人当然都早就习以为常，可是新加入的人就一无所知了。

    一无所知的人，包括老丫头儿以降的所有人，罗成、他的十五位新婚夫人，就是花鲜生的小姐姐们。

    还有，李太白、哪吒两位谒者，最后就是刑天。

    这种个人手表一类的装备，对于无前三号的制作能力来说，当然不是问题。

    但是因为极端精密，也要耗费时间，所以趁这个时间，花鲜生亲自给这些新手介绍这个新东西。

    花鲜生当然要给大家看看实物，就把自己佩戴的那只解下来，摆在大家面前。

    “看，就是这个神奇的东西，从地球开始的第一天开始计时……”

    正说得兴高采烈，唰的一声，面前的东西没了！

    原来是火鸦一嘴给叼走了！

    花鲜生这才想起，原来火鸦也没有这个计时装置。

    他本能觉得，火鸦那个比基路伯还资格老的家伙，对你这种俗物不感兴趣。

    哪里知道，实际情况并非如此。

    火鸦不但感兴趣，而且非常感兴趣。

    只见他盯着那块地球时钟四五个指针都在不停地走，还有一些数字的变化，顿时被深深地吸引。

    “哇！我老火最头痛的就是没有时间概念，这个东西归我了！”

    花鲜生道：“那不行！还给我。”

    他倒不是心疼这个东西舍不得送给火鸦，而是戴了好长时间，觉得熟悉和方便。

    火鸦要的话，等新的出来给他一块不是事儿。

    再说，他现在还要用它做示范呢。

    哪里知道，火鸦不同意！

    “那不行！这是我最喜欢的东西，我要了，不给你。”

    其实其他人包括刑天，对这个什么计时装置不太在意，一看火鸦都抢，不由分外重视起来。

    尤其是刑天，甚至都不觉得脑袋在肚子里憋闷了。

    自己没有手表了，难不倒他，花鲜生就请保罗三世展示他的那块。

    花鲜生继续说：“这个地球时钟的计时从一点原的创世开始，那是第一天，也是第一年。

    “大体来说，也是亚旦和伊吾的第一岁，哪一天就不说了，我们算个大数就行。

    “那一年同时也是该隐的生日，因为亚旦伊吾被造的时候就是大人，自然有生育能力。

    “如此一来，这三个人都有了和后来众人不同的特殊性，就是父母开始就是大人。

    “出生的第一年就有儿子，如此，父母和儿子就是同岁。

    “也就是说他们和地球的年龄一样，都是一岁。

    “非但地球和三个人同岁，所有的动物也是同岁。

    “也就是天地和天地之间的万物都是同岁。

    “在这个基础上，地球时钟就是和天地以及天地之间的万物同步。

    “万物同在，时间开始，在此之前，这些啥都没有。

    “同时，也就是和与天地同岁的三个人同步，地球时钟的第一年，就是亚旦伊吾该隐的一岁。”

    说到这里，保罗三世插话道：“根据这个系统设定，你只要知道你在地球时钟哪一年出生。

    “如此一来，就能计算出你和亚旦伊吾的年龄差多大，然后大约知道你是人类的第几代。

    “是不是意义重大？”

    花鲜生接着说：“使用地球时钟的意义重大自不必言，以后我们慢慢理解。

    “单说我师父他们耗时费力弄出这个东西，就说明了它的关键性，就是我们太空旅行非它不可。

    “当然理解这个地球时钟也非易事，我给你们解释一下它诀窍。

    “这些诀窍的第一个就是和地表通用的阳历对比。

    “经过我师父他们仔细研究，公历的公元前4223年，就是地球历1年。

    “以此类推，公元一年，也就是地球历4223年。

    “以后任何阳历的一年，转成地球历，简单，加上4223便可。

    “比如，现在是阳历的2021年，加上4223年，就是地球历6244年，是不是很简单、很容易？

    “可见，虽然那些研究人员费尽九牛二虎之力研究出来的成果，我们轻而易举就能应用。

    “当然不仅仅是应用的问题，而是其中的重大意义。

    “这就是人们往往一说就是几百万的事，其实只有几千年。”

    保罗三世补充道：“这个我知道犹太历，可以补充刚才小花的解释，这就是理解地球历的第二个诀窍。

    “如果也是按照阳历算的话，犹太历开始于公元前3760年，这一年是地球历463年。

    “到了阳历的今年2021年，地球历6244年，犹太历是5781年，地球历和犹太历依然相差463年。”

    说完了犹太历，保罗三世就停住了，毕竟大家并不熟悉犹太历。

    接着就是花鲜生继续。

    “当然，虽然年数对上了，还有月数和天数的对比，这对于我们计算时间大体上没有重大问题了。

    “你们不要觉得我说的都是空对空，这对我们要遇到的盘古等人，非常重要！

    “因为我们可以精确地给他们测量出他们的实际年龄！

    “比如，保罗三世的年龄，我看看，正好2000岁！

    “下一个，刑天，我来测测你的年龄多大。”

