    白盛婴的手缓缓抬起，轻轻地握住了陆暖纤细的脖子，再次开口：“我说，道歉！”

    “tui！”

    陆暖毫不犹豫地一口啐到了白盛婴的脸上：“你也配？！”

    白盛婴硬生生地受了陆暖一口啐，心中怒火翻腾，却闭上了眼睛兀自梳理。

    他此时只需要手上一用力，陆暖纤细的脖子就会当场折断！

    可是，他不能这么做。

    陆暖说的没错，他还需要陆暖来验一验这盒中尸骨是不是他的女儿，他还需要陆暖……

    不能杀！不能杀！不能杀！

    他保持着这样的姿势，静静地站在陆暖的面前。

    整个房中，所有人都提着一口气，瞪圆了眼睛看着这边。

    如果不是他们都被控制了的话，只怕这时候都已经要扑过来了。

    ……

    不知道时间过去了多久，白盛婴深吸了一口气，睁开了眼睛看着陆暖。

    此前他看着陆暖的时候，眼神里都是带着几分温和的。

    可是此时，他眼中只剩下冰冷。

    “有没有人告诉过你，过刚易折的道理？”白盛婴的语气柔和了下来，原本握着陆暖脖子的手指轻轻动了动，竟然在揉搓她的脖子！

    “……”陆暖说不怕是假的，面对白盛婴这个死变态，没有人会不害怕。

    但是变态最怕的是遇到比他更变态的人！

    “老子刚柔并济！”陆暖当即翻了个白眼。

    原本被陆暖气得快要背过气去恨不得掐死陆暖的白盛婴，听到这句“刚柔并济”的时候，先是愣了愣，随后又乐不可支地笑了起来。

    松开了陆暖的脖子之后，白盛婴随便将头发拨拉到一旁，抱着那个盒子又坐了回去，看着陆暖，依旧笑个不停。

    陆暖心中悄悄松了口气，但是面上却一如既往的倔强和不爽。

    至少她眼下赌对了一次，白盛婴不会杀她。

    都被她气成了那副狗样子，不还是乖乖给自己找了个台阶下去了？

    “时间快到了，暖儿，你真的不想知道你会变成什么样吗？”白盛婴此时十分放松地靠坐在椅背上，笑吟吟地看着陆暖。

    “别这么喊我，我总不会变成你这样的四只眼变态怪物！”陆暖满脸的厌恶。

    “其实本座那个时候给你下心蛊，是为了救你。”白盛婴忽然道：“你毕竟是你娘的女儿，本座总不能眼睁睁看着你去死。

    你知道心蛊是怎么炼制的吗？需得九九八十一颗和你同年同月同日生的少女的心脏，辅以本座的心头血，才能炼成一颗，相当珍贵呢。”

    白盛婴说着，呵呵一笑：“你那位表姐也一起中了心蛊，但是她很快就没事了，你却差点儿死了。

    那是因为，这心蛊啊，是本座比照着你炼的，别人可没什么大用处。”

    陆暖看着白盛婴，一脸的不屑：“就你？九九八十一个和我同年同月同日生的少女？你用心蛊治好了我的心衰之症？

    白盛婴，做人……不是，就算是做变态也不能太自信。

    你那心蛊差点害死我，要不是我自己有元阳定魄方，我早死一万次了，别这么不要脸，什么功劳都往自己身上揽可以吗？”

    “元阳定魄汤，是从百里一族的《百医典》里寻来的吧？”白盛婴依旧笑眯眯地看着陆暖：“不管是霜佛叶还是五蕴灵果的药效，都能从傀儡虫里提取到。

    你难道，没有觉得疑惑过吗？”

    听了这话，陆暖当即眯了眯眼睛：“你又在打什么哑谜？”

    “自然是想告诉你，本座没少出力了。”说着，白盛婴从怀里取出了一个什么东西丢在地上。

    陆暖垂眸看去。

    明亮的灯光下，《百医典》三个字分外醒目！

    【作者有话说】

    今天9更，爆更来啦~

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

