    傍晚，涛涛江水中一道身影破水而出，一时间溅起无数水花，令人惊奇的是从水中破水而出的身影衣衫飘飘，竟然豪发未湿，而且手中还提着一条几丈长的大青蛇，青蛇浑身犹如宝玉，在夕阳下依旧反射出道道青光。

    抽水而出的身影正是秦欢。

    一个金丹初期的蛇妖和一众虾兵蟹将，自然不会被秦欢放在心上。

    半个时辰前，

    水府之中，

    在秦欢出声后，蛇妖青墨为之一愣，在他眼中随手拿捏的书生竟然摇身一变成了一个修士，而且还是一个佛门法力的修士，最让他惊恐的是，秦欢身上的气息，竟然让它感觉到了一股死亡的威胁。

    此刻，回想起手下小妖的话，不禁又惊又怒。

    人族果然狡诈，竟然隐匿修为，骗他这个大儒。

    “你竟然是佛门的人。”

    蛇妖青墨咬牙切齿道，自己竟然与一个佛门修士谈论了一下午儒道。只是佛门修士不该全是光头吗？虽然疑惑，但它现在更想做的却是宰了眼前的这个假书生。

    “青兄，此时不赴死更待何时？”

    秦欢微微一笑，经过多日，佛门的几个手段愈加娴熟，只是被人称作是佛门修士，它也很无奈啊，谁让目前佛门法力才是他最大的手段呢？

    总不能为了不使用佛门手段白白送了性命吧，他还不至于迂腐到这种程度。

    只见青墨在秦欢的几招佛门套餐下，彻底歇了菜。

    能如此顺利，也是出乎了他的意料之外，归根结底成也儒道，败也儒道。

    蛇妖青墨出身万妖山，万妖山那是什么地方，万妖聚集之地，每日发生的厮杀不在少数，而蛇妖青墨赖以生存的手段是什么？

    儒道。

    往日里，在万妖山争斗之中，只要暗中祭出浩然之气，即便是面对金丹巅峰，那也是无往不利，如此也养成了他的自大。

    但秦欢是什么？

    人族，而且还是儒生，以浩然之气对付儒生，说实话，威力确实要大打折扣，因此在秦欢的几下佛门组合技下便领了盒饭。

    至于一众小妖，自然也没能逃脱虎口，尽数被秦欢斩杀。

    小妖对秦欢来说是半点儿用处没用，至于蛇妖青墨这个金丹大妖，应该有些用处，只是储物袋中还放着一个狼妖，秦欢也只能拿手提着了。

    看了一眼这涛涛江水，秦欢暗叹一声，摇了摇头，转身朝北安县飞去。

    他所虽然能解决蛇妖青墨，恐怕不久后又会有别的妖出现在这湛江之中，占据此处水府，毕竟如今的天下，妖魔可并不在少数。

    ·····

    北安县，

    几个呼吸后，秦欢到达北安县上空，缓缓落下，城中寂静无比，犹如一座死城一般，街头散落的摊贩，在秋风的吹拂下更显的凌乱。

    走在街头，神识向四周扫去，别说人气，便是动物也没有一个，北安县彷佛成了一座空城。

    秦欢脸色一变，急忙朝城口而去。

    大开的城门，满地商货，但是却没有一个人。

    秦欢脸色铁青，这是刚出虎口，又入狼窝啊。

    让秦欢头疼的是，除了消失的人外，这北安县内竟然没有一丝妖气，亦或鬼气。即便是寻人也无从着手。

    秦欢沿着街道行走在城中，直至深夜依旧一无所获。

    明月高悬，秦欢停在丽春楼的门口，看着敞开的丽春楼，秦欢缓缓的走了进去，身为修士自然可以做到夜中视物，楼内一切如常，没有一丝异样，依旧是空无一人。

    夜，秦欢立在丽春楼定，怔怔的望着天空。

    能无声无息的让一座城的人消失不见，真的有这种手段吗？或者说这需要什么样的修为，迄今为之，秦欢见过修为最高的也不过是湛江河神，阳平府辑妖司的司主，至于这家伙是什么修为，秦欢猜测最起码也要是元婴，只是元婴修士可以办到吗？

    大概是办不到的。

    万里无云，只有一轮明月当空，映照着秦欢的身影。

    陡然，秦欢一愣，不对，或许不是整座城的人消失了，而是我入了局，秦欢思量着自己从湛江中出来，一路飞来，貌似并没有什么不妥之处。

    不过只要是域境，那便没有打不破的。

    秦欢脸色一冷，望着天空的明月，盘膝而坐，一股冲天的佛光笼罩整座北安县，在秦欢佛光下，北安县犹如亮堂白昼。

    一丝异动传入秦欢的心神之内，秦欢惨白的脸上闪过一抹微笑，找到你了。

    收起佛光普照，秦欢径直朝感知到异动的方向飞去，只见一座城隍庙宇出现在秦欢的眼前。

    城隍庙？

    秦欢微微一愣，此处的陈列与江柳县的城隍庙一模一样，不过，大抵上所有的城隍都是一样的，不同的只是神像而已。

    踏进城隍庙，秦欢不由的一愣，怎么会？

    在外面看着一片漆黑的城隍庙进来后居然烛火通明，结界吗？

    秦欢好奇的打量着眼前的庙宇，庙内的陈设同样一样，唯有这城隍神像，秦欢看着眼前的城隍神像，似乎与江柳县的城隍神像有所不同。

    秦欢闭上眼神识扫过城隍石像，良久之后···

    死物！

    秦欢一惊，凝眸朝城隍石像看去，只见其上一点儿香火没有，而且还隐裂痕，只是似乎被隐藏了下来。

    有人杀了北安县城隍。

    秦欢不由的被自己脑海中的想法震惊了。

    从那厉鬼的口中得知，阴司虽然没有了之前的威慑力，但依旧存在神灵，可不是任人宰割的，竟然杀了本地城隍，是人、是鬼、亦或是妖？

    秦欢不由的陷入了沉思。

    “叮。”

    秦欢眉头一皱朝声音处看去，只见一枚幽玉掉落在地。

    秦欢走近，思量了片刻，伸手拿起，只见幽玉之上布满了裂痕。

    这是何物？

    神识一动，秦欢的心神出现在了一个幽暗的空间之中，整个空间充斥着鬼气，让秦欢感到极其的不舒服，不由运起法力，一抹金光笼罩着全身，不适之感，才缓缓消失。

    秦欢朝内中走去，只见一座巨大的府衙出现在了秦欢眼前。

    上书：“城隍司。”

    见此，秦欢不由的想起了一件事儿，貌似神话中略有提及，城隍是阴司设在人间的神灵，但办公之地却并不在人间，而是在城隍法域之中，是由城隍以自身神力和香火构建的一处法域空间。

    这里既是城隍法域吗？

    ·······

