    眼看着事情议论的差不多了，可王直却是面带忧色，一副欲言又止的模样。

    朱祁钰瞧出了王直的异常，开口问道：“王师傅可是还有事要说？”

    见朱祁钰发问，王直有些为难，点头说道：“老臣这里，还真的有件事须得殿下做主。”

    “王师傅直说无妨。”

    “老臣想说的是，若是瓦剌，瓦剌假借陛下的名义，迫各关开门，又该当如何？”

    这不是匪夷所思，这是随时都可能发生的。

    当然，王直说的比较委婉，说是瓦剌假借皇帝名声骗关。

    事实上，要是真的到了那一步，关下的极有可能真的就是朱祁镇。

    毕竟，皇帝的小命都攥在人家手里……

    到那个时候，你说守城的将领开是不开……

    开了，就是大明的罪人。

    不开，皇帝的话，就是圣旨，守将就真的有勇气抗旨不成？

    别看他们在这通盘考虑，殚精竭虑的谋划，可要是到时候真的整出“臣等正欲死战，陛下已经投降”这一出，如此一来……

    滑天下之大稽都是小事。

    这件事不是臣子可以置喙的，殿内几人也都耐心的等着朱祁钰做出决定。

    朱祁钰深知此事棘手，闭目思索一番，含糊说道：“皇兄性情刚烈，万万不会做出有损皇家与大明之事，告诉各关守将，若是真的遇见了，定是瓦剌派人假冒皇兄，让他们不必担心，全力守城即可。”

    朱祁钰也想不出什么好法子来，也只能用这个法子，咬死了底下不是朱祁镇。

    这样也好，给大明，也给他那个皇兄，都留上几分体面。

    几人也都清楚，这是目前最好的法子，纷纷行礼：“殿下圣明。”

    就当几人正准备告退之后，朱祁钰却是留下一下：“诸位老师傅，孤还有一件事要说。

    兵部说，京营大军已行到密云，明日就到京师。

    大军新败，损兵折将，士气正低，实非国家之福。

    孤还知道，有不少翰林御弹劾随行大臣，以为此次御驾亲征乃是国朝从未有过之败，失陷皇兄，这些个罪过，全都要加在他们身上。

    国家危及时刻，当以稳为主，切不可再生事端。

    还请诸位老大人转告回去，此番举动，是令亲者恨，仇者快之事。

    这些奏章，孤全都扣下了，留中不发，也不责罚。

    还有，孤以为此次虽败，过不在将士，也不在随驾大臣，尔等皆尽心尽力，孤想皇兄在此，也不忍责罚。

    值此时机，大军要的是鼓舞士气，百官要的是上下一心，共扶社稷。

    所以孤以为，明日孤与百官当出城迎接大军归来，安抚军心。

    对了，还有策立太子一事，此事至关重要，也要和随驾的官员勋贵说明缘由，免得有人觉得孤是……

    各位老师傅觉得如何呢？”

    朱祁钰这番话，看起来冠冕堂皇，好像还在维护朱祁镇的名声。

    可这怎么可能逃过这几个人精的火眼金睛，细细一琢磨，这里面大有门道。

    先是将这次御驾亲征定性成了国朝未有之惨败，紧接着便说什么罪不在将士百官。

    既然罪不在将士百官，那这个锅，总得是有人背吧。

    总不能让战死的人，比如成国公来担这个战败之责吧。

    人死为大，人家成国公好歹也是为大明流了一辈子血，最后战死沙场，留下一家孤儿寡母的。

    这般忠勇的人物，这要是把罪算在人家身上，如何堵的悠悠众口，让勋贵，让天下人寒心不是。

    既然死人也不能担这个责，还能有谁？还剩谁？

    死了的王振？

    他还不是陛下的人。

    还有立太子一事，本来孙太后做出让步以后，朱祁钰就该立刻册立太子的。

    可朱祁钰偏偏一拖再拖，索性干脆也不去慈宁宫了。

    如今又在这个节点提出，除了兑现承诺，难免没有其他的意思。

    孙太后虽说退出朝堂，可京师内留守的的十二卫亲军还在手里，哪怕是花架子，可上万人的花架子，那也是一股不能忽视的力量，足够让所有人忌惮了。

    而实为监国的朱祁钰手中，只有区区几千人的锦衣卫，至多在加上五城兵马司的人手。

    如此一想，朱祁钰如此的目的也昭然若揭了。

    这几人还能说什么，又能说些什么，只能说上一句：臣等谨遵殿下钧令。”

    朱祁钰对几人的表态很是满意，专门留下几人用了茶点。

    送走以后，朱祁钰靠在椅上闭目养神起来。

    这几人看似态度差不多，可其中大有不同。

    王直已经把自己全部身家都压在自己身上了，自是希望自己更进一步，临了说的事，未尝没有暗暗劝进的意思。

    可于谦就不一样了。

    如今这个情况，于谦掌握着京营剩下人马，他的态度就显得至关重要，甚至远超王直。

    可于谦，也是最让朱祁钰摸不准脉门的。

    他是最早提出让自己总政的，这些日子的试探下来，对帝位一事，于谦不说拥护，但绝不反对。

    但于谦与王直不同，他并未完全为自己所用。

    对于太子一事，朱祁钰心中清楚，自己要想登大宝，立朱见深太子是必然。

    这不仅仅是和孙太后的妥协，也是时局安稳的需要。

    朱祁钰谋划的是以后。

    只要明日能将军心收下，自己登基不会再有阻碍，之后也不会受制于人

    若是不能，就算推上帝位，也是朝不保夕，到时候就真的如了孙太后的心愿，等自己塞外的哥哥一回来就得退位让贤。

    他要的，是大明朱祁钰一脉永坐大明江山。

    “殿下，几位大人都已经送出宫了，您看时辰不早了，是不是该回王府了。”

    开口的是刚刚去而复返的兴安。

    朱祁钰睁开眼，瞧瞧天色，“是不早了，也也该回去了。”

    回到王府，两个貌美如花的妇人早早等候多时，一个怀里还抱着个娃娃。

    一位是郕王妃汪氏，另一位抱着娃娃的，便是侧妃杭氏。

    至于那那娃娃，便是朱祁钰的庶长子，朱见济。

    “殿下万安”。

    两位王妃行了个蹲立，漫步走在朱祁钰面前。朱见济睁着黑白分明的大眼睛，咿呀咿呀哟伸着胖乎乎的短手。

    朱祁钰对自己第一个儿子宝贝的紧，借过抱在怀里，问道：“时候不早了，王妃可是用过膳了？”

    “没呢”，杭氏没等汪氏开口，眉间含笑说到，“王妃心里惦念着殿下，专门带着妾身和济哥在这等着殿下回来用膳。”

    汪氏不自觉皱了皱眉，也没发作，只说说到：：“既然殿下回来了，妾身这就传膳。”

    饭桌上，汪氏眉头稍皱，还是开口问道：“殿下，这几天到底怎么了，外面都在传，殿下，要做皇帝了。”

    说这话的时候，有人欢喜有人忧。

    汪氏满心都是担忧，而杭氏眼角的笑意都快溢了出来。

