    多果粒公司虽然说去年才成立，产品去年元旦才上市。

    但是很强势，势头非常的好，所以叶小文在考虑着多果粒公司的下一步。

    当然了，本年内，多果粒饮料还是巩固本省的市场，但是也需要为下一步做准备，要考虑让多果粒饮料走出苏省……“叶总，现在就考虑外省的市场，是不是有些过早啊……”魏明轻咳一声开口提出了异议。

    “是啊，叶总，现在咱们在苏省还没有彻底的站稳脚跟，如果现在就考虑外省市场，容易步子迈的太大，如果这个时候本省内的饮料市场万一有变动，我们就被动了……”白玲玲也直言不讳的说道。

    吴祖望也朝着叶小文看来，几乎所有人都反对叶小文这个决定。

    叶小文笑着说道：“我没有说就要进军外省市场。

    但是我们却必须有这个规划，比如可以先试探性的做一下周边几个和苏省相邻的地级市，找一找代理商……如果时机一旦成熟，有了准备的我们就可以迅速的拿下相邻省份的地盘，如果能够把皖省和浙省这两个省份拿下。

    那么我们一下子就占据了华东的半壁江山，下一步就可以全面进攻魔都。

    只要是把魔都占领了，那么我们就有了一个稳固的后方，在这个基础上，我们不管是朝着华中继续发起攻击。

    还是说接着拿下鲁省，进击华北地区，都非常合适，可以说进可攻退可守……”叶小文说着会议室里的众人呼吸都急促了起来。

    他们都没有想到，叶小文竟然已经想了这么多。

    他们还想着，守好金陵的市场，扩大市场份额，然后霸占整个苏省呢。

    结果，叶小文都考虑拿下几个省份，占据华东的半壁江山了。

    如果真的能够实现的话，那就太好了。

    被叶小文描绘的场景吸引，被叶小文的战略目标征服。

    会议室里再没有反对的声音，既然叶小文心里有了规划，而且也不是一下子就要开拓外省市场，那么他们就没有什么反对的了。

    “好了，既然大家都没有意见，那这事就这么定下来。”

    叶小文说完，转头看向了吴祖望。

    “老吴，我说完了，你看看你有什么安排。”

    把话语权交道吴祖望手里，叶小文就打开了笔记本，在上边“涮涮”的写着什么。

    最起码在旁人看来是这样的，好像是在认真的记着什么。

    “刚才叶总部署了我们全年的工作计划，下边我就厂子里的具体工作，说两点……”吴祖望看着自己本子上记下来的几个关键词，在组织着语言说着。

    吴祖望认识的字不多，不过和叶小文合作开厂子以后，在努力的学习着。

    现在已经认识不少字了，每次开会之前都会写好稿子，然后把一些关键字记在本子上，省的开会的时候忘了。

    吴祖望最羡慕叶小文的一点就是，在开会的时候，叶小文那种潇洒自如，侃侃而谈的样子。

    叶小文就从来没有看着笔记本开过会，可是偏偏讲话的时候总是一言中的。

    吴祖望说完，魏明又简单讲了两句，中间也穿插着一些其他人的发言。

    不过叶小文没有再说话，就认真的听着，同时在本子上写写画画的。

    整个会议开完已经是中午了，叶小文宣布散会以后，直接回到了办公室。

    不过前脚进屋，后脚白玲玲就跟过来了。

    叶小文把笔记本扔在了桌上，然后问道：“怎么了？

    白科长。”

    “没事，我就是问一下，我们人事这边也要出计划吗？”

    “肯定的啊，人事这边是一个公司发展最重要的一个组成部分，当然要做计划。”

    叶小文说道。

    “那我们人事的计划怎么做，难道就写准备招聘多少人吗？”

    白玲玲问道。

    “招聘只是一个方面，本来你就是不找我，我也想找你和你说这个事呢。”

    叶小文笑了笑说道。

    “啊？”

    “这样，等一下啊，我去里屋换连衣服，一会咱俩去食堂吃饭，路上边吃边聊。”

    叶小文说着，就进屋里换衣服了。

    留下了白玲玲一个人在屋外待着。

    看着叶小文桌上的笔记本，白玲玲有些好奇。

    开会的时候，她留意了，叶小文一直在本子上不知道写着什么。

    而且特别有意思的是，说重要的东西的时候，叶小文不记，说不是太重要的东西的时候，叶小文就写写画画的。

    看了一眼里屋的门，白玲玲伸手翻来叶小文的笔记本看了一眼。

    然后就愣住了，第一页就是一个猪头，然后小鸟，各种小动物都有些。

    上边还写着日期，白玲玲看了看，基本上都是每次开会的时候画的。

    白玲玲有些无语，那么严肃的场合，叶小文竟然一本正经的在会议室画小动物。

    不是，回忆一下每次开会的时候，叶小文那正经的样子，和笔记本上的可爱小动物形成了强烈的反差。

    这个也太……然后白玲玲翻到了今天的回忆，是一只小狗狗。

    “碰。”

    叶小文推开门出来了，看见了白玲玲正看着自己的笔记本。

    白玲玲也是一愣……然后两人都有些尴尬，白玲玲是因为偷看别人东西被发现了，有些尴尬。

    而叶小文是因为正合适被白玲玲给撞破了自己的小秘密。

    至于说白玲玲是不是想看什么商业秘密，这个就是扯淡了，那本子大家都知道，只是开会的时候拿着记点东西。

    开会内容大家也都知道，叶小文猜测白玲玲就是有些无聊，随意的一翻本子，然后就看见了。

    至于说白玲玲好奇，他都没有往那方面想的。

    两人四目相对，然后白玲玲尴尬的拿起笔记本上今天叶小文的画的那一页，晃了晃笑着说道：“叶总，你这小狗狗画的挺可爱啊。”

    “是啊，必须的，你也不看是谁……”叶小文也接着话说道，不过话说到一半，叶小文就愣住了。

    啥？

    小狗，老子画的是小狗，老子画的是威风凛凛的大老虎，真是瞎了你的狗眼。

    额头上的大王字你看不见吗？

    

