    扈轻抱着石头稳稳的落到湖底，先没动作，看着四个孩子也稳稳的落下来，一人抱着一块大石头沿着湖底边沿的石壁走，见他们每个人都稳稳当当走出一段距离后她才往前走。

    这一片湖底临着假山，假山嶙峋堆出连绵不绝的盛景，湖底也便都是不好走的石头。前头四个孩子爬多了山走惯了这样的尖石路, 踩着石头就过去了。扈轻却得将注意力放在脚下，好几次被石头上的洞绊一下。

    又一个洞，脚陷了进去，被什么卡住。扈轻黑着脸，等老子把你们全撬了，假山石也能卖钱。

    一脚站稳, 另一脚一拔，鞋子带出一段白生生的手掌骨来。

    扈轻：“...”

    这看都看见了，总不能装无事发生吧。

    静默三秒，收起手上的石头，扈轻弯下腰观察那假山石，发现可以移动后一手掀到一边，把下头压着的一具白骨拎了起来，用灵力裹着拖在后头。

    前头四个早跑远了，专心比赛呢。扈轻干脆在水底放开神识查看起来。这可是她的湖了，绝对不能让别人的东西埋在这日后跟她抢宅子，绝不！

    白骨们：我们都变成这样了，还跟你抢什么？

    于是，等四小只比赛一圈回到假山的亭子里，发现不见了扈轻。

    扈花花对着湖面呜呜呜，四人扶着栏杆伸长脖子看。哪儿呢？哪儿呢？

    哗啦水花溅开，一朵白生生的大花从湖里冒出来，扈轻举着一堆白骨架子飞上来。

    四只：“啊——”

    扈花花：“呜——”

    哗啦啦, 白骨扔在地上, 瞬间堆满亭子中间的空地, 五人站在栏杆旁的凳子上, 瞠目。

    身上没湿, 扈轻仍是给自己打了好几个清洁术，道：“都是人骨头，没法炼器，可惜了。”

    四只：“...”

    扈暖：“妈妈，白骨夫人。”

    扈轻笑：“里头是有夫人，也有男子，有大人，也有——孩子。”她顿了顿：“可修士杀个人还需要沉湖？”

    这时冷偌说：“这样更悄无声息吧。毕竟火烧有味，挖坑有土，这湖这么大，死的人真多啊。”

    她撑着膝盖靠近看了看，惊讶：“还有不能修炼的人呢。”

    修士的身体里有灵力，即便化成白骨，骨头也能亲和灵气，而不能修炼的人变成骨头后也存不住灵力。因而从白骨上就能推断出是否是修士。

    扈轻叹了口气：“这下麻烦了，我原以为用阳罡大阵清除了阴秽就够了，哪知道还有尸骨。这下好了，谁知道哪里还藏着这些, 这宅子, 得全拆了。”

    全拆？四人吓一跳。

    扈暖的第一反应是舍不得：“妈妈, 房子好漂亮的。”

    漂亮是肯定的，毕竟是世家多少代的积累，那一砖一瓦，无不精美，一草一木无不灵秀。

    萧讴道：“婶子，不用拆屋，我们帮你查一遍，我们找东西很在行的。”

    冷偌：“对，我们借助法器能看到地底百米的距离呢。”

    金信：“婶子管饭就行。”

    扈轻被金信逗得哈哈大笑，摸着他的小脑袋：“婶子不但管饭，婶子还管饱呢。”

    四人便忙开去了，扈花花也跟着去，见扈轻专门找白骨，他也学会了，第一个先在一口小池塘里扑腾出一只小骨头来。

    冷偌：“怎么都往水里扔？一点新意都没有。”

    萧讴低声道：“这不对，怎么说也是修士，处理尸体有什么难？打个结界再损毁，毁尸灭迹的毒药更不难买。一个湖里捞出那么多完整的尸骨，这事邪门。”

    金信：“你刚才不说。”

    萧讴：“我怕吓坏婶子。这事还是让师傅他们来看看吧。”

    扈暖睁大眼睛：“湖底有吃人的怪兽吗？”

    四人对视过，金信拿了传讯玉小声的和林隐汇报了此事。

    林隐在那头听得扈暖家竟然买了宝平坊新出炉的凶宅，诧异的挑眉。想了想，喊过大徒二徒来，如此一说：“你们去走一趟，便当做给你们的历练。”

    白卿颜和郁文蕉没当一回事，他们在外行走多年，见过的脏污事多了去。

    郁文蕉说：“师傅，我们第一次登门就空着手吗？”

    林隐似笑非笑瞥他一眼：“按理，是应该带上礼物。只是金信不是说那位扈娘子是要搬家？眼下出了这种事这家可不好立即搬。等正式搬过去再送。再说，区区一份礼物你需要特意跟为师说？”

    郁文蕉笑：“从小师妹那里算，我们这是上门拜见长辈呢。”

    林隐笑笑：“小师妹叫得好亲切，不然为师给你们收个真正的小师妹。”

    郁文蕉和白卿颜都没那个兴趣，已经有了一个不期盼第二个了。

    “对了，扈暖的母亲可不是看上去那样简单，你们乖觉些。”林隐想到什么叮嘱。

    白卿颜便道：“能教出小师妹那样的女儿，她的母亲自然不简单。”

    林隐笑笑：“所以，为师总是和你们说，不要小看任何人。”

    两人并肩去了宝平坊，站在大门外，感觉到四周窥探的视线和神识，两人一个眉眼温润一个嘴角噙笑的扫视过去，目光寒凉。

    窥探的人一惊，不敢再抬头。

    白卿颜敲门，结界被触动，扈轻出了来，见到两人一愣。

    两人乖巧的介绍自己，装得奶乖奶乖的。

    可惜，扈轻一听他们是林隐的徒弟，立即心里有了数：这两个也是小狐狸。眼里那丝类似疼惜的好感一下就没了，热情的把他们迎进去。

    两人对视一眼，皆是无奈：师傅误我。果然小师妹的母亲不是普通人，已经看穿了他们师傅的表皮。

    扈轻猜到他们的来意：“孩子们跟你们说的？那湖的事？这事吧是膈应人，你们专门来一趟是还有别的内情？严重吗？”

    两人只能说先看过。

    走着走着，就看到四个小的在茂盛的花木间猫一样钻来钻去，手里还拿着罗盘。

    “金信。”郁文蕉喊了声。

    四人抬头看来，并没有上前的意思，金信说：“大师兄二师兄，我们找到好多白骨。”

    两人一听立即凝重了神色。

    扈轻不由搓搓手：“那个——大宅子里死这些人算多吗？”

    “...”

    这让两人怎么回答。

    白卿颜说：“修士杀人不毁尸灭迹有些不正常。”

