    （给蓝世玉的加更，月底求月票～）

    韩宣将去洛杉矶的时间，从下午推迟到了夜里。

    雪山牧场生了刚刚的那些事情，他无论如何也走不开。

    当看到以前史密斯牧场的边缘处，突然出现了个直径约十米，缩小版的达瓦札燃烧坑，他就明白为什么会生爆炸了。

    这里的地下深处，一定有座天然气田！

    蒙大拿州能被称为“财富之州”不是没有理由的，这片土地埋藏着大大小小无数的矿产资源。

    假如雪山牧场的地底埋着天然气，那么一些就都说得通了。

    为什么气泡湖里有那么多甲烷气泡、为什么掉进蛇窟里的那人会突然晕倒、为什么站在坑边会觉得头晕、为什么在蛇窟点火，却在一公里外生了大爆炸，等等事情的原因，都得到了解释。

    天然气储藏在多孔隙岩层中，深埋在地下。

    很可能出现的那个火坑就是出气口，天然气平时通过地下岩层中的夹缝，泄漏到气泡湖和蛇窟等地。

    由于天然气比空气要轻，一旦泄漏就会向上漂浮，而且无色无味，只要不遇到火就不会产生危险，所以这么多年来没被人现它。

    蛇和貂熊的个子矮，趴在洞穴底部，能呼吸到下沉的氧气，而那个掉进去的倒霉蛋长得高，于是就吸入了漂浮在山洞上方的那些稀薄天然气。

    天然气的主要成分是甲烷，没有毒性，只是空气稀薄缺氧了才导致昏迷，被救出来不久就会清醒。

    家用的天然气燃料，都是为了让人能现泄漏，才添加硫醇等化学物质，让它变得有味道。

    不然人们察觉不到自己坐在充满天然气的房间里，拿打火机点了根烟……

    嘭！

    天然气出气口被点着后，接下来就没什么危险了。

    用广播告诉游客们这件事情，那些人只感觉到阵爆炸，除了年纪实在是太大的德国老头尼尔曼，晕倒了昏迷不醒，别的游客连个轻伤的都没有，最多有些刮擦。

    所以他们并不是太在意，继续享受在雪山牧场度假的乐趣。

    位于土库曼斯坦境内的卡拉库姆沙漠中部，有座宽约七十米，名叫达瓦札的巨坑。

    在当地，达瓦札巨坑又被称为“地狱之门”，从1971年被前苏联科学家点燃开始，地下的天然气和石油源源不断为那个火坑提供燃料，已经持续燃烧了二十几年时间，似乎永远不会熄灭。

    韩宣能肯定，雪山牧场的地底就有块天然气田。

    但不知道它究竟是单纯的天然气田，还是因为蕴藏着石油或者煤矿，才产生出天然气。

    另外，不知道蕴藏量规模大小，也不知道能否开采，这些都需要请考察队来探索完，才能得到想要的答案。

    韩宣已经打过电话，给布朗大学的校长格雷戈里安先生，说了详细的经过。

    这种能上新闻的怪异事情，自然要让母校的人沾沾光，顺便在老校长这里混个眼熟，以后容易请到假......

    此时此刻，处理完各种事情后，已经是下午三点半左右。

    海伦娜市的一家医院里，韩宣翘着二郎腿，坐在病床边抖啊抖的。

    老尼尔曼正躺在床上，戴着副输氧的面罩，心电图隔几秒就跳动一次，他从中午晕倒后，到现在还没清醒过来。

    医生说帮老尼尔曼检查时候，现尼尔曼得了肺结核，已经是晚期，无药可救，再加上他的年纪，没几个月时间可活了。

    老尼尔曼应该知道这件事情，因为韩宣刚刚让人调查过他，现从去年八月中旬开始，他就在6续出售名下的资产，现在只留下那座牧场，和几十万美元的治疗费用。

    卖掉公司总共得到两千三百多万美元现金，其中一半捐给了国际红十字委员会，一半捐给了救世军组织，几乎身无分文。

    关于他的事情，完全是个谜。

    老尼尔曼从不参加社交，也不请佣人和管家，都是自己做饭、洗衣、打扫卫生。

    每天早晨独自散步一小时、星期六晚上偶尔会去看场电影，老尼尔曼只包场看，从不允许其他人一起，那座电影院就是他自己的。

    没有家人、也没有朋友，一辈子孤零零的。

    只知道他在六十年代初期，买下了费城的一家出租车公司，这才以如今的名字，突然出现在美国。

    韩宣无聊盯着尼尔曼那苍老的脸庞，觉得他是个谜一样的人物。

    在全球依然清算二战时期纳粹份子，所犯下的滔天罪行的今天，即使抓到已经七八十岁的老纳粹，也会被关进监狱。

    无数世界犹太人大会组织的巨头们，不留余力在世界各处寻找纳粹余党，谁能想到他们眼皮底下的美国，就有位纳粹生活了三十多年。

    看老尼尔曼这幅小心谨慎的行事作风，想来也不是什么没人注意的小兵才对。

    至少要在纳粹中有点地位，他才会怕被人给认出来吧，不然躲着不和别人接触干嘛？

    安雅留在度假村酒店陪动物们玩，没跟韩宣一起过来。

    保镖们站在门口，搞不懂韩宣为什么只想一个人待在病房里。

    医生说老尼尔曼是受惊过度，病情已经稳定，其实韩宣可以离开了才对，对这个可恶的老头，有什么好同情的......

    直到下午四点十分。

    韩宣捧着本书打瞌睡，这时候见到老尼尔曼的眼皮动了动，悠悠睁开眼睛。

    老头刚醒来时候的目光，没有平时那么锐利，但随着他现自己在哪，尤其是被换了衣服的时候，心跳猛地从每秒七十多次，变成一百三十多次！

    韩宣看完那跳动幅度巨大的折线图，轻咳了声，从口袋里拿出那条项链，开口说道：“你是在找这个，对吧？

    尼尔曼先生，或者是其他的名字。

    放心，在你昏倒的时候，它就被我摘下来了，所以没人知道你是纳粹这件事，除了我。”

    “……曾经。”

    “什么？”

    “我曾经是纳粹，现在只是个普通的老头。

    在我将半辈子赚到的钱，全都捐出去之后，我就已经偿还了我年轻时候犯下的罪过。

    你不是犹太人，也不是欧洲人，除非你家祖先曾经加入过美国的军队，不然我和你之间，没什么矛盾吧？”

    说来奇怪，老尼尔曼最初醒来，心跳剧烈跳动过几秒之后，听到韩宣说项链在他那里，又恢复了平静，只有六十多次。

    韩宣在图书馆里，看过不少关于描写德国纳粹的书，都把他们说成是杀人不眨眼的变态，从没见过像尼尔曼这种活着的纳粹。

    面前这位老头，对韩宣有着巨大的吸引力。

    眼睛亮晶晶的，笑着说道：“二战时期你们和日本是同盟国，而我讨厌日本的军国主义份子，非常讨厌。

    你们德国援助了日本不少资金和武器，这样算下来，其实我和你是有仇的，谁让我是华人呢。

    看你还戴着这条项链，说明你没真正忘记过去。

    我承认你捐钱给慈善组织，是做了件好事没错，但罪行就是罪行，它已经生了，永远弥补不了，你只能图个心安。

    如果将你交给犹太人，说不定会因此获得犹太人们的友谊。

    你知道，这对我家在美国政治和经济方面地位的提高，会有多大帮助。

    不如这样……

    我不说出这件事，你给我个故事，关于你年轻时候的故事。”

    “……我觉得你不把这件事情说出去，我给你个关于宝藏的消息，这单交易会更加好。”

    老尼尔曼扭头盯着天花板，淡淡开口说道，说话的语气一反常态，听不出先前的那种刻薄，这才应该是真正的他。

    “德国纳粹的宝藏？”

    韩宣立马兴奋起来，眼珠一转，坏笑道：“那我决定了，我不说这件事情……你用宝藏和故事，一起跟我交换！”(未完待续。)