    “本届咒术学院，南疆校区的夏季大比，前三名分别是……”

    高台之上，南疆王面对十万观众和二十七个咒术分校的师生，朗声喝道：

    “冠军，来自青雪分校的东郭！”

    “亚军，来自平雪分校的费泽！”

    “季军, 来自兰雪分校的穆雅！”

    “以上三名学员，不仅可以得到本王赐予的金银财宝，还能得到最最珍贵的，进入南疆总校进修的机会，让我们恭喜他们三……”

    “慢！”

    忽然，一声大喝在会场入口处响起！

    包括南疆王和二十七位带队咒术师在内，全场十万观众全都循声望去，将目光投向了会场入口处。

    很快, 所有人的目光就锁定在一道身影上面。

    那个高大青年身穿一袭黑袍, 承受着十万人各种情绪交织的各式目光，一步步来到中央比斗台之上，朝站在观众席顶端高台之上的南疆王，抬起了右手。

    手中，赫然是一枚雪白色的令牌，上面雕刻着奇异纹路，隐隐形成一个“孤”字。

    “孤雪令？！”

    高台上的一众带队老师皆是愕然。

    “孤雪分校的学生？”

    “夏侯黎那老东西不是已经死了吗？！”

    “校长死了，学校烧了，学生却来了？”

    “有意思。”

    比武台上，一道高大身影沐浴在阳光下。

    来者，孤雪分校，李观棋！

    手中的孤雪令，正是丘普放火之前从古堡里翻出来给他的，是他作为孤雪分校学生的凭证。

    “孤雪分校的学生？”

    南疆王并没有因为自己的话被李观棋打断而气恼，只是微笑着投去目光, “孩子，你来晚了，咒术大比结束了, 前三名已经决出。”

    “结束？”

    李观棋笑了笑，高举孤雪令，“不对，南疆王陛下，咒术大比还没有结束。”

    话音刚落，他面色骤然严肃下来，大声喝道：

    “我要行使孤雪令特权！”

    “孤雪分校在二十八年前，也就是新纪4841年、4842年、4843年，连续三年，连续六次冬夏大比，蝉联冠军位置，得到了南疆总校赐予的特权。”

    “我是李观棋，孤雪分校的最后一个学生。”

    “我现在要行使孤雪令特权。”

    “我要开启冠军挑战赛！”

    此言一出，全场哗然！

    “不对。”

    高台上，一名咒术师淡漠道：“孤雪分校的确有开启冠军挑战赛的资格，但冠军挑战赛的前提是，你已经进入了前三名，然后才能再开启一次冠军挑战赛。”

    “不对。”

    李观棋笑着摇摇头, “这位老师，请您再回想回想，孤雪分校的冠军挑战赛，不太一样的。”

    “嗯？”

    那名说话的咒术师皱了皱眉头，紧接着便是面露愕然之色……他忽然想起了学校那本书上记载的当年往事。

    这家伙认真的？！

    高台上，二十七名南疆分校的带队咒术师里面，有两名上了年纪的五行级老教师。

    而此时的其中一位老人，听得李观棋此言，眼里顿时浮现出些许追忆之色。

    往昔回忆，涌上心头。

    二十八年前，新纪4843年。

    那一年的咒术大比，是冬季大比。

    寒雪纷飞。

    谷穆

    彼时的孤雪分校强盛一时，连续三年，连续六次蝉联咒术冬夏大比的冠军宝座。

    而那一年，也是孤雪分校最强盛的时候。

    冬季大比前三名，全都是孤雪分校的学生！

    前十名，七名来自孤雪分校！

    最后站在颁奖台上，那个拿到冠军奖杯的天才咒术师，名为“古拉”的十六岁少年，几乎是以碾压之势击败了所有对手。

    那一年，因为孤雪分校的连续蝉联冠军位置，引来了南疆总校的关注，特派一名五行级教师来观战。

    老人至今都记得，那个意气风发的少年古拉手捧奖杯，朝南疆总校的特派教师笑着说：

    “老师，我有个师弟爱睡懒觉，他明年参赛的时候，要是因为睡懒觉错过了比赛怎么办？那冠军不就没啦？”

    未战，先想的便是夺冠。

    可彼时的孤雪分校，的确有这个狂傲的资本，在夏侯黎的教导下，孤雪分校的所有学生，在同级之中的战力都是奇高无比。

    特派教师也被那个古拉逗乐了，笑着回道：

    “那我就给你们孤雪分校一个特权，你们拥有开启冠军挑战赛的资格……不过，和别人的冠军挑战赛不同。

    你们孤雪分校就算从头到尾都没人来参加比赛，可是只要你们赶在大比落幕之前赶到，就可以再次发起挑战。

    而挑战的对象是……当届咒术大比，全体参赛成员！

    就算你们从头到尾都不来，可是只要有人能在大比结束前赶到，并且凭一己之力同时击败所有参赛成员，那你们孤雪分校就依旧是大比冠军。

    意思就是，你们孤雪分校一个人，同时单挑所有人。

    小子，怎么样？”

    特派教师只是开玩笑而已。

    可那个少年，那个古拉，却大笑着说：

    “好啊！”

    于是，特派教师的一番笑言变成现实，南疆总校真的给予了孤雪分校这个特权。

    所有人都在期待着第二年的夏季大比，期待着孤雪分校会不会真的行使这个特权，来一回一人单挑所有人的惊天表演！

    可所有人都没能等到那一场盛事。

    因为就在古拉那一批参赛学生回校之后的第三天，雷洛山脉的五行级雷霆巨蜥突袭孤雪分校。

    除了临阵突破的校长夏侯黎，以及外出采买的差生丘普之外，全校师生……皆死尽！

    包括那个意气风发的少年古拉，还有夏侯黎培养出来的数百位优秀学员，全部身亡。

    那时候，无数人都在等着孤雪分校来年的夏季表演，可这一等，就是二十多年过去。

    4843年的事了。

    今天呢？

    是4871年的夏天了……

    老人的眼神有些飘忽。

    时间一晃，都过去二十八年了么？

    “呵，呵呵。”

    老人忽然笑了起来。

    二十八？

    南疆二十八分校，最近所有人都在讨论要不要把孤雪分校除名，变成二十七分校。

    而现在，恰恰就是二十八年过去。

    足足二十八年没有学员来参赛的孤雪分校，却出现了一个豪言要开启冠军挑战赛，要挑战本届全体参赛咒术师的人。

    “孩子！”

    老人一步踏出，立于虚空之上，望着下方比斗台上的那一袭黑袍，轻笑道：“再告诉我一遍，也告诉所有人一遍，你叫什么名字？来这里，要做什么？”

    “我叫李观棋！”

    比武台上，那个身穿黑袍的高大青年朗声大笑，“我来这里，是为了开启冠军挑战赛！”

    “我要同时挑战全体参赛成员！”

