    剧情很狗血，故事很简单。

    刑满军的那位女性老战友，为了躲避送菜的服务员，不小心碰到了那伙人中的一人，结果对方借着酒劲，不但言语污秽，甚至还动手动脚。

    那中年妇女不愿意与对方纠缠，甩开对方后刚回到包厢，对方就追了过来，因为言语冲突，对方拿起酒瓶就砸，结果另外两名中年男子打了，哪怕对方同伴赶来，都没讨到半点便宜。

    刑满军得知事情的起因，心里暗暗苦笑。

    他看着五名头破血流，模样有点惨的男子，沉声说道：“这件事情要么到此为止，要么我给你们找个拳馆，你们继续打下去，不过我事先提醒你们，他们都是职业保镖，就算你们人数再多一倍，都讨不到半点便宜。”

    “艹，保镖了不起啊？我们五个不行，那我就再叫五十个人过来，看他们能不能打得过。”一名带着醉意的夹克男子，已经掏出手机，准备打电话叫人。

    刑满军面色一变。

    他本来打算这件事大事化小小事化了，吓唬吓唬对方，这件事情就这么算了，可谁想对方竟然不吃他这一套。

    因此，他表情更加冷漠，厉声说道：“如果你们想闹出恶性流血事件，那我只能报警，市公安局几名领导都是我朋友，我想你们讨不了好。”

    “你谁啊？吓唬我是不是？”对方撇了撇嘴，满脸讥讽。

    “我是刑满军，省电视台台长，如果你们不信，可以去打听打听。”刑满军沉声说道。

    “电视台台长？”那人面色一变，但看着身边被打的几名同伴，随即咬牙说道：“那又怎么样？我和我朋友被打，这件事情就算闹大了，你们也得吃不了兜着走。”

    “你……”刑满军面色一变，表情更加的难看。

    这时。

    作为主角之一，那名颇有姿色的中年妇女嘴角挂着几分笑意，来到刑满军身边后，淡笑道：“打不过就叫人，你们还真是不要脸，行啊！那你打电话吧！我们金盾安保公司的人，从来没因为对方人多就怂过，不过我先警告你，一旦惹急了我们，你可就被我们盯上了，以后不小心丢了小命，我保证你的亲朋好友都找不到半点证据是我们做的。”

    “你……”那名男子孑然变色。

    他是生意人，而且还是有头有脸的生意人，自然听说过金盾安保公司，也知晓这家安保公司规模很大，整体实力很强，里面大量安保人员都是从部队退役的军人。

    他不怕事情闹大，因为在沙市这里，他身为地头蛇，上面也有很有能量的大人物，但对方用自己的生命安全来威胁，他倒是忌惮起来。

    不远处。

    徐毅微微皱眉，他没想到竟然在这里遇到金盾安保公司的人，更没想到对方竟然还是刑满军的朋友。

    迟疑片刻后，他无奈摇了摇头，然后摸出手机，举步来到众人面前，扬了扬手机，看着被打的那伙人淡淡说道：“你们之间的冲突，整个过程我都用手机录下来了，不管是醉酒调戏，还是率先动手，都有视频作证，我觉得这种事情交给警察就行了。”

    “你又是谁？”那名中年闻言，立即怒目看过来。

    “我就是一看热闹的，可你们这么快就不打了，我挺失望的。”徐毅淡笑着说道。

    “看你妹热闹。”对方闻言，直接一拳砸过来。

    徐毅眉头微皱，伸手抓住对方的拳头，然后一巴掌抽在对方脸上，在对方一个趔趄倒向一旁的时候，他一脚抽在对方面颊上，令对方的身躯重重砸在走廊墙壁上。

    “该死。”

    其他四人见状，立即朝着徐毅扑来。

    徐毅抬起手，阻止那几名金盾安保公司的中年男女掺和，随着脚步移动，拳头一次次挥出，短短十几秒钟，四名男子全被徐毅打趴下。

    厉害！

    包括中年妇女在内的三名金盾安保公司的成员，看到这个场面，不禁面面相觑，纷纷流露出惊讶神色。

    他们不明白徐毅为什么突然插手，更没想到这个看上去很年轻的家伙，竟然这么厉害，如果真的打起来，他们觉得自己三人联手，恐怕也只能和对方打个半斤八两。

    而一旁的廖凡，秦大伟，甚至是电视台台长刑满军，此时都已经傻眼了。

    他们也没想到徐毅会突然插手，更没想到徐毅的身手竟然这么厉害。

    徐毅没在意其他人怎么想，而是看着对方阴狠的表情，淡淡说道：“实力不行，就低调一点，何必自讨苦吃？还要受皮肉之苦？”

    “你等着！”对方捡起手机怒道。

    “行啊！等警察来了，看到这个视频，相信就算你在沙市有点能耐，恐怕也没什么好果子吃吧？最重要的是，如果我把这个视频放到网上去，那可就有意思了，头条报道铁定会写‘沙市某某某调戏良家不成反动手打人，结果被反打，再然后不怕警察，又对其他客人动手，结果又被打’，你说，这样的报道弄得整个龙华国人尽皆知，你的脸皮还有吗？你家人会不会因为你的丢人现眼受到连累？对了，你有孩子吧？一旦这种新闻传到网络上，可能会存在很多年，他们的同学朋友将来如果知晓……”

    那名中年男子闻言，脸色瞬间变成猪肝色。

    他心里恨极了徐毅，却发现自己现在竟然拿对方没有任何办法，甚至自己都不清楚对方的身份背景。

    “龙哥，算了吧！”被打倒的其中一名男子艰难爬起来，拉住同伴摇头说道。

    “算你们走运。”男子尽管满心不甘，却只能咬碎牙往肚子里吞，毕竟事情的起因，的确是他不对，再加上对方手里还有视频作为证据。

    很快，五人在无数人的注视下灰溜溜的离开。

    刑满军暗暗松了口气，看向徐毅挤出一丝笑意，道谢说道：“徐先生，谢谢你帮我朋友出头，否则这次的事情就有点麻烦了。”

    “没事！”

    徐毅摆了摆手，看向那三名中年男女，淡漠说道：“金盾安保公司的人，我也见过一些，可没见过谁像你们似的，一点小事都办的拖拖拉拉，以后再遇到这种问题，直接把对方打晕丢出酒楼，吃饱喝足闪人便是。”

