    第332章甜宠兽世（36）

    果然像阿阳说的，部落就要变天了……

    阿阳残废一事很快整个部落都知道了，其他勇兽们甚至等不及阿阳伤好，第二天就要阿阳把首领之位让出来。

    至于谁来当这个首领，兽人们一致推荐强大的阿勇。

    阮悠萌看着闹腾的部落，心里说不出的难受。

    她之前和阿阳说的都是气话，后来，她想去照顾阿阳，可是他只是一个劲的要她离开部落，把她往外推……

    阿星离开了，阿阳又变成了这样，部落突然变得好陌生。

    想了想，阮悠萌收拾了些东西，趁着部落刚换了首领，其他人顾不上她，偷偷溜出了部落……

    她要去找阿霄……

    当然不是像阿阳说的寻求阿霄的保护，而是看能不能让阿霄帮忙找找阿星。

    她一个人找，要找到猴年马月啊。

    阿星在外面肯定很危险，等找到了阿星，再把阿星带回部落，让她劝劝阿阳吧。

    去银狼部落的路她知道，因为就她一个人，她走的格外小心谨慎……

    到银狼部落时，已经是三天后的傍晚了。

    银狼部落的人没有狮虎部落人多，也没有什么内斗，阿霄管理的很好。

    几个兽人正在部落外巡视着，阮悠萌擦了擦额头上的汗珠，因为是雌兽，那几个兽人虽然警惕，却没有动手。

    阮悠萌靠近了一点，试探的打招呼，“那个…你们好，我想见见你们的首领阿霄，我是阿萌，你们首领认识我的。”

    知道首领的名字，应该是真的认识，一个看上去是领头的兽人开口道：“首领出去了，你可以在这里等他回来，不过今天等不等得到就难说了。”

    虽然是只无害的小雌兽，但没有经过首领的同意，他们也不敢随便把她放进去，毕竟是别的部落的。

    但有一只雌兽是例外，是隔壁狮虎部落的，长得是真好看，每次她来都当自己部落一样，首领也是默认的。

    不过奇怪了，她怎么这么长时间没来了……

    阮悠萌应了一声，乖乖的坐在一边的石头上等阿霄回来。

    没一会儿，那兽人随口问了一句，“你是哪个部落的？”

    “我从旁边的狮虎部落来的。”阮悠萌老实答话。

    一听说是狮虎部落的，那兽人来了精神，扔给她一个果子，“那你认识一个长得很好看的雌兽吗？好像叫什么阿…阿星。”

    “阿星？！”阮悠萌双眼一亮，激动的站起了身，“你见过她吗？她现在在哪里？”

    那兽人被她吓了一跳，“当然见过啊，她以前经常来的，至于现在在哪里，我怎么知道，她没在部落吗？”

    阮悠萌失望的垂下了头，叹了口气，不再答话，看来他们也不知道阿星现在在哪里……

    那兽人凑到她旁边，小声八卦道：“阿星想给我们首领生崽，所以没事就来我们部落，我们都认识她了。”

    阮悠萌有点惊讶，他说的应该是以前的阿星，那个高傲的不行的阿星竟然喜欢阿霄吗？

    “那阿霄呢？”

    “你说首领啊，很多我都不知道，但我觉得……”

    他话还没说完，眼角余光看到什么，立马噤了声，一溜烟回去了自己的位置。

    阮悠萌看过去，少年身后是晚霞，他逆着光走来……

    她突然明白了，为何阿星会喜欢他。

    他的眼瞳是偏灰色的，看人总有些冷淡，他紧抿着唇，整个人都黯淡了，似乎很是不开心……

    之前，阮悠萌觉得裴烬和阿霄很像，现在又觉得一点都不像，阿霄这个人，外表不近人情，其实现在一看，还是个少年啊，不开心了能很明显看出来。

    “阿霄，你终于回来了。”

    阿霄从纷乱的思绪中回神，看见不远处的人，好半天才从脑海里翻出她的名字，“阿萌？”

    她来做什么……

    他走近了以后，阮悠萌才发现，他的状态不是一般的不对，整个人都很压抑。

    “阿霄，你怎么了？”阮悠萌担心的问道。

    “没怎么。”阿霄冷冷淡淡的回答。

    既然他不愿意多说，阮悠萌也没有多问，毕竟和他还没有和阿阳那么熟。

    想说的事情太多了，阮悠萌组织着语言，“那个……阿阳受伤了，现在不是首领了。”

    “哦，活该……”他轻嗤一声。

    “嗯……嗯？”阮悠萌怀疑她是不是听错了。

    她现在还要拜托他帮忙找阿星，顿了顿，就当自己没听到，毕竟阿霄现在心情很不好的样子。

    她把阿星被赶出去的事情简略的说了一遍：“……所以我现在来找你，你可不可以帮忙找找阿星？”

    阿霄微垂着眸子，没有说话。

    阮悠萌焦急的看着他，怕他不答应，恳求道：“阿霄，我真的好担心阿星，求你了，帮帮忙好不好？”

    良久。

    阿霄低声道：“我知道她在哪儿。”

    闻言，阮悠萌很是惊喜，“你知道？”

    “嗯，我明天带你去见她。”他似乎很是疲惫，“先进去吧。”

    “好！”

    没想到阿霄竟然知道阿星在哪里，这真是个意外惊喜啊。

    翌日，一大早，阮悠萌就和阿霄出发了。

    阿霄话不多，第一次见他，阮悠萌就知道，但他之前还会和她聊聊天，不知道是不是现在心情不好的样子，他好像更不爱说话了。

    赶了四天的路，还没有看到阿星，越走越偏僻，要不是知道阿霄不是坏人，她都怀疑，他是不是要把她拐卖了。

    一直到第六天晚上，阿霄把阮悠萌带到河边，对着她道：“河的那边就是……”

    阮悠萌点点头，走了两步，发现他没跟过来……

    疑惑的问他：“你不去吗？”

    “你去吧。”阿霄声音很轻。

    这几天阮悠萌心里一直有一个猜测，她咬了咬唇，试探的问道：“阿霄，你是不是喜欢阿星？”

    不然怎么解释他知道阿星在哪里，明明离他们部落也不近，而且她跟他说阿星被赶出来的事，他也毫不意外……

    这是不是证明，他其实在关注阿星。

    昏暗的夜色里，她看不清他的神情……

    阿霄攥紧拳头，压抑住内心的情绪，声音满不在乎，“不是，谁会喜欢她那种雌兽，我先走了。”

    看着阿霄的背影消失在黑暗里，阮悠萌眼神复杂……

    (本章完)

