    第16章 秦青龙的阴谋

    几十公里的路程，开着车也不过是半个多小时，所以秦青龙等人很快便来到了农庄门口。

    只见秦青龙把车停下之后，打开车窗，伸出头，喊道：“我是秦青龙，把门给我打开，通知你们庄主过来。”

    “都停车，没有庄主命令，外人不允许进入。”

    门口的护卫却是把他们拦住了，一个个手持青铜长枪，杀气腾腾的，顿时吓住了秦青龙等人。

    反应过来之后，秦青龙瞬间恼羞成怒了。

    “混蛋，你们不过是一群下人，我可是秦家未来的继承人，这农庄都是属于秦家的产业！”

    可惜，面对气急败坏的秦青龙，那些护卫根本就不鸟他。

    “滚，立刻把车辆开到一旁，再挡着大门，小心我对你不客气！”

    为首的门卫没好气的道。

    其他护卫也是纷纷举着手中的青铜长枪，对准了秦青龙等人。

    “该死，给我等着。”

    秦青龙咬牙切齿的拨通了秦子受的电话，道：“表弟，你赶紧到农庄门口来，我在这等你。”

    “表哥，有什么事直接在电话说吧，我比较忙！”

    正在忙着种田的秦子受，根本就没有出去的意思。

    “表弟，爷爷担心你安全，让你回城里，这农庄由我来接管，你赶紧收拾东西出来吧！”

    秦青龙睁眼说瞎话，可惜找错了对象。

    “大表哥，你是不是当我是傻子啊，想要抢占我的农庄就直接说，何必拐弯抹角的。”

    秦子受忍不住鄙视道。

    随后他也是不再理会对方，直接挂断了通话，然后给门卫负责人发了个信息，赶走！

    只有两个字，简洁无比！

    “庄主说了，让你们滚蛋，赶紧的，给我调头！”

    农庄门口的护卫纷纷举起了手中的青铜长枪，指着秦青龙等人，毫不客气的喝道。

    作为护卫队的一员，他们对农庄的实力十分清楚，自然不会害怕区区一个秦家。

    只等秦子受一声令下，99号希望城都是他们的。

    怕什么秦家。

    更何况秦家和他们庄主的关系，他们也是有些清楚的，当初就是被排挤过来这里的。

    只不过庄主牛逼，带领他们崛起。

    所以他们感恩庄主秦子受，但是却不会感恩秦家。

    “你们……”

    秦青龙愤怒不已，但是感受到门卫身上恐怖的煞气，犹豫了一下，最终还是没有选择动手。

    灰溜溜的带着手下离开了。

    而且他也是注意到了门卫手中的青铜长枪，居然跟他当做宝贝的青铜长枪是一样的，都是上品灵兵级别。

    直接把他吓住了。

    这也是为何，他忍下来的原因，否则的话，早就带着秦家的护卫队打进去，把秦子受抓出来了。

    ……

    庄主大院后方，灵田之中，秦子受正在收获一批红薯。

    现在红薯就是护卫军的主要军粮，能顶饱，而且还能助他们修炼，可以说是多多益善。

    可惜系统灵田还是太少了，升级到现在，也不过是五亩灵田。

    其中一幕还种植了血葡萄。

    只有剩下四亩用来轮番种植灵植，还是有些不够用。

    “哥哥，我突破了，我青铜巅峰了！”

    突然，秦子青高兴的道。

    刚刚她正在用神识收割红薯，一个个红薯在她的神识操控下飞出来，刚好神识突破，修为也跟着突破了。

    “不错，继续努力！”

    秦子受微微一笑道。

    天地人三道复苏之后，天地灵气越发浓郁，修行也是变的越来越容易了。

    人仙境已经不算什么。

    再加上他们天天吃灵果，就算不修炼，修为都会刷刷往上涨。

    更何况他们还天天都这么努力。

    “饭做好了，快来吃饭吧！”

    这时秦小小的声音从院子之中传来。

    “小小姐姐等一下，我们马上就好！”

    秦子青高声说道。

    “大家加快速度吧！”

    秦子受加快了动作。

    随后黄金段位的神识之力全力施展，一个个红薯被他收集起来，堆放在后院之中。

    回头只要等李成安排人过来运走就行了。

    贤惠的秦小小已经准备好了饭菜，秦子受等人收拾完红薯之后，很快便欢快的吃了起来。

    另一边。

    回到秦家的秦青龙也是再次带着父亲秦震雄，找上了爷爷秦天河，告秦子受的黑状。

    而且在他们的鼓动下，秦家的高层都聚集了起来，临时召开了一个会议。

    为了一个被他们抛弃的族人，专门开了一个会议。

    如果秦子受知道，恐怕都要深感荣幸。

    “青龙，你来说一下情况！”

    会议上，秦天河出声说道。

    此时他也还不太清楚，只知道农庄那边出现了很大的变化，说是可能引起其他家族的窥视。

    “爷爷，还有各位长辈，我是刚刚从农庄那边回来，原本我是去接回子受表弟的，结果却是出乎我的意料。”

    “我好心好意的过去，结果却是被表弟拒绝了，后来我才发现，农庄被表弟发展的很好。”

    “说真的，我不是窥视表弟的农庄，只是恰逢天地大变，家族需要集中力量，需要收回农庄。”

    ……

    很快，秦青龙便说完了。

    他话里话外无非就是两个意思，一个他并不是眼红秦子受的农庄，而是家族需要。

    另一个就是农庄被秦子受发展的很好，担心秦子受保不住，会被其他家族占去，需要收回来。

    总之一句话，就是想要家族把农庄收回来，然后让他管理。

    “青龙说的不错，我这个做长辈的也支持。”

    “我也支持。”

    ……

    很多人都出声表示支持，毕竟眼前的情势，秦青龙很可能就是未来的家主，所以支持者很多。

    秦青雪却是忍不住反对道：“各位，你们说这些是不是要听一听子受表哥的意见啊！”

    “你们别忘了，当初成人礼上，大家都是同意了的，农庄归子受表弟，家族不再插手的。”

    她的话音刚刚落下，秦青龙便开口反驳了。

    “表妹，今时不同往日，天地出现大变，家族需要集中力量，这也是没办法的事情。”

    “对啊，说的没错，家族需要集中力量。”

    “说的没错，不是我们反悔，而是天地大变，为了家族，这是没办法的事情，我看就这么定了。”

    “对，就这么定了！”

    ……

    很多人都支持这个决定，收回农庄，暂时由秦青龙管理。

    (本章完)

