
“OK，等车队出发了，我到时候就会赶过来。”

刑风要是想一个人独自离开这里，倒是没有什么太大的难度，可是他的在任务的限制下，需要带着几名伤员离开，这就就很不现实了。

然而，就在刑风准备离开，回道舒哈特等人的藏身之地时！

“哒哒哒哒……”

密集的枪声突然出现，距离这里不是很远，听声音可以分辨出就来自右侧的街道口。

而正当第四小队的众人准备出去探查情况时，咻咻两声尖锐的穿空呼啸声响起。

目标正是第四小队所在的楼房。

“嘭~嘭~”

剧烈的爆炸声响起，第四小队所在大楼的外墙，直接被轰开了两个大口子，整栋房屋都在这两次爆炸中被震动。

爆炸的冲击波裹携着大量碎屑烟尘，如狂风肆掠一般，猛然涌向了第一小队所在的大厅内。

“炮击，隐蔽，快隐蔽，撤到后面的房间，快。”

“有没有人受伤，瓦德，你还好吗？”

“我很好，我没事。”

看到这炮弹的突然袭击，刑风意识到这肯定不是迫击炮，因为迫击炮在这街道中没有射击角度，也不可能是RPG，火箭弹没有这么大的杀伤力。

答案已经很明显了！

为了搞定这个威胁，刑风把艾佛斯曼交给他的物资，找了个妥善的位置放好，拿起自己那装有反射式瞄准镜的M14步枪，沿着楼梯跑到了5楼的屋顶。

透过夜视镜的观察，刑风找到了目标——

两门架设在皮卡车上的前苏联“B10无座力炮”！

与此同时，刑风还发现原本守在街口的游骑兵第三小队，已经被架在车上的两挺苏制的“德什卡12.7mm重机枪”，外加几十名索马里民兵，死死的压制在了房屋内。

距离220米、角度在理想范围之内、按照狙击手的优先级排序，刑风首先架枪锁定了无座力炮。

“砰砰砰！”

三发子弹精确连狙，正在控制无座力炮开火的三名艾迪德民兵，应声全部倒在了车厢内。

而这一幕，正好被带着三角洲反恐小队一行人，从城外偷偷摸进来、正准备去弄掉这个火炮点的胡特看到了。

发现有人先一步动手，把三名索马里火炮手全部狙死了，通过弹着点计算、子弹的飞行轨迹，胡特判断出狙击手的方位就在第一小队的防线。

为了避免黑灯瞎火中冲上去被误伤，胡特接入到游骑兵部队的频道，呼叫道：“朱丽叶25，这里是凯罗11号，我们正在敌人正后方，敌方火炮手是你们干掉的吗？听到请回复，OVER！”

“狙击手？”

听到耳麦中的通讯，正在组织人手准备抵御索马里人进攻的艾佛斯曼，一时间还没反应过来。

在这一片黑暗的街道上，他们都没有相关夜视装备，也没有配置高倍瞄准镜，就算知道敌人在哪也没办法去狙击，怎么可能出现狙击手把对面火炮手给狙杀了？

不过，他脑海中的画面一转，想起了刚才过来的尼古拉斯。

整个第四小队所在的这栋楼内，只有他一人携带有夜视镜，那狙击手很可能就是尼古拉斯。

正当他准备呼叫刑风时，通讯器中传来了刑风的声音。

“凯罗11号，目标已经被我击毙，剩下的两个机枪点和一个火炮点，我这边射击角度不是很好，你们能潜伏过去把他们干掉吗？OVER！”

“没问题，交给我们吧！”胡特回复完刑风，立刻朝对面街道打了一串战术手势——

你摸过去干掉左边的机枪点，右边交给我处理，最后一起去端掉剩下的火炮。

隐蔽在对面街道阴暗处的桑德斯，向胡特回打了一个表示明白的手势，带着两名D-boy，顺着墙边的阴影向前方摸了过去。

潜伏杀敌于无觉中，这是特种兵的专业，是他们的强项！

右边的机枪点附近有很多索马里人，要想不被人发现摸过去会很困难。

胡特选定了躲在最后方，火炮手已经被干掉的无座力炮。

从基地再度赶回来的三角洲反恐小队，每个人都配有微观夜视镜，哪怕附近的视野很昏暗，可是在他们的绿色视野中，整个索马里人发起的偷袭战场都一目了然。

“咻——啪！”

一名艾迪德民兵刚准备爬上皮卡车车厢，重新用火炮攻击第四小队所在的大楼，可他才露出半个身子，就被远处的刑风一枪爆头狙杀。

最后剩下的三名艾迪德民兵，看到这精准的夺命狙击，吓得缩在车后面，完全就不敢再露头，以免迎来同样的狙杀命运。

对于他们来说，看得到的全副武装美国不可怕，可这个隐藏在阴暗中的狙击手，让他们都有种毛骨悚然的恐惧。

可惜，他们三个躲在车后也没用，结局同样是死。

“啾啾啾啾……”

无座力炮所在的右侧小巷子中，响起一阵装有消声器的步枪扫射，三名缩头的艾迪德民兵，连人都没看到就集体团灭在车下。

前方战斗打得火热，装有消声器的枪声，也被完全的遮挡。

没有人发现这边的异常！

干掉目标从阴暗处出来，胡特爬到上车、装弹、瞄准、开火，一套动作无比熟练。

“嘭！”

右侧50开外正在开火的武装皮卡车，被高爆炮弹的直接命中，连车带人带重机枪全部炸飞了出去。

而另一边的重机枪皮卡车，也在桑德斯的一发枪榴弹之下毁掉。

没有了“简猛凶”的重机枪火力压制，从不用瞄准镜瞄准、以“随缘”枪法战斗的索马里民兵，哪怕进攻的人数多是第三小队的好几倍，也就此失去了主动权。

包括剩下的武装皮卡车在内，全都不得不仓皇四散逃跑。

艾迪德民兵对这里的地形很熟，虽然现在正面打不过，但是这逃跑的速度倒是挺快的。

不到30分钟的时间，刚才还打得火热的场面，便再次恢复了平静，如果不是地上的尸体，以及三辆留下来的武装皮卡，刚才这里仿佛什么事情都没有发生过一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348648"  chaptername="第574章  【黑暗中的狙击手！】">加入书签</a>
</div>
