    名为惊悚乐园的游戏，在铺天盖地的宣传中，很快就为全大陆所知，轰炸般的宣传，让全大陆的家家户户都知道了，即将有这么个游戏进行内测，内测玩家只有一万。

    精美的几乎与现实看不出分别的建模，让人怀疑，游戏录像根本就是在现实中拍摄的，但现实中有根本没有那强的毁天灭地的强者。

    宣传刚刚开始的时候，还有很多人不信。认为这只是电影特效。整部游戏恐怕只有这个cg能看。已经一家游戏公司经济实力是有限的。就眼前这游戏cg的效果。就不知道要烧多少钱进去了。

    钱全都用来干这个，那游戏的质量还能有好。地球上也有类似的例子。比如赛博跳票2077，宣传的几乎人尽皆知，可游戏发布后却bug频出，完全还是个半成品。

    因此许多游戏爱好者对这名为《惊悚乐园》的奇怪游戏。并不抱什么期望。

    但，随着游戏公司背景被透露出来，那些质疑游戏质量的声音瞬间全部闭嘴了。之前质疑是因为担心游戏公司没钱。所有钱都用来做cg忽悠人了。

    可游戏公司幕后的是曾经的郁金香公爵，那还担心个屁呀，这位就属于活着的财神爷，现如今大陆上的经济体系都是他一手搞出来的，当年要不是他出手，大陆还不知道要多少年才能用上纸质货币。更不要说现在的电子货币了。

    说他是活着的财神爷真的一点都不过分。甚至有些寺庙教堂里的场所，都有承影的塑像……功能相当多，除了发财，平安，高升，送子这些比较正常的，还有逢考必过，军训求雨，单抽必出，等等不那么正经的神职……每次承影路过这种地方，都特别想打人。

    内测时间公布之后，内测的名额就成了这大陆上增值最快的东西，一个名额的甚至被炒到了上百万的价格，而且还在继续涨价，简直丧心病狂。

    不得已，承影为了收集比较全面的数据，只好将内测名额中的下半调整成不可交易的类型，这其中刚好就有一个名额被奥斯卡抽中了。

    毫无疑问，这是某人暗箱操作的结果，奥斯卡所在的赤霄战队，在得知这个消息之后，对奥斯卡的重视程度立刻抬高了一个台阶。

    这是一个流量为王的时代，职业选手也需要流量，需要足够的噱头，需要积累人气。单纯的能打是远远不够的。

    奥斯卡因为平平无奇的出身，在人设方面其实是蛮吃亏的。没有贫苦到一定程度的励志故事，更编不出豪门中的恩怨情仇，这使得就算他未来在比赛中夺得了优异的成绩。宣传上也会比较吃亏。

    但现在就不同了，他成为了《惊悚乐园》的内测玩家，未来只需要把他的游戏录像放出来。就是相当完美的宣传。

    不止如此，内侧同样是一个重要的机会。如果他能在内测之中在游戏中占据优势。那他甚至不需要在比赛中许多都么优秀的成绩。光是自带的流量。就可以为战队带来无数的好处。

    毕竟没有人会怀疑这不有郁金香公爵站台的游戏，会没有热度。

    在游戏开服的当天，奥斯卡被教练百般叮嘱。分析了游戏中可能出现的各种情况。让他开始游戏之后一定要慎重。不要浪费了机会云云。而且一定要把游戏录像带出来。只有1万名内测用户，因此每一份游戏录像都是十分珍贵的。

    只可惜游戏宣传中并没有提及游戏的模式，让教练们在游戏开始之前也没办法做出太多的指点。加上他们是斗魂职业比赛的教练。而不是电竞职业比赛的教练，在游戏方面，他们的专业程度其实相当低。

    相比之下，奥斯卡就淡定多了，宣传之中。这游戏应该是相当恐怖的，每个游戏仓都会检测玩家的心跳，如果因为惊吓加速到一定程度。就会被强制登出。情况严重的甚至会直接联系院前来抢救。

    如果是其他的游戏公司这样宣传，大家只会觉得这是噱头。可郁金香公爵根本不需要噱头这种东西。那这宣传的内容很可能就是真的了。真的有可能被吓到医院里去。

    教练们也在提醒他，遇到什么东西都要冷静。那些都是虚假的，不会真的对他造成伤害。让他不要因为紧张而被吓得强制退出，毕竟年纪还小，这方面劣势很大。

    这时候斯卡没有告诉其他人的是，最近的一段时间里，他发觉自己似乎失去了恐惧的感觉，在和马红俊的日常对战中，即便是对方的拳头已经到了他的眼睛前。他也不会感觉到恐惧。以至于一直盯着拳头看。结果被一拳把眼睛打肿了……

    缺乏恐惧的感觉，在战斗中其实是有些麻烦的。会影响人们的第六感。让危机感变的极为微弱，降低它对偷袭的防范能力。

    但如果在一个恐怖游戏之中，消除恐惧益处就远大于它的害处了。至少奥斯卡觉得自己不论面对多么可怕的怪物。都能保持淡定。

    随着他躺进登陆舱，游戏舱的盖子便合拢下来，第一次体验沉浸式网游的感觉非常奇怪，和现在已经出现的vr游戏不同，那样的游戏中还能感觉到自己的身体。可在登陆了了这个《惊悚乐园》后，他却完全感受不到自己平躺着的身体的存在了。

    周围的一切都和真实世界没有区别，他就好像换了一具身体，如果更形象一点的形容的话，他就好像是魂穿了一般。

    进入游戏中后，奥斯卡就出现在了一个电梯间中，承影尽可能的把这个游戏还原的原汁原味，随着一声，欢迎来到惊悚乐园。电梯间能的一沉……

    【奥斯卡，等级1】

    【请选择您要加入的游戏模式。】

    【您选择的是单人训练模式，请确认。】

    【已确认，正在协调神经连接，剧本生成中……】

    【载入已完成，当前您正在进行的是单人训练模式。】

    【该模式下，不提供剧本描述、任务、世界观。】

    【完成该模式仅可获得经验值，无技巧值、游戏币。】

    【该模式无通关奖励以及恐惧评级的额外奖励。】

    【游戏已开始。】

    一串耳熟能详的提示后，奥斯卡开始了游戏。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

