    不过到了这会，该出价的也出得七七八八了，无论司仪怎么蛊惑。

    这些修士能够修炼到这个修为境界，都是老油条，自然也没有人再继续傻乎乎的给翠仙楼送灵晶。

    “这带鱼海妖族，自然没啥好说的，懂的都懂。

    花魁第一次的滋养效果和滋味，跟后面来的感觉，自然是不一样的。

    但是这个博比特虫半妖，大家可就千万别漏了宝了。

    别看他现在根本毫无修为，但是我们测过了，这博比特虫半妖灵根极佳！

    还有，大家别看他现在修为全无，但是我可以保证他虽然看起来十五六岁，但是我们大小姐跟二小姐在海边游玩捡到他的时候，只不过是个两三岁的娃儿而已！

    而且…那还是三年前的事。

    但是，你们看，现在的他看起来像五六岁？

    还有你们看，这半妖毫无修为，居然跟我们人族一模一样。

    我们检查过了，这半妖身上没有任何一处部位，有着妖族的特征。

    要不是他身上的气息波动，确实有着妖族的气息。

    谁会怀疑他居然是一只半妖！？

    看来，这一只极有可能是父人母妖所诞生的结果。

    不过，说实在的，就算化为人形好了不少。

    我们这位前辈确实也是真勇士也！

    要知道，这博比特虫海妖族，那长相…啧啧啧…

    咳咳…扯远了。

    最主要的是，这半妖有着极佳的修炼资质，还有天生神力的身躯。

    绝对是值得慢慢培养的随身童子！

    当然，毕竟是半妖，而且现在修为全无，所以接下来如果再没有人出价，那就由三位现在打赏最高的客官们，开始竞价购买了！

    各位客官可想清楚啦，支持二号带鱼海妖族的请再接再厉。

    准备购买三号博比特虫半妖的，错过这个村可就没这个店了！”

    司仪的话很清楚，很显然这博比特虫半妖是出售，而不是翠仙楼里的常驻。

    翠仙楼这么做，也是迫不得已，前些年资产转移至东街的奴隶交易市场，导致现在帮里收支严重成问题。

    所以无奈之下，长乐帮也只能借助着剩下的翠仙楼，先搭起奴隶售卖的架子。

    不过现在东街那边鬼影都没几只，无奈之下长乐帮自然就选择先在这翠仙楼引引流。

    当然，现在这情况，妖族买卖货少客多，自然是不可能直接卖的了。

    反倒是半妖有一定的市场潜力，所以这一次花魁争夺，长乐帮在翠仙楼挑选了几个半妖试试水…

    而随着司仪的话音落下，二楼的那些女修士也是心思开始继续涌动起来。

    此时，二楼一处包厢之中，一道身影看着下面大堂之中选魁台之上的三号半妖，眉头微皱。

    “赏三号一百中品灵晶。”

    这时候，隔壁包厢一道声音传了出来。

    这顿时让这道身影的眉头皱得更加深了。

    “恭喜这位客官顶替第三名打赏，成为打赏前三名，获得三号半妖竞价购买权！

    也希望各位客官，不要错过这次机会！

    这只半妖的灵根资质，虽然为了保密不太好说，但是我敢肯定绝对让任何一位购买三号的客官都觉得物有所值！

    再说了，不提资质摆在那里，培养成专用鼎炉的效果有多好。

    但看看这俊逸的脸庞，也是相当的赏心悦目的！”

    “嘿，老龟，别一直吹，我看着也没啥，这半妖资质再好，还是不如妖族这种现成的鼎炉。

    这玩意买回去还要自己培养，成本太高了。

    你们长乐帮倒是会做生意啊，虽然现在人族和妖族停战协议在，但是也不至于连这些卑贱的半妖都能拿上台面来卖了。

    啧啧啧…

    要是哪位女修士真的想要双修，可以找我啊！

    我不需要不要灵晶，顺便可以切磋一下双修大道！”

    “哈哈哈～！林少，你这是真的抱着切磋去的吗？

    我都不好意思揭穿你，就今年你都已经废了三只鼎炉了吧！？

    现在是一妖难求，所以连通道女修士也看上了！？”

    “滚蛋～！关二少不就上个月先你一步尝了尝小虾女的味道么？现在天天跟我过不去，咋滴？打一场？”

    “嘿嘿…等停战协议到期了，找几只女妖族，比划比划谁战力更持久倒是可以的。

    至于打架这种东西，算了吧，粗鄙～！”

    “切～！”

    “哎呀林少和关少，就别瞎起哄了，这第一第二的女花魁，都让两位少爷占了去了，一会选魁大比完了可就是收拾好心情享受的时候了。

    这会斗气不值当，嘿嘿…”

    选魁台之上的司仪，看到翠仙楼的两位大主顾开始有些口角，自然是连忙当起了和事佬。

    “三号，赏一千中品灵晶。”

    就在林少和关少还想说些什么的时候，二楼包厢之中，一道清冷的声音传了出来。

    “嘶～！”

    “只是竞拍资格而已，这就砸这么多灵晶？”

    “有这灵晶，我可以来十次翠仙楼了，何必？”

    “你们不懂的啦…”

    “你很懂？”

    “男女有别，女道友大多喜欢干净卫生的。”

    “怎么，按你这意思，难道我们男修士就不需要干净卫生！？”

    “切，道侣那是肯定的，至于这些鼎炉，你们难道不是看实力境界和够不够线条顺滑，够不够润！？”

    “咦…这倒是…

    道友，行家啊！”

    相比起二楼那些女修士竞标的安静，一楼大堂那些男修士倒是热闹得很。

    毕竟这事虽然也是众所周知的，这些妖族也不过是鼎炉罢了，但是男修士还好，女修士多少还是顾及一下脸面的。

    而随着这一千中品灵晶的报价之后，整个二楼的包厢也是停了下来。

    “恭喜这位客官再次重夺竞拍资格！

    还有没有客官心动的？不如行动啊～！

    要是再没人打赏十息之后，就以这个排名定下来了！

    十。

    九。

    八…”

    司仪这时候的也是乐得笑歪了嘴，再次向着二楼包厢高声喊道。

    而这时候，二楼的那些女修士也停下了打赏。

    毕竟，任这司仪吹得再天花乱坠，也不过是一只半妖而已。

    ………

    包厢之中，一道身影看着另外一道身影，有些疑惑的问道：

    “师姐，原本你来这种地方，我就已经有些疑问的了。

    那为什么还要出价，难道你真的要买下这一只半妖吗？”

    而被问到的师姐并没有回答师妹的问题，而是眼神依旧看着那选魁台之上的半妖，眉头紧锁。

    “师姐～！现在海皇庭那边，第七少主跟第一少主的斗争已经白热化。

    而且根据信息来看，起因的导火索，还极有可能是我们去救小师妹的海象族所引起的。

    现在海皇选择观看儿子之间的争斗，而第一少主和第七少主之间的战火，已经快要波及我们凝花宫领地了。

    现在宫主命我们前来巡察边域，结果姐姐你竟然来这这些地方，我真的是有点看不明白…

    师姐，三年前在海象族的领海到底发生了什么事情？

    我发现从那一天回来之后，你就一直怪怪的，这可不像一直以来都是勇往直前的你。”

    “好了，瑶瑶我心里有数。

    至于海皇庭的内斗，暂时还不需要担心太多。

    我们前来巡视，也只是预防万一而已。

    毕竟海皇庭也只是妖庭的三大庭之一。

    还没有本事跟胆量，敢撕毁妖庭跟我们人族道庭的停战协议。”

    “这个暂且不谈，师姐你把这半妖买下来，到底能做什么用！？

    这种血脉混杂的杂种，修炼资质高能高到哪里去！？

    你不要听这翠仙楼在这里瞎吹，他们为了能把价格卖好一点，什么话不能够瞎扯出来？”

    “好了，师妹。

    既然我决定要买了，你就不要问太多了。”

    “师姐…你…你难道真的看上这只半妖了？

    那么多的才俊追求你，你都不多加颜色。

    结果却是看上一只半妖！？

    师姐，我真的不能接受。”

    “好了！”

    李方仪转过身，看向了师妹陈瑶瑶，眼神之中严肃莫名。

    而陈瑶瑶看着师姐的这个神情，顿时也是闭上了嘴，虽然心底还是有些不甘心，但是她知道她师姐已经真正发怒了，这时候自己不好再继续开口。

    “好了，不要想太多。

    这其中有一些原因在内，我只是感觉这只半妖身上的气息，有些熟悉。

    还记得我们在海象族领海之中救下了小师妹吗？

    当时我追击着海象族族长象洋来到了海底之后，就遇到了一只博比特虫海妖族。

    而这只半妖的身上，有着我在那博比特虫海妖族身上感受到的那种气息。”

    看到师妹陈瑶瑶还是一脸不服的样子，李方仪不得不叹了口气，耐着心向着师妹解释了一下。

    “啊？这些海妖族身上的气息，除非不同族类。

    同族身上的气息，都是差不多吗？”

    而陈瑶瑶听到师姐的解释，这也才突然恍然大悟，明白了为什么师姐原本只是路过在巡视而已。

    却突然就被什么吸引了似的，来到了这翠仙楼之中。

    “不…不是博比特虫身上的那种气息，而另外是一种奇怪的气息…”

    李方仪转过身，再次看着选魁台之上的三号半妖，脸上的神色也是颇为疑惑。

    “就算是这样子，也不需要师姐你你浪费灵晶吧！？

    毕竟这半妖极有可能正好是，师姐你所遇到的那只博比特虫海妖族，所遗留下来的血脉也说不定。

    这样子身上带着他的气息，也不就合情合理了吗！？”

    陈瑶瑶这会虽然知道了师姐为什么坚持要买下这只半妖，但是还是有点难以理解。

    “不，不一样，师妹，你不懂。

    不知道为什么，我总感觉这只半妖就是他！

    虽然我没有任何证据，但是我的直觉和第六感告诉我，眼前的半妖就是他！”

    李方仪看着选魁台之上的半妖三号，看着他那神情木然，目光呆滞的模样，不知道为什么她有着一股隐隐的直觉，这家伙就是他！

    “就算是他又怎么样！？

    化神期第三重而已，来到我们人族的领地，他还能闹出什么花样吗！？”

    陈瑶瑶有些不屑的说道。

    “好了，要出价了。

    我还是决定买下他，我倒是要看看这家伙到底有什么秘密！？”

    李方仪看着半妖三号眯了眯眼，最终还是下定了决心，这支半妖她非买不可！

    “也行吧，反正也值不了几个灵晶。

    到时候感觉确实是错觉的话，再杀了也没什么。”

    既然知道了师姐是事出有因，并不是因为了什么特殊的癖好，陈瑶瑶自然也就心安了许多。

    虽然还是有些难以理解师姐的担忧，但是对于大师姐的决定，她已经不觉得有什么别扭之处了。

    无非就是怀疑这只半妖跟三年前所遇到的那化神期第三重的博比特虫海妖族有些关联而已。

    反正折腾腻了，杀了就是了。

    没啥。

    ………

    而这时候，选魁台之上的司仪也确定，确实是没有人继续打赏了。

    自然也知道要见好就收，要不然就显得太贪得无厌了。

    这样一来，这翠仙楼的买卖也是难以维持下去的，心底明白就是这么多了，司仪也没继续浪费时间，微笑着向所有人喊道：

    “好了，现在这男花魁也确定下来了，恭喜那位中标的客官！

    还有，带鱼海妖族也是名花有主，相信那位客官，也会对这一次的选魁非常满意。

    现在剩下的最后一件事情，就是这博比特虫半妖的竞拍了。

    接下来三位客官进行出价，价高者得，底价三千中品灵晶！

    希望三位客观理智消费，莫要哄抬价格最终中了标，却不舍得花灵晶，那么我们长乐帮可是不接受的哟～！

    当然，只是开个玩笑而已，三位贵客怎么会？不舍得花这一点点的灵晶呢！？”

    司仪脸上带着和气的微笑，但是言语间却是话中有话。

    不过这一幕，所有人确实没有什么意见，一副司空见惯的模样。

    毕竟在这咸宁城，长乐帮作为六大帮派之一，可不是靠着和气生财打下的这片江山！

    “一千上品灵晶。”

    就在所有人，想着这半妖最终会多少钱成交之时，一道清冷的声音已经传了出来。

    “什么！？疯了吧！？”

    “我没有听错吧，这玩意能卖个5000中品灵晶，都已经是天价了。

    这1000上品灵晶到底是什么鬼！？”

    “啧啧啧…”

    …

    …

    一时之间，所有人皆是因为这直接报出来的价格所惊呆了，顿时场面有些热闹。

    要知道，一块上品灵晶可是相当于十块中品灵晶。

    这1000块上品灵晶可就是相当于一万块中品灵晶了。

    这价格买一只半妖有没有搞错啊！？

    别说是大堂之中的那些男修士了，就算是二楼包厢之中的那些女修士。

    此时也是沉默了下来，皆是有些难以理解。

    一时之间。

    这1000块上品灵晶的报价一出，却也是直接让其余两位竞标者，都失去了继续出价的欲望。

    要是四五千甚至是六千中品灵晶，买一个长得还不错的半妖，培养着玩玩，倒也还行。

    但是去到这个价位，就已经有些不值当了。

    毕竟现在妖族鼎炉难求，但是这半妖可是满地走。

    就算这只半妖有些特殊，长得确实俊得太难见，倒也不至于能达到这个价位。

    一时之间，整个二楼包厢所有包厢皆是沉默了。

    不过，此时那选魁台之上的司仪，却已经不在乎这些二楼的贵宾们到底出不出价了。

    因为这1000块上品灵晶。

    已经完全超过了他们翠仙楼的心理预估值。

    原本想着能够卖个6000或者7000中品灵晶就已经是顶天了。

    结果，好家伙！

    这一开口就是1000上品灵晶，别说观看的那些男修士了。

    就连司仪自己也是觉得这年头，这些女修士真的是舍得花钱呐！

    “还有哪位客官出价没有！？

    如果没有哪位客官继续出价的话，那可就由这位出价1000上品灵晶的客官获得这只半妖了！

    现在开始倒数十息。

    十…九…八………零！

    成交！

    恭喜这位客官，得到这只半妖！”

    随着竞价的尘埃落定，所有围观的修士皆是有些难以理解花这么多灵晶买下一只半妖，值得么！？

    ………

    别说那些围观的修士了，就算是陈瑶瑶也是有些不敢置信地看着自己的师姐，有些难以理解的开口问道：

    “师姐，1000上品灵晶啊，你有没有搞错！？

    四五千中品灵晶，我也还能理解。

    这一只半妖，你竟然花1000上品灵晶来把他拍下来，这是灵晶多得没地方花吗！？”

    李方仪没有回答师妹陈瑶瑶的问题，只是静静地看着那半妖三号，被翠仙楼的人带上来。

    半晌之后。

    叩叩叩～！

    包厢的房门之外，响起了敲门的声音。

    “这位客官，您所购买的三号已经来了。”

    司仪的声音在门外响起。

    “嗯，进来吧。”

    李方仪微微眯了眯眼，元神之力瞬间凝聚，元婴之中的真元瞬间进入高度戒备的状态。

    咯叽…

    轻微的推门声响了起来，随后司仪的身影顿时映入了李方仪和陈瑶瑶的眼帘之中。

    随后就是被司仪从身后拉出来的半妖三号。

    而李方仪看着半妖三号，身体却是极度的戒备。

    不过事实证明，是她多心了。

    好一会之后，那半妖三号依旧是那呆滞的模样，身上更是气息全无，根本就没有一点点实力波动。

    “这位客官，您的三号为您带来的。

    接下来他就是您的了，要如何处理都是你的自由。

    本身这些半妖和妖族，都是经过我们翠仙楼严格调教的，放心吧这些家伙绝对是千依百顺，让…”

    “好了，退下吧。”

    李方仪皱着眉头摆了摆手，她听到这司仪的声音就想一巴掌把他拍死。

    “那好，打扰了。

    这位贵客要是有什么需求，再联系我们，翠仙楼绝对会办得让您满意！

    这间房间为您保留三日，去留随意…”

    “滚～！我们马上就走！”

    这时候，李方仪的师妹陈瑶瑶有些厌恶地看了一眼那司仪，口中一点都不客气。

    而那翠花楼的司仪也是被陈瑶瑶这突然的怒喝，喝得愣了愣。

    虽然很快就收回了脸上的神色，但是还是能够让陈瑶瑶看得出来。

    他那一瞬间确实是极度的不爽。

    毕竟，虽然他只是这翠仙楼的一位司仪。

    但是他所归属的长乐帮，在这咸宁城可是六大帮派之一！

    “怎么！？不服！？”

    而陈瑶瑶看着他这个反应，却是眯了眯眼，身上的修为气息瞬间爆发了出来！

    属于元婴期第九重的恐怖修为气息，顿时形成了恐怖的威压镇压着整个房间。

    而那司仪顿时也是脸色一变，额头之上的冷汗瞬间就飙了出来，连忙向着陈瑶瑶说道：

    “客官，您误会了，您误会了。

    怎么敢，我怎么敢！？

    我这就走，我这就走！”

    一边说着这翠仙楼的司仪，一边连忙退出了厢房，并且快速的帮李方仪和陈瑶瑶关上了厢房的门。

    厢房的房门之外，感受到陈瑶瑶并没有出来继续追究，他的心跳才慢慢的平复了下来。

    不过就算是如此，也是吓得他够呛，额头的冷汗，一滴一滴地拼命往外冒出来。

    元婴期第九重！

    就算他们长乐帮的帮主，也不过是这个修为境界而已！！

    这到底是哪里来的大神！？

    怎么会出现在这小小的咸宁城！？

    而且看她那模样，还不是主…

    当了这么久翠仙楼的司仪，他自然能够看得出来，站在那窗口之处，脸色极为平淡，一直看着那半妖三号的那位。

    才是两人之中真正的主！

    不过…那一位身上的气息引而不发，他根本无法判断出对方到底是什么修为境界的高手。

    但是只是随行同伴，就已经是元婴期第九重。

    司仪根本不敢想象，那一位到底又是什么样的修为境界！？

    化神期修士！？

    一边想着，司仪的脚底下，也是开始加快。

    这是个重要的信息，可是必须要向上头上报上去的。

    咸宁城来了一位元婴期第九重的高手，甚至还有一位疑似化神期的女修士。

    她们到底是来想要来干嘛！？

    带着什么样的目的来！？

    这些都是极为重要的问题。

    毕竟小小的咸宁城，每一位元婴期修士，都能够跺一跺脚就让咸宁城震一震。

    更何况，这是已经触碰到化神壁垒的元婴期第九重修士！

    那就更不是一件小事情了！

    而且最为重要的是，那位拍下半妖三号的女修士，恐怕有着更加恐怖的修为实力。

    这也就难怪了…

    竟然用一开口就是1000块上品灵晶！

    想来这一点点上品灵晶，对于这样的高手来说，不过是九牛一毛而已吧！？

    这么一想这司仪也开始能理解，为什么会有人一开口就是1000上品灵晶买一只半妖了。

    毕竟一千上品灵晶，对于他们来说或许还是挺多的。

    但是对于一位化神期修士，那就另当别论了。

    而此时，房间之内。

    李方仪看着那脸色麻木，目光呆滞的半妖三号，确实微微的皱起了眉头。

    而她的师妹陈瑶瑶，也是有些好奇的靠近了这只，师姐花了不少灵晶买下来的半妖，心底还是有些无语。

    就这样的杂种，竟然也能够让师姐花了1000上品灵晶，简直就是亏大发了！

