    真阳符和元阴符瞬间光芒大作，阴阳二气火力全开。

    砰地一声闷响，熊大安的手指立马被弹开了，他本人也被掀翻在地。

    就听到噗地一声，欧建邦的胸膛一下子裂开了三条口子，阴阳二气从裂缝当中喷了出来，吓得步中庭也急忙躲到旁边了。

    两个不知情的手下被阴阳二气击中了，当场摔倒在地，吐出一大口鲜血，脸色煞白，表情极度痛苦。

    步中庭没有管这两个人，而是立马扶起了熊大安。

    “欧老呢？怎么样了？”熊大安非常紧张地看着步中庭。

    轻轻摇了摇头，步中庭叹了一口气：“已经死了。”

    熊大安深感遗憾。

    他立马拉过一条床单，把欧建邦给盖了起来：“去通知相关人员处理欧老的后事吧。”

    手下人立刻跑了出去。

    步中庭非常生气：“到底是什么人，竟然有这么大的胆子，敢暗杀欧老？要是让我查出来，非要把他们碎尸万段不可。”

    熊大安没有说话。

    一个小时后，秦长官急急忙忙地赶来了。

    他看到了欧建邦的尸体，吓得目瞪口呆。

    这也太恐怖了。

    盖上白布单，秦长官马上严厉责问：“究竟是怎么回事？为什么欧老在自己的家里睡觉，居然还被人给杀了？你们到底是干什么吃的？”

    步中庭吓得哆嗦了一下：“秦长官，对方用的是阴阳双煞术，这是非常罕见，也很凶猛的风水术，可以做到隔空杀人。等我们发现的时候，已经来不及了。是我们保护不周，请秦长官严厉惩处，以儆效尤。”

    熊大安也弯腰认错：“秦长官，风水术千奇百怪，诡异莫测，谁都无法提前预知它什么时候会来。更何况，阴阳双煞术来势汹汹，力量非常刚猛，在很短的时间内就能要人命，实在是难以救治。我们没有保护好欧老，请秦长官责罚！”

    见他们俩这么说，秦长官的怒气也消了一些，但脸色还是非常难看：“查到是谁干得了吗？”

    “我和秦长官商量了一下，目前只能怀疑对象，没有确凿的证据。”

    “谁？”

    步中庭马上说：“张明和叶闻山。”

    “两个人？”

    熊大安点头：“阴阳双煞术，主要靠阴阳二气杀人。但是，阴阳二气相互克制，一个人几乎不可能同时操控两种属性截然相反的力量，最好是两个人独立操控。这样一来，就必须由两个人一起操纵阴阳二气，默契配合。”

    步中庭也跟着解释：“据我们所知，张明和叶家的关系紧密。而叶家人当中，也就叶闻山的风水实力还可以，只有他能配合张明一起行动。但是，他之前被熊大师的冥冰符伤到，一条胳膊受伤严重。按理来说，短时间内，他的胳膊都难以行动自如。”

    “熊大师？”

    熊大安点头：“步大师说得没有错。正因如此，我们俩才拿捏不准，到底是不是他们俩干的。”

    “那还等什么？叫人去查一下，看看叶闻山的胳膊是不是好了！”

    “没有用。”

    秦长官诧异了：“怎么会没有用呢？”

    “即便查到叶闻山的胳膊已经完好如初，我们也没有证据可以直接证明，就是他们俩联手施展阴阳双煞术杀了欧老。”

    “怎么会这样？”

    步中庭马上解释说：“秦长官，风水术可以做到隔空杀人，不留证据，这也是风水术最大的优点。所以，我们查了也没有用。”

    这下秦长官怒了：“那怎么办？难道就这样坐视他们杀了欧老，而无动于衷吗？要是他们再对我下手，你们是不是也拿他们没有办法？”

    步中庭和熊大安对了一眼，两个人都很为难。

    见他们都不说话，秦长官突然火冒三丈：“你们不是风水大师吗？还站在这里干什么？赶紧想办法对付他们啊！”

    “秦长官，我和张明交过手。这个人虽然年轻，但风水实力非常高深，我，我，我不是他的对手。”说到最后，熊大安都很不好意思开口。

    他是石阳请来的隐世高人。

    本来他已经不想插手这些俗事，只想安度晚年。但石阳软磨硬泡，他看在往日的情分上，这才勉强答应来帮忙。

    但他没有想到，一来就碰到了张明，碰到了他有生以来的最强劲敌。

    如果是年轻时候，熊大安必定要和张明分个高低不可。但是，他这上了年纪，好勇斗狠，争强好胜的心思已经没有了。

    所以，既然打不过，那就算了，不打了。

    步中庭也实话实说了起来：“秦长官，张明是这几十年来，风水界天赋最强的后辈。连风水协会的上官藏会长，都败在他的手下了。我担心，很难找到能战胜他的人。所以……”

    “所以你们两个老家伙就决定认输了，是吗？”

    步中庭和熊大安低着头，不说话。

    他们俩确实是这个意思，但不敢开口承认。

    “废物，两个老废物！”秦长官忽然大骂了起来。“什么狗屁大师，什么隐世高人，我呸！两个老家伙居然甘愿败给一个毛头小子。我看你们根本就是沽名钓誉，浪得虚名。”

    秦长官还不解气，指着他们俩喊了出来：“我命令你们，无论如何都要尽快给我铲除这两个人，决不能让他们活着。否则，我就让你们两个给欧老陪葬！”

    步中庭早就习惯了这些长官们的大发雷霆，不听解释，心里想得开。但是，熊大安却受不了这样的窝囊气。

    他这辈子还从来没有被人这样羞辱过，实在是忍无可忍。

    “在下才疏学浅，学艺不精，恐怕无法完成秦长官交代的任务。所以，另请高明吧，告辞！”说完，熊大安转身，立马就走。

    “熊大师，熊大师……”步中庭喊了两声，但熊大安都不停下。

    “给脸不要脸的东西。”秦长官忽然猛冲了出去，宛如一阵风似的，忽然冲到了熊大师的背后。

    熊大师急忙回头，却看到秦长官已经到面前了。

    他吓得顿时脸色大变，迅速掏出一方罗盘，打算防御。可就在这时，秦长官鹰爪探出，一下子就抓住了熊大师的喉管。

    秦长官猛地发力，顷刻间就抓断了熊大师的喉管。

    鲜血立马溅到他的脸上，让他看上去多了几分残忍和毒辣。

    熊大师捂着喉咙倒在地上，鲜血从指缝间流淌出来，眼神极度惊恐。

    他抽搐了几下后，就慢慢停止了动作。

    脑袋一歪，熊大师的手也掉了下来，死去了。

    步中庭吓得浑身颤抖，低着头，大气不敢喘。

    “不识抬举。”秦长官哼了一声，立刻吩咐人抬出去。

    他从步中庭的身边走过，拿起纸巾，一边擦手一边问：“步大师，你有没有办法给我杀了张明？”

    “有。”

    “很好。”他把带血的纸巾交到了步中庭的手里。“三天之内，我要得到你的好消息。”

    说完，秦长官立马就走。

    他走了后，步中庭这才发现，自己的后背竟然全湿了，冰凉凉的。

