    

    “这么说的话，萧渊明是想要求我们出兵了？”

    “主公明鉴！使者还送来了厚礼，并带来了萧渊明的亲笔书信！”

    范因已经把书信递了上去。

    王景随手翻开，萧渊明的字写得倒是不错，看完书信，他面上笑容更盛，“哈哈，这萧渊明倒是有几分能屈能伸的姿态啊！”

    “居然直接说要投奔我，只求保全性命家财……”

    从这书信的字里行间，王景能够感受到萧渊明心中的惶恐，更让他感到高兴的是，萧渊明并没有选择向袁术、张归霸投降。

    而是选择了泗洪。

    南梁军的实力不怎么样，尤其是南梁后期的军队，更是和精锐搭不上边，但他们好歹是一支军队，还有不少百姓军民。

    能兼并南梁军，再吞下唐军，王景麾下的军民就突破了百万！

    “派人告诉李将军，让他加快整编，明日出兵！”

    王景将书信收起来，心中做好了决断。

    范因肃然领命。

    在他离开后，王景突然耳朵微动，听到了后院似乎传来了一些声音，他眉头微动，越过亭台朝着院内看去。

    只见十几抬金银宝物正在被几个侍女清点。

    还有十八个相貌绝佳的女子乖巧的站在一旁，她们身姿婀娜，肌肤如雪，虽然比不上大乔小乔的国色之姿。

    但也都是一等一的美人。

    “这是怎么回事？她们是谁？”

    王景抓住一个侍女问道。

    “禀将军，这是范主事带来的，说她们都是使者送来的礼物……”侍女连忙说道。

    “礼物，给我送美人？”

    王景嘴角微微抽动，就拿这个考验我？我不过是同时娶了大小乔，萧渊明就觉得我是色中饿鬼？

    这简直是毁谤！

    “这四个留在内院，其他女子先在偏院安置！”

    王景随手点了四个长相最为出众的女子充当随身侍女。

    另外十几个女子，他准备在这次大战后赐给有功之臣。他现在已经成亲了，但麾下的不少将校还都是单身。

    单身、没有家眷的将校，若是突然想要叛逃，连一个钳制的手段都没有。

    身为君主，必须要关心麾下将校的人生大事。

    让他们在泗洪娶妻生子，彻底的扎根。

    ……

    第二日。

    清晨的阳光暖洋洋的，天色极好，归仁城门大开，马蹄声，脚步声逐渐在城内响起，只见一队队长枪兵把长枪搭在肩膀上，身穿红色的衣服，排列整齐，朝着城外大步而去。

    “真是王者之师啊！”

    靠近城门的一座酒楼上，几个人正在上面观看。

    其中为首的中年男子便是萧渊明派来的使者萧免，他是南梁军的领兵校尉，也是萧氏的族人。

    他身旁的几个人有文有武。

    文臣都是投靠南梁军的读书人，武将则是萧氏的心腹人马。

    几个文臣看到不断出城的一队队长枪兵、刀盾兵，明显有些震动。

    没办法。

    张璘、张归霸都是晚唐时期的大将，有着浓重的骄兵悍将的气息，战阵上的表现不好说，但战阵下的表现，如烧杀抢掠，动辄杀人绝对是一等一的厉害。

    他们这些文臣明知道萧渊明的能力，但还是飞蛾扑火一样的投奔南梁一方，为的不就是想要得到萧渊明的庇护。

    免受唐军士卒以及敌人的侵害么。

    在这方世界挣扎了这么长时间，他们能分辨出桀骜之兵和正常大军的气质区别。

    从高处看去。

    一队队的将士百人为一队，各自簇拥着将旗，赤红色的旗帜连绵如云，像是赤红色的海洋，充斥了所有人的眼睛。

    俗话说，人一过万，无边无际，泗洪军的三万兵马，其中两万在城外驻扎，城内的一万士卒是整编后的中军！

    光是出城，就耗费了大半个时辰。

    不过城内街道两侧的百姓，还有在高处观看的文人士子，都没有疲乏之态。

    看到泗洪士卒精气饱满，一个个生龙活虎的模样。

    百姓心中生出了更多的信心。

    酒楼上萧氏麾下的几个将校，在看到泗洪士卒的军心气势后，也不得不承认，泗洪军的确非同小可。

    “王者之师……希望镇南将军能成功击败袁术、张归霸！看这些士卒的气势，胜算应该不低！”

    萧免说道。

    众人叹了口气，袁术和张归霸联手，南梁军上下压力不小。

    这些天来，但凡是正常的文臣武将，都会通过各种手段打探周围几大势力的来历，以及势力之主在历史上的经历。

    这都是正常现象。

    历史上的明君贤臣，在神州大陆重生后除了自身的实力外，在历史上的名声也是他们的一大财富。

    就如同李世民降临后，肯定有许多其他朝代的文臣武将，因为他的名声而主动投奔。

    名声不好的枭雄诸侯，他们便会受到历史上名声的反噬。

    就如袁术。

    只要是读书人，都知道曹操对他的评价，冢中枯骨名载史册！

    除了袁术本身的班底外，思维正常的人才，都不会选择在袁术麾下效力，就算效力，也都是迫不得已为了活命，肯定没有真心。

    张归霸的能力还算不错，的确是一个出色的大将。

    但他的旗号和麾下的兵马，同样是臭名昭著！晚唐时期的草军，名声上远远不如黄巾军。

    萧渊明出身兰陵萧氏，乃是顶尖的世族。

    族叔更是历史上称霸南方的梁武帝萧衍，他自身能力不强的，但身为顶尖世族和皇室宗亲的骄傲并没有消失。

    为了生存依附张归霸，已经是迫不得已。

    在有的选择的情况下。

    袁术和王景两方势力，萧渊明肯定不会投奔袁术。

    萧渊明没有在史书上听过王景的名号，但他可以先排出袁术这个错误答案。

    现在萧渊明和萧氏子弟，心中都在为泗洪军祈祷。

    希望王景能够成功击败强敌。

    “镇南将军出来了……”

    此时，王景身穿重甲，骑着穆春、陈达献上的五花骢，在众多骑兵的簇拥下出城，他面上带着笑容，浑然没有半点面对强敌的凝重和压力。

    城内的百姓，还有萧免等人见状。

    看到王景胸有成竹的姿态，下意识的松了口气。

    有时候，主将的一举一动，都会影响到全军，以及整个势力的人心士气。        

