    第7章我们复合吧

    路遥赶紧起身，一急又不小心扯到了腿伤，愣是没表现出半分。

    此时好像只看得到言祁的那双眼睛，完全将她裹挟住了。

    那眼神……怎么感觉好像抓奸一样？！！！

    话说这家伙怎么就回来了？而且怎么偏偏就她打架打成那副场面的时候……

    但突然灵光一闪！

    是不是这样的话，言祁就会知道，对她来说，他并不是特别的一个，不是唯一被她扑倒的男孩子，这样的话，是不是就会死心了？

    虽然很渣……

    但是好像很有效……

    但是当时她答应了会负责的啊……

    “额…我们……”

    “你的猪蹄。”

    在路遥还没想好怎么说的时候，言祁直接打断了她的话，把东西放路遥手上。

    随后冷冷的看了眼地上的方嘉荣，转身就走了。

    “哦哟，好像被误会了，你好像挺在意他？”

    方嘉荣心情很好的样子，毕竟难得看到路遥吃瘪的样子，总是一副气定神闲的模样，看着就让人不爽。

    在意？在意言祁吗？

    “我警告你，”路遥居高临下地看着方嘉荣，“要么相安无事好好拍戏别整什么有的没的，要是再搞什么小动作，先掂量掂量你自己受不受得住。”

    说罢，路遥直接将方嘉荣踢了出去，手中的猪蹄袋子都没晃荡一下，随后是重重的关门声。

    门外依稀可以听见方嘉荣破口大骂说差点夹到他手了。

    手中的猪蹄还是温热的，想必是言祁刚回来就直接送过来了，走到窗边，正巧看见楼下三三两两回酒店的身影，其中就有姚之柔。

    言祁他，还是特地提前回来的？为了给她送吃的吗？

    手里的东西顿时重了许多似的……

    要不要去解释一下呢？解释说刚刚不是他看到的情况，和之前扑倒他那次是完全不同的。

    可是她想要的不就是言祁对她无意吗，这样子应该就死心了吧。

    看他和姚之柔一起去吃夜宵，好像处得也不错。

    更何况，如果解释，她又是以什么身份去解释呢？

    ——

    ——

    第二天，片场。

    “遥遥，你怎么好像在躲着言老师？”

    纪思雨突然端着粉色保温杯出现在路遥的旁边，差点吓了她一跳。

    刚刚竟然走神了。

    昨天路遥最终还是没去，因为她摸不准言祁是怎么想的。

    今天看来，好像……一切如常？

    不过不知道对她是什么态度，毕竟她已经躲了一天了，好在今天没有俩人的对手戏。

    “我没有啊，我就…在这发呆呢，我躲他做什么啊真是。”

    “这样哇，那就好，导演说要把明天的血洗皇宫提到今天，说是今天天色特别阴沉，宜杀伐，正喊你过去准备呢。”

    “什么？！”

    ……

    “保护皇上！”

    漫天血色，好像永远都散不去的血腥味弥漫了整个皇宫。

    摄政王造反了。

    而将军舒月还在率军拼死抵抗叛军。

    叛军已经快要打到皇帝的寝殿了。

    许是身负重伤，又或许体力不支，将军的身影有些踉跄。

    一定要坚持到援军到来！

    以剑撑地，将军又站了起来，擦去唇边的血迹。

    眼神中那股坚定，似乎已经决意今天战死在此。

    退无可退，身后，皇帝同样也在执剑杀敌，已然挂彩不少。

    他们并肩作战。

    “噗呲——”

    一只箭，穿过了血肉，直接射穿了将军的身体。

    而这具破碎的身体后，正是皇帝。

    她为他挡住了这一箭。

    耳朵像是突然失灵了一样，鸣声震耳，其间还夹杂着些别的声音。

    是大片的脚步声——援军到了！

    将军看着远处，视线好像已经开始模糊，天旋地转，倒在了地上，却并不疼。

    她终于，撑到援军到了。

    她做到了！

    “保护皇上！铲除叛军！”

    耳边只听得到远处传来这句模糊的话，阴沉沉的天空忽然被一张脸挡住了。

    “阿月！”

    是皇帝在喊她？

    阿月……好久没听过有人这么喊她了，自从担起了舒家的重担，从此她就只是将军，是皇帝手中的剑。

    年少时的岁月，都好像是上辈子了。

    久远到，她都要忘了，她曾经也是个无忧无虑的小女孩。

    “皇上，臣做到了，臣……”

    她只能护他到这了。

    话还没说完，舒月彻底闭上了眼睛……

    “咔！完美！”

    路遥此时正倒在言祁的怀里，一听到咔，立马睁眼起身。

    腿却一下软了，直接又倒了回去。

    路遥：“……”

    “抱歉，脚滑了。”

    除了拍戏，今天路遥还没和言祁说过话。

    “你腿受伤了？”

    路遥：？？他看出来了？

    “那天方嘉荣搞得鬼？”

    路遥：“？？你怎么……”

    这家伙怎么一下就看出来猜出来了？

    “看来我猜对了。”

    ？

    这算是被诈出来的吗？

    所以……昨天的事情，现在是不是自然也就不用纠结解释不解释的了，事到如今这家伙还有什么不知道！

    “刚看你负伤那段不像只是演的，会猜方嘉荣是因为你们结了梁子。”

    言祁解释道，一双桃花眼盯着路遥，似乎对她有些不满。

    “那你昨天晚上冷脸走掉做什么？”

    “受伤了今天还拍这么大强度的戏。”

    两人同时出口。

    “我自己的身体自己清楚，没有勉强，现在该你回答了，”路遥直视言祁，“你昨天的意思，是要跟我划清界限吗？”

    昨天言祁转身离开的时候，看起来显然心情并不愉快。

    言祁正要回答，导演李森就已经走了过来。

    “哎呀，刚刚你们都表现的太好了！本来今天也就是想试试，没想到一条就过了，言老师我就不必夸了，让我感到惊喜的是路老师啊，把一代女将军演绎得有血有肉，我看着好像你上辈子就是什么将军一样，殉国的时候我差点都要哭了。”

    路遥谦虚地笑了笑。

    可不就是吗。

    虽然演戏对她来说不难，但是刚刚她真的把自己代入成将军舒月了。

    “咦，这又是什么人来了？”

    跟着李森的视线看去，一个高高帅帅的男人，一身西装笔挺，手上一捧娇艳欲滴的玫瑰花，正朝着他们的方向走来。

    “这家伙不会是对我的才华仰慕已久吧，还是看上言老师了？！”

    作为导演，看过来剧组送花的没有一百个也有几十个，如今这个，几乎可以比掉绝大部分。

    那人一路走过来，最后停在了路遥的面前。

    “遥遥，对不起，从前都是我不对，我们复合吧，我以后一定会好好对你的。”

    众人：“？？？”看着路遥。

    路遥：“？？？”

    (本章完)

