    北魏，扶风城。

    皇宫，御膳房。

    年约五旬的北魏皇帝魏啸天抬眼看了看坐在他对面的当朝宰相商淇瑞，这老东西倒是吃的痛快也喝得痛快。

    “这酒喝着如何？”

    “回皇上，”商淇瑞拿起桌上的一包百花餐巾纸来扯了一张抹了抹嘴，“好吃，尤其是这一道白汁鱼片，味道鲜美、入口即化！”

    “再配上这状元红，简直回味悠长，令老臣欲罢不能！”

    魏啸天大眼一瞪，商淇瑞却没去看他那双摄魂般的眼睛，他又夹了一筷子鱼片丢在了嘴里，慢慢的咀嚼了六下方才咽了下去。

    “不就是吃了皇上您一顿饭喝了您半斤酒么？贩酒的是北境马帮的大当家简秋香，她在扶风城卖了一万斤酒，被皇上您买走了一千斤！”

    “皇上，四两银子一斤的酒啊！您一家伙就花出去了四千两银子！听说你还让旗公公去订购了三万斤……那可是十二万两的银子！”

    “老臣知道皇上您内帑有钱，但不就是酒么？那三百文钱一斤的岁寒甘露就不能喝了么？”

    魏啸天一听，大手一挥，对侍候在身后旗公公吩咐了一句：“给商相换酒，换那岁寒甘露！”

    “奴才遵命。”

    “啊……别！别别别！皇上，老臣不过开个玩笑，那岁寒甘露确实不及这状元红多矣！”说着这话，商淇瑞一口将杯中的酒饮尽，依旧没去看皇上的脸色，他自个拎起了酒壶自个又倒了一杯。

    “简秋香卖了四万来两银子，她又将这些银子都花了出去，买了三百万近的粮食。”

    这时候他才看向了魏啸天，老脸变得严肃了起来：“这说明大辰真的缺粮，说明许云楼的那儿子连大量酿酒的粮食都没有！”

    “枢密院最新传回来的情报显示，那位北境之王被唐无妄给调去了南疆……漠国想要夺回南疆之地，唐无妄想要继续扩大南边的地盘。”

    “而今北境之地防守空虚，既然陛下喜欢这酒……不如将那百花镇收入囊中。”

    “当然，许小闲这孩子，”商淇瑞沉吟了片刻，收回了视线，又喝了一杯酒，砸吧了一下嘴，“他毕竟是三公主的骨肉，这就要看皇上您怎么去想了。”

    他为自己又倒了一杯酒，又说了一句话：“要说起来，他的身上还是有一半魏氏皇家血脉的，如果陛下您说一句话，他终究是您的外孙……当然，唐无妄估计也看中了这一点，他将三公主唐若曦下嫁给许小闲，那么有许小闲横亘在南下之路上，皇上是拔还是不拔了这颗钉子呢？这是一招好棋啊！”

    魏啸天微微一笑，“你说，要是朕真认了许小闲，他一边是朕的外孙，一边是唐无妄的女婿，你说若是朕真的趁着现在这机会南下，许小闲会不会让路？”

    商淇瑞沉吟片刻：“那孩子可是有四首诗词入了文峰阁的！苏名扬那老家伙的眼光可高了！许小闲肯定是个聪明人。以老臣之见，若是陛下不去招惹他那百花镇……他恐怕会袖手旁观！”

    “可他毕竟是大辰的人，不是说他手里握着刀锋，还训练了一支更厉害的部队么？定南候车祍寒的一千五百锐士可不是被刀锋所灭，而是被他的护卫队所灭。”

    “车祍寒三次上书意图去报这个仇，朕未曾答应，你知道原因么？”

    “老臣不敢乱猜！”

    “还有你这老东西不敢乱猜的事？朕恕你无罪，你且猜猜！”

    这一次商淇瑞将这杯酒喝得很慢。

    魏啸天也极有耐心的看着商淇瑞将杯中的酒慢慢喝完。

    “这是皇上念及许小闲那孩子的母亲。”

    “继续说。”

    “这是皇上为了给许云楼留下血脉！”

    “再说！”

    “……好吧，老臣就真的直说了，说了之后皇上砍了老臣的脑袋也无所谓了，毕竟喝了皇上这么多的酒。”

    “别废话！”

    商淇瑞坐直了身子，抬起头看向了魏啸天，脸上的神色又变得严肃了起来，“陛下所想和大管家一样，以许小闲的刀去砍唐无妄，这才是最有价值的事！”

    “可许小闲毕竟将成为唐无妄的女婿，而唐无妄当年受了朕的一锤，他那脑子是不容易好的，哪怕有华旬那老东西保着他的命，他最多也就只能再活个两三年。”

    “朕不需要去急，反倒是唐无妄会急，所以……”魏啸天端起了酒杯，看了看杯子里晶莹剔透的酒，一口饮尽，浓眉一扬，“你想得太多了，朕暂时不允许车祍寒南下，仅仅是因为还不到时候。”

    商淇瑞咧嘴笑了起来，脸上堆满了褶子，他给魏啸天斟了一杯酒，又给自己满上，“那就好。”

    对于魏啸天的这些话，他当然是不信的。

    当年魏啸天因为三公主魏汐和许云楼私奔，魏啸天大发雷霆，将三公主魏汐的母亲宁贵妃给打入了冷宫。

    他希望的是三公主能够回来，毕竟堂堂大魏公主，就算是要嫁给敌国大辰的大元帅，这也需要两国互换国书，举行盛大典礼。

    但三公主却没有回来，还和许云楼未婚生了一个孩子。

    魏啸天发动了大辰二年的那场战争，将属于大辰的漠北三州给抢了！

    按照当时的形势，大辰初立，四面是敌，北魏完全能够举兵继续南下，一举吞并了整个北境也不是什么难事，可皇上却收了兵。

    没有人知道为什么。

    他商淇瑞也不知道。

    但商淇瑞久经官场，长年在皇上的身边，他多少看出来了一些端倪——

    皇上好像没有那么愤怒了！

    是因为漠北三州之地满足了他的胃口？

    对皇上最为了解的商淇瑞并不这么认为，但这件事他只能藏在心底，除非某一天皇上自己亲口说起，否则他会将这可能的秘密带入棺材里去。

    就拿今岁定南候车祍寒的一千五百锐士全军覆没在瞿山，皇上原本是要征伐北魏的，却在听说了那是许小闲的护卫队所为之后，便将这事给压了下来。

    所以皇上的心里恐怕是不想许小闲死的，或者不能让许小闲死在北魏的手里。

    就在这时候，一名太监匆匆而来，他跪倒在魏啸天的身旁，低声说道：“皇上，枢密院院长陶大人求见！”

    魏啸风眉间一蹙，“宣！”

    “奴才遵旨！”

    那太监带着一名年约四旬的精壮汉子走了进来。

    “臣陶夭夭参见皇上！定南候车祍寒急报，繁星城禁军大营遭到攻击，敌人约三千人，疑为大辰刀骑！”

    魏啸风扬眉，“这是下的什么棋？”

