    一个白衣翩翩的男子，站在宗主雕像旁。

    他笑容和煦如春风，让人感觉到温暖。

    但……这都不是重点，重点是他和宗主雕像简直是一模一样！

    “安……安林宗主？！”孟伟双腿一软，几乎就跪了！

    其余弟子们也是一脸震惊和难以置信，演武场瞬间就炸了。

    “天啊，我没看错吧？”

    “安林宗主竟然活过来了？”

    “做梦！我一定是在做梦！”

    有的弟子真的拿剑刺自己了，这种果决倒是跟安林有的一拼。

    当鲜血溅了自己一脸后，他终于是惨嚎起来：“不！这不是做梦，真的，真的好痛！”

    在雕像旁，才拜完安林雕像的宗门弟子们，是最懵逼的。

    活了？怎么宗主大人又活了？！

    上一次进宗门，他们就是对着死去宗主的雕像拜了拜，然后消失百年的宗主就死而复生，强势宣布回归。

    这一次，他们又对死去宗主的雕像拜了拜，然后全大陆都公认死去的宗主，竟然又活了，活生生地站在了他们的面前。

    这是惊喜吗？不，这是惊吓！

    宗门弟子们都被这场面搞得开始怀疑人生了。

    难道拜雕像能送宗主？这算什么事儿啊？！

    就在这时，宗主代理许小兰也从天而降，出现在众人面前。

    安林笑着拍了拍手，大声宣布道：“好了，你们别摆出这副见了鬼的表情啊，这其实都是外界散布的假消息罢了，我和许小兰根本没有死！”

    演武场上，终于迎来了一阵热烈如潮的欢呼。

    “恭迎宗主回归！”

    弟子们兴奋的声音，汇聚在一起，响彻整个演武场！

    这时候，安林又笑着公布了一个消息：“对了，还有一个好消息要跟大家说，北天门已经被我们攻破，如今大家不用再担心北线的战斗了。”

    轰隆！

    安林的话仿佛一道天雷，劈得全场的弟子都呆滞了。

    刚刚还热烈不已的气氛，突然间就安静了下来。

    大家都没能从之前那句话中回过神来。

    安静了十几秒后，才有弟子喃喃开口。

    “什么情况？北天门被破了？”

    “我没听错吧，不是安林和许小兰被五大天神围杀吗？怎么转头就把人家的大门给破了？”

    “嘶……好恐怖！”

    “安林宗主这是要上天吗？”

    就在弟子们或是不敢相信，或是震惊的时候，一个个气息强大的仙人开始从远处飞来，他们是各个阁的阁主。

    阁主们笑容满面，仿佛早就知道安林没事，热情地过去打招呼。

    然后，在他们听到安林被北天门破了的时候，终于露出了和弟子们一样震惊的神色，大白更是差点把狗眼给瞪出来了。

    “握草！安哥，你一声不吭，竟然又完成了一件惊天动地的大事？汪！”大白一脸难以置信道。

    它早就从缇娜的口中知道，安林跑去打北天门了。

    但没想到的是，他竟然真的成功了！

    “以后我们该改口叫你偷塔尊者了？”柳千幻搭着安林的肩膀，宛如哥们一般，笑嘻嘻地调笑道。

    “偷塔？不存在的，我是光明正大地攻破敌人的防守，就连掌握至高权柄生命天神布下的死亡大阵，都被我强力破开……”安林得意洋洋道。

    周围一阵惊呼。

    生命天神啊！

    至高权柄天神啊！

    安林宗主果然牛逼！

    紧接着，在众阁主的拥簇下，安林走向了仙宗的议事阁。

    安林要去议事阁吹一下牛逼。

    没多久。

    一个消息从四九仙宗传出。

    在太初大陆掀起了惊涛骇浪。

    四九仙宗宣布安林宗主回归！

    安林，许小兰，天帝等人，将北天门攻破，世间再无北天门！

    太初大陆上的所有生灵，都震惊了。

    他们一脸茫然地望着新鲜出炉的消息，第一次感觉到了世界的荒谬。

    昨天还在哀悼安林之死。

    今天安林就宣布回归，并且将天人族的北天门给炸了……

    麻麦批啊！玩我们呢是不是？！

    一些强者都想提刀去砍发布新闻的小编了。

    许多人还是将信将疑。

    但很快的，九州界的第一势力天庭，也官方宣告，承认了这一个事实，并且还有几张安林等人打破北天门后的留影照片流出。

    这一次就是实锤了。

    什么安林死了，人家明明还是活蹦乱跳呢好不好。

    不仅如此，他都跳到了敌人的老巢，直接将北天门给炸了啊！！

    一时之间，安林，许小兰，天帝等人，再次占据了太初大陆各大资讯和报刊的头条，安林之名再一次响彻整个大陆！！

    “号外，号外，四九仙宗的宗主安林，携带天雀神女，天庭天帝，魔血麒麟，以及不愿透露姓名的陈某人，于六号大破天人族北天门！”

    “尼玛！昨天还是安林之死震惊整个大陆的新闻，今天就变成安林大破北天门了？这是诈尸了，还是当我傻了？”

    “妈的，哪个无良媒体弄的假新闻，我要弄死它！”

    “安林死了，安林活了，安林又死了，安林又活了，哈哈哈……”

    有的人震惊了，有的人兴奋了，有的人被惊天动地的新闻玩坏了。

    “可是北线天人族不是散布消息说安林死了吗？四九仙宗又说安林没死，我们该信哪个啊？”

    “蠢货，安林都兴高采烈地举办宗门庆典了，你说信哪个？”

    “我的天，那北线两千万天人族联军举办大型贺天祭是什么操作？”

    “这……庆祝自己北天门被炸了？坟头蹦迪？”

    消息席卷整个大陆。

    在引起巨大轰动的同时，太初大陆的生灵们，又忍不住将目光投向北线天人族联军，那个前段时间举办贺天祭嗨得飞起的天人们……

    他们在饮酒作乐，普天同庆的时候，好像就是安林打爆北天门的时候吧。这是跟老天爷庆祝他们的天门被炸了吗？这个迷之操作，秀得太初大陆的生灵们头皮发麻……

    此刻，北线天人族联军驻地。

    恶灵兽狱的兽族们一脸懵逼地望着得到的最新消息。

    它们的老家被炸了？

    说好的五个天神围杀安林呢，说好的大家一起庆祝安林陨落呢？这尼玛难道那些天人们发起狠来，连自己人都骗吗？

    高高在上的天人族，此刻比兽族们好不到哪里去。

    一大波天人族生灵自杀了！！

    它们实在承受不住那种老家被爆，它们还对天庆贺的耻辱，这种经历对于它们来说是无与伦比的精神打击。

    举办贺天祭的罪魁祸首仲青元帅，在确认北天门确实被爆，安林确实还活着的时候，精神受到极大刺激，终于是疯了！

    整个人一直在叨念，假的，都是假的，人是假的，世界也是假的……

    总而言之，天人族联军的士气，遭受了毁灭性打击。

    也是这个时候，四九仙宗张灯结彩，举办了举世瞩目的欢庆活动！