    接着，福爷得意的望向三女：“对了，三位美女，这碧瑶宫里，听说各个都是顶尖的大美女，而且千年不老，你们知道这是为啥吗？”

    “为什么？”苏迎夏配合的问道。

    见美女果然来兴趣，福爷那是止不住的得意：“因为碧瑶宫内有一传世之宝，名唤神颜珠，只要将这珠子带在身上，那便可青春永驻。”

    “哇，这么神奇的吗？”苏迎夏道。

    “那是。”福爷一笑，接着将眼光扫到韩三千这里，敲了敲桌子，冷声嘲讽道：“不过，这等宝贝那都是别人的震派之宝，闲杂人等根本碰都不可碰，更不要说拿到这个珠子了。”

    “我们福爷偏偏就是那个不一样的猛男。”狗腿子恰到好处的吹捧道。

    韩三千扫了福爷一眼：“怎么？什么时候大肚腩也和猛男扯得上关系了？还真是八块腹肌化一团，来了个三清化一气是吗？”

    此话一出，三女顿时忍不住掩嘴偷笑。

    福爷气得脸都绿了，就连身后有几个手下都被韩三千的话给逗笑。

    什么三清化一气！

    不过泡妞在前，福爷懒的搭理韩三千，冲三位美女慌忙解释道：“三位美女，别听他胡说八道，就这样的年轻人啥本事没有，就靠一张嘴，真正的男人靠的是本事。”

    苏迎夏好笑的看了眼韩三千，又看着福爷，点点头。“那福爷有什么本事呢？”

    “如果三位美女肯跟福爷交个朋友的话，那明天日落之前，我便将那神颜珠送给三位美女，如何？”福爷笑道。

    说完，他色眯眯的看了一眼苏迎夏等三女。

    “三位美女倒是可以和你交朋友，但我怕的是你话说太大，到时候拿不出神颜珠怎么办？拿你那圆股股的肚子当珠子吗？”韩三千插嘴道。

    “草，哪都他妈的有你，老子手握七万大军，要荡平一个碧瑶宫，还不是手到擒来。”福爷怒道。

    要不是看三个美女的面子上，福爷直接就打算对韩三千不客气了。

    于福爷而言，他确实有的是资本，因为碧瑶宫如今大门都已攻破，最后粉碎也只是时间问题罢了。

    要不是因为碧瑶宫美女太多，福爷怜香惜玉，不想她们死伤太多，否则今日夜间便可能将碧瑶宫攻破。

    “我看未必。”韩三千虽然戴着面具，但言语里满满都是嫌弃。

    “又他妈的未必，未必未必，未你妈呢，臭小子，有种跟老子打个赌？”福爷这暴脾气受不了了，怒声喝道。

    “你说，我赌。”

    “明天老子拿了碧瑶宫这破地，老子不仅要你这三个女人，给你戴上绿帽子，老子还要你当众从福爷的裤裆里钻过去，然后叫一百声爷爷。”

    “恩，孙子乖。”韩三千笑道。

    “你他妈的。”福爷暴怒。

    “那你要是输了呢？”韩三千突然回到正题。

    “笑话，老子他妈的会输？”福爷不屑一笑，对于这个赌，他不认为会有输的可能。

    不过看韩三千那样，福爷还是道：“那你想怎么样？”

    “把你的内裤罩在头上，然后在青龙城的城门上站三天，喊三天老子是超人，如何？”

    一听这个赌注，几女又是一笑，尤其是苏迎夏，更是直接笑出了声，因为对于其他人而言，苏迎夏更能理解到超人和内裤外穿的梗。

    福爷脸上红一道青一道的，被美女嘲笑，这让他根本就忍受不了，更何况的是，韩三千的这个赌注，实在太他妈的奇怪了。

    就为了让自己丢人现眼？！

    “你妈的，你是变态的是不是？”福爷想不明白，把自己弄出去站城门，有啥意义？！不过，他倒也不担心这些输了后的赌注，因为他根本就不可能会输：“好，他妈的，老子答应你。”

    他狠狠的瞪了一眼韩三千：“你的绿帽子，老子给你带定了，我们走。”

    说完，他一拍桌子，怒声一身，带领着一帮人直接出去了，临走时，那个狗腿子还不屑的看了眼韩三千，往地上唾了口唾沫。

    韩三千微微一笑，这种小人物他根本就不放在眼里，看了眼江湖百晓生，接着一拍自己的胳膊，麟龙身影顿现。

    “陪他出去一趟。”韩三千吩咐麟龙道。

    麟龙点点头，化出本体，载着江湖百晓生便直接飞出了酒楼。

    青龙山的某处山峰上。

    一座华丽的宫殿此时到处都是战火燃烧以后的痕迹，无数的尸体倒在地上，鲜血更是喷溅的到处都是。

    显然，这里刚刚经历过一场大战。

    就在此时，一条龙猛然划破天际。

