    不知道唐泽有心还是无意，在他和左澜相亲后的第二天，他发了一条朋友圈，写着“令人愉快的下午”，配的是一张咖啡杯的图片。

    唐泽加了左澜的微信后，虽然常常主动跟左澜聊几句，但他的分寸拿捏得很好，既保持着联系，同时也不会过分打扰左澜。

    左澜通过唐泽的微信朋友圈发现唐泽爱好广泛，会吹萨克斯，喜欢钓鱼、骑行，还曾经骑行去了西藏。

    平心而论，如果左澜没有喜欢上姜景奕，或许她会考虑和唐泽有进一步的发展。

    “请问哪位是左澜？”正在低头看文件的左澜听到有人提到自己的名字，抬起头来，“我是。”

    一个穿着达达速递制服的小伙子，怀抱一大束鲜花朝左澜走过来。花束很大，小伙子是双手抱着的。粉色玫瑰搭配白色满天星，艳而不俗。

    “左澜，谁送的花啊？”

    “好像是99朵啊。”

    “左澜，你是不是交男朋友了？”

    几个女律师一下子把左澜和速递小哥给围起来了。

    “左女士，麻烦您签收一下。”速递小哥单手抱花，另一只手从口袋里掏出夹着笔的签收单。

    左澜在签收单上签下了自己的名字后，从小哥手里接过花束。

    速递小哥走后，左澜继续被围着，大家都急于知道送花人是何许人也。

    姜景奕在办公室里听到外面的动静，推开办公室的门，找到了热闹的源头。

    “这有一张卡片。”一个女律师像发现了新大陆似的大声说。

    左澜取下卡片，几个脑袋都凑了过来。她展开卡片，一个女律师把卡片上的字读了出来：希望有荣幸能和你共进晚餐。愿你每天的心情像花一样美丽。

    “落款呢？有没有落款啊？”另一个女律师在左澜身后踮着脚问。

    “落款是唐先生。”有人将落款念了出来。

    “左澜，谁是唐先生啊？”

    办公室的八卦之火熊熊燃烧，几个男律师也凑上前俩，众人大有打破砂锅问到底的架势。

    “你们就给我留点隐私好吧？”左澜求饶道。

    “你们是不是都太闲了，赶紧干活吧。”左澜的师傅张文看不下去，上前替徒弟解围。

    女律师们见状，也不好再追问下去，各自回到了自己的办公桌前。左澜向师傅张律师投去感激的目光，张律师笑了笑，也去忙自己的事情了。

    左澜将花束放在自己的办公桌上，花束太大，一下子占去了她办公桌的三分之二。

    其实当她从速递小哥手中接过花束的时候，她就想到了送花人十有八九是唐泽。在众人追问她的时候，她偷偷注意到姜景奕办公室的百叶窗是开着的，所以她故意让女同事念出卡片的内容和落款，凭借姜景奕的头脑，他应该不难猜出唐先生就是唐泽。

    这个决定是左澜在一瞬间决定的，不同于那天在电梯里的躲闪，她突然想让姜景奕知道她是有人追的。

    那天在电梯里，当姜景奕抱住她的时候，在他称赞她的时候，左澜隐约感觉到姜景奕看她的眼神里有一些不一样。虽然那眼神转瞬即逝，但她明明捕捉到了。

    可是在那之后，姜景奕的态度让她怀疑自己是不是得了妄想症，所谓的特别的眼神全都是自己的臆想。

    手机铃声的想响起打断了左澜的思路，她拿起手机，是唐泽打来的。

    “收到花了吗？”唐泽开门见山问道。

    “刚刚收到。”

    “我觉得红玫瑰太艳，所以选了粉玫瑰。不知道你会不会喜欢。”

    “花很漂亮。让你破费了，谢谢。”

    “那我有没有这个荣幸能再请你吃晚饭呢？”

    虽然唐泽卡片上已有此意，但左澜没想到对方这么快就付诸行动。她犹豫了几秒钟，做了决定。

    “可以啊。时间和地点你定吧。”

    “那我一会儿发微信告诉你。”唐泽喜出望外。他已经做好了被拒绝的心理准备，没想到左澜这么痛快就答应了。

    “那就晚上见。”

    “晚上见。”

    左澜刚挂断电话，旁边一直竖着耳朵听的女律师们马上凑过来。

    “是送花的那个唐先生？”

    “是。”

    “约了吃晚饭？”

    “对。”

    “哎呀，年轻真好。又是送花，又是约会。真浪漫。”女律师们用羡慕地口吻感慨。

    唐泽跟左澜约定的时间是在晚上六点，地点是D市一家很有名的意大利餐厅。从餐厅的选择上，左澜感受到了唐泽的诚意。

    下班后，左澜将花束放在车的后排座位上，直接驱车去往约定的餐厅。到了餐厅，服务生将她带到预定的餐桌，唐泽已经坐在桌旁了。

    唐泽站起身来，很绅士地帮左澜拉开椅子，并帮她把脱下的外套放好。点单的时候，他让左澜先点，口味上也一律迁就左澜。

    “要不要喝点红酒？”唐泽提议。

    “我开车了。”

    “没关系，可以找代驾。”

    “今天就算了吧，下次再说。”

    “好，那就下次。”唐泽听到左澜说“下次”，不由得喜上眉梢。也许左澜是随口说说，但他心里也十分欢喜。

    餐厅的环境很幽静，菜品也很好，两人边吃边聊，气氛居然不错。

    和第一次见面有些拘谨不同，这次见面唐泽放松了许多。

    左澜发现唐泽其实很健谈，他跟左澜分享骑行时的见闻，探讨专业知识，左澜对这些话题都饶有兴致。原本只是一次纯粹的社交饭局，她竟没有觉得度日如年、坐如针毡。

    这顿饭在不知不觉中竟然吃了两个小时。唐泽结完账后，两人从餐厅出来。

    “感谢你能赏脸和我吃晚饭。”唐泽看着左澜说。

    “应该是我谢谢你。你又送花又请吃饭。”

    “刚刚你说还有下次的，我可当真了啊。”

    左澜发现自己被唐泽套路了：“那下次我请你。朋友之间应该礼尚往来。”

    既然不能食言，但她也把界限划得清清楚楚。

    “好，听你的。”

    唐泽不是个急功近利的人，他知道一切要慢慢来。

