    “妈咪，为什么渣爹出轨，你那么淡定的？”

    慕景希好奇地问着慕明月。

    他们直接就搬进了皇家庄园。

    慕乐乐像个猴子一样上蹿下跳的。

    慕乐乐站在回旋楼梯上，看着一楼的慕明月和慕景希，“妈咪，这里真的是好豪华奢侈啊！宝贝很满意这里，我就勉为其难地住下了！”

    “应该是兴高采烈地住下。”慕景希纠正着慕乐乐的用词。

    老师让慕乐乐改变乱用成语。

    喊他帮忙纠正慕乐乐的用词。

    “是哦，我兴高采烈地住下。”慕乐乐暗搓搓着一双小手说道。

    慕景希言归正传，看向慕明月，“妈咪，你刚刚还没回复我的话呢，你怎么一点都不紧张的？”

    慕明月在收拾东西，看向慕景希，“怎么了？紧张什么？”

    “离婚啊。”

    慕景希说道。

    慕明月说道，“阿乐也说了，男人多的是。离婚算什么呢？”

    “可是你和渣爹在事发之前还一直恩爱啊，如膝似胶的。”慕景希说道。

    “你都说事发之前，就好比如，很多明星夫妻都恩爱啊，模范夫妻，可是一旦闹离婚了，就被爆出婚内出轨，人设都说假的。”慕明月举了个例子。

    “看来男人都是恶性的，外面的屎没吃过都是香的。”慕景希叹气一声说道。

    没想到他爹地这种原本是世界上最不可能出轨的男人，居然出轨了，对他的打击还是很大的。

    看来，原生家庭对一个孩子的价值观是很重要的！

    他渣爹都这样了，他以后哪里还敢去接触女人？

    他都害怕自己成为那样的人。

    “不要纠结爹地妈咪离婚的事情了，我们又没有损失，还赚了。”慕明月说道。

    她虽然嘴上是这么说着，但是她转过身去时，眼神渐渐地暗淡了下来。

    战云开到底是闹哪一出？

    她生怕是战云开病情加重了。

    所以他说离婚，她就同意了。

    他这么做，肯定有他的原因。

    她只需要顺从战云开的意思就行。

    “但是你被伤害了，可就不得了啊。”慕景希很是心疼地看着慕明月说道。

    慕明月耸耸肩，说道，“这就是命，我们要看开点。”

    慕景希走上前，小心翼翼地问道，“妈咪，你以后还谈恋爱结婚吗？”

    慕景希说完，就看到了妈咪眼睛红红的。

    他见状，心尖儿一颤。

    连忙安慰着慕明月，“妈咪，你……是哭了吗？”

    慕明月没想到儿子会突然走来，她连忙擦了擦眼泪。

    勉强地笑了笑，说道，“没、没什么，妈咪只是沙子进眼睛了，妈咪没哭。”

    慕景希看着妈咪这样，他极为地心疼。

    他说道，“妈咪，爹地这样对你，你应该哭的，哭出来会好受一点，而且爹地太不是人了，简直是人渣一个，居然在孕期出轨！！”

    慕景希十分地生气。

    双手紧攥成拳头！

    慕明月深吸一口气，回过身子看着慕景希，说道，“别怪爹地，妈咪不怪他。”

    慕景希一愣。

    “妈咪，你居然不怪爹地？”

    慕明月点点头，“嗯，不怪他。”

    这个没什么好怪的。

    而且，她隐约觉得战云开的确是有事情瞒着她。

    他不说，她也不问。

    就算她问了，他也不会说的。

    再加上战云开最近精神失常。

    很多事情都是冲动。

    她逼问他的话，只会让他陷入死循环。

    所以还是不要问。

    给他时间。

    等他空闲下来再说。

    慕景希为慕明月打抱不平，“妈咪，你真的是太辛苦了！嫁给这样的男人，辛苦的是妈咪！我为妈咪不值得！我要骂爹地，我要诅咒他和不得好死的小三！”

    慕景希一个修养极好的小孩子，看到自己妈咪的婚姻被人插足，他愤怒不已！

    如果可以，他想杀死江离！

    这个坏女人，居然破坏他爹地妈咪的婚姻！

    这个女人，他一定要让她尝下苦果！

    如果不是，都难以解他心头之恨！

    “如果他们是真的，那妈咪祝福他们。”慕明月说道。

    “为什么啊妈咪，你还要祝福他们？你是疯了吗！”慕景希疑惑地看着慕明月说道。

    情绪有些激动。

    慕明月说道，“因为我敬你爹地是一条汉子，最起码他敢爱敢恨，说爱就爱，说不爱就不爱，他虽然婚内出轨了，但是他最起码坦坦荡荡。他和江离医生也许是旧情复燃，毕竟他们之前是医患关系，两个人走得密切，有过感情也说不定。”

    这些都只是慕明月的猜想。

    但是如果真是这样，她也只是一个战云开生命力的过客。

    只是陪他一段时间的过客。

    到了终点，就该下车了。

    虽然婚内，孕期出轨，的确是打击伤害到她了。

    她一时半会也走不出这个坎儿。

    念及此，慕明月的鼻子一酸。

    眼睛顿时湿润了起来。

    “宝贝，谢谢你站在妈咪这边……”慕明月说着，一把将慕景希拥入了怀里。

    慕景希被慕明月抱着，他的小身子猛地一颤。

    妈咪哭了。

    他开始变得不知所措。

    “妈咪，别怕，没了渣爹，我和阿乐，以及弟弟妹妹都会保护你的。”慕景希安慰着慕明月说道。

    慕明月听言，心里更是暖了起来。

    她点点头，“谢谢我的宝贝，妈咪真的很感激你们那么懂事。”

    “那是因为妈咪的基因好，把我们生得那么懂事的。”慕景希甜甜地说道，“妈咪，你别害怕啊，我们永远都不会背叛你的。”

    慕明月点点头，“嗯好……”

    “咦，你们怎么都哭了啊？”慕乐乐参观完二楼后，走下来，便看到妈咪和弟弟抱头痛哭的，他便问道，“我虽然不明白发生了什么事情，但是你们都哭了，我是不是也要应景哭一下呢？”

    慕景希噗嗤一声说道，“那你哭吧。”

    慕乐乐泪腺很是发达，他说哭就哭。

    呜哇的一声哭了出来。

    慕明月，“……”

    慕景希对着慕明月说道，“妈咪，不要管他，让他哭。”

    他顿了顿，又问道，“妈咪，你刚才说话好有层次感，你为什么说爹地出轨的事情如果是真的，那如果不是真的呢？他想干什么？”

