    世界上只剩下他跟瓷瓷两个，而不用到处东奔西走。

    　　也不会有别的人类觊觎少女，更不会试图抢走。

    　　这才是真正的，只有两个人在的地方。

    　　炽焰心想。

    　　但少女那只小手紧抓着他不放。

    　　病毒不由得低头，目光落在那张小脸上。

    　　果然，还是拿她没办法。

    　　炽焰觉得人类麻烦，到处都是阻碍，但少女却是不想看到他们都毁灭。

    　　他抬起眼眸，漆黑的眼眸让人不由得背后发凉。

    　　然后抬脚走去。

    　　而周围的人，甚至包括两个兄弟都曲解了话中的意思。

    　　少女的动作跟神情在他们看来，就是在担忧着少年，这不就是明摆着，他们已经害怕示弱了吗？

    　　而且少女站在原地，目不转睛地看了过来，水盈盈的美眸，让人心生怜惜。

    　　周围的幸存者们已经不忍心看了。

    　　“一个八级异能者在一座城市都能享受到特级待遇了，更何况还是两个，这不是送死吗？”

    　　“不过有八级异能者，看来我们这次不用太过担心了，就算是遇到海里的变异生物，也是有他们这群厉害的先当着。”

    　　“小姑娘，要是不想让他死，就委屈委屈你自己吧。”

    　　“长得太好看也不是一件好事啊。”

    　　这对兄弟也是这样想的，他们已经势在必得了。

    　　而负责轮船这些人，也丝毫的不在意发生了什么，为了一个少年，去得罪两个八级异能者，未免有点太不值当了点。

    　　“他们一个是金属异能！另一个是水异能！”

    　　等级过高的异能者，可以随意的把他的异能转换成杀伤力极高的武器。

    　　周围的四散开来，生怕自己就被殃及到了。

    　　听说八级以上的金属异能，可以同化人类的身体，身体也会变成金属，要是不小心沾到！那就完蛋了！

    　　而水异能，可以变成水遁，也可以用水化成其他武器来攻击人！甚至可以把人给卷进去！

    　　这也就是为什么末世，枪械这些东西会被淘汰掉，如果不是足够大型的热武器，那些根本就用不到！

    　　哥哥到手的东西都变成了金属化，他掏出一把枪，所有的子弹被同化，朝着少年开去。

    　　而弟弟的水异能，已经化成了一个巨大的水球。

    　　朝着少年包裹而来。

    　　炽焰站在原地，伸手将那几颗子弹接住，子弹一触碰到少年的皮肤，就像是生长的苔藓一样，迅速将他覆盖。

    　　然后蔓延而上。

    　　少年的大半个身子，都被金属给同质化，包括脸颊，睫毛，都像是染上了一种漂亮的金粉。

    　　但落在他人眼中，却是极为可怖的。

    　　你能想象到人类的皮肤都会变成金属吗，其他没被感染上的，跟被同质化的相衬，那种视觉系的冲击。

    　　让他们有种鸡皮疙瘩！

    　　这就是八级以上的金属异能者！

    　　周围的人，庆幸着，还好他们没有惹上这样的异能者！

    　　哥哥唇角微扬。

    　　只要被他的金属给接触到，对方就已经一半被他所操控了！

    　　而弟弟的水球，也是快速的将少年包裹起来。

