
晴阳峰上，李星阳感知到自己体内受了轻伤后，立刻取出一颗三品疗伤丹，迅速吞服了下去。

随后静下心来，继续施展完美凝丹法诀，凝聚金丹。

很快，丹田位置的金丹雏形渐渐凝实，模样金黄…

此时乌云已渐渐散去，晴阳峰上也慢慢恢复了往日的宁静。

见李星阳成功的渡过了金丹劫，晴阳峰上的三位年轻仙子美眸中顿时露出异样光彩，看的让人有些玩味。

……

一个小时后。

李星阳身体外忽然出现了一层淡金色的护身光罩，将李星阳的整个肉身完美的包裹了起来，宛如神祗一般！

淡金色的护身光罩持续约莫三秒钟便消失不见。

看的远处的三位年轻仙子一愣，随即一个个略有所思起来，这等护身异象，她们可还是头一次见呢！

这晴阳子果然不凡！

年纪轻轻便能轻松渡过金丹劫，而且还能在筑基期时大杀清城仙宗众多元神期修士！

这等修炼资质，这等逆天实力，这等护身异象，显然都不是常人所能具备的！

她们现在甚至都怀疑，李星阳可能是神仙下凡，仙人转世！

在一双双异样的眼神注视下，李星阳缓缓站起身来。

此刻他体内的金丹已经完美凝实，正式进入了金丹初期。

此次渡金丹劫，他真气消耗了一半有余，体内也受了点轻伤。

这金丹劫的劫雷果然不凡！

怪不得普通的筑基圆满期修士渡金丹劫仅有一成左右的成功率，现在看来，是这四道劫雷的威力太大，让他们难以存活，难以渡过去。

仅有一小部分向他这样，身具众多高级护身宝物的幸运儿，才能安然的渡过金丹劫。

进入金丹期果然不一样，他现在感觉自己的身体轻盈了许多，感知能力也得到了大幅的提升！

原先他只能感知三百米左右的距离，现在他觉得自己可以感知到八九百米的距离！

只要来人来至距他不足九百米的位置，他就能立刻感知到对方的到来。

若是敌人站在八九百米外突然对他下手，他现在是有足够的时间去施展风遁遁逃的，这比筑基圆满期的他保命能力提升了太多！

还有，他风遁的遁速想必也提升了不少，等会他就去尝试一番，看看风遁遁速提升的情况。

“晴阳子，恭喜你成功渡过金丹劫，进入了金丹初期！

从此我晴天宗，又多了一位金丹初期的修士！”

阴月仙子微笑着，有些兴奋的朝李星阳道。

林素烟美眸看着李星阳，笑意嫣然的道了句：“晴阳子，恭喜你，顺利渡过金丹劫，进入金丹期！”

“晴阳子，你可真厉害！渡金丹劫竟然这么轻松，没渡金丹劫与人大战也那般厉害！”孟彩莲十分钦佩的看着李星阳道，美眸中充满了钦佩之色。

李星阳神情平静，微笑着道了句：“还好吧，这金丹劫果然厉害，险些被它给重创了！”

阴月仙子有些心满意足，阴谋得逞的笑着道了句：“这回…本宗主总算知道你小子的真实修为了！”

李星阳没好气的回道：“我不是早就跟你们说，我是筑基期的修为吗？”

阴月仙子美眸瞪了李星阳一眼，没好气的反驳了一句：“你先前说你是筑基初期的修为好吧！”

李星阳神情不悦，反问了一句：“这不都是筑基期的修为吗？”

“你们先回去修炼吧，我试试金丹期的飞行速度如何！”

言罢，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，朝晴阳峰外快速飞去。

看的众仙子一阵羡慕。

这遁术实在是太高明了！

要是她们也会这样的遁术就好了！

这遁术既能用于飞行，又能用于逃跑与躲避对方的法宝与法术，她们现在都有种想向李星阳拜师学艺的冲动！

晴阳峰外，李星阳全力施展风遁，朝丛林一处方向快速飞去。

接着东南西北围着晴阳峰外的丛林飞上了几圈后，李星阳心满意足的飞回了晴阳峰。

进入金丹期的他，风遁的遁速提升了三成左右！

现在再让他遇上清城仙宗众元神期修士的围杀，他可以很轻松的就摆脱众法宝的追击，并迅速解决这些前来围杀他的元神期修士！

进入金丹期后，他体内的丹田已进阶成了金丹，他将修为隐藏至筑基初期已然不合适了，毕竟有个金丹在体内，再怎么隐藏修为气息，别人还是能够感知的出他是个金丹期的修士。

所以他没必要再将修为隐藏至筑基初期了，还有，他的相貌也该变一变了，树敌太多，得换一个新面孔。

给自己安一个新身份，继续呆在晴阳峰打卡签到发育。

想到这里，李星阳立刻将修为气息恢复至金丹初期，将自己的相貌也由中年男子模样，变成了普通青年男子模样。

随后取下头上的一副束发冠，将发型重新梳理了一下。

护身玉佩也只留下了一件，身上的护身宝衣与护身宝裤也取下了一套，留下了两套用于防身。

做好这一切，李星阳选了一间自己新的修炼房间，并从储物戒指中取出一柄普通飞剑，开始在木门所处的那面墙上裁切一个数倍于木门的逃生通道。

精修好自己的修炼房间，李星阳将裁切下来的墙壁迅速扔下山峰，随后回到自己的修炼房间内。

将刚得到的二十六枚储物戒指一一取了出来，认真的清点这些储物戒指中的灵石存储情况。

一番清点之下，共有两百余万颗低级灵石，十二余万颗中级灵石，五百七十余颗高级灵石。

这可是一笔不小的灵石财富啊！

有些吃惊与欣喜的李星阳，迅速从储物戒指中取出蕴神蒲团，双腿盘坐在一旁。

接着取出一大堆灵石，开始往蕴神蒲团中快速注入灵气。

……

清城仙宗，宗门大殿内。

青袍中年男子亓副殿主，神情有些失落，脸色难看的朝墨绿长袍中年男子凄声禀告道：“宗主！”

“我们派去围杀‘晴阳道君’的二十八位元神期弟子，全死了！一个也没有逃出来！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67283434"  chaptername="第91章  换新面孔安新身份">加入书签</a>
</div>
