    邪眼暴君跪的太快！

    不仅给摩尔血精灵王城中观望的贝尼斯特亲王及一干血精灵贵族带来了极大的冲击，也将城外列阵的卓尔暗精灵们吓得不轻。

    魔索布拉达城已经表态了。

    无疑，幽月儿的态度，再度摧毁了主母们的意志。

    黑暗精灵原本就不是什么硬骨头，既然能够降服在地狱黑龙一族面前，自然也不会在意再投降夏跃这样更加强大的强者脚下。

    “伟大的陛下，魔索亚细亚城愿降！”巢农主母走到幽月儿身旁跪伏在地。

    哗啦啦……

    又是一大片隶属于魔索亚细亚城的黑暗精灵、河仙人、鹰牛人以及半精灵们赶忙跪下。

    “尊贵的皇帝陛下，魔索洛尔汗城愿降！”

    “尊贵的皇帝陛下，魔索德里克城愿降！”

    巢农主母降服后，与她关系密切的另外两座主城主母没有丝毫犹豫，顺势就来到巢农主母身旁伏地。

    犹如多米罗骨牌，一个一个主城投降，让剩下四位主母不敢再犹豫了，片刻坚持都不敢，一股脑跑到幽月儿身旁跪下。

    八位主母投降，十余万黑暗精灵大军顺势臣服。

    一人而伏千万军，夏跃此时悬浮于半空，地上黑压压跪伏一片，此情此景落入老天鹅眼中，带来的震撼和冲击，难以言喻。

    甚至于，他在扪心自问，若是有那么一天，成周帝国这位强势无比的皇帝陛下欲要征服比蒙王国，自己以及思迈族该何去何从！？

    突然之间，老天鹅的目光投向了自家闺女歌坦妮。

    小天鹅正满目崇拜的望着夏跃的身影，丝毫没注意父亲的目光中难以言明的意味。

    接下来的事情就好办了。

    夏跃一声令下，八位卓尔主母不敢迟疑，纷纷召唤起卓尔黑暗精灵王国的守护者——地狱黑龙。

    一次召唤八头过来，四阶的黑龙，连地狱三头犬、蝎尾狮和六翼炎魔都打不过，五阶的黑龙面对火焰君王和邪眼暴君更是直接跪。

    有了被奴役的地狱黑龙，很快，婆娑大陆地狱黑龙所有底细便被夏跃掏了个干干净净。

    让卓尔主母们歇息恢复之后，便再次让她们发动召唤术，将余下的地狱黑龙一网打尽。

    被放逐到地底世界的地狱黑龙一族，一头六阶的存在也没有。

    瞧见眼前二十三头低眉顺眼的黑龙，夏跃只觉着牙疼，就凭你们这群渣渣，还一天到晚想着打回地表世界，找龙城的麻烦！？你们还是洗洗脖子等着挨刀更实在。

    邪眼暴君、火焰君王、六翼炎魔、蝎尾狮、地狱三头犬加上二十三头地狱黑龙，地表世界还有哈塞巴因克、吉格斯、纳差三头四阶地表巨龙。

    穆里尼奥屈指一算，一颗心已经沉入冰窖。

    三十一位超阶魔兽！！！

    放眼爱琴大陆，还有哪个势力敢同成周帝国放对！？

    魔族入侵时，敢不敢攻打成周帝国？

    这恐怕也是个问题！

    而关键的是，将十五万余堕落精灵，一两万的半精灵，以及六十多万鹰牛人和牛鹰人，两百多万河仙人，还有三十多万灰矮人带到地表世界后，三百多万地底强力种族加盟后，比蒙王国该如何自处呢？

    老天鹅的目光，开始频繁在女儿和夏跃身上来回打转。

    ……

    将堕落精灵带上地表世界还存在一个大问题。

    血精灵好说，获知夏跃将率领他们重返地表世界后，皇帝陛下的威望一瞬间在摩尔血精灵和灰矮人中登顶了。要知道，万年以来，血精灵和灰矮人们最大的梦想就是重新看到帝波罗和香帕。

    这种执念已经根植在他们骨子里，刻在了骨髓中。

    夏跃即将实现他们的梦想，无疑淡化了他们臣服时心中的不甘情绪，声望一时无两。

    但对于黑暗精灵，就有些麻烦了。

    因为黑暗精灵的体质特性，他们不能生活在阳光下。虽然他们也渴望重回地表，但只要一想到所要承受的阳光照射威胁，这种渴望就立马打了折扣，成了他们心底最大的阴影。

    除非……

    “只有施展‘日光洗礼仪式’，让所有黑暗精灵转变成为能够在日光下行走的暗夜精灵，不再畏惧阳光。”幽月儿主母望着夏跃的目光毫不掩饰自己的钦慕的意图。

    此话一出，夏跃瞬间想起了原著中关于这种堕落仪式的表述，心中顿时腻歪起来。

    你丫看我做甚？！

    难不成还指望我亲自参与么！

    老子虽然不在乎有几个女人，但绝对在意女人的操守。

    很可惜，黑暗精灵主母们虽然拥有冠绝当世的容颜和身材，操守方面着实有些遗憾。

    毕竟，黑暗精灵一族除了以狡诈闻名，另一点特性，足以让有心理洁癖的夏跃退避三舍。

    想到这一点，他幽幽的目光转向老天鹅。

    瞧见皇帝陛下目光投向的方向，幽月儿以及其她七位主母的眼睛也转向老帅哥穆里尼奥。

    虽然有些遗憾不能同夏跃这样又帅又强大又尊贵的男人发生不可描述的关系，但老天鹅的容貌、气质也足以让黑暗精灵主母们满意。

    说句不客气的话，别看老天鹅已经上了些岁数，可论及帅气程度和卓尔不群的气质，足以秒杀两大堕落精灵中所有的帅哥。

    穆里尼奥一脸茫然的望向卓尔主母们，不知道她们看自己做甚。

    倒是黑暗精灵二五仔崔斯特忍不住在后面噗嗤一笑，满脸都是玩味的意思瞄向老天鹅。

    “穆里尼奥大人，劳请您帮助卓尔黑暗精灵施展‘日光洗礼仪式’，为表谢意，朕可以将两大堕落精灵麾下的六十余万牛鹰人和鹰牛人以及两百余万河仙人全数赠予思迈族作为附庸族！另外，之前允诺您的羚牛部落，朕也全力协助说服他们归附思迈族！”

    夏跃这一开口，手笔之大，不仅让卓尔主母们、摩尔王族满脸骇然，也让穆里尼奥目泛精光，满脸跃跃欲试。

    但旋即，老天鹅心中一紧。

    夏跃抛出这么大的手笔，虽然有之前约定的践诺，但……

    他狐疑的瞧了夏跃一眼，警惕心大起，转而问起幽月儿，“幽月儿主母，不知‘日光洗礼仪式’需要做些什么？”

    幽月儿没有隐瞒，径直将要做的事情道出。

    然后，老天鹅一张英俊帅气的面庞瞬间涨得通红，心中犹豫不定了。

    他还没出声，歌坦妮就已经羞恼到了极点，不满的瞪向夏跃和卓尔暗精灵主母们，“不可能！我父亲绝不会答应如此无耻的要求！”

