    此时还有很多妖兽将之包围住，在地面上甚至已经有几十具尸体！

    包围住叶星的妖兽们眼中明显有着畏惧之色，不敢上前。

    轰！轰！轰！

    墨桐等人到来，飞到了虚空中。

    总共十一道身影，全都处在真灵境，就这样与叶星一人对峙！

    这些是灵羽山脉的最强实力。

    “出来了？”叶星站在虚空中，看着眼前的诸多毫不掩饰身上气息的妖兽。

    “阁下是谁？为什么忽然对我灵羽山脉动手？”在叶星看着众人的时候，墨桐也上前一步，看着叶星面容阴冷道。

    他却没有立即出手，因为他能感觉到叶星同样处在真灵境极限。

    闻言，叶星微笑道：“你是灵羽山脉的首领墨桐？我来这里的目的很简单，你们灵羽山脉归我掌管！”

    他指了指下方的山脉。

    小黑感应到的宝物就在灵羽山脉之下。

    而叶星现在并不想要静悄悄的去搜寻宝物，他也并不需要。

    “小子，你胆子太大了！在紫海域，还没有真灵境敢在我们灵羽山脉这么放肆！”

    话语落下，墨桐身边忽然一位长有八足的妖兽飞出，血红色的眼睛盯着叶星怒声道。

    他是灵羽山脉除去墨桐的最强者。

    “那我就是第一位了！”叶星看着这八足妖兽，面容微冷。

    轰！

    他右手挥出，顿时一道红色光芒飞出，几乎瞬间就来到了这八足妖兽身边。

    “小心！”墨桐想要阻挡，但是根本来不及。红色光芒直接划过八足妖兽的身躯。

    “啊！！！”

    一道无比凄惨声音响起，随后这八足妖兽身躯全部被鲜血笼罩，整个身躯直接砸落地面。

    而还没有砸落地面的时候，其身上的气息波动全部消失。

    仅仅一道攻击，八足妖兽死亡！

    “巴戟队长死了！”

    “好强的实力！”

    在场众人眼中都露出了一丝骇然之色，惊惧的看着叶星。

    连墨桐都是如此，就算是他想要击杀八足妖兽都不会那么容易，绝对做不到秒杀。

    “真灵境极限实力怎么会这么强？难道有什么底牌？”墨桐盯着叶星。

    随手击杀八足妖兽后，叶星微笑看着眼前众人，道：“现在可以让出这座山脉了吧？”

    对于妖族他自然没有任何心软，想杀就杀。

    “哼！阁下轻易击杀我灵羽山脉真灵境强者，我若是不出手岂不是让别人说我灵羽山脉无人？”墨桐沉声道。

    叶星实力是很强，在他看来应该比他强一些，但是再怎么说叶星也只是处在真灵境极限罢了，就算比他强，也不可能杀得了他。

    更何况他身后还有那一位强者，叶星肯定有所忌惮。

    属下被杀，如果他退缩，将来如何服众？

    妖族，讲究的是实力，未战而怯，谁都看不起。

    “既然如此，那就战吧！”叶星淡漠道。

    轰！

    他身影暴动，迅速朝墨桐飞去。

    “竟然毫不犹豫就动手了？”

    墨桐脸色微变，似乎叶星一点都不忌惮他身后那人。

    不过他也是无比果断，身上金色光芒大盛，随后凝聚在身前。

    恐怖气势波动散发，周围人甚至受到了波及，在不断后退。

    “哈哈，吃我一拳！”

    叶星没有使用什么兵器，右手一握，拳头上的红色道则流转，他就这样挥动着拳头，朝着墨桐狠狠砸去。

    他的拳头与墨桐身前的金色光芒完全碰撞到了一起。

    “轰！”

    恐怖的碰撞波动传来，席卷四周。

    “好强的气势波动！”

    “不知道首领能不能获胜。”

    “哼！首领实力一定更强。”

    其他人都在看着战斗，期待着自己一方获胜。

    “咔嚓！”

    忽然，一道清脆的声音响起，随后墨桐身前的金色防御薄膜竟然出现了一道巨大的裂缝。

    “什么？”看到这裂缝出现，墨桐脸色一变。

    击碎金色薄膜后，叶星的身影又出现在了墨桐身边，闪动着阴冷波动的拳头就这样砸来。

    这一次墨桐的巨大头颅完全被击中，他惨叫一声，直接倒飞了出去。

    而他的头颅上方鲜血直流，一只眼睛竟然直接被打烂了。

    “首领不是对手！”

    周围众人顿时惊骇的看着眼前情景。

    他们的首领墨桐连对方的一道攻击都抵挡不住。

    “该死！这到底是哪里冒出来的强者？”

    感受着身上的剧痛，墨桐脸色极为难看。

    真灵境极限，这是紫海域除去不死境之下的最强者了。

    而紫海域只有四位不死境强者，其他的真灵境极限他也都知道名字，现在却忽然出现了一位这么强的。

    据他推测，眼前绝对不是紫海域本地妖兽。

    正在想着，忽然墨桐脸色骤变。

    因为他发现叶星竟然又出现在了他的面前，那闪动着红色阴冷波动的拳头再次袭来。

    “他要杀我？”

    墨桐看着脸上不带有一丝感情的叶星，心中忽然升起了这样一个念头。

    “砰！”

    巨大的拳头砸来，墨桐身躯又倒飞了出去，根本毫无抵挡之力。

    “啊！！！”虚空中又是一道凄惨的声音响起，墨桐身影倒飞了出去，眼中满是惊惧。

    仅仅两拳头，他的生命力已经减弱大半了。

    “战斗的时候分心可不好。”

    虚空中，叶星淡漠的声音传来。

    他再次出现在了墨桐身边。

    墨桐看着脸色冰冷，仿佛不带有一丝感情的叶星，心中终于有一丝恐惧升上来。

    “你不能杀我！我背后是蛇昆领主大人，他是不死境强者，你杀了我他不会放过你的。”墨桐惊恐道。

    以他现在的生命力，再承受叶星一道拳头，绝对会直接死亡。

    叶星似乎不知道他身后的强者，所以他连忙说了出来。

    “蛇昆领主么？”叶星心中一动。

    紫海域四位不死境，其中一位是强大不死境，那是武魂领主。

    其他三位都是普通不死境，其中一位正是蛇昆领主。

    他的拳头似乎停了下来。

    看到叶星的动作，墨桐眼中一喜。

    “这位陌生妖兽肯定是外界来的，不知道我背后不死境强者，哈哈，不死境强者威慑力就是大，他现在知道了蛇昆领主，绝对不敢杀我！”

    眼中有着喜悦之色，此时墨桐心中却在愤怒咆哮着：“这次过后，无论你是谁，我都绝不会放过你！”

    成为灵羽山脉主人这么长时间，他第一次这么狼狈，而且还在周围这么多妖兽面前。

    对于他来说，这绝对是耻辱！

    “咻！”

    正当这时，忽然一道破风声响传来，似乎虚空都有点承受不住，在微微颤抖着。

    “什么声音？”

    感受着这波动，墨桐顿时疑惑了起来，随后他就看到叶星的利爪直接袭来。

    一股剧痛传遍全身，恐怖攻击疯狂袭入到他的脑海中，极短时间内他的生命力便全部耗尽。