
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    华灯初上，位于王街中段位置的蔺府此时较往日更是热闹非凡，一辆辆车流停靠于府邸前，将本算宽敞的街道堵截得水泄不通，街道边百米内的风灯被换上了一盏盏喜庆的红色灯笼，十来步一盏，火光通明，一靠近蔺府附近便被罩入一片辉煌光线下。

    褚红大门前由典门看守着，相熟的官员一道来了便三五成群而入，独来独往者则由黄门来往接送迎客，而府中总管则未出面，但一旦朝中贵客前来通报，他方亲自出门相迎。

    当苏放带着陈白起下了车，步上蔺府台阶时，早得通报的蔺府总管便立即碎步上前迎接。

    蔺府总管年约五十，鬓角泛白，但面目精烁，穿着锈铜红袍，瞧着不过四十岁上下。

    “丞相大人来了，家主猜着时辰一直让小的在外候着，若见丞相大人来了便迎你入府中。”

    苏放笑应道：“蔺上卿历来守时，是我来迟了，那商人来了？”

    他解下披风递于一旁的仆人，一面与总管问话。

    总管点头，瞧了瞧左右，低缓道：“来了一会儿了，正与家主在偏厅谈话呢。”

    “他可知我会去？”

    “因着丞相曾叮嘱过，家主便不曾与他讲，邀请来时也是借口讲感谢他赠送的美姬，纳妾之日定敬他一杯薄酒。”

    苏放这便满意地点头：“嗯，那你便装成不知情，将我等引入偏厅见见此人。”

    “喏。”

    府中总管一声答应，便恭敬在前领路，他们一路走入内府朝着蔺渠成的院落走去。

    几步之后，苏放与陈白起道：“这府邸比之你的如何？”

    从方才一直保持缄默的陈白起见苏放与她讲话，便闲得应下话：“丞相不是去过？刚赐府邸时，你还专程领着魏腌、冯老他们来恭贺焕仙乔迁新居。，一连住几日不肯走，焕仙险些都以为那府邸是主公赐于大伙儿一块儿居住的排舍，而非……”

    不等陈白起讲完，苏放便尴尬地打断她，咬牙道：“我是去过，可我问的是你的感觉。”

    陈白起见他坚持想知道答案，便择了个不得罪人的中庸答案：“各有千秋吧。”

    苏放却哼笑道：“你这话便有失公允了吧，你那一座府邸光是规模便大此处数倍，更别说内里的布置与主公赐赠的华贵摆件，主公分明便是将最好的送于你了，至于其它……”

    府中总管虽一路目不斜视在前带路，但身后不算低声的谈话声却也是支着耳朵在听着，听着这他才忽然反应过来，他以为苏丞相身后的“俊仆”却原来并非仆人，而是如今在朝中如日中天的大谏大人。

    他想起他方才的忽视与失礼，立即低下脚步，反身下躬朝其行礼。

    “方才小的老眼浑浊不识大人，还望请大人见谅。”

    陈白起微愣，亦停下脚步，她看向苏放，见他对此情此景并无反应，好似还挺有闲心逸致等着她自行处置。

    她灵光一闪，便知道他这是给人下马威了，原来方才的话不是在于拿她与蔺渠成攀比，而是让这蔺府中人莫轻怠了她。

    要说这文人行事那从来便不是粗暴怒厉地直接下令，而是摆下阵、弄个局令别人心甘情愿地跪下认错。

    其实陈白起倒无所谓，一来她并非来显摆身份的，二来她方才回府换了一套十分低调的白染长衫，穿着还不如一府中总管来得贵气，落在苏放身后自然不起眼，受了忽略。

    她和气道：“无妨，本官从不曾来蔺府拜访过蔺大人，总管不识本官亦是情理之中。”

    见大谏如此温文儒雅、形色温和，总管心底倒是松缓不少，他道：“多谢大谏不怪之恩。”

    陈白起道：“起身，莫耽误了时辰，带路吧。”

    “是。”

    见蔺府总管朝陈白起道了歉，苏放也算满意，接下来，他们一路倒是无话，来到偏厅院落，苏放与陈白起便停站在外面，蔺府总管则入内禀报。

    很快，蔺渠成便汲着鞋，快步前来迎接。

    他一出院门便见苏放，顿时满脸挂上笑意，连声道：“丞相来我蔺府倒真是蓬荜生辉了，快入内请座。”

    苏放迎上前，亦面带笑意道：“哪里，这次可不光我来了，大谏也一并来了。”

    陈白起这时自苏放身身步出，她向愣了一下的蔺渠成拱了拱手。

    “蔺大人，今日焕仙算是不请自来了，还望你莫要见怪啊。”

    蔺渠成见到陈白起脸上的笑意骤减，他看了一眼苏放，又看了一眼陈白起，最终客套地拱手敷衍道：“哪里，陈大人如今乃朝中顶梁之柱，我辈之楷模，渠成岂敢怪罪。”

    陈白起闻言挑眉，朝苏放那边瞥了一眼，眼神道——你瞧，我与他本就关系僵硬，来这一趟算是将人给彻底得罪了。

    苏放收到陈白起的眼神后，脸色也垮了下来，他道：“大谏是随我一道来的，若蔺大人不欢迎，那我们走便就是。”

    蔺渠成一见苏放脸色不对，便立即摆手：“不、不，渠成并非这个意思，丞相切莫误会，况且人已到了，丞相……”他看了一眼陈白起，极为勉强地挤出一丝笑意，磨牙道：“与大谏，便与我一起入内吧。”

    苏放这才缓下神色，他道：“你与他在内谈些什么？”

    蔺渠成退了蔺府中管，亲自在前领路，他小声道：“他取来一样稀罕物件与我甄别，我正与他正准备开箱观赏。”

    “哦？是何物？”

    蔺渠成摇头：“尚不曾开箱，只道是一块玉山雕，他言此玉价值连城。”

    “玉山雕？”

    “然。”

    苏放感到有趣，便道：“那便一道去瞧瞧。”

    蔺渠成恭敬将人迎入厅内，而正端坐于案后待候之人听闻脚步声靠近立即抬头。

    只见此人面如冠玉，气度非凡，他撑膝起身，走向蔺渠成。

    蔺渠成抚了抚灰白胡须，道：“方才碰巧两位大人过来，听老夫提起你带来的珍宝甚感兴趣，老夫便邀了来一同观赏。”

    那商人闻言面含得体又矜持的微笑，立即下腰行礼：“在下白起，能得诸位大人看重自是欢迎至极。”

    白起？

    陈白起听他自称猛地眼色变了变，然后扭头盯着他。

    似察觉到她的目光，商人移目回视她，微微一笑，态度十分温驯无害，似随时揣怀着商人与生俱来的和气生财。

    陈白起见此凝了凝眸色，亦回了他一个微笑，接着便跟在苏放身后细致打量着他。

    此人看着十分年轻，约二十上下，穿着的布料质地考究，做工精美蜀绣，靴底干净不染尘灰，双手修长细白，行走不急不徐，自带行风。

    一看便是一个养尊处优之人，与其说是商人，倒更像是竹林绿海中高阔论政的士人。

    因为蔺渠成是囫囵介绍着陈白起跟苏放，因此商人也只是简单地提了一下自己的名字。

    白起……

    商人白起引三人在案前，只见案前摆放着一个四方箱子，箱子看着便厚重，箱子四边包金，一瞧便知内里定是贵重之物。

    “此乃何处？”苏放问。

    商人白起介绍道：“这物出自西域龙渊之深……”他慢慢揭开箱子，双从袖兜内取出一双手套套上，再从中用力捧出一座玉山雕。

    这座玉山雕约二尺宽、十四寸高，商人白起将其搬出时费了些力气。

    当玉山雕完整出现在众人面前时，第一眼，只见并无多出奇，雕工算不得精湛，边角处理不够圆润，该锋芒时亦技艺平平，一看便知不是大师工艺，论显眼的优势也就是它比一般的玉雕要大上许多，且玉质不够通透，内里杂色甚多，有绿、蓝、紫、红……

    但第二眼，他们却奇异地移不开眼睛了。

    陈白起看去时只觉有一双手将她的视线紧紧扼住，令她无法移开心神。

    系统：请注意，出现危险物品，请注意！

    什么？

    陈白起立即从浑噩中回过神来，她下意识看向旁边，只见蔺渠成与苏放皆一脸痴迷赞叹地盯着玉山，面上有着狂热，好似遇上了稀世珍宝一般。

    她颦了颦眉，眼底闪过一丝警觉。

    “这位大人，何以移开视线，可是觉得这座玉山雕不美？”商人白起见陈白起一脸冷淡，便问道。

    陈白起看向他，细究了一下他的神色，便反问道：“你觉它哪里美了？”

    商人白起没想到她会这样问，一时愣了一下。

    陈白起嘴角浮起笑纹，又道：“这座玉山雕可是还有什么特殊的地方是你不曾告诉我等的？”

    商人白起瞳仁一窒，不知为何在她那双毫无波澜起伏的眼睛中感到了一种恐怖，他不由自主地退后了一步，他并不知他此刻眼底的戒备与提防早已泄露。

    但在这时，陈白起却若无其事地收回了视线，假装看不见那商人白起悄然松了口气的表情，她伸手将苏放的眼睛遮住，调侃道：“大人啊，瞧得也够久的了，再瞧只怕眼珠子都快掉出来了。”

    苏放眼睛徒然一黑，但神智却一下便清醒了，他一震，在陈白起掌下的脸色有些发白。

    但转瞬便又恢复过来了，他抓下她的手，扫了一眼陈白起，见她对他笑眯眯，眼中似有话在讲。

    他自知方才自己的情况不对劲，但眼下又不好与她讨论，便强行压下情绪来粉饰太平。