    “输？”虞七嘴角挂起一抹淡淡的笑容：“侯爷岂不闻：人定胜天乎？”

    “人定胜天？好大口气。就连圣人，尚且不能与天博弈；就算是人神，也要屈服于天威之下，你不过区区黄毛小儿，有何资格与天博弈？”西伯侯闻言嗤笑。

    袖子里，一只令牌攥紧，天地间不知何时一缕微风卷起。

    微风不大，只有一缕，然后伴随着微风卷动，不过片刻间便已经形成了蝴蝶效应。

    铺天盖地的飓风，席卷九天十地。

    旗幡猎猎作响，沙土为之飞扬。

    西侯发丝飞舞，衣衫鼓荡，看着天空中卷起的狂风，面色变了：“你竟然敢逆天而行！这里是大商朝歌，你若敢这般做法搅乱天时，到时候必然不得好死。真龙之气镇压一切，绝不是你能抵抗的。”

    “哦？我做法？我就站在侯爷面前，我若是做法，侯爷岂能察觉不到？”虞七静静的看着西伯侯。

    西伯侯语塞，只是一双眼睛死死的盯着苍穹。

    狂风卷起，飞云密布，电闪雷鸣，然后滔天的暴雨倾覆而下。

    真龙依旧静静的趴伏在大商上空，似乎没有察觉到风雨异状，就像这真的只是一场平平无奇的风雪。

    “你疯了！为了一份未必能诞生的手稿，竟然敢这般那动作，一但真龙反噬，你必死无疑！”西伯侯一双眼睛。

    虞七默然不语，呼风唤雨四道令牌的玄妙，岂是西伯侯能理解的？

    这四道令牌施展的不是神通，而是法则！

    天地间的法则变换！

    真龙镇压的是神通，但却镇压不得天地法则。

    上京城大雨倾盆，无数过往行人狼哭鬼嚎，转瞬间大街空荡了下来，唯有虞七和西伯侯依旧站在大街中央。

    虞七打着一把白色的油纸伞，油纸伞上一朵朵血红色的梅花在缓缓绽放。

    一滴滴雨水顺着油纸伞的骨架，不断滑落而下，像是一串珍珠。

    “我赢了！记得日后侯爷若是成道，将手稿给我送来。”虞七牵着白马，消失在了风雨中。

    雨水滑落，距离西伯侯三尺之际，自动辟开。

    此时西伯侯呆呆的抬起头看着那瓢泼大雨，眼睛里露出一抹凝重：“好本事！好神通！不愧是星宿下凡，这般手段已经超乎了神通范畴。”

    “慢着！”眼见虞七越走越远，西伯侯收回目光，忽然道了一句。

    虞七脚步顿住，转身看向西伯侯。

    “我要与你结下一个善缘，你随我来！”西伯侯卷起摊位，站起身子，然后拿出一件蓑衣。

    “不来你会后悔！后悔一辈子！”瞧着没有动作的虞七，西伯侯道了一句，然后向着风雨中走去。

    虞七面色波动，看着西伯侯的背影，终究是牵着白马跟了上去。

    “侯爷卖什么关子？”虞七看着西伯侯。

    “跟我来就是了”西伯侯不动声色的道。

    足足走了一个时辰，虞七不说话，西伯侯也是面色沉默，手中铜钱不断按照某种玄妙规律舞动。

    二人一路穿过雨幕，来到了一处偏僻的小巷，一道人影躺在大雨之中，瑟瑟发抖团成一团。

    “到了”西伯侯忽然脚步顿住，开口说了一句。

    虞七牵扯马缰的手掌已经松开，面带不敢置信的看着那蜷缩在暴雨中的人影，只觉得大脑一片空白，快步向着那蜷缩在雨幕中的人影走去。

    “姐！”虞七声音变了，满是不敢置信。不是说来上京城享受荣华富贵吗？为什么虞六娘会躺在风雨中成为了一个流浪的乞丐？

    虞七一把将虞六娘抱起，瞧着昏死过去的虞六娘，然后快步来到白马前：“这个人情我记下了。”

    然后便脚步匆匆的消失在了雨幕内。

    上京城

    摘星楼

    孔丘与纣王临床而坐，在身前是点点焚香，周姒面色恭敬的跪坐在一边，听后孔丘讲道。

    “下雨了！想不到如今已经是进入腊月，还有这般大雨！虽然朝歌地处南方，但这般大雨还是少见！”子辛抬起头道了句。

    “这风雨来的不正常！”孔丘沉吟片刻道了句。

    “不可能，若有人施法，必然会惊动真龙”子辛断然反驳。

    孔丘闻言沉默，他不知该如何解释，也不知到底发生了什么。

    此时此刻，无数的疑惑同样在朝歌中的大能心中卷起。所有人都知道，今日大雨来的不正常，但是偏偏谁也不知道这大雨不正常在哪里。

    天空中的真龙没有躁动，那便说明没有人在施展神通，若是有人施展神通，岂会逃过真灵镇压？

    水榭山庄

    一张锦绣胡裘的大床上，虞六娘慢慢睁开眼，入目处便是那华贵的绸缎组成的床顶。

    还有那远处雕刻着山水的屏风，以及床头缓缓燃烧的香炉。

    很大的屋子！

    亦或者说，不能称之为屋子，称之为宫殿更为妥当。

    “你醒了”陶夫人端着药碗，自门外走来。

    “我这是哪里？夫人怎么会在这里？我该不会是做梦吧？”虞六娘眸子里满是不敢置信。

    见陶夫人走来，虞六娘要挣扎着坐起身，却又身体虚弱，脑袋发沉，无力的坐了下来。

    “吃药吧，等你病好了再说”陶夫人轻轻一笑，然后将药碗内的一团彩光给虞六娘喂了下去。

    彩光入体，虞六娘只觉得一阵天旋地转，然后便晕了过去。

    “唉！”看着黑瘦的虞六娘，陶夫人慢慢站起身，端着药碗来到门外，看到了面色阴沉，背负双手站在长廊柱子上，俯视着群山云雾的虞七：“三光神水与地乳已经喂了下去，洗髓伐毛没有七八日怕是不行。六年也算因祸得福。”

    “上京城中发生了什么？”虞七眉头皱起。

    “等六娘行了，到时候自然知道了”陶夫人轻轻一笑：“不过，我在六娘的怀中发现了这个”。

    陶夫人递上一张兽皮，被虞七接过，然后不由得瞳孔一缩：“离书？”

    七日之后

    昏迷的虞六娘再次醒来，而此时已经是傍晚，天空中火烧云绚丽多姿。

    “咳咳~”水花喷溅，虞六娘自水盆中挣扎着站起身，看着水面悬浮的花瓣，那空旷的大殿，不由得一愣。

    然后下意识低下头，看着那白腻的身躯，似乎充斥着道不尽的活力。

    她觉得自己此时有用不完的精力，似乎是新生一般，抬起手臂看着那晶莹细腻的肌肤，不由得一愣：“这是我吗？”

    “换好衣服，先吃饭吧，你已经洗髓伐毛完毕，吃一些东西吧！”琵琶与陶夫人端着热腾腾的饭菜走进来。

    瞧着洗髓伐毛的虞六娘，俱都是不由得一愣，是个美人坯子。

    此时虞六娘去了那黑兮兮饱经风吹日晒的黝黑肌肤，手上的老茧，逆青春生长，却是一个唇红齿白的大美人。

    “这里是哪里？”虞六娘眼睛里满是不解。

    “水榭山庄”陶夫人道了句。

    “上京还是翼洲？”虞六娘又问了句。

    “上京城！相公发现你昏倒在朝歌中的街头，便将你带了回来！”陶夫人道了句。

    “我弟弟呢？”虞六娘愣了愣神。

    “他下山了，去处理一些事情”陶夫人笑着道。

    看着眼前宫阙，琼楼玉宇，甚至于透过窗子，能看到那无尽云海：“这里是哪里？你们什么时候来的上京城？”

    “这是咱们的家！欢迎回家！”琵琶俏生生的道。

    西伯侯的摊位前，虞七面色阴沉的骑着马，看着那空荡荡的摊位，然后略做沉思，便驱动着白马向驿馆而去。

    驿馆内

    西伯侯静静的喝着茶水。

    驿站是官家的驿站，作为堂堂四大诸侯之一，西伯侯就像是一个普通的老人，静静的坐在一个普普通通的庭院内。

    “讲道理，阁下乃是一国的诸侯王，按理说应该住在城中最为繁华，专门供诸侯王接待之处，而不是这普普通通的驿站！”虞七拿着金黄色马鞭走入小院，瞧着那简陋的院子，比寻常人家要好一些，但却也好不到哪里去。

    “大王有旨，令驿馆接待我，我又岂敢违背了大王的命令？就连这酒菜，也是我自掏腰包！”西伯侯苦笑着道。

    “有这么夸张？”虞七不解。

    “有！”西伯侯斩钉截铁的道。

    虞七眉毛挑了挑：“谁叫你整日里不安分，竟然与道门搅合在一处，活该你有今日之苦。哈哈哈，我倒是觉得大王给你来的这个下马威倒是不错。”

    西伯侯面带苦涩：“这话可不能乱说，我与道门搅合在一处，是因为道门能助我西岐风调雨顺，可以镇压恶鬼。佛、道无措，皆为真知大道，错的是人心。”

    “勾结了就是勾结了，不必狡辩！”虞七打断了西伯侯的话，一双眼睛静静的看着西伯侯，眼睛里露出一抹寒光：“我想知道一个人的下落，侯爷必然可以帮我。”

    西伯侯闻言一双眼睛看着虞七，过了一会才道：“你可以借助武王府的势力，好歹你也是武王府的公子。这等事情，我还是不搀和的好。”

    虞七不答话，只是静静的看着西伯侯，看的其有些发毛。

