    最后还是决定先由李维和太阳骑士分别出一半的钱，至于光铸者等其他几人，和两个人相比就是一群穷鬼了，他们手头上根本没有多少钱。

    当然了，这笔钱不可能全都由他们两个自己出的，肯定还是要从击败恶魔后的战利品中扣出去的。

    把金币都交给了山姆，并且吩咐了他几句之后, 李维继续施法，但这时队伍里的朱莉娅却有些小激动了，在射击过后装填弩箭的时候，她开始频频的望向后方，似乎迫不及待的等着对方的到来了。

    李维不由得挑了挑眉：“朱莉娅，你对红色兄弟会了解多少？”

    “大人, 我知道的不多，但我知道他们是拜蛇教的死敌！”

    李维耸了耸肩：“好吧, 这已经足够了。”

    也就是辛迪正在前面抗击恶魔，否则她恐怕也会和朱莉娅一样激动的。

    没让李维等人等多久，很快两三百名统一身穿红衣，一半骑马，一半步行的部队进入了战场之中。

    正如山姆刚刚所说的那样，对方的确是破衣烂衫的，看起来比要饭的好不了多少，但令人略微有些惊奇的是，他们手里的武器却不算太差。

    长剑、钉头锤、小圆盾，以及几乎人手一把的轻弩。

    之所以说是几乎，是因为剩下的那一小部分是拿着火枪的。

    火枪这种武器虽然据说已经被发明了不止千年，但技术革新的速度和推广速度却都十分缓慢，目前主要在人类、矮人和混沌矮人等极其有限的几个种族之中，流传的算是比较广泛。

    它们虽然威力很强，但却并不受到其他种族的亲睐。

    一方面是因为攻击速度过于缓慢，同时往往还需要视野、射界以及稳定瞄准等等条件，对于精灵等善于射箭，甚至是会移动射击的种族来说, 完全就是个废物。

    另一方面, 也是因为现在大多数低级火枪的做工都不够精良，在连续多次射击之后，很容易哑火甚至干脆爆炸，伤到使用者，除非他们用的是鹤铳手等人所用的那种高级火枪。

    最后则是因为火药子弹的价格比较昂贵，远胜于普通箭矢，不是普通冒险者能够接受的。

    所以集合了以上种种原因以外，真正愿意较大规模配备火枪的，大概也只有各大势力的军队系统了，鹤铳手们理论上也都是隶属于军队的。

    而眼前这些家伙，则是李维目前所知道的，唯一不是正规的军队系统，却愿意大规模配备火枪的人。

    不过再考虑到刚刚唐娜所说的，他们在某种程度上就是为金钱服务的雇佣兵，和军队也没有太大的区别了。

    随着距离的逐渐拉近，李维也一眼就看清了对方的首领所，那是一位大概不到三十岁, 拥有一头黑色短发, 看起来干净利落的年轻女性。

    他之所以这么快就肯定了对方的身份, 是因为在一片红衣红裤子中间, 唯有对方是唯一的例外。

    身穿华丽战甲，胯下披甲战马，左手盾牌，右持长剑，看起来不像雇佣兵，反倒更像是一位英姿飒爽的女骑士，就是长得不算好看，满脸都是横肉，甚至还有一道狰狞的刀疤，看起来就挺凶悍。

    对方策马而来，离得还有一段距离，她就率先开口：“你就是慷慨的神选英雄李维大人？我是红色兄弟会的代理人-莲花伊瑞斯！”

    李维不由得挑了挑眉，有点巧哦，伊瑞斯正是高等精灵十大王国之一的名字，而莲花则是震旦天朝所独有的特殊植物，再加上对方看起来有点像是混血儿，难不成，她也具有一部分震旦血统？

    “你好，伊瑞斯小姐，我就是李维，恶魔是我们所有智慧生命的大敌，希望能够和你们并肩作战。”

    莲花伊瑞斯摆了摆手：“不必这么客气，叫我莲花就好，至于作战什么的，我们本来只是路过，犯不着找恶魔的晦气，但既然你已经出价了，我们当然不会光收钱不干活。”

    接着她竖起了一根手指：“一刻钟，你的部下刚刚交给了我们的那10金币，将换取我们为你作战一刻钟的时间，同时我们不会带走任何战利品，但我们的弟兄们只会听从我的指挥，除非你花钱真正招募了他们。”

    李维飞快的计算了一下，对方有接近三百号人，看起来普遍像是1阶和2阶兵种，如果是在正常情况下，把他们全部都雇用下来，价格应该也绝对不会超过200个金币。

    这还是考虑到对方有一半都是骑着劣马或毛驴的，在新手村里，随便一头初级坐骑的价格都至少在1金币，往往比普遍兵种还要贵上几倍。

    而现在仅仅是一刻钟的时间，对方就要收10金币，的确不算是便宜了。

    但毕竟是在如此特殊的情况下，面临如此危险的敌人，他也没有更好的选择。

    扭头看了一眼太阳骑士，见到对方毫不犹豫的点头，李维接着道：“如果我想延长一下时间呢？”

    莲花笑了笑：“我们红色兄弟会有一句格言叫做万物皆有价，如果一刻钟之后你还需要我们继续出手的话，那就出价吧，至于钱的话，当然是多多益善了！”

    “哈哈，好，莲花你果然爽快，既然如此，那就开战吧！”

    话虽如此，李维知道对方一定是不知道通过什么手段确认了，至少在一刻钟之内，他们不会有太大的危险，毕竟他们摆明了都是以远程为主的。

    但李维也没有说破，因为他觉得双方之后还会有继续合作的机会，最起码的，对方队伍里有接近一半是骑射手，如果能雇佣过来，并且配备给朱莉娅的话，那自己的骑射部队立刻就初具规模了啊！

    莲花当即笑着挥动了一下自己的长剑：“弟兄们，你们听到雇主的命令了！”

    两三百名红衣暴徒当即怪笑着响应了自己的首领，在几名队长的带领下，纷纷朝前方的恶魔大军赶了过去。

    人未至，箭先到，虽然受限于他们的实力，他们普遍单次的攻击力不算高，但数量却颇具规模，几乎一瞬之间，就起码有数十头恶魔血洒当场，倒是略微给前线部队减轻了一点压力。

    得到了他们的帮助之后，其他几位神选英雄顿时都精神一振，知道这场仗还有的打，因为战斗到了现在，尽管己方伤亡不轻，但恶魔死得更多，再加上有这么一大批援军的出现，单单就数量而言，己方已经不比对方差得太多了。

    同时李维也收到了系统提示，说由莲花伊瑞斯所带领的诸多部下，将以临时雇佣兵的身份加入战斗，暂时为他们效劳。

    在接下来的一刻钟内，由他们所击杀的恶魔将不会分享给李维任何经验值，但是如果有战利品出现的话，则所有权全部都将归属于出钱的李维和太阳骑士。

    同时也有一连串兵种的信息浮现在他的队伍面板之中，虽然不是极其的详细，但也能大致看得出来这支队伍的战斗力。

    总的来说，莲花的手下大概有五种兵种，除了一小部分帝国逃兵以外，其他四种全都冠有红色兄弟会这几个字，他们分别是1阶的红色兄弟会盗贼和强盗，2阶的红色兄弟会马贼和流寇。

    从名字上就能看得出来，他们真不是什么好东西，不过李维之前却似乎并没有听说过对方打家劫舍的情报，村子和酒馆里似乎也没有对他们发出悬赏或通缉，这就稍微有点诡异了。

    其中还有几个队长级别，叫做红色兄弟会成员，全都是3阶的，但李维总觉得这不像是什么正式的兵种名称，反倒更像是一种称号。

    至于莲花本人，则是一连串的问号，除了名字以外，没有半点信息显示。

    谷搣

    如果单看阶级的话，红色兄弟会的这几种兵种其实并不算什么，但值得一提的是，他们全都是同时携带近战兵器和弩箭的，都算是混合型兵种。

    再加上近半的成员都拥有坐骑，如果碰到远程部队实力不佳的敌人时，他们很可能会以弱胜强。

    有了他们的加入，己方远程火力一下子提高了不少，甚至短时间内压制住了恶魔的进攻。

    又过了一会儿之后，因为直属的近战部队全部阵亡，所以不得不亲自压阵，顺便监视着略显叛逆的英雄部下汉斯的太阳骑士，突然间有些惊讶的发现，眼前恶魔们的攻击力，似乎减弱了一些，同时它们似乎也没有刚刚那么狂热的战斗意志了。

    事实上哪怕不用他开口提醒，其他人也纷纷注意到了这个情况，一时间他们士气大振，因为只要不是傻子，就都能看得出来，只要继续战斗下去，胜利终究会属于己方的！

    李维也暗自松了口气，其实在刚刚战斗最艰难的时候，他也曾经升起过放弃的念头，但他终归没有那么做，因为敌人的实力过于强大了，如果仅仅是用来狙击营救老法师的话，根本用不到这么多恶魔。

    那要么就是它们本来是有其他目的，只不过是被他们倒霉的遇上了，要么就是己方很可能会有援军出现。

    现在看来，似乎这两个原因都同时存在，而且他也赌对了！

    再次释放了两次召唤魔法，又给周弥因和辛迪等人分别补充了法师护甲等辅助性魔法，李维才终于有时间看向了莲花。

    在红色兄弟会的众多成员们忙于战斗之时，她却并未亲自参战，只是稳稳地端坐马背上，甚至都没怎么指挥，反正她的部下只要一个劲的向前倾泻箭雨就对了。

    “莲花，一刻钟10金币，这是你们红色兄弟会出手的正常价格吗？”

    莲花展颜一笑：“不，李维，我们平时出手的价格远远没有这么高，甚至招募弟兄们的价格也很便宜，我之所以会这么说，是因为我可以保证，弟兄们在一刻钟之内，会我们打光所有的弹药！”

    “呵呵，很好，我开始对你们有兴趣了。”

    接着他随手指向了一名2阶的游骑兵：“如果是平常的话，想要雇佣他需要多少钱？”

    “1金币，不二价。”

    说实话这个价格有些出乎李维的预料之外，不是贵了，而是便宜了，因为在周围诸多的新手村里，光是坐骑也值得上这个价格了，他立刻就意识到，对方很可能拥有特殊的渠道，可以相对便宜且大量的获取低级的坐骑！

    “如果我只要马，不要人呢？”

    莲花深深地看了他一眼：“那就要看数量了，我们是财富的代言人，只要解决了钱的问题，其他一切都好商量。”

    “哈哈，好，爽快。”李维就喜欢这种说话直爽的人。

    “另外我注意到你的队伍里还有些帝国的逃兵，你也做这种买卖？”

    莲花微微一笑：“不仅仅如此，对于红色兄弟会来说，金钱至上，正如我们所崇拜的财富女神沃金所说的那样。如果你需要的话，我也能给你找点逃兵、佣兵，如果以后你有俘虏，我也会很乐意买下他们。”

    接着莲花又搓了搓手指，做出了一个非常通用的手势：“当然，你知道一买一卖，价格肯定是会有差距的，我们也要赚个辛苦钱。”

    李维咧了咧嘴，财富女神他知道，那是一位真正意义上的大财迷，可是她的阵营是绝对中立，你们这种买卖奴隶行为，好像和她老人家的阵营不是完全的符合啊。

    而且据说财富女神教会的所有牧师，乃至于虔诚的高阶信徒们，都是穿金戴银，无时不刻不拼了命的对外展示自身的财富，似乎只有这样，才能让财富女神的名望不受到影响。

    可是眼前这些据说信仰财富女神的红色兄弟会成员，穿着打扮却一个比一个破烂...

    当然，他也没有蠢到当场反驳，因为他还有求于对方呢。

    “我知道了，那就稍后再谈吧。”

    略微点头之后，李维决定继续专注于眼前的战斗，虽然有了红色兄弟会这几百号人的出手，再加上恶魔们的特殊增益状态也消失了，形势开始迅速朝己方有利的方向转变，但这里毕竟是对方的地盘，夜长梦多，还是尽快解决战斗吧。

    不过不经意之间的一瞥，李维却突然间注意到其中一个手持砍刀，浑身满是肌肉的大胡子，似乎有几分熟悉啊...

    他顿时微微眯起了眼睛：“莲花，你的那名队长，可靠吗？”

    虽然交浅言深是大忌，但他还是这么问了出来，因为他已经想起了对方的身份，正是当初守在魔法池塘处，试图向自己收费的野蛮人，可当初对方自称是拜蛇教的！

    莲花有些诧异的看了李维一眼，接着朗声道：“布莱克已经加入了我们八年了，他值得信任。”

    名为布莱克的大胡子明显听到了她的声音，但他却应是没有回头，反倒努力缩起身体，似乎生怕自己被注意到一样。

    既然莲花都这么说了，如果再继续质疑的话，就有些蠢了，而且飞快的思索了一下，李维也觉得自己大致搞清楚了状况。

    他当即不由得笑道：“原来如此，亏我还连续好几天追查拜蛇教的信息，想要继续追杀他，没想到其实是他撒了谎。”

    莲花先是一愣，接着她也笑了起来：“哈，我大概明白了，布莱克之前得罪过你们，接着他谎称自己的拜蛇教的成员，并且逃跑了是吧？”

    “这是他遇到强敌之时所常用的手段，就是为了给拜蛇教扣上一口黑锅，让更多的人去找他们的麻烦，你也知道，我们互相之间早已经势如水火。”

    他们两个都已经说到这个地步，大胡子再也不能装作听不见，他回头勉强挤出个笑容来：“抱歉，这位大人，我上次没想到会得罪您，非常抱歉。”

    李维摆了摆手：“既然误会解开了，那就一切都好说。”

    他也不打算继续纠缠，因为如果真要深究的话，自己好像也并不占理，大胡子当时只是想要向自己收个过路费什么的，自己却直接把他的手下全给杀光了...

    大胡子连连道谢，其实自从那天被打跑了之后，他原本还有些憋屈的，可是现在，他却只觉得庆幸自己能保住一条小命，庆幸能解开这个矛盾。

    无关乎其他，只在于对方所拥有的强大实力和财力，随手就花了这么多金币雇佣了他们，哪怕自己是名队长，可想想也知道，莲花大人是绝对不肯为自己而得罪对方的！

    两个男人之间的事情结束了，但是莲花却反而越发来了兴趣：“明明他搬出了拜蛇教的名头，你却仍然继续追杀他？你也和那些家伙有仇吗？”

    “不仅有仇，而且这个仇恨可能比你预想中的还要大很多。”

    辛迪、朱莉娅、商人特罗斯，乃至于狗头人营地的事情，不管从哪方面来看，自己和拜蛇教，乃至于其背后的黑龙，都已经成为死敌了啊。

    “呵呵，我想我们会有许多共同语言...”

