    “皇兄，柔儿好痛。”

    楚允柔小脸因为疼痛而皱起，她似告状地朝着楚允衡喊道，“皇兄，帮柔儿杀了那个贱人，她该死！”

    闻言，楚允衡并没有像以往那样第一时间去回应楚允柔，而是犹豫了几秒。

    他才大义凛然地道：“柔儿，现在是圣都考核名额赛的报名时间，我们身为大楚国皇室的人，应该自律地维护排队秩序！”

    这时，苏容眸子微闪，然后走到了楚允柔旁边，然后压低声音用只有两个人能听见的声音说道：“对啊，公主你想要报仇，可以在圣都考核名额赛上狠狠地教训云筝，在赛场之上，生死有命！”

    楚允柔想了想，觉得皇兄与苏容的话都在理。

    她的脑海中反复来回响着一句话‘在赛场上，生死有命！’。

    对，她要在圣都考核名额赛上杀了这个贱人！

    即使是云老王爷，也拿她没辙，毕竟规矩摆在那里！

    她咬咬牙，点了点头，同意了这个事情。

    而此刻的云筝与云妙两人结伴排到了人群之中，与他们相隔起码有十数个人。

    并且，江奕辰也不知何时跟在了云筝的身后，似乎在找云筝主动搭话。

    这一幕，落在楚允衡眼中，格外的碍眼。

    这个废物有了灵力，就跟别的男人眉来眼去，简直水性杨花！

    最终，楚允衡先让侍卫护送楚允柔回去疗伤，而他则与苏容一起排队。

    在漫长的等待时间内，楚允衡一直观察着前面不远处的云筝、云妙、江奕辰三人。

    苏容也发现了楚允衡的异常。

    她心里恼怒的时候，同时又开始在谋划着别的出路，她并不傻，其实楚允衡他并不是那么靠谱，他府中的暖床丫鬟都有好几个。

    她想去往更广阔的地方！

    嫁给一个更有实力地位的男人，而不是仅限于一个小国皇子妃！

    思绪至此，她抬眸看了眼前方不远处的那抹红色身影，心中莫名的有一种感觉。

    云筝，她一定是她去往更广阔地方的绊脚石！

    苏容眼中多了一抹迫切的杀意。

    而此时的云筝似乎有所感应，转过头来看向苏容，恰好两人的视线对上，苏容因为心虚一下子愣在了原地。

    云筝勾了勾唇，单挑了挑眉，然后她收回了视线，继续和她的姑姑有一搭没一搭的交谈。

    苏容觉得她的这个表情是在挑衅她，苏容带着恨意的磨了磨牙，她很后悔在半年前没有置她于死地。

    让云筝这个贱人有机会崛起。

    现在她还有了灵力！

    ……

    渐渐的，日落西山。

    终于排到了云筝她们。

    前面有一个测灵石，云妙把手放上去，然后显示出来的实力是大灵师九阶修为。

    年龄显示的是二十四岁。

    年龄与实力都过关，然后她成功报了名。

    轮到云筝时，周围的人探究与打量的目光不断，显然他们是听闻了今天早上云筝跟允柔公主发生的矛盾。

    一直是大楚国赫赫有名的废物，怎么可能会突然之间灵力达到了大灵师境界？

    其中之一的可能，就是云筝在说谎。

    “把手放上来。”那个测试官多看了云筝几眼，眼里也闪过一丝怀疑，最终他还是按照程序来办。

    云筝识海中的大卷开口道：“主人，尽管放上去，烁大人给你的那个镯子，能够掩盖你真实的修为，你想它是什么修为就是什么修为。”

    听到‘烁大人’三个字，云筝就想起了那个风光月霁、尊贵雅致的身影。

    她心头微紧，他现在在哪呢？

    云筝从来没有打探过容烁的身份，毕竟他想让自己知道的话，便会主动跟她说。

    容烁……

    两三个月都没有见到他了。

    莫名地……有些想念。

    云筝将飘远的思绪拉了回来，收敛心思，然后在众人的目光下，将她的手放在了那个测试灵力的晶石上。

    ‘轰——’

    晶石的光芒亮了起来。

    大灵师五阶的修为！

    年龄十五岁！

    众人惊了，云筝年纪这么小，就已经大灵师五阶的修为了！

    而且之前她是一个废物！

    “我们大楚国年轻女子当中，第一个天才是苏容，实力大灵师八阶，不过苏容已经十八岁了，她当初十五岁的时候，也没有大灵师五阶的修为！”

    “这是废物吗？难道不是天才吗？当年江奕辰十五岁时也没有大灵师五阶的修为！”

    “对啊！”

    “云筝那废……不，已经不能称之为废物了！也太厉害了吧？比江家少爷江奕辰还要牛。”

    众人说着说着，将苏容与云筝对比，逐渐转移到了江奕辰身上。

    江奕辰在云筝的身后，听着这些话，心中无奈的同时，又有些钦佩云筝。

    无论她以前是扮猪吃老虎，还是半途能修炼，都不能磨灭掉她的天赋很强！

    江奕辰其实是知道这些年来，云筝受的委屈与屈辱，只是当时他与她不熟，况且她唯唯诺诺见人就躲。

    说实话，他并不喜欢她以前那个性子。

    还是现在好，落落大方，自信张扬，潇洒不羁。

    是一般女子都不能拥有的气质。

    江奕辰真心地夸赞道：“云筝，你现在算是扬名整个大楚国了，从此以后你并不是废物了，而是众人艳羡的天才了。”

    云筝笑而不语。

    她并不在乎这些虚称，她只想要强大、再强大。

    先把与容烁约定的三年之约搞定，然后再逐渐变强，终有一天，她会超越他的！

    云筝已经不知不觉中，将容烁当成了一个变强的目标。

    在不远处的云老王爷乐呵呵地摸了摸自己的胡子，然后跟旁边的江家家主等人说道：“本王的孙女，本就是不凡之人，之前是你们眼拙了！”

    江家家主等人：“……”好炫耀的语气，莫名地欠揍。

    可是，他们打不过云老王爷……

    他们也未曾想过，云王府的云筝能有翻盘的一天。

    江家主与另外几人对视了一眼，然后看着高兴的云老王爷，问道：“云老王爷，能问一下，你的宝贝孙女是何时能修炼的？”

    云老王爷闻言，愉悦的神情略微一沉。

    随即，他又呵呵地笑了起来，含糊其词地说道：“自然是天赐良机之时！”

