    “你没事吧江公子？”云若灵赶紧走向江慕羽，一脸关心的看着他。

    江慕羽难受的皱了皱眉，摇头说，“谢谢小姐关心，我没事。”

    这女人的手劲真大，这么一大块石头砸过来，他没事才怪。

    但他是男人，哪能如此脆弱，所以便咬着唇，强忍无事。

    云若月看到砸石头的人竟然是云婉儿，顿时怒喝了一声，“竟有人敢袭击新科状元，她是不是对皇上选的状元不满啊？来人，给本妃抓住她，从重处置！”

    立即就有官兵走过去，一把扣住了云婉儿，那官兵猛地扯下她脸上的纱巾，把她伤痕累累的脸露了出来，她顿时害怕的“啊”了一声。

    “怎么是你？”江慕羽一看动手的人是云婉儿，脸色顿时深黑起来，身上已是浓浓的怒气。

    “是我又怎么样？怎么，我打扰了你和新欢谈情，惹你这个状元郎不高兴了？”云婉儿冷哼一声。

    听她这么说，云若灵顿时觉得难堪不已。

    围观的百姓们一听，顿时觉得有好戏，一个个的赶紧议论了起来。

    “这个女子是状元郎的谁呀？听她那口气，好像她是状元郎的妻zyxta子似的。难道这状元郎又是一个陈世美，而那个叫灵儿的，是状元郎的新欢？”

    “如果真是这样的话，那这状元郎的人品也太差了！他居然抛妻弃子，喜新厌旧，一中状元就不要自己的妻子，简直是个忘恩负义的负心汉。”

    “这种人怎么能当状元？别侮辱了状元，他原配妻子也太可怜了！”

    “就是，这样的人还敢来骑马游街，他配吗？我呸！”

    这下，不明真相的围观群众们，纷纷对着江慕羽唾弃了起来。

    这些话，也听得江慕羽胸膛起伏，气得他浑身发抖，嘴唇发紫，是满身的怒气。

    他是清高的读书人，最憎恨别人这样污蔑他了。

    云婉儿听罢，顿时是一阵暗爽，嘴角也得意的勾起。

    可惜，她还没得意到一分钟，凤儿和酒儿便在云若月的授意下，走到云婉儿面前，指着她就骂道：“云婉儿，你在这里装什么原配？你是江公子的夫人吗？”

    凤儿说完，抬头挺胸，扫了众人一眼，中气十足的道：“我实话告诉大家，这个云婉儿正是相府的三小姐，她现在和江公子根本没有半点关系。她原先是和江公子定过娃娃亲，但当江公子上门想向她提亲的时候，她嫌人家穷，嫌人家寒酸，瞧不起人家，硬是一哭二闹三上吊，闹着和江公子退了婚！”

    众人一听，是一脸的恍然大悟。

    他们惊得眼珠子都凸出来了，居然还有这种神转折？

    他们还见。可惜云婉儿的勾-引并未成功，因为那贵公子根本看不上她。江公子得知她未失身后，决定原谅她，仍要娶她为妻。结果她居然对江公子破口大骂，骂江公子攀附权贵，想靠她吃软饭，还骂江公子不要脸，说江公子只是想贪图相府的荣华富贵。”

    

