    汇报完毕之后，朱广禄冲着叶昊打了一个眼神，一副希望叶昊给点面子的表情。

    叶昊无声一笑，也上前一步道：“晚辈叶昊，见过朱老......”

    不等叶昊把话说完，朱鸿祯已经淡淡回首，瞥了叶昊一眼。

    “小子，你的风水相术，看来不太行啊......”

    叶昊微微一愣：“我不太行？”

    他心中暗呼朱鸿祯牛比，毕竟他的风水相术是真的不太行。

    他本身懂的是杀人术，又不是风水相术。

    朱广禄则是吓了一跳：“爹，话不能这么说，叶昊的风水相术堪称金陵第一......”

    朱鸿祯冷冷道：“做事瞻前顾后、畏首畏尾，又要出风头，又怕后续麻烦......”

    “就连对手的气运如何，自己应不应该招惹都看不出来......”

    “这样的人，真的是风水师？”

    说到这里，一脸不怒自威的朱鸿祯，淡淡看着叶昊，道：“所以，你有什么资格来我们朱家，给我们朱家看风水？”

    叶昊微微一愣，很快就明白了。

    自己来的路上，恐怕朱鸿祯已经让人把自己做的事情调查得一清二楚了。

    而在这位上位者的眼中，自己行事不够大气、也不够果断，所以对方看不上自己啊。

    “就连这点小事都做不好......”

    朱鸿祯背负着双手，神色淡漠的看着叶昊。

    “你又哪来的资格，上我们朱家的门？”

    “看我们朱家的风水？”

    “你觉得，你配吗？”

    朱鸿祯眼神淡漠，但是却似乎能够看穿所有人的心思一般。

    如果是普通人，被他这样的注视几眼，恐怕瞬间就怂了。

    叶昊想了想，道：“风水一道，不讲究一个一力降十会，而讲一个轻重缓急......”

    “很多时候，巧力未必就比重力差......”

    “因势疏导，卸去对方的气息，等到气息泄得差不多了，再出手断根，岂不是轻而易举？”

    “看风水者，讲究是一个因势利导、四两化千金......”

    “擅谋者，也都习惯以少胜多......”

    叶昊说到这里。

    “我觉得，有的人，有的势，不配让我全力以赴。”

    “随意出手，随手布局就行了。”

    叶昊说出的话淡漠，但是却和朱鸿祯针锋相对，同时还带着一种难言的自信。

    “你就这么自信，你这么一点微末手段，就能掌控全局？”

    朱鸿祯的脸上浮现一抹似笑非笑的表情。

    “在我看来，你就是瞻前顾后、优柔寡断啊......”

    朱广禄听到叶昊和朱鸿祯在打机锋，很快就回味过来，双方说的是金泽骏这件事。

    他只是有点好奇，金泽骏说得再牛，也没资格入自家老爹的法眼才对。

    甚至金俊英这样的人物，自家老爹都是看不上眼的。

    一个区区金家二少，有什么资格让自家老爹关注和提及？

    不过，朱广禄也是聪明人，虽然看不懂、听不懂，但是这个时候他却安静的等着，准备看看最终两人能说出什么来。

    感受着朱广禄好奇的视线，感受到朱鸿祯的风轻云淡。

    叶昊知道，这个事情自己不说清楚，恐怕真的没资格出手了。

