    一会儿时间，四面八方，都有老一辈武道家出现，看得众人花了眼睛。

    这些人全都是大名鼎鼎，响彻南北的武林高人，代表着一门传承或者数门传承。

    有些人弟子众多，早就成为达官贵人的座上客。

    有些人，干脆就是有兵有粮，有权有势。

    这一次，在杨林踏足北方城市开馆的第一天，竟然齐唰唰的全都赶到了。

    似乎是约好了，又似乎是巧合。

    当然，最大的可能，就是吴大帅今日闹得这一出，让所有人都惊到了。

    自前朝末年，西方武器快速发展，接连几战，中原大地丧师辱国，低人一等。

    在洋枪洋炮的压制之下，就算是武师们自己，也觉得时代已经变了。

    练武，其实已经成为了一种割舍不了的习惯。

    没人会认为，现在的武道还能救国救民，还能凌驾于枪炮之上。

    个人，终究斗不过集体。

    血肉之躯，也永远没法赢过钢铁洪流。

    强国强种，喊起来很提气。

    多数时候，也只是对自己的一种安慰。

    身体强了，胆子大了，精神也会变得健旺，然后，不弱于人。

    也只能寄希望于跟外国人平等交流而已。

    没想过压倒他们。

    但是，这一点，在杨林崛起之后，生生的被改变。

    他证明了一件事。

    那就是，个人可以凌驾于集体之上，伟力归于个体，血肉战胜钢铁。

    转眼就换了人间。

    让所有，有志于长生，有志于武道的人士，全都看到了曙光，甚至，他们会想到，在不久的将来，这个世界，将再次迎来万国朝宗的情况，中原变得强大起来，民众变得自信起来，再次站到世界之巅。

    甚至，比起汉唐时期，占据的优势更大。

    这种功果，完全归功于杨林，不亚于某位至圣先师，其影响，足以历经千秋万世，而不褪色。

    ……

    这一日，杨林红桥开馆，纳众武林前辈为客座教师，收录佳徒数百。

    并且，他一路北行各省，踏入京都，南七北流十三座精武会馆，收下三千亲传弟子，学有所成者，再传三代弟子。

    从他踏出香江岛，游历天下，开馆授徒的那一天起，只是过了五年时间，中原平定，世间恢复太平，万国求学之士，往来不绝，甚至，连那即将发生的大战，也都没有了意义。

    因为，精武弟子走出国门，走向世界之后，基本上会出现一人压制一城的情况，个个都像是小超人一般。

    这种情况下，再大的野心家，也只能低眉垂目，变得乖巧。

    再有什么不合时宜的举动，那其实就是找死。

    欠下的总会还回来。

    以往被欺负得有多狠，现在就报复有多狠。

    可以说，炎黄民族，在这一天，全方位的站了起来，世界换了模样。

    而杨林呢？

    倒是没有太过关注中原和世界的形势。

    他坐在海边别墅之中，宽大的落地玻璃能看到滔滔大海，心怀大畅的同时，默默的体悟天地契机。

    “还是不行，虽然世界压制，可以用出元神战力，也可以借由传道众生的血肉精气修练法，把触手思感插手到天地规则之内。但是，个人的力量，比起天地的意志还是渺小了许多，沉浸其中太久，可能会被同化掉。”

    传道传武并不是目的，杨林从一开始的目的，就是借由人道气运强大，自己的实力解开，插手到天地运转之中，从而掌控天意。

    结果，他发现，自己还是做不到的。

    无关其他，其实是生命本质还达不到那个境界。

    人道力量强大了。

    他发现很尴尬的一点。

    天地力量竟然也跟着强大了。

    甚至，那懵懂的天意，竟然会变得活泛起来，世界有了一点升格的迹像。

    自己不但没有拉近与天意的境界差距，反而拉远了。

    “这就有些坑了。”

    成全了祂，并非我本意。

    而且，杨林还知道一点，那就是，自己力量被限制在元神初段，众弟子们实力暂时被压制在三阶以下，想要突破千难万难。

    这样一来，普通人的寿命问题就不会得到改变，而自己想要在此方世界得到突破，根本也就不可能。

    就算是在他方世界取得了某种成就，再回到此方世界传授他人，能得到最大好处的，还是那个懵懂意识。

    因为，祂把所有的灵气，所有的晋升资粮，全都一口吞了。

    以众生之力，提升自己，养肥一个。

    甚至，等到意识清明，成长起来，祂还可能再来进行一下阴阳平衡，制造出种种劫数……

    或是掀起杀机，或是竖立邪魔对手。反正，有着无数的手段，玩得众生欲仙欲死。

    事情还没有发生，杨林已经看到了这一幕。

    他不想见到这一幕的发生。

    那些值得珍惜的人，他总希望，能活得更长一些。

    “本来以为，在此方世界，能够苟到天长地久，能够一直提升下去，再不用去他方世界拼死搏杀，获取资粮。

    现在看来，我还是想得太美好了，等到天意成长之后，我身为此方世界的异数，很可能会被那家伙夺取一切。

    现在没有动手，只是因为，我对祂还有用，或者，祂的自我意识还没有成熟到，可以看出我的威胁。”

    一个王朝，一个皇帝，为什么要杀功臣？

    为什么要无缘无故的害死那些一起打天下的老弟兄？

    因为，那些功臣和老弟兄，往往权势很大，名声很好，有着造反的能力。

    这就是威胁，不杀不行。

    对天地意志来说，某方面看起来，杨林其实就是那种有着造反可能的异数。

    不是你吞了我，就是我吞了你。

    这一点，不因心意而改变的。

    有能力，就该死。

    不怪杨林把天意想得太过阴暗。

    因为，这个世界意志是有前科的。

    祂本能的吸纳天地之间一切灵气资源，养肥自己，把世人养成寿不过百年的庸碌之辈，一直发展下去，众生永远不可能出头。

    这才是天大的恶意。

    因为众生没有反抗的能力，天意一念之间，就可以灭世重来。

    “既然如此，得抢先一步，趁着天意还未彻底觉醒，还有一些时间，诸天之门也已经打开，得尽快去往他方世界获得足够的长进。

    这段时间振兴人道、传法天下，功德无量，在天意那里开了一道口子，只要我的实力强到一定层次，突然出手，还是有可能彻底翻盘的。”

    杨林心里这样想着，思感却牢牢的锁在识海，并不泄露丝毫。

    他不想让对方检测到半点恶意。

    “好在，忙来忙去的，我也不是没有大的收获，武运值虽然没有增长，但是，秘技这一栏却是被点亮了。”

    看着演武令上面，那泛着亮金色泽的“流芳千古”称号，杨林心中默念，提升，秘技试炼。

