    叶沨看到Line ID的那一瞬间，兴奋得不行。

    操啊啊啊啊啊这个男人好懂我!!!

    他激动地翻出自己久违的账号登录。

    叶沨有些初中高中同学毕业后就留学了，他是有Line账号的，搜出Welfen的ID后，申请添加好友。

    在等待通过的时候，叶沨突然意识到自己刚完Line那一阵子才十三四岁，发的票圈图片要多中二有多中二！他连忙去设置，把朋友圈屏蔽。

    等打工回来以后，他逐一审核所有内容。

    打工？！

    叶沨磨磨蹭蹭，这才发现时间不多了，他赶紧埋头干饭，三两口迅速吃完。

    跑出食堂时，手里抓着的手机震动，叶沨一看，是添加好友通过了。

    但他来不及和Welfen慢慢聊，他又在跑步，只能迅速按着手机发了一句语音过去：

    “不好意思！Welfen，我必须去兼职了，有空再聊！”

    步寒蝉刚通过添加好友，就收到对方一句4秒的语音，有些惊讶。

    他戴上蓝牙耳机，点开。

    男孩子急促的声音在耳边响起。

    “不好意思！Welfen，我必须要去兼职了，有空再聊！”

    声音清亮，有些喘息，虽然急，但语速并不快。

    他了然，同样回他语音。

    只有一个字：“好。”

    叶沨跑到网咖门口的时候，距离上班时间还有五分钟，他停下来双手撑着膝盖喘口气，按开手机，就看到了对方一秒钟的语音。

    叶沨眼前一亮，想不到对方也会回语音。

    想到Welfen的声音……叶沨兴奋地点语音，迅速放在耳边听：“……好。”

    男人低沉悦耳的声音传来。

    啊啊啊啊！靠这么近透过耳膜听真的好听！

    不过还有点熟。

    好像跟步学长的中文发音有点像。

    不过外国人说中文，发音像也很正常。

    叶沨不作多想，推开网咖的门，去前台做准备工作。

    他兼职工作时间是轮班的，今天是从下午一点半到九点半。和直播时间撞了，所以叶沨直接在直播间请假。

    他今天请假的理由是：

    “我没钱用了，去打工，晚上回来播。”

    叶沨晚上结束回到家已经快十点，虽然还没通过签约，但守约意识很强的叶沨为了保证每天能有两个小时直播，迅速打开电脑和直播间。

    右下角，叮咚一声，有信息通知。

    叶沨将信息调出直播画面打开。

    发现是B站管理员03。

    【管理员03:主播戚风Chiffon您好！我是B站签约主播审核管理员，恭喜你成功达到【小有名气】成就值签约标准。您的签约申请已通过，请添加我的□□2****786与我联系，了解电子签约事宜。】

    “我签约申请通过了！”叶沨看到这条消息狂喜！兴奋地站起来在椅子边跳了起来。

    他的声音通过麦传到了直播间。

    【开门红啊！恭喜主播成功签约！以后就是有组织的人了！】

    【哈哈哈！戚风你也太激动了吧！都跳到摄像头那边去了！】

    【我艹！刚刚摄像头一闪而过的腰是认真的嘛？戚风的腰好细啊！】

    【呜呜呜想看戚风小傻逼到底长什么模样！】

    【直播封面上怎么写来着“虽然你有老婆，但是我也不错”吹那么久了，现在主播露一下脸我等可以考虑考虑嘿嘿】

    【小傻逼别跳了，赶紧来直播！】

    叶沨乐了一会儿，冷静下来，想起来自己还开着直播，连忙回到椅子上，这才看到了一干弹幕。

    “露脸？不行，我虽然菜，但不是颜值主播，我是有趣的灵魂主播。”

    “签约啊，对！终于申请成功了，以后就是可以吃全勤拿皇粮的人了！哈哈！”叶沨边看弹幕边回应。

    “今天搞什么活动庆祝？嗯……你们想怎么样？先说好，中等玩家水平，单排可以炸鱼塘，其他的就不保证了啊。”叶沨心情极好，语气也轻快起来。

    【风风玩不玩水友局？多少礼物带水友啊！想和你玩嘿嘿。】

    叶沨看到这句话，想了下：“水友？可以啊。我知道B站大主播都是砸一千带一局，我这种菜逼主播就一个一百的礼物就行了哈。各位金主爸爸们多看看我，能陪聊能Pia戏能唱歌能开车，包您满意！”

    步寒蝉注意到开播信息，点进来时，正好就听到了这句话。

    粉丝们被叶沨的话引起兴趣，纷纷发弹幕。

    【风风会Pia戏会唱歌？真的假的啊？！】

    【嘿嘿我比较好奇开车是开的哪种车？玛莎拉蒂还是破三轮啊哈哈！】

    【金主爸爸们赶紧的，是时候给老婆□□了啊！】

    【哈哈哈哈哈哈！前面真他娘的是个人才！金主爸爸快点冲！我想看看主播是怎么边玩游戏边Pia戏的！】

    正在这时，直播间右下角的消息提示再次闪动，叶沨直接当着直播间近□□千人打开消息。

    管理员可乐：主播戚风你好！我是分配到你直播间的管理员！今后帮你打理直播间麦序、马甲等一系列问题，请主播注意直播间环境，遵守直播间相关规则，不要违规违纪，否则会被封掉哦。

    刚嘴炮了一波的叶沨：“……”

    他忙回复：好的谢谢！可爱.jpg

    管理员可乐收到后，红色马甲很快出现在直播间管理区麦序上。

    【哈哈哈哈哈！当场被管制的涩情主播！】

    【笑死我了，怂得过于真实了哈哈哈哈！】

    叶沨假装无视这些弹幕，继续：“好，跳过这段小插曲，问五秒有木有水友哈，没有我就直接路人排了。五、四、三……”

    “我。”一道低沉的男声突然出现在耳麦里，叶沨吓一跳。

    “Welfen？！”叶沨猜测，他扫了眼麦序，看到了个紫色马甲“Welfen”，旁边的小喇叭一闪一闪，明白过来是管理员可乐将他这个给他砸了三万巨款的金主从礼物榜抱上了麦序。

    步寒蝉：“嗯。带我吧。”

    叶沨乐了：“大佬，是你带我还差不多。不过你放心，保证让你的游戏体验拉满！那我就开双排了哦？”他握着鼠标放在开始键那里跃跃欲试。

    “嗯。”

    【Welfen来的真及时啊，不会是窥屏吧？】

    【唉，都准备充钱了，主播的第一次就这么没了。】

    【新人报道，这个Welfen是谁呀，声音好好听！我爱了！】

    【前面那位，科普一下，Welfen是个德国小哥哥，是主播游戏匹配遇到的，之前还给主播砸了一百束烟花哦！】

    【一百束烟花？是那种一束三百块的？我艹牛逼！】

    ……

    叶沨开游戏匹配进候机大厅时，注意到弹幕上的话，有些局促，那毕竟是三万块钱。可Welfen一看就是不缺钱的人，他要是想还回去，对方也不一定要。

    对了，之前他不是说，算是学中文的学费吗？

    虽然叶沨觉得Welfen的中文说得挺好的了，但是，他也不能就不当回事。

    航线扫出来后，叶沨贴心地问金主爸爸：“Welfen，你想跳哪？”

    步寒蝉扫了一眼航线，标了个左上角的Z城：“这儿。”

    “这儿？离航线这么远，你想打野啊。”

    “嗯，想多玩会儿。”男人的声音透过耳膜传来。

    “！”叶沨也不知道想到了什么，脸一热，结结巴巴忙接上，“……好，那咱就跳这了。”

    然而明察秋毫的弹幕们早就从叶沨不正常的反应中嗅出一丝奸情：

    【哟，想多玩会儿？想和谁多玩会儿啊？】

    【小傻逼你结巴什么，爸爸都不担心呢，别怕，吃不了你。】

    【我打赌一包辣条，崽崽刚刚铁定想到什么了哈哈！】

    叶沨没敢看弹幕，心很虚地瞟开眼神，跳下区落地后，注意到步寒蝉的方向，隔着他跳进另外一栋屋子里开始搜寻物资。

    他也没忘记正茬，捡到一把AKM，和二倍镜装上，清了清嗓子，对步寒蝉说：“Welfen，那咱们开始吧。虽然你的中文水平很不错了，但是肯定还有些不太懂的，你尽管问我，我教你！”

    “……教我中文？”步寒蝉操控的游戏人物顿了下，“可以。”

    很好，很上道：“咳咳，这样，日常用语你肯定都没问题了，我教你几句古诗吧。”

    “好。”步寒蝉答应。

    叶沨挑眉，想到了网上那些所谓的最美翻译古诗词，信手拈来：“你知道‘I like you’，用古诗怎么说吗？”

    “你说。”步寒蝉很上道。

    叶沨得意：“这叫做‘山有木兮木有枝，心悦君兮君不知’！”

    步寒蝉闻言，若有所思，点头：“这首诗很美。”

    “那当然！那我再问你‘I miss you.’用古诗怎么说？”

    步寒蝉轻笑不语，将车开到山脚，下车。叶沨忙下车追上去嘚瑟：“我就知道你不知道，来，我教你哈，这句翻译成古诗叫‘玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知’！”

    步寒蝉闻言若有所思，点头：“这句也很美。”

    “是吧？”叶沨在心中洋洋得意。

    步寒蝉不以为意，笑了下，已经卡位在掩体后，开镜。

    “那要不要我教你德语？”

    “德语？好啊好啊！”

    步寒蝉瞄准瞄准远处开来的一辆吉普车，认真出声：

    “zicada. ”

    “zi…cada ”叶沨艰难学着他的卷舌，问： “什么意思？”

    “我的名字.” 步寒蝉说完“砰！”一枪将驾驶座上的人从车里打翻，连人带盒子滚落出来。

    他不为所动，继续教学：“Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen.”

    根本跟不上语速的叶沨： “额……什么意思？”

    “很高兴认识你。”

    步寒蝉轻笑：“也可以翻译成中国的一句诗，‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数’。”

    叶沨听到这句诗一怔，接着耳边传来一句德语：

    “Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen, Chiffon.”

    男人的英文发音极为纯正，低沉悦耳。

    艹，杀疯了。

