    一碗混合六味地黄丸的水轻轻灌入秦宇口中。

    秦宇原本呆滞的眼神逐渐变得清醒。

    他看看四周，脸上全是迷茫，接着对刘关张发出灵魂三问：

    “我是谁？

    我在哪？

    你们想干什么？”

    “云长”走到秦宇面前蹲下：“秦先生是吧？你不会连我都不认识了吧？”

    秦宇眼睛一亮：“你是蓝岄那个属下？”

    说完，他好像才注意到四周的情况：“你们……叛变了？”

    “云长”：“……”

    虽然秦宇说的是事实，但为什么听起来这么别扭呢？

    轻咳两声，他道：“秦先生，既然被你发现了，咱们就明人不说暗话。

    我们兄弟这么做，只有一个目的：钱！

    把那6888万交出来，立刻放你走。”

    旁边“张飞”也道：“是啊，反正这钱是你碰运气碰来的，没了也不心疼。

    与其如此，不如交出来。

    否则我们一生气，让你少个胳膊或大腿啥的，你就亏大了。”

    秦宇知趣的点点头：“你们想要钱是吧，没问题，我可以把所有的钱都给你们。”

    三人眼睛一亮。

    他们本以为会费些波折，说不定还得动粗，谁成想竟如此顺利。

    说完拿出手机，打开收款码：“扫吧！”

    秦宇扫码支付：“微信到账68.88元。”

    “好，不错……咦……”

    下一刻，“云长”意识到不对。

    他一把抓住秦宇衣领，神色狰狞：“你小子耍我是不？”

    难怪他如此生气，6888万变成68.88元，任谁都很难淡定吧。

    秦宇连忙苦笑：“好汉别生气，我真不是故意不给你们钱，实在是没钱啊！”

    “没钱？你骗鬼呢？”“云长”生气，旁边“张飞”比“云长”更生气。

    秦宇道：“真的，你们看我是赚了几千万，但你们觉得那真是我的钱吗？”

    “什么意思？”

    秦宇也不解释，而是拿出手机登录手机银行：“你们自己看吧！”

    “云长”接过，只见手机上显示的余额为：“4.00。”

    秦宇道：“这4块钱是我留着给自己坐公交用的。

    话说丽江这边的公交真坑，起步两块不说，这么点距离还得转车。

    4.5公里呢，我总不能步行过去……”

    “云长”不理秦宇的啰里啰嗦，他点开转账记录。

    然后他愣住了。

    就在半小时前，秦宇这张银行卡的确转入了6888万。

    但两分钟后，这笔钱就被转了出去。

    转账记录后还有一条留言：老婆，今天意外发了点小财，现全部充公！

    “云长”：“……”

    可这还不是最让“云长”无语的。

    最让他无语的是，秦宇转账出去后的一分钟，又收到一笔转入资金：68.88元。

    同样还有留言：老公，表现不错，这68.88是特意奖你的，拿去买点好吃的吧。

    另：你账户还有4块钱吧？回来时坐公交，记得别坐反方向了。

    火车票已帮你买好，到时刷身份证即可。

    爱你！

    “云长”沉默了。

    好半天，他才无比艰难问：“兄弟，你什么时候结的婚？”

    秦宇：“三年零64天。”

    “云长”：“都说婚姻是爱情的坟墓，我以前不信，现在信了。

    三年零64天，连结婚日期都记这么准，一定度日如年吧？”

    结果秦宇摇摇头，目光充满对生活的向往：“俗话说子非鱼，安知鱼之乐？

    而我想说，子非吾，安知吾不知鱼之乐？

    所以，婚姻是美好的。”

    “云长”：“……”

    下意识的，他后退两步，确定不会被秦宇的“疯病”传染，才和刘张对视一眼。

    “张飞”看着蓝岄：“二哥，实在没办法，只能拿她开刀了。”

    “云长”无奈点头，正要走向蓝岄。

    秦宇忽然道：“三位好汉，你们应该只是想要钱吧？”

    “云长”看着他：“怎么，别告诉我你还有私房钱。”

    秦宇摇摇头：“怎么可能？我这人什么都有，就是没有私房钱。

    不过我虽然没钱，却知道谁有钱。”

    “谁？”“云长”疑惑问。

    秦宇道：“我可以告诉你们，但有个条件，你们必须安全把我放回家。”

    “云长”哈哈一笑：“这个没问题。

    我可以对天发誓，只要钱到手，你每一根汗毛都会是安全的。

    若违此誓，就让我老婆怀上别人的儿子。”

    秦宇听对方这么说，也跟着倒吸一口凉气：

    这誓绝对够毒！

    他一指吴飞扬：“这家伙有钱，他身上有近6个亿。”

    “云长”倒吸一口凉气：“真的假的？”

    秦宇道：“当然是真的，你们知道他是谁吗？飞扬集团董事长吴飞扬。”

    谁知“云长”和“张飞”同时摇摇头：“不认识！”

    秦宇：“……”

    行吧！

    他干咳一声：“认不认识不重要，重要的是这家伙是真有钱。”

    一直不说话的“玄德”突然道：“我们当然知道他有钱，你们这些人中就没一个穷人。

    可别忘了，是否有钱和能否将他的钱转到我们名下，是两个截然不同的概念。

    不要告诉我你知道他的银行卡密码。”

    秦宇摊摊手：“怎么可能？我要知道吴老板的银行卡密码，自己早去敲他闷棍了，哪还会给你们机会？”

    “玄德”冷笑：“那要你何用？真以为说两句废话，就试图想让我们放过你。

    你未免也太天真了吧？”

    “云长”和“张飞”也反应过来。

    的确，秦宇刚才的话看似合理，但全是废话。

    自己若因为这个就承诺保证对方的安全，就等于被对方当成傻子耍。

    秦宇淡淡道：“我虽然不知道他的银行卡密码，却知道他的钱在哪张银行卡中。

    至于密码，我也可以告诉你们一个轻松询问出来的方法。”

    “轻松询问出来？”“云长”不解。

    “对，你们不是有神仙烟吗？

    据我所知，当人体适当吸入这种烟后，会出现条件反射般的无意识亢奋。

    在那种状态下，你们问什么，他就答什么，百试百灵。

    所以很多人还把神仙烟称之为听话烟。”

    “云长”一愣：“这烟有这功能？我怎么不知道？”

    秦宇：“所以老铁，你以后还得好好学习啊。

    俗话说活到老学到老，书到用时方恨少。

    三位老大，看好你们的前途哟！”

