    

    与之相反的，照井龙那边在吩咐刃野和真仓在有问题的情况下要及时叫醒自己之后，则是很快就进入了梦乡。

    “奥尼酱！”照井龙在梦中回过神来的时候，就看到了来到自己办公室的妹妹照井春子。

    “怎么了，春子？”照井龙下意识回应道。

    “你忘记带便当了！”照井春子说着拿出了一份便当，“亏你还能当警察呢！”

    “哦哈哈哈哈，这下课长也无话可说了吧！”毫无求生欲的真仓这时候也跳出来调侃起了自己顶头上司。

    “奇怪了，去年八月，春子已经被井坂杀了啊？”照井龙瞪了他一眼，突然发觉了不对的地方。

    “对了奥尼酱，其实我就要结婚了！”照井春子突然放出了重磅炸弹。

    “唉？结婚？和谁啊？”照井龙还没反应过来，真仓就帮他询问道。

    “和我啊！”刃野警官突然从地上钻了出来，一把揽住了照井春子，“今后我就不能再叫你照井课长了，不如直接叫你龙哥吧？”

    照井龙顿时呆若木鸡地看着一键换装，穿上了礼服的两人。

    “那么接下来请进行誓言之吻！”化身神父的真仓宣布道。

    “这真是噩梦啊！！”照井龙奔溃地抱住了头，“对了……这就是清醒梦啊！”

    “回答正确！”一道声音响起，照井龙瞬间回头，看到了躲在后面的一只身上长了好几张脸的Dopant。

    “看到我了吗？那你就回不去了哦！”

    “就是你让六名学生昏迷不醒的吗！”照井龙冷声道。

    “没错，而你就是第七个！”

    “那可不好说！”照井龙拿出了腰带。

    不过虽然气势不错，但是片刻后，在梦里赢不了Dopant的他就像之前那六个学生一样陷入了昏睡，额头上也出现了一个H的记号。

    而奉命在外界守着他的刃野和真仓则早就被Dopant打晕了过去。

    于是在第二天一早，翔太郎赶向雪村姬香的学校的时候，龙我也在刃野警官的委托求援电话下前往了这所学校。

    “哟，翔太郎，怎么这么重的黑眼圈啊？”在学校门口相遇，龙我笑着打趣道。

    “别提了，说多了都是泪！”翔太郎捂脸道。

    而在两人边聊天边走进学校的时候，拎着闹钟的雪村姬香突然跑了过来。

    “侦探先生，你不要再管这件事了！”雪村姬香一脸急切。

    “为什么？发生了什么？”翔太郎疑惑道。

    “刚才我不小心睡着了，还在梦里见到了那个怪物，它说你再查的话就会让你和那个警察先生一样一睡不醒的！”雪村姬香浑身颤抖起来，“人家好害怕啊！”

    “警察？”翔太郎一惊，“照井他出事了吗？”

    “废话，不然你以为我来干嘛的？”龙我翻了个白眼，“就是他出事了警局才委托我来解决这个案子的啊。”

    这时候，在家进行检索而晚来一步的菲利普也背着大包小包赶到了学校，引得学校里的行人一阵差异。

    “经过检索，我只找到了一个方法，让我们来试一试吧！”来到因为上课（？）而空无一人的操场，菲利普解开包裹，拿出了两个……枕头！

    “在我们变身为W意识互通的状态下睡着的话，我也许就能进入翔太郎你的梦里，和你一起对付Dopant了。”菲利普解释道。

    “那好吧。”翔太郎点了点头。

    “就算如此，你们一定要在这么显眼的地方睡觉加变身吗？”龙我无语地看着躺在操场正中间进行变身的两人。

    “没办法，事急从宜嘛！”

    【Cyclone！】

    【Joker！】

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    看了眼在高空中盘旋的某只飞鸟，也不管这两个酣然入睡的家伙，龙我直接带着米娜走到操场边上的观众席脚下坐了下来。

    就在翔太郎两人入睡和Dopant打起来没多久，一道十分惊奇的声音响了起来。

    “本来是想来拜访一下Nightmare（噩梦）的，没想到发现了有趣的事情呢！”井坂深红郎从观众席最上方一步步走了下来，自己都不相信地看着躺在操场正中央的两人，“没想到假面骑士竟然在这种地方睡午觉，这真是太魔幻了！”

    【Weather！】

    由于没看到正好待在他视线死角的龙我和米娜，井坂深红郎抱着趁你病要你命的想法直接发动了电击疗法，一阵红色的闪电瞬间轰向了躺在地上的两人。

    其中翔太郎因为处于变身形态没什么大碍，仍然处于Dopant的梦境中，但是肉身状态下的菲利普却是在这一阵人体描边大法的攻击之下受了些擦伤，同时也被惊醒了过来。

    “井坂深红郎！”惊讶地看了眼出现在自己面前的井坂深红郎，还不等他有什么反应，一只机械飞鸟就从天而降，将受了伤的他化作数据体直接吸收了进去。

    “什么鬼！”井坂深红郎一脸茫然地看着一飞冲天瞬间就消失不见的机械飞鸟。

    “免费给你科普一下，那是Xtreme记忆体哦！”坐在观众席下的龙我淡笑着开口道。

    Xtreme——极限记忆体，W最终形态的变身道具，一枚和Fang相似，具有自我意识的鸟形记忆体。

    变身的时候会将菲利普的身体数据化，与翔太郎的身体合而为一，因为本身并不蕴含任何地球记忆，而是导入Cyclone和Joker的记忆体，并将其与地球记忆直接连接，所以能直接解析对手的资料。

    “你怎么在这！”听到龙我的声音，井坂深红郎顿时大惊失色地转过了身。

    “我还想问你呢，不好好准备一具棺材躺进去等死，老是跑出来干嘛？”龙我一脸调侃地看着他。

    “你……可恶！”井坂深红郎咬牙切齿地骂道，这还不全都是托你的福？

    要不是你把我打成这样，我会这么急需新的记忆体能力，以期能够找到可以治好自己的记忆体吗？

    “竟然还敢骂我？”龙我邪恶一笑，“米娜，就由你去教训他一顿吧。”

    “好的。”米娜立马乖巧地站起身走向了井坂深红郎。

    “混蛋，你竟敢这么小瞧我！”井坂深红郎气急败坏道。

    “小瞧？”龙我眉头一挑，“你是不是搞错了什么，让我们家米娜出手已经很看得起你了好不好？”

    “这一顿打下来，说不定下次看到你，连园咲若菜都能吊打你了。”

    “你……”还不等井坂深红郎发火，米娜就已经戴上了腰带。

    “你妹！”到嘴的话语顿时一变，“又是个使用那种驱动器的骑士！”

    【Utopia！】

    “变身。”

    【Utopia！】

    轻轻推动驱动器，米娜转瞬完成了变身。

    “哼，打不过能用这么多记忆体的你，我就不信还打不过她！”看到只有腰侧有一个必杀槽的米娜，井坂深红郎顿时感觉自己这一场稳了。

    毕竟不像Eternal的必杀槽，就这么明摆着放在了身上，Utopia的必杀槽一般是隐藏在Utopia权杖里的，表面看起来的确和W那样只有一个插槽。

    “是吗？”龙我闻言都忍不住笑出了声，“看能使用记忆体的数量来定义强度吗？那米娜你就给他看看，你能使用多少记忆体？”

    “没问题。”米娜嘴角也露出了一丝微笑，轻敲手里的Utopia权杖，25个记忆体插槽顿时整整齐齐地弹了出来。

    井坂深红郎：“……”

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    【Accel！Bird！Cyclone！Dummy！Eternal！Fang！Gene！

    Heat！Ice Age！Joker！Key！Luna！Metal！Nasca！

    Ocean！Puppetter！Queen！Rocket！Skull！Trigger！

    Unicorn！Violence！Weather！Xtreme！Yesterday！】        

