    咖啡机，这东西在此时夏国人认知当中，一百个中有九十九点九个人都不知道。

    封遇春心说，这东西还有个球的技术含量，无非就是制作的更漂亮一点，设计的更让人使用方便，最最重要的是把成本砸下来。

    这东西很简单。

    现实很残酷。

    就此时，白昊这九分厂超过大学本科学历的一百人往上，平均学历也是零点八个研究生。

    可偏偏没有人愿意接这个话。

    为啥。

    咱们研究四轴工业化，研究五轴可行性方案，谁去研究这鬼东西。

    无奈，抽签。

    博士一个，研究生两个，本科三个。就按这个比例抽。

    抽中的人脸苦的象是打牌输了一夜的钱，难受的要死要活。

    可却不得不干。

    然后骂骂咧咧的走了，六个人十二只眼睛，齐齐的瞪了白昊一眼，白昊想了想，拿出钱准备发奖金，却谁想，领头的博士直接把钱甩白昊脸上了，然后指着白昊：“干活行，你要是换不回来二百万经费，我们就和你没完。”

    “行，行，一定办到。”白昊陪着笑脸。

    然后白昊听到一个研究生在旁劝：“赵助教，我们组的电机研究至少还需要作五十组模型呢，挺花钱的，挣钱也是为研究，咱不生气，不生气哈。”

    “我不气，就是运气不好，唉！这手气真背，怎么就抽到这种签，我还有四个齿轮结构没试验呢。”

    很快，几个人的话题又转到研究上去了。

    封遇春只当看笑话了，乐的合不上嘴。

    白昊也在笑。

    有士如此，国之大兴。

    第二天，刚上班没多久，工业厅就派人来送文件了。

    这次是关于京兆无线电三厂的。

    依旧是试点单位。经营权归工电厂九分厂管理，行政权归秦州工业厅，让白昊抽时间去看看，研究一下怎么样改制更好，给厅里一份方案。

    然后是贷款的批示，白昊可以去工业行贷款，具体内容白昊自己去谈。

    白昊换了衣服，开上自己百公里油耗二十升朝上的，只有四档手动的谢尔比眼镜蛇出门了。

    第一个地点，先去银行。

    白昊知道，这是上面给批的贷款，其中还有自己建新厂的钱，要赶紧去，万一去晚了没了怎么办。

    钱放在自己口袋最安稳。

    夏国工业行京兆市总行。

    白昊到的时候，一位负责贷款业务的副行长孙喜莱正等着他。

    “白厂长。”孙喜莱主动迎上白昊，先一步打招呼。

    “啊……”一声白厂长把白昊叫懵了，好半天都没有回过神来。孙喜莱哈哈一笑：“九分厂厂长，自然应该称呼厂长了。”

    白昊连连点头：“是，是。孙行长好。”

    “进来屋坐，屋里有炉子。”

    白昊跟着往里走，白昊倒是留意了银行的大厅，没有明亮的大堂，也没有厚玻璃，只有一米多高的柜台，里面更是没有美女，全是不会笑自然也不存在颜值的大叔，平均年龄肯定超过五十岁了。

    每人一张大方桌，一推票据，然后一只算盘。

    孙喜莱的办公室更简单，一个木柜，一张桌，然后一张单人小床，两把椅子，一只铁皮炉子。

    孙喜莱拿着大茶缸子给白昊倒了一杯水放在白昊面前：“白厂长，不是非要叫你亲自过来才能办，请你来倒是有些事情商量。只是商量，不是什么任务。”孙喜莱先打预防针，生怕白昊反感。

    白昊第一反应是，有人要克扣自己的钱，脑袋开始想着怎么拒绝了。

    却谁想，孙喜莱看白昊反应很平静，倒是直接就说了：“不瞒你们，还有人打算贷款给你的九厂长，可不仅仅是我们工业行，建设行也愿意出钱的。”

    “我不知道，我一切听安排。”白昊不知道内情，所以说话很保守。

    孙喜莱摆了摆手：“这事我也只是听说，现在说正经事，咱们京兆市打算给你多放一些贷款，但不是白给的。”

    “多给钱，有什么条件尽管说。”

    多放贷款，白昊听着很开心，先问问条件，不行就轮起大刀砍价便是了。

    孙喜莱说道：“你要知道，从三年前知青返乡开始，这个工作问题便成了大问题。很大，很大的问题。”

    白昊大概知道这事，否则自己一个招工指标怎么就那么重要，上辈子丢了招工指标差一点被养父打傻了。

    白昊身体往前倾了一些：“孙行长直接点，说条件吧。”

    “好，痛快。一个正式工，多给你贷款两千，一个临时工多给你贷款八百。你招上五百人，这就是一百万的贷款额。当然，你那九分厂也招不了五百个，能招一百五十个，就给增加四十万贷款。”

    白昊想了想：“临时工增加到一千怎么样？”

    “那你能招多少人呢？这事原本不应该我来谈，可既然贷款是我们行来发，我呢也多少得到一些授权，增加到一千块贷款额没有一点问题，但数量上怎么也要超过两百吧。”

    白昊笑了，笑的孙喜莱感觉脑门子发毛。

    “白厂长，你这反应让我很不安。”

    白昊为什么在笑，因为白昊这会脑袋里正闪出一个灵感，一个超级灵感。

    白昊哈哈大笑：“男人说话，一口唾沫一个钉，孙行长你刚才答应了，一个临时工给我增加一千块贷款对吧。我再提一个条件，我认为还有一种方式，介于正式工和临时工之间的，我和这些人签合同，一签就是五年。”

    听到签合同，孙副行长倒是懂，这个叫合同工。

    “有这个先例，远洋海运那在去年就试行了这种方式，一签五年。这个可以，一千五？”

    “没问题。”白昊很痛快的答应了下来。

    正式的合同工还有几年才有标准规则定下来，眼下有一些大单位有尝试性的使用，也是在官方的监督下，所以可以借鉴。

    孙喜莱问：“那你打算招多少人呢？”

    白昊反问：“孙行长，你们行里有多少钱？”

    孙喜莱笑了：“我们这里是银行，就算钱不够也可以向夏国国行拆借，你还能招三千人不成，哈哈哈。”

    孙喜莱说着，可看白昊盯着自己的表情，突然笑不出来了。

    感觉有点冷。

