    第571章静观其变

    ……救世之功，原竟是救世之功！

    怪不得他们能轻易破去他先前在江淮与寒泽设下的重重机关，连那人蛊都没能撑住几时……原来是倚仗着这样的一身功德。

    饮茶人无声大笑，笑容中隐隐带了三两分癫狂之色。

    之前他多番试探之时心下还曾好奇，那小丫头究竟是从哪来的那么大本事，能那样轻松地杀了他精心喂养出来的人蛊，还动了他数十年前设下的风水阵法。

    虽说他知道这小姑娘的天资的确出众,说是千年难寻、万里挑一也不为过。

    但她才十几岁，就算天赋再是出色，又能有多少道行？

    至多也就是比同龄人再强上那么一倍半倍罢了——再厉害也翻不过他去。

    现在看来，她所依凭的，不是道行，而是这一身的功德。

    救世功德,可比道行顶用又难求得多了。

    饮茶人慢悠悠垂下眉眼,不动声色地收回了投远的目光。

    他虽不清楚这半大的小丫头片子是如何攒出的这一身救世功德，但他却认得她的路数——那绘符的手法和那破局的手段，这分明是陵遥那个老家伙教出来的崽子。

    不过……若她真是陵遥的徒儿，那能有这么一身功德，或许也没那么奇怪了。

    道人端起茶盏，低头浅啜一口，据他所知，陵遥身上便携着股令人胆寒的深厚功德。

    许是那老家伙有什么不为外人所知的独门秘法，能将己身的部分功德转赠给他人使用也说不定……

    总之，这倒也算不上什么大问题，只要这几个崽子不会误了他的大事，那他亦没那个心思与小孩子过分计较。

    当务之急，还是要稳住眼前这个蠢货——

    “侯爷，您刚才说到哪了？”道人抬眼，顺势关上了身侧的小窗，面上的笑意仍旧是那派儒雅温柔，“是静淑公主，还是熙华殿下？”

    *

    “啧——”走出数丈有余的小姑娘脚步陡然一顿,继而回眸看了眼后方的茶楼,眉梢微挑。

    “阿辞？”墨君漓见状不由吊了吊眼角，瞳底波澜轻晃。

    “你刚刚应该也察觉到了吧？”慕大国师抄手抱胸，下颌一扬，“那边茶楼，方才有人一直盯着我们看。”

    “嗯，应该是临窗二楼的位置，且他刚关窗不久……怎么，你还有别的感觉？”少年颔首，作一派侧耳静听之状。

    “感觉尚不曾有，直觉倒是有那么一个。”小姑娘笑吟吟地眯了眼，“阿衍，现在我差不离能有八成以上的把握，确定那个幕后执棋之人，就是扶离供养着的那位道长了。”

    修行之人的感知力本就较常人要好上一些，刚才那人的目光又格外带了股说不明的森然意味。

    她从他看向他们的第一眼起，便已觉察到他的存在了，只是他既没那个意思现在便与她过招斗法，她也就懒得再去管他。

    毕竟,他们此番赶来扶离的时间当真是十分紧迫,着实耽搁不得。

    不然，她倒挺想跟那位“师先生”简单较量一番的。

    “这就确认了,”墨君漓勾唇笑笑，“不怕认错了人？”

    “放心，不是所有人都能背得动那么多的业障。”慕大国师摊手说了个轻描淡写，“再者，那气息和我先前在萧府风水局里感受到的，基本一样。”

    “不过，栖灵山还是要去的，这种事，总归是要谨慎一些，多问两句，我心里也好多两重的底。”

    “那是自然。”少年点头，认真应是，“不管怎样，栖灵山都是要去的。”

    “好了阿辞，那人既不想冒头，我们暂且便不必在意这些，先去吃饭。”

    “咱们下午还得去一趟这边的观风阁，寻鹤泠呢——那小子这月又坑了我不少银子，国师大人，你可得帮我坑回来。”

    墨君漓拉着小姑娘的袖子哼哼唧唧，打他上月派鹤泠去江淮帮着整理过账目后，这瘪|犊|子这月便变着花儿的扣他的银子。

    原本他一个月还能从观风阁的余利里拨出个千八百两，运气好些，还能增到两三千两，这月竟然被鹤泠以各种名头扣的，只剩下那么三百两了。

    见过喝他倒出来的一口茶水，都要交上十几两的“茶水费”和“辛苦费”的吗？

    他从前也没见过，这月就见着了。

    ——天杀的，他就说那小子怎能这么好心，还主动给他倒劳什子的茶水！

    可怜他迟疑之中，只不慎碰到了那么一小点茶水……

    这就被讹上了。

    少年可怜巴巴地眨了双蕴了水的眼，慕大国师闻此抬手拍了拍他的发顶，一口答应：“好好好，坑回来坑回来。”

    “不就是千八百两的银子嘛，我给你双倍坑回来！”

    *

    “是熙华。”

    茶楼池内，端坐道人对面的白面男人应声蹙眉，这让他原本看着甚为俊逸的面容，无端便多了几分狰狞。

    “先生，下月初三储君册封仪典之后，熙华的太女之位便再难以为人撼动了。”路惊鸿道，眼中郁色连成一片，“我等当真不用做点什么，给她添一添堵、阻拦一下那册封之仪吗？”

    “我怕她上位之后……生出旁的不该有的心思，再失了控。”

    蠢货。

    道人垂眸无声轻哂，脸上却浑不露半点讥嘲之色：“侯爷安心，您不必阻拦。”

    “熙华公主上位，于您而言，有利无害。”

    “哦？先生，此话怎讲？”路惊鸿放下手中杯盏，身子微一前倾，“恕路某愚钝，还请先生明示。”

    “因为就算熙华公主当真承继了大统，那实权亦必不会落入她的掌中。”道人微笑，“啪”一声扣上了茶碗的瓷盖。

    “大权旁落，朝中众臣才会为争权夺势而生起纷争，届时局势混乱，人人自危，于您而言，却恰是您收兵买马、进一步壮大手头势力的最好时机——”

    “侯爷，您在朝为官这么多年，想来应当明白这个道理。”

    “再者，只有熙华公主这个元氏后人做的不好、不得民心也不像个合格帝王，侯爷您才有理由以此起事、一举自立不是？”

    道人弯眼：“所以侯爷，接下来，我们要静观其变。”

    ?  ?今天状态不太好，家里来的人没走，还做了个核酸我干

    ?      怕写不完，先发一章，第二章在肝！

    ?  

    ????  

    (本章完)

