
　　等下修改“一个空间封锁道具，封住了迷宫花园，两件防御道具，在她身上，还有三件攻击道具，不过其中两件精神攻击道具没有起作用，另外一件攻击道具她没有使用。”冬先生客观地评价道：“她没有杀死你的意图。”

　　徐获神色微沉，在动手前她头上的好朋友数值的确跳到了9，难道是中途改变了主意？

　　不过看来以后要随身带着秒表了，他根本没有意识到蝴蝶夫人除了随身佩戴外还在花园里埋伏了其他道具，高级玩家真是防不胜防。

　　“今天晚上谢谢你。”他对冬先生道。

　　“不用客气，”冬先生表情没有变化，“不过入睡的时候请小心，蝴蝶夫人的道具会让人做噩梦。”

　　“难怪塔尔公爵会跑出来，他那个保镖怎么样了？”徐获随口问道。

　　“应该还在做噩梦吧。”冬先生道：“我只叫醒了塔尔公爵。”

　　徐获挑眉，忽然觉得冬先生虽然不苟言笑，但的确是个货真价实的全能管家，即使他今晚没用秒表，再晚几秒这人也能把他救出来。

　　他抬头往蝴蝶夫人的房间看了眼，刚才还打开的窗帘已经拉的严严实实，“几分钟就丢了件道具，不知道今天晚上会不会气的拆房子。”

　　冬先生的脸以一种均匀的速度往下拉。

　　徐获笑了笑回屋睡觉去了。

　　一夜好眠，没意外也没做噩梦，第二天从房间出来的时候，他笑容满面地跟正要下楼的蝴蝶夫人打招呼。

　　蝴蝶夫人笑着道：“偷走了我两件道具，难怪能成为月季花古堡的继承人。”

　　经她一说，徐获忽然记起他昨天使用了“空腹的贪吃蛇”，且使用过后僵硬的双腿立刻恢复正常，所以当时应该是成功偷走了蝴蝶夫人一件道具，但时候他却把这件事忘了。

　　看来“出于某种奇妙的原因无法立刻察觉”这一条不但对被偷的人有用。

　　他没接这个茬，而是问道：“你以前来过月季花古堡？”

　　蝴蝶夫人好笑地看着他，“你连何普的身份都不知道竟然就继承了月季花古堡？”

　　说着她略带恶趣味地道：“那个管家肯定没对你说吧，想不想知道？想知道的话拿我的道具来换啊。”

　　徐获一笑，“对不起，我不想知道。”

　　蝴蝶夫人对这个回答并不意外，只是说：“你们都是怪人。”

　　两人已经到了楼下，塔尔公爵在茶厅里喝茶，见到徐获便道：“那些蜘蛛别养了，不知道是不是有毒，昨天晚上我整晚都没睡好，年轻人继承长辈的东西也不必连奇怪的爱好也一起继承了。”

　　“那是叔叔的爱物，我不能随意处置，不过我也不太喜欢蜘蛛，所以打算在古堡里建一个蝴蝶馆，专门用来养蝴蝶。”徐获道。

　　塔尔公爵放下茶杯，“这是个好主意，你会养？”

　　“会一点。”

　　“那正好，我也要修一个蝴蝶馆，你就别忙了，过去帮我的忙。”塔尔公爵扭脸问蝴蝶夫人：“夫人觉得我这个主意怎么样？”

　　“好啊，今天能看到吗？”蝴蝶夫人隐秘地笑了笑。

　　“能！”塔尔公爵立刻道：“自然公园那边养了很多，我让人抓一些来。”

　　“撞在瓶子里没意思，不如我们过去看吧。”蝴蝶夫人道：“正好我也想去公爵先生家里坐坐。”

　　塔尔公爵刚露出的笑脸又憋了回去，“家里正在翻新，恐怕没法招待客人。”

　　“那怎么办？”蝴蝶夫人道：“我已经把酒店的房间退了，而且我也不想再住酒店了，那里人太多了，空气不好。”

　　“不如去我的湖畔别墅，那地方风景好。”

　　蝴蝶夫人似笑非笑地看着他，“我作为客人，不能去公爵家里拜访，反而住到你玩乐的别墅，这不好吧。”

　　话语中有着特殊的压迫力。

　　“是不合适，”塔尔公爵终于想起她也是玩家，改口道：“那夫人喜欢什么地方，我让人去安排。”

　　“这里挺好的。”蝴蝶夫人眼神往徐获那边扫了下，“新的继承人又热情好客，大半夜的还来给我送伞，我很喜欢这里，打算在这儿住几天。”

　　塔尔公爵眼神不善地盯着徐获。

　　徐获装作听不懂，客套了两句，邀请他们都住下来，随便住多久。

　　塔尔公爵当然想，但随后有几通电话打进来，他磨蹭了一会儿后还是走了，临走交代徐获照顾蝴蝶夫人，仅限于公共场所的照顾。

　　“他想多了，不是谁都喜欢老牛吃嫩草。”徐获把人送走后才回头看向站在不远处的女人，“你跟何普是朋友，岁数应该不小了。”

　　这话没有激怒蝴蝶夫人，她玩着扇子，“别紧张，我现在不想杀你，还要在这儿住几天，杀了你不方便。冬管家。”

　　冬先生默默走过来。

　　“麻烦你帮我准备几个保证，我要去三楼的书房看书。”她道。

　　冬先生道：“三楼是先生私人的地方，不接待客人。”

　　蝴蝶夫人笑笑，“我要去你们也拦不住。”

　　“您要征得先生的同意。”冬先生如是道。

　　蝴蝶夫人看着徐获，“嫩草，行不行？”23sk.Com

　　五分钟后，两人已经站在三楼的书房里，蝴蝶夫人随意翻过被徐获拿出来的一些药剂记录笔记，“这些笔记都是旧的。”

　　“人死了五年了。”徐获跟在她后面，看着她信步走到书柜前，抽出一本硬壳的童话大全，翻到其中一页，在写有“钥匙”二字的地方轻轻一摸，一枚黄铜钥匙就出现在她手里。

　　这个书房徐获找过不止一次，何普的死和假何普的出现都很奇怪，这座古堡最有可能藏秘密的就是书房，不过他没想到是以这种方式藏的。

　　蝴蝶夫人对他晃了晃钥匙，“你知道另一件东西在那里吗？”

　　有了钥匙当然要找锁。

　　徐获走到书架中间，从上面抽了一本锁。

　　“有锁字的书籍很多，你怎么知道是这一本？”蝴蝶夫人问道。

　　“直觉。”徐获答得很敷衍。

　　蝴蝶夫人也不在意，将钥匙放上去，原本完好的书皮上出现了一个钥匙孔，随着转动，书房的某处响起“咔哒”声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第396章 藏在书房的钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 