    一百亿华夏币，当然不能再用胳膊代替，叶九州的目标，是四大赌王的项上人头！

    不用武力，不必动手，就在赌桌上，用赌术要了他们的命！

    “陈先生胃口好大啊！”

    韩天旺不是傻子，瞬间明白了叶九州的意思，脸上的狰狞笑容越来越冷：“看来，陈先生显然是有备而来，莫非陈先生以为，这场赌局已经赢定了？”

    “一百亿龙夏币，对陈先生而言，恐怕也是一笔不小的数字吧？为了给高崖出头，拿出这么多资产，陈先生，值得吗？！”

    值不值？

    只要赌局获胜，那就没有什么值不值，在战神殿主眼皮子底下施展四相麒麟局，根本没有任何意义！

    “这是陈某人自己的选择，韩赌王似乎没必要过问。”

    叶九州笑容依旧，声音风淡云轻：“现在只需要告诉我，这一百亿的筹码，帝豪赌场接还是不接？”

    当然接！

    四相麒麟局已经发动，白发赌王已经形成黑桃A头同花牌面，别说区区一百亿，就算再大的赌注他们都敢接！

    “帝豪赌场，接了！”

    韩天旺和另外赌王眼神交流，而后抬手摸了摸自己的脖子，低声冷笑：“陈先生，你不就是想要我们四个的脑袋吗？韩某就如你所愿！”

    “如果你能赢过我们四人的牌面，韩某四人的项上人头，任你处置！”

    等的就是这句话！

    叶九州嘴角微微一翘，而后转头看着美女荷官，“杨小姐，这个房间里有摄像头吧？麻烦把录像文件做好备份，赌局尘埃落定之后，双方愿赌服输，不得反悔，有没有问题？”

    当然没问题！

    不管多大的赌注，只要赌局双方确定赌约，都必须按照约定立刻执行，这是帝豪赌场的立身之本，任何人，任何势力，哪怕是帝豪赌场自身，绝对不能违背，否则无异于自毁招牌！

    “录像文件上传到云服务器，还有一份本地本分，可以确保赌约无误。”

    姓杨的美女荷官，对着叶九州深鞠一躬，又小心翼翼的看向韩天旺和另外三位赌王，“韩赌王，现在……开牌？”

    一局定胜负！

    韩天旺深呼吸一口气，转头看着坐在正西位置的白发赌王，口中一声冷喝：“老白，开牌！”

    白发赌王哈哈大笑，冷冷看着叶九州的眼睛，右手捏住第一底牌，脸色说不出的骄横，“陈先生，不好意思，我的底牌是黑桃A，而我的牌面，正是黑桃A字头大同花！”

    说完，右臂猛地一甩，把底牌彻底翻开，狠狠摔在了赌桌中心！

    而后……

    安静。

    死一般的安静！

    韩天旺，白发赌王，小辫子赌王，儒雅赌王，美女荷官，房间里其他工作人员……所有人不可置信的盯着这张纸牌，脸上的神情彻底僵住。

    红心三，居然是红心三？并不是韩天旺那张黑桃A！

    “你们要找的，是不是我手上这一张？”

    直到这时，叶九州终于缓缓伸手，把自己的底牌轻轻揭开，脸上的笑容前所未有的浓郁：“不好意思，命运之神似乎并没有眷顾四位，唯一的黑桃A，恰好就在陈某人手中！”

    底牌，黑桃A！

    随着底牌翻开，叶九州的牌面同样水落石出，黑桃J，Q，K，A，再加上龙睛牌黑桃10，刚好组成黑桃皇家同花顺，画龙点睛玩法里面的至高牌面！

    “不！！”

    这一刻，四大赌王满脸疯狂，尤其是四人之首，韩天旺，死死盯着叶九州的眼睛，牙齿咬的咯咯响：“不可能，绝对不可能，这张黑桃A明明是我……”

    说到这里，似乎突然意识到什么，猛地双唇紧闭，两眼几乎喷火。

    不能承认！

    四相麒麟局虽然神奇，但说到底终归是一门千术，如果在这个时候主动承认自己出老千，赌局自动判输，不但要赔上赌注，还要受到全世界赌术协会的严厉制裁。

    而且……

    不管事实如何，赌局牌面已然揭晓，他们四大赌王……输了！

    “输了，就要认账。”

    叶九州捏着黑桃A，往赌桌轻轻一甩，脸上的笑容逐渐淡漠，“四位，手臂就算了，可有可无，我也懒得追究。”

    “至于你们的项上人头，现在可以摘了！”

