    比如眼前这个张铨。

    身为一个弱得菜鸡的普通人，不仅没死在3S副本之内。还顺了一片七品荷叶碎出来，懵懵懂懂间获得了强大的瞬移异能。指不定人家将来就是能搞到珍贵的植灵或是血晶呢！

    甚至就连最珍惜的元灵，那也不是不可能。

    而这，正是于雁愿意对张铨释放善意、结下一丝善缘的因由。

    不然她空间里这么多高品阶灵兽肉，何必贪吃张铨这一口？吃他的肉，就是表达她想和解的意愿。让张铨安安稳稳的放下一颗心，不用再拿她当敌人戒备。

    当然这也是因为张铨做的事情，并没有真正伤害到她。

    湖光水色副本外发生的那点子过节，放在副本世界降临后简直连毛毛雨都不算。

    副本世界的降临，改变了蓝星所有一切。

    从生活方式到行为习惯，许多人伪装的面孔被撕下，露出残暴不堪、自私唯我的一面。但也有许多人，副本世界降临前为人不咋滴，关键时刻却爆发出了人性的光辉！

    张铨属于前者还是后者，于雁一时间还没法判断。

    可至少有一点于雁是能确定的，张铨此人运气极佳、他的瞬移异能也很实用。

    那她就不介意随手散落点无伤大雅的好处了。

    见张铨一脸的跃跃欲试，显然对灵脉极有想法。于雁干脆送佛送到西，“灵脉只有玄阶以上生物才会爆出，如果你想拥有一枚灵脉，附近那个E级副本就别想了。”

    “你至少得进入D级以上副本，然后杀死一只四品以上生物。”

    E级副本只会出现一到三只玄阶生物。

    即便张铨运气好，碰到E级副本内的玄阶生物，还很顺利的杀死了它们。顶多三只的数量，对上灵脉在玄阶生物里千分之一的爆率，这可能性也太低了。

    张铨沉默了。

    以他们小队的实力，进入别墅附近的E级副本，一个不小心还要伤筋动骨。碰到普通的凶禽猛兽还好，若是遇到了嚎猪群，多多少少众人身上都得挂点彩。

    D级以上副本？他想都不敢想。

    看来他这辈子是没什么希望再进一步了。

    张铨眸光黯然。

    于雁做完了知识普及，刚好心里那种不安的悸动也平息了下来。应该是她遇险的亲人脱离了险境，高兴之下于雁道，“明儿我要去‘夫诸岩林’玩玩，弄些嚎猪肉吃。”

    “张铨你若是感兴趣，可以跟着。”

    陆浩家别墅附近的E级副本，正是夫诸岩林。

    这一路带着云朵儿找过来，于雁经过副本时看了一眼，里面除了嚎猪肉，还有一种她感兴趣的植物。张铨自然不会拒绝大佬的提议，“好啊，那我明天就厚着脸皮去了。”

    第二天一大早，张铨果然出现在别墅门口。

    怕敲门打扰了于雁休息，安静的坐在台阶上等待。

    他的身后还跟着三个人，陆浩、郝光明和宋晓晴。陆浩和宋晓晴是自己强烈要求跟来的，至于郝光明……宋晓晴和陆浩一定要做的事情，那肯定是极有好处。

    他怎么能落下？再说大家同是吃过嚎猪肉、经过了体质强化之人。

    既然郝光明和宋晓晴能跟，他就一定也能跟！

    开门的动静传来，张铨赶紧站起身，搓了一把脸，扬起一抹最谄媚的笑容，“大……噢，原来是闫兄，你也要跟着大佬去‘夫诸岩林’？”

    唐闫本来就黑的脸，一时间更黑了。

    这是，要跟他抢老大？

    他才认了一天的老大，就有人等不及想跟他争地位了？

    于雁牵着云朵儿的手走来，肩膀上站着一只巴掌大的不知名鸟类，浑身鸦青色的羽毛一看就非凡品。陆浩眼角微眯，这个女人果然有鬼！昨晚他可没见这女人还带着孩子。

    那么身后的孩子，又是怎么在突然间冒出来的？

    另外她肩膀上的那只鸟……直觉告诉陆浩，它比“夫诸岩林”里的嚎猪还危险。

    至于张铨，他倒是没想这么多。

    在他看来于雁是大佬，混迹3S级副本游刃有余的那种！不就身后多个娃，肩膀上多出了一只厉害的鸟吗？这有什么大不了的，大佬可是连3S副本都可以随便闯。

    不得不说，张铨对于雁这误会是太大了。

    “大佬！”

    张铨站的笔直，心里很激动也很亢奋。

    今天居然可以跟大佬一起闯副本，这件事情大概够他以后炫耀一辈子的！

    “嗯。”

    于雁扫了一眼张铨身后，张铨顿时忐忑了，“大佬，早上我说要跟大佬一起闯副本，这几个人就非要跟着。我看他们还算有点本事，都是吃过嚎猪肉经过体质强化的。于是就……咳！”

    “大佬你若是不同意，我立刻马上让他们回去！”

    “不用，来都来了，走吧。”

    既然打算施恩于张铨，于雁虽对陆浩几个不感冒，却也不会这么点面子都不给张铨。领着一群人进入“夫诸岩林”，夫诸岩林顾名思义，是一整片广袤的石林。

    石林中间有一片最高不过三米的灌木丛。

    据张铨的说法，每每他们想靠近那处灌木丛，就会冲出来一大群嚎猪。那数量成百上千计——张铨说到这儿，显然是想起了什么不甚美好的回忆，沉默了好一会儿。

    然后接着道，不过只要不靠近灌木丛，嚎猪的数量就少很多。

    偶尔才会遇到一两只，他们的嚎猪肉就是这么弄来的。

    “大佬，不能再往前走了。”

    眼看于雁领着他们直勾勾往灌木丛的方向去，张铨视线里已经能看到一片郁郁葱葱。张铨不由额间冒汗，“那里就是嚎猪聚集的地方，咱们再过去它们就会冲出来了。”

    想到一大群嚎猪朝他们冲来的场面，张铨整个人都有些不好。

    怎么办？好想逃跑！

    可若是就这么丢下大佬，大佬一定会生气吧？这刚刚缓和的关系，大概就要一夜回到解放前了。张铨心里天人交战，最后一咬牙：“干了！”

    “有所谓人死鸟朝天，我张铨可不是那等没义气之人。”

    “临阵脱逃是懦夫行径，我才不要让自己变成王大柱那样的胆小鬼！”

    勉强做好了心里建设，张铨回头一看，宋晓晴和郝光明不知何时已经远远的落在了后面。只有陆浩还紧紧跟在他身侧，张铨不由的感动：好兄弟！

    得亏他没得及因为昨晚的事情，惩罚陆浩。

    等回去后……嗯，如果这次他还有命回去的话，陆浩就是他亲兄弟了！在他心里的位置仅次于他奶奶，张铨心里默默下了决定。

