    李唐武德四年，中原战乱的烽火依旧在延续，也并不比前一年稍差，只是天下诸侯的目光自李密败亡之后再次回到了河南。

    因为地处中原腹地，在诸侯们的疆界渐呈清晰的今日，无论从军事还是从政治角度来看，复杂程度上都超过了历次战事。

    只是战事的进程还是出乎了所有的意料之外……

    楚王王世伟率军五万众过弘农，大掠郡县进逼潼关。

    王世伟的前锋大军走的很快，此时距离王世充中军已经拉开了四十余里的距离，对于没什么骑兵的河南大军而言，这无疑是一个比较危险的距离。

    换句话说，当王世伟部受到攻击的时候，在短时间内将不可能得到中军的有效支援。

    当然了，这也不是什么轻敌冒进能够形容的了的事情，而是王世伟麾下的将领们根本停不住脚了。

    他们像蝗虫一样漫过山野，所过之处什么都没留下，甚至单雄信的部将在路过弘农郡城的时候，还在郡城里放了一把火。

    王世伟听到消息，简直是气急败坏，残暴的行为在他眼中其实不算什么，杀人放火的事情他自己也没少做了，东都洛阳被称之为匪巢你以为是闹着玩呢？在那里占据高位的人若不是满手血腥，你都不好意思出去见人。

    可作为大军前锋，其他的也就算了，却有人在弘农放火，这样愚蠢的作为自然不能轻易饶恕，即便有左屯卫大将军单雄信亲自求情，王世伟还是砍下了几个大个儿点的脑袋拉震慑诸军。

    单雄信很不高兴，和王世伟吵了一架，才恨恨回去，再也不愿跟王世伟照面，还是王世伟在之后派人敦请再三，才将单雄信重新请了回来。

    没办法，瓦岗匪势大，前锋所部有一大半儿都是瓦岗旧部，战斗力在王世充大军中也算数得上的精锐之师了，若非如此，也不会让单雄信来当王世伟的副手。

    在王世充看来，这是一个比较稳当的安排，单雄信是翟让旧部，翟让死后投了李密，一直和李密麾下的瓦岗将领不合。

    投效王世充之后，此人在分化，排挤，消减李密旧部兵权上，出力甚多，李密死后，单雄信兔死狐悲之下倒是收敛了很多，可私下里还是有人传言，此人在家里摆酒设宴，很是高兴的对心腹们讲，李密罪有应得，恨不能亲手斩之，为大王报仇云云。

    他口中的大王自然不是王世充，肯定是早已进了地府，正在苦苦等待旧部们汇合的翟让了。

    不管传言真假，反正王世充觉得此人很重情义，值得笼络，实际上他想的肯定不是情义之类的东西，因为这些对于向来喜欢出尔反尔，翻脸无情的王世充而言，都是累赘。

    他看上的其实是单雄信在瓦岗军中的威望和资历，而王世充拉拢人的手段其实就那么几样。

    先是好酒好饭的不停招待，礼贤下士的样子做够了，随即嫁女于单雄信，并给他加官进爵，所以单雄信便成为了瓦岗旧人中官爵最高，兵权最重的一个。

    于是乎，这个当年东郡的黑社会头子在洛阳城中风光了起来，杀的人也越来越多，令东都门阀视若恶犬，也渐渐让同为瓦岗旧部的程知节，秦琼等人厌恶非常。

    到了如今，连楚王王世伟这样的皇帝族人也拿不住他了，整个快要上天的节奏。

    而单雄信部下在弘农大掠，放火烧杀也不是没有缘故的，当初李密势大的时候，单雄信等人被派来西边攻城略地，在弘农地界没少跟张士贵交战。

    那会儿张士贵已然投了李渊，背靠潼关的刘文静，谁也奈何不得，而单雄信的兄长单达正是在和张士贵的交战中中流矢而亡（单达之死在演义上是另外一个说法，还有什么二贤庄之类的，看上去都属杜撰，所以不用细究），加之李渊曾杀单禹……

    好吧，旧恨加上新仇……其实不用王世伟督促什么，也不用担心单雄信在攻打潼关的过程中出工不出力。

    所以说大军前锋所部，王世伟差不多就是个摆设，真正领兵的是单雄信，他们走的这么快，也和单雄信脱不了干系。

    还是缺粮闹的，加上单雄信所部上上下下都还秉承着一贯的作风，走到哪里都想着打家劫舍一番，于是前锋大军也就有点收不住了。

    实际上，他们所得甚微，弘农郡其实早早就荒芜了下来，都不用李唐再费功夫，当张士贵率军归于潼关，郡中上下大多就都西迁了，剩下一些恋栈乡土的人家，在之后不是饿死便是逃离了这里。

    大军在弘农郡城停留了一下，因为单雄信带着人出去寻找张士贵的祖坟了，过后垂头丧气的回来，肯定是没找到。

    可正在王世伟和单雄信漫不经心的行军，还闹起了别扭的时候，大军已经前至距离潼关不足四十里，在这样一个危险的距离上，前锋大军上下却弥漫着松懈的情绪，这是很难想象的一件事。

    战争于是告诉他们，到了该付出代价的时候了。

    潼关厚重的东大门在吱吱扭扭的声音中缓慢敞开，一队队顶盔挂甲的骑兵陆续行出，在潼关东侧排成一列列，张字战旗在他们头顶烈烈飞舞。

    张士贵率军出关了。

    三千骑，一个不多一个不少，接到军令的那一刻连张士贵自己都有点意外，呀，李大郎开窍了不成？

    可随后潼关守军的部署让张士贵明白，他想多了。

    这三千人马并非大军前锋，只是虚虚砍向敌人的一把刀而已，看着挺锋利，其实只是虚晃一枪的效果。

    后续军令陆续到来，张士贵鼻子差点的没被气歪了。

    先是给他派了两个副将，一个是吕成业，吕成大那厮的弟弟，一个更奇怪，是阿史那大奈，西突厥余孽。

    吕成业此时到来，显示出了李建成对他的极度不信任，先不去说他，阿史那大奈就有意思了。

    这人在大业七年来到隋地时，还是个孩子，后来随族人定居于娄烦。

    待其稍稍长成，正逢突厥始毕可汗率军大举南下，史大奈那会儿过的日子很苦，也不愿在堂姐阿史那荣真淫威之下过活，于是一咬牙，带着几个族人从军随娄烦太守阴世师援雁门。

    实际上那会儿雁门之围已解，他只是随军去雁门走了一圈而已，阴世师当即卸任，随杨广回东都了，他的部下很快散去。

    阿史那大奈遂又投了姗姗来迟的李渊，一道去了太原，越走越远，他的眼界也越来越是开阔，再不愿回去娄烦放羊，如非他年纪太小，也没什么像样的官职，不然的话，他倒是想着将族人都接来并州居住呢。

    而他这一走，就是天南海北。

    随李渊南下长安，立下了不少军功，接着随秦王李世民入蜀攻萧铣，又去西北和薛举血战，一路走下来，不知不觉间便成了秦王府亲信。

    生性鲁直的他昏头涨脑的被李元吉赶来了黄河边上，他也不很在意，这里有秦王，有在战阵上一同拼杀的同袍，他其实挺高兴的。

    唯一让他不舒服的地方在于，那个什么李定安竟然娶了他的堂姐，听到这个消息，他想的是那个女人竟然嫁出去了？李定安很了不得啊，不怕被生吃活剥了吗？

    阿史那大奈其实不傻，知道和亲戚动刀枪不很容易，而且他这个姓氏很显眼，在黄河边上容易被人误伤。

    于是主动向秦王讨了押运粮草的职位，和张士贵那会碰过几面，所以也沾上了张士贵的霉气。

    秦王回京，带走了心腹人等，阿史那大奈官儿太小，又是突厥人，回京之后帮助不大，自然不在其列。

    阿史那大奈于是来到了李建成麾下，他和张士贵不一样，也没张士贵显眼，到了潼关之后，因为是突厥人，家世也挺“显赫”，又曾随李渊南下，和李建成麾下的很多部将相识，厮混的比张士贵舒服多了。

    不过有一点他和张士贵是相同的，那就是阿史那大奈对派系什么的不很看重，在秦王麾下他便为秦王出力，到了太子账下，他便会为太子拼杀，他是西突厥皇族子弟，早晚有一天要回去西边儿，把账都讨回来，至于谁当皇帝，跟他没什么相干。

    他会出现在张士贵面前，是因为他是如今李建成麾下马军将领当中，最骁勇善战的一个，有他在，张士贵就没法肆意妄为。

    潼关马军本就不多，李建成也是怕张士贵头脑一热，将三千人马给他弄丢了，所以派了这么两个人来做副手。

    出潼关的时候，张士贵脑袋上的火苗其实都快把自己烧着了，你说你李大郎身为太子，斤斤计较于此等“琐事”，换个人来领兵不就得了，为什么还非要他张士贵走上一圈？是想让这两人借机杀了他吗？

    李建成自以为安排妥当，可他不曾想的是，他把张士贵给逼急了，而阿史那大奈这人到了战阵之上，可远不如他想象的那么“克制”呢。

    于是出乎所有人意料的血案发生了……