    “收获颇丰，全新的亡灵卡组齐了。”

    将自己的大衣还给了门口收容处的人，苏浩也是伸了一个懒腰。随后将收纳盒之中的几张全新的卡牌，拿了出来自己的亡灵卡组算是组成了。

    【女妖】

    阶级：黑铁八阶

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①女妖尖叫：释放出刺耳的尖叫，直接攻击对方精神。

    ②灵魂形态：因为本身没有实体，所以物理伤害对她的损害减半。

    【亡灵战将】

    阶级：黑铁八阶

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①冰浪斩：释放强大的斩击

    ②斩铁：所有攻击面对坚硬物品的时候，会释放特攻。

    【亡灵长弓手】

    阶级：黑铁八阶

    种族：亡灵

    属性：冰（火）（雷）

    技能

    ①附魔箭：释放出对应属性的魔法箭。

    【亡灵法师】

    阶级：黑铁八阶

    种族：亡灵

    属性：冰（火）（雷）

    技能

    ①亡灵魔法：释放出对应属性的单体魔法，以及AOE魔法。

    ②魔法爆破：释放的魔法伤害提升。

    【亡灵骑士】

    阶级：黑铁八阶

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①冲锋：快速冲向敌人

    ②斩击：释放一次强大的斩击之力

    【亡灵牧师】

    阶级：黑铁八阶

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①亡灵治疗：治疗亡灵卡片

    ②亡灵护盾：给亡灵提供护盾

    非常完美的亡灵卡牌，跟前边的不一样。每个都穿着厚厚的铠甲，或者是魔法长袍。

    这些虽然在卡面上不会展示出来，但是属性绝对大大提升。这个时候也不会是那种一碰就碎的打卡了，放在黑铁级只看卡组的话也是非常能打的。

    “对了，我看了一眼。刚才出的卡里边，没有怪物卡。你们有没有什么需要的，我直接给你们。”

    看了一眼自己这回抽到的一百多张卡片，苏浩也是将其拿了出来。放到了几个人面前，这回多多少少算是欠了一个人情。

    “让我来看看，寒冰领域吗。这个应该就是笼罩在那个秘境魔法的下位版本，给我一张就可以了。”

    看了一眼苏浩给自己的图鉴，很快涂月芬就提出了自己的要求。她的是元素轰炸卡组，属于复合卡组什么都要有一些。

    “OK”

    听到这里苏浩也没有迟疑，扫了一眼这张卡至少有五张。所以他也不纠结，直接交给了涂月芬。

    “我还有一件事情，就是想要跟你来一场对战。”

    看着手中的卡片，涂月芬非常直接的给苏浩提了一个要求。

    她在秘境里边也是一直观察着五人的小团队，随后就有点惊讶的发现，似乎只有苏浩能够把他们聚在一起。

    海龙就不用说了，心高气傲。除了把自己打趴下的苏浩，其他人都懒得正眼看。

    陈起就更不用说了，不跟海龙打起来就算是胜利。祝火兰性格急躁，但她自己有自知之明。所以基本上苏浩说啥，她都执行也不会反驳。

    那么就剩下自己了，她觉得自己有必要在苏浩。这个年级首席面前，展示一下。

    “嗯，也行吧，让我试试看这个卡组的强.......”

    “哼。”

    就在此时海龙却冷哼了一声，一双眼睛已经开始冒出了熊熊的火焰。

    “冷静点，我这套卡组还不熟悉。你不觉得就算是打赢这样的我，也没啥意义吧。”

    知道这家伙什么尿性的苏浩，在这个时候也是立刻回答他。

    果然在听到苏浩的话后，海龙也是思考了一会儿之后又坐了下来。

    “稍等一下，我重新组建一下自己的卡组。”

    这里本来就有竞技场，再加上来这里的人实力都不差。毕竟是危险秘境，其中不乏青铜白银。

    找个裁判也不困难，除了学校以外。其实很多人当裁判也不怎么收费，主要是看个热闹。

    只不过在此之前苏浩需要重新调整一下卡组，因为他发现自己抽到了这个秘境的特产卡——四芒星亡灵法阵

    【四芒星亡灵法阵：站在其中的四个亡灵骑士，将会撑起整个法阵，获得百分之十的伤害减免，以及均摊伤害。】

    非常实用的魔法卡，而且配合着亡灵骑士特有的冲刺技能，会让对手觉得非常恶心。

    这张卡苏浩第一时间就加入其中，但是因为必须要四个亡灵骑士才能激发。所以苏浩也就只加了一张，当然实际情况是他也只有一张。

    剩下的基本上全部都是亡灵相关的卡片，这个时候的配牌思路。跟前边的就完全不一样，他已经不太需要铺场了。

    当然了对面的卡组是元素轰炸卡组，铺场也铺不起来。上一个面对这种元素轰炸卡组的时候，还是二年级的首席。

    那家伙一套AOE打下来，直接把苏浩送走了。

    只不过那是最上位的天使卡组，而且还是契约的天使。很显然涂月苏，达不到那种程度。

    “我去，这个妹子是怎么想的。去跟苏浩打，就不怕被打出心理阴影。”

    就在苏浩整理卡组的时候，那边海龙也是非常大气的表示。两个人战斗的费用他出了，能够看一眼苏浩的战斗卡组。

    对于他来说已经非常值了，自然也是轻松的找好了裁判。

    只不过此时的陈起有点无语，这两个人突然打起来了。

    “慌什么，月苏姐的实力不差。又是高爆发的元素轰炸卡组，一不小心可是会翻车的。她的积分在年纪稳坐第二，就是比你低一点。而且你们两个运气也好，没有撞到过一起。”

    对此祝火兰倒是乐见其成，黑铁级的卡牌差距虽然有。但是很多时候没有那么大，真的打起来还是要看临场发挥。

    “我记得你是被她暴打过，那场面太凄惨了。”

    听到这里陈起也是想到了什么，有点好奇的看着祝火兰。

    “别提了，知道我是火系卡组。临场换成了水系，这种元素轰炸卡组，几乎是是最通用的卡组了。”

    陈起不说还好，一说祝火兰就想到了什么糟糕的事情。单属性卡组容易被克制打，而元素轰炸卡组几乎打谁都有克制。

    就在两个人说话的时候，另外一边苏浩也是准备好来到了擂台上边。

