    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    扶风子死了。

    以他真仙的实力，唐劫也实在不敢留他，谁知道他后面会不会有什么别的手段？毕竟差了两阶，万一让他挣脱了束缚，那才麻烦呢。

    扶风子一死，果然如唐劫所言来了个华丽大爆。

    就象是天上掉法宝雨般，各种法宝，丹药，材料，符纸哗啦啦从空中掉出来往下罗，瞬间堆成一座小山，却是把大家看得也傻了眼。

    就连唐劫都不由撇了撇嘴：“这才叫有钱人嘛！”

    虽然说那么大一堆，还得重新收拾，比起直接抢芥子袋是要麻烦了些，但至少这种九乘九级别的华丽大爆场面，看起来还是蛮赏心悦目的。

    大爆过后，自然就是清点收益。

    这五源上人身为王庭阵道大家，身家果然丰厚。他的神珍到还不算多，一共九件，法宝更是几近于无，想想也是，以他这个层次的存在，那些普通物事也不屑收集，先前芥子袋里的法宝多半是扶风子自己的，用来滥竽充数。

    但是各类珍稀材料却多不胜数，看得唐劫眼都花了，有些是他只有听闻，从未见过，也有些是连听都没听说过的。

    这些材料全部是用来布阵的，虽然不象神珍丹药那样可起到立竿见影的效果，但是［ 对唐劫来说却是比收获一些神珍意义更大。一直以来他布阵都受限于各类材料，兵主秘境材料虽多，但都是用来修炼的，适合布阵的却极少。这里得到的每一件材料却几乎都是用来布置阵法的，让唐劫怎能不兴奋。

    这些材料虽不向道兵那般扎眼，但真要算起来，只怕也不输于道兵的价值了。

    除此之外，那五源上人也的确还留下了一件后天道兵，却是个铃铛，与许妙然当年用的那金铃铛颇有几分相似，可以发出摄魂之音，乱人神智。听起来不算什么，但别忘了这是道兵。

    道兵的意义不在于术法强大，而在于它蕴藏术法的绝对性。纯以威力言，许多道兵未必比神珍强，只因道兵蕴有道纹，其所施展的法术某种程度上就相当于天地真理，故无可抵抗。

    正因此这铃铛的乱人神智若是加了不可抵抗的属性，那意义便非同凡响了，就算是大罗金仙遇到，被这金铃一催，多半也得目眩神迷一番。当然，晕了之后怎么办就是另一码事了。

    此物效用非凡，看起来又是个女子饰物，唐劫便给了许妙然。如此一来，许妙然和依依各有了一件道兵，实力亦因此大增。

    除此之外还有一些丹药符书之流，唐劫根据各人需要，分发给了大家，当然火天尊之流就算了，唐劫没让他吐宝贝已是很不错了。

    最后就是一根道骨。

    这道骨就是磐龙扶风子她们晋升最后一步所需要的物事，据说乃是仙帝以无上法力凝练而成，承载大道，奥妙无穷，堪比一切仙药。

    磐龙也好，扶风子也罢，转世重生之后，再用下这道骨就可完全突破，成就真仙，不仅如此，更是潜力无穷。

    不过青龙因为是最早研创偷天换日大仙术的，到是没有这道骨，而是靠的那青云界的五行大阵来脱胎换骨，可惜被仙帝坑了，也就不必再提。

    让磐龙想不通的是，道骨一旦被用过，肯定就被吸收入体内，照理是不应该再存在了。可为什么扶风子死后还会留下道骨？

    对此青龙冷笑着给出见解：“还用问，仙帝那狗杂碎肯定把你们也坑了。什么成就真仙之后潜力无限，连道骨都没吸收，只怕根本就没有潜力可言。恰恰相反，说不定一生修为都要反过来为这道骨吸取也说不定。”

    因为痛恨仙帝的缘故，老龙连称呼都变了。

    虽然有偏见，但青龙的说话未始就没有道理。

    只是真要如此的话，就意味着如此计划肯定要有个受益者。

    按照谁受益谁主使的原则，现在道骨在谁手里，谁就有问题，所以两条龙看唐劫的眼神都不一样了。

    虽然大家谁都没说什么，但是私下里，似乎每个人都想到了一种可能，只是谁也没说破。

    大家一起揣着明白装糊涂——虽然也未必就是真明白。

    唐劫最终没把那道骨用在任何人身上。

    收好五源秘藏后，唐劫接下来要做的就是将整个五源洞府都收入黄庭世界中。

    此时的五源洞府死了四个地仙一个真仙，灵气浓郁早成仙家宝地。

    唐劫不客气的一股脑儿的尽数收去，就听黄庭世界中一阵轰隆隆乱响。

    首先是那隐于天际的金色轮盘放出万道圣光。

    这轮盘是这黄天世界的根本，核心，一如这星罗大千界的天道法、轮，又或仙帝墓中的天道沙漏。

    随着圣光延伸，整个世界开始出现变化。

    那是一种无形的变化，虽然看不到，却能感觉出来。

    能够感觉到这世界似乎又变大了，天空离地面又远了些，大地也变得更加厚实。

    接着天空出现了云层。

    大片大片的云层，由灵气凝结的云层。

    再是闪电自云层出现，由天而降，带来雷电，带来火焰，带来毁灭，也带来生机。

    充裕的灵气化做灵风飘荡，下起灵雨。

    大地上万物为之欢腾，感受着天地圣恩的沐浴。

    生命茁壮成长。

    在中央仙岛上，久久未突破的那位岛屿生灵突然长啸一声，全身放出灿烂光华。

    他突破了！

    从天心巅峰进入到了紫府境界。

    这是黄庭世界的第一个紫府生灵，他意味着这个世界层次的提升。

    当然这不意味着这个世界的层次只能到紫府，根据唐劫定下的黄庭之道，黄庭大世界的所有生命，都必须比天道小一阶，只有界主才可以达至本界巅峰，非如此不足以驾驭。

    正因此，当岛屿内生灵达至紫府时，就意味着本界的层次已经提升到仙台境。

    这刻唐劫看着那突破的仙岛生灵，突然哼了一声。

    强横的意念立刻传到那生灵心底。

    那第一个达到紫府境的生灵一颤，立时意识到什么，向着天际跪下。

    这是对天道的膜拜，此时此刻，唐劫就是天道！

    在唐劫的意志下，那生灵已对唐劫充满景仰之心，知道唐劫就是自己的上帝，自己的造物主，对于这样的存在，这仙岛生灵只有发自内心的敬畏，愿意为唐劫效死命。

    假以时日，这片土地上还会诞生更多的强大存在，有修者，有妖兽，但不管是哪类，他们从存在之日起，就是为唐劫服务的。

    这个世界的所有生灵，都是这世界主人的士兵。

    这个世界的所有资源，都是这世界主人的材料。

    这个世界的所有规则，都是这世界主人的道念。

    这就是小世界的三大主要作用。

    拥有这样的小世界的人，就叫界主！

    所有在这黄庭世界中的生命，都要受到黄庭大道的影响，与界主交战，会受到天地压制。

    唐劫之所以敢战五仙，真正的后手其实就是这个。

    不过这之前的黄庭世界毕竟未完全成熟，以紫府巅峰的天地之力压制仙台，效果还不太明显，就算能压制几分，对自身也会有几分损害。

    斗转微尘阵，青龙和火天尊的一连串事件让唐劫没有把这张最后的底牌打出来，从而避免了黄庭世界的损耗。

    如今黄庭世界拥有了成仙潜力，压制地仙再非难事。

    数百年无间断大投入的投资，黄庭世界终于开始显露它的威能与作用，无论修炼，作战都有着非同一般的意义。

    从现在起，它就是唐劫的新秘境。

    一个比兵主秘境更大，资源更丰富，作用更多的秘境。

    如果不考虑离经的价值，那么整个兵主秘境加五源洞府加起来的价值，也及不上这黄庭世界的十分之一。

    当然，结果是一码事，收成是又一码事。

    现在黄庭世界刚刚突破仙台窠臼，相当于刚结出果子，却不代表完全成熟。

    以士兵为例，现在黄庭世界中只有一个紫府，可还当不得军队的作用，所以还需要时间。

    至于资源，黄庭世界独特的环境造就了许多星罗大千界原本没有的特殊材料，这些材料有什么用，也需要自己去琢磨，研究，发挥其效果。

    最后就是道法规则，就更大更磅礴了，非短日内可成。

    总而言之一句话，黄庭世界的确已经结果了，但这果实本身也需要时间才能利用起来。就好比栽种的果树终于结果，却也需要时间完全成熟，需要人力采摘，甚至还需要拉出去贩卖，最后还需要年复一年的循环，才能形成真正的价值体系。

    但不管怎么说，结了果就是好事，黄庭世界也再不是那个只有投入没有回报的小世界了。

    放眼星罗大千界，拥有小世界的人其实不少，但是能把小世界培养成现在这种规模程度的，却是凤毛麟角，唐劫当可自傲也。

    黄庭世界虽已初成，唐劫要做的事却还没结束。

    小世界就和修者一样，提升是没有止境的。

    所以接下来，唐劫又在黄庭世界中做了一番布置。

    这次的布置主要是针对那个时光大阵。

    黄庭世界的时光大阵是在数百年前就开始布置的，用于加速时间，提升整个世界的速度。

    不过时光大阵运行不易，耗用材料众多，能够加速的时间始终有限。

    为了进一步加快“果实的成熟”，正好从五源洞府中得到大量布阵材料的唐劫可就不客气了。

    海量的资源再次被投入下去，弥补时光大阵所需，时光大阵开始一步步圆满，内中的时间流速也开始受唐劫控制。当然，为了做到此步，唐劫刚丰满的荷包一下子又瘪了下去。

    不过唐劫也已习惯了，资源是用来干什么的？还不就是用来修炼的。

    为了让时光大阵的效果发挥到最高，唐劫连永恒之棺都当成材料用了，以其为阵眼，运转其上道纹。得大道之力，时光大阵作用大增。

    至此，唐劫不仅完善了时光大阵，就连自身的时间之道都突飞猛进。

    黄庭世界发展到这一步，已基本可说完善。

    但唐劫还不满足，而是又对黄庭世界做了一些新的规划。

    虽然黄庭世界已经成熟，可以收获果实，但扩张是没有底的。未来的日子里，如果有用不掉的资源，唐劫肯定还会把它们投入到黄庭世界中，以进一步提升这世界的潜力。

    这种情况下，唐劫就要对黄庭世界好好做一番规划了。

    所以他再次修改了黄庭世界的规则，又建立了一个转化大阵。

    这个转化大阵是以万仙鼎为核心，吸收其道纹神髓建设而成，效果与万仙鼎一样，可以镇压与奴役万兽。

    有所不同的是，万仙鼎的镇压与奴役能力强，但培养与收纳能力弱。

    与山河社稷图合成一体后，却是大大弥补了这一弱点。

    从这天起，黄庭世界不仅拥有自我生产的能力，最重要的是它还拥有了兼容并蓄，转化仆役的能力。一些原本不适合被万仙鼎镇压的存在，现在就好处理了。

    比如火天尊，比如青龙，比如磐龙。

    黄庭世界完善的第二天，三个倒霉孩子就一起搬进去安家，与何冲做伴了。