 闻所未闻的秘辛，惊世骇俗的预言，迅速引发一场席卷两个时代的巨大轰动！九

    座神山，万物之源？

    世界秩序，王道天道？

    人神之战，天地崩塌？双

    道失控，秩序失衡？秦

    命……女皇……引发荒古大破灭，只为最后一搏，于大灾大灭中涅槃重生？

    精灵岛、大混沌域，愿共守十九代永恒之王再战天道？

    量天尺？无相岛？因果天门山？轰

    动！举世轰动！！混

    乱！天地动荡！！

    无论是四处流亡的普通民众，还是隐世躲避的各方势力，又或是生死拼杀的诸强霸主，都逐渐开始关注这一震撼人心的消息，就连皇族联盟那里得到消息的时候都陷入沉寂。两

    界融合之后，将会是天地破灭，万古皆空？真

    真假假！虚

    虚实实！这

    到底是亘古未有的灾难，还是一场苦心孤诣的弥天大谎！如

    果属实，世界岂不是已经敲响了丧钟，众生难道仅有几年寿命？天地崩塌、万古皆空，想想就让人不寒而栗。如

    果属实，秦命岂不是肩负苍生希望，谁阻止他岂不就是帮助世界走向毁灭？一个恶名满天下的疯子，一个横扫两界的狂人，竟然是在拯救苍生？

    可如果这是一场弥天大谎，必是秦命为了应付当前形势而做的伪装，要引天下之力，共同打压皇族联盟，帮他铲除所有威胁，未来某天，秦命将一统两个时代，成为真正的皇上之皇。如

    果这是一场弥天大谎，那么破坏秩序的其实是永恒王道，不甘心被天道镇压，一次次抗争，一次次破坏，他其实是天地霍乱的最大祸源，是灾难的化身，是危害苍生的罪魁祸首。

    各方议论，此起彼伏，种种轰动，席卷天下。毕竟事关天地存亡，众生性命，立刻成为所有人族妖族乃至魔族议论的头等大事。可

    是，没有人能真的辨别虚实，没有谁能看透预言背后的真相！

    毕竟消息发出的太突然，更跟秦命的形象有着太大的反差，但是……精灵岛毕竟是净土，大混沌域更是净土，一个爱好和平的精灵，从未插手天下大乱，为何突然如此疯狂？一个避世中立，从不与谁为恶，又能推演天道，展望未来，为何突然悍然惨战，不惜代价守护秦命。

    秦命，到底是善是恶！

    预言，到底是真是假！大

    混沌域随后宣布第三条消息。“

    以大混沌域的名义呼吁天下苍生，在乱武和天庭自发划定五大净土。一处东煌天庭，万里疆域皆为净土！一处赤凤炼域，二十八座大小岛屿，皆可自由入驻，是为净土！一处金鹏皇朝北域，以幻灵法天为中心，八千里范围皆为净土！一处精灵海，已集合煌武之力，新建三十六座岛屿，海域之内，皆为净土！一处万世皇朝皇城以北，直至北域海岸，疆域之内，皆为净土！”

    “净土圈地之外，不理生死，不审灾难，万世无关。圈地之内，各族恶徒十天之内全部撤离，所有入驻各族共守和平二字。大混沌域绝不干涉净土一切事物，更不会实行统治，但如若任何势力在净土之内作乱，杀无赦！任何外部势力侵袭净土，杀无赦！任何势力以任何借口任何方式危害净土，杀无赦！”

    “不管是信任大混沌域的，还是渴望暂时和平的，都可暂时到净土之内避难！”

    “净土维持时限，两年！”“

    两年之后，若世界还在，天地复苏，各方当自行解散。”“

    若两年之后，天地崩塌……众生皆葬！”

    “请乱武天庭两界共同尊重‘净土’之地，共同遵守‘净土’约定，不管未来世界如何，‘净土’之内各族万灵极为未来希望！”

    “敬谢！”惊

    世骇俗的言论还在两个时代广泛传播，又因净土宣言引发更剧烈的轰动和持续的猜想。短

    短几天之后，不断有人前往大混沌域划定的净土，毕竟言论正确与否暂且不论，以大混沌域的威慑力，只要划定了净土，应该没有谁敢去放肆捣乱。对于正在混乱之中苦苦挣扎的势力来说，这一个才是实实在在的帮助，也是他们真正想要的。单凭这一点，大混沌域起码更有良知。

    就在消息如海啸般汹涌扩散的时候，刑天战族率先对秦命的接战做出了回应！

    “三十天之后，刑天在望天桥等待秦命！”

    “签生死令，行生死战！”“

    由于秦命已接受挑战，刑天战族履行之前承诺，在秦命踏上登天桥的那一刻，刑天战族将绝不参与任何针对秦命及其势力的危害行动！不敌对，不开战，不仇视，相安便可无事！”“

    刑天战族可容许黑龙陪同秦命进刑天战族！秦命另可以任意方式另带两大煌武随行！请秦命务必遵守，也请天下共同见证，如果违背，刑天战族将视情况予以严惩！”

    “如果秦命战死望天桥，允许尸体运回大混沌域。如果刑天战死，刑天战族也可保证秦命能安全离开战族领地。在此期间，如果发生任何其他势力针对秦命的袭击行动，将视为宣战刑天战族！”

    “为保证战场公正公平，刑天战族将寄出三百张邀请函，请乱武时代三百势力齐聚，共同见证！”

    “各势力需凭战帖进战族领地，所允许陪同的强者境界和数量，以收到战帖为准。”

    “各方如果莅临，刑天战族保证安全，如果不愿接受，可毁掉战帖，绝不可转赠。”这

    一消息立刻转移了不少势力的注意力，这已经不仅仅是秦命跟刑天的生死战那么简单了。如果秦命真是那什么永恒之王，死在望天桥了，谁来接替他拯救苍生？可如果刑天战的死在秦命手里，刑天战族又会不会能像保证的那样平静接受现实？这一场战斗，充斥着各种变数，也注定了无比精彩。

    尤其是在当前形势下，很多势力都想亲眼去看一看秦命。看他的实力，看他的传承，看他的为人，这样可以对大混沌域里传出来的预言有个大概的判断，而不是这样毫无依据的胡乱推测。

    那些但凡是认为自己有资格接受邀请的都开始翘首以盼，等待刑天战族亲手送来战帖。就连圣儒殿那种抵触魔族的中立势力，都破天荒的第一次那么相见大魔，那么想进魔域。可是三百势力的数量说少不少，说多还真不多，毕竟是涉及到了人族妖族和魔族，也肯定包括古海和大陆，光皇族和霸主都占了一大批。这么算起来，你一个势力里至少得有一两个天武九重天才有可能接受到邀请，又或者是势力比较特殊，有什么特殊的名分。 