    “呲……”手榴弹的尾部在冒着呛鼻的浓烟。

    “扔！！”张天海大吼着，朝着窗口就是两枪。

    那名在靠近窗口的日军机枪手才刚刚将机枪架好，就中了机枪，随后应声倒地，几个冒着烟的手榴弹立马从窗口飞了出来。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    爆炸声响起，现场一片混乱，那爆炸的火花如同是几朵盛放的黄色玫瑰般美丽，但又充满着死亡之气。

    “走！！我们跟后门走！！”张天海强忍着醉意和疼痛说道，他不信这些日本人能够在长沙城里拥有超过百人的规模，最多也就是二三十人，就凭这些人，根本就不可能完成包围整个鸿途楼的行动。

    虽说长沙是经历过文夕大火了，但总的来说，这座鸿途楼在文夕大火之前都算是较有名气的一座酒楼，当然了，规模也同样不小。

    一座规模不小的酒楼，无论从人员配备和占地面积来算，都不可能小到哪里去。那么，按照这么来算的话，鸿途楼必然会有后门的，甚至是连侧门都会有。

    所以，张天海也正是按照这一个思路来进行思考，然后最终得出的答案和结论。

    众人一听张天海这么说，也当然知道面前的敌人一定是最为强大的，所以他们立马跟着张天海前往后门进行撤退。

    仓促间，这些在场的官兵都跟着张天海狼狈逃窜。

    “他奶奶个熊的，老子在万家岭前线都没试过这么狼狈的时候，被人打着要从后门逃跑，真他娘的过瘾啊……”张天海边骂边跑，已经是这种情况了，他能不愤怒吗？能不恼怒吗？

    不管现在怎么样，反正是警卫第一团的大部队未曾到来之前，敌人都是处于绝对优势地位的，张天海也只能是避其锋芒了，谁让他现在中枪了呢？

    张天海等人在忙着逃跑，可他们想不到的是，他们的对手、也就是外面的敌人，自杀小队小队长佐藤功传现在也不是一般头疼。

    周边的哨声在响着，脚步声也越来越密集，很显然，是因为这里距离国军第九战区警卫第一团的驻地太过靠近了，所以在枪声响起的第一时间，也就注定着他们根本没有多少时间来进行动手！

    “八嘎！！该死的支那人怎么可以如此狡猾？我们的敌人到底是谁？就连刚刚的几个手雷都没有用！”佐藤功传在恶狠狠地骂着，因为他的心里面真的是焦急坏了，尤其是刚刚从那里面扔出来的几个炸弹，已经炸伤了他们其中两个队友了，还有一名机枪手中枪了。

    “八嘎！管不了那么多了！！先扔手雷！然后，冲啊！！”佐藤功传恶狠狠地说道，面目狰狞。

    很快，又是几枚手雷扔了进去。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    随着几声爆炸声响起，随后十几名身材强壮的日军突击队士兵立马冲了进去！

    令到他们所万万没有想到的是，里面除了几具国军官兵的尸体以外，哪里还有什么活人，这些人早就四散逃跑了。

    “长官，这里没有人，他们一定是从后门逃走了！”其中一名日军突击队的队员对佐藤功传报告道。

    听到这句话以后，佐藤功传的脸都快气歪了，他狠声说道：“那还愣着干什么，马上追！！”

    “哈伊！！”这些虎背熊腰的日军士兵马上快速追了出去，行动速度不是一般地快，是非常快，处处都显露着他们是精锐的这一完美特征。

    ……

    再看张天海他们呢？

    只见此时张天海才刚刚跑到后门，见后门已然是打开，周围的人员早是已空空如也。

    “他娘的，还是这些人够机智啊，跑得真他妈快啊！不行，咱们得分头突围！”张天海边骂边说道。

    “好！咱们一人往一边，警卫第二团的人跟我走，警卫第一团的人跟你走！”周方杰终究还是那种较为灵醒的人，马上就对情况作出了分析和安排。

    “好，没问题，赶快撤！”张天海也没时间来思考了，就目前来说，这个方案还是很合理的。

    ……

    日本人在追，张团长和周团长都在跑，那么奉命赶来支援的陆营长呢？

    此时，陆少杰的队伍才堪堪到达鸿途楼的前方。

    见地上已是一片狼藉，再结合起刚刚的动静，陆少杰不用说都知道了，这肯定是刚刚经过了一场恶战之后留下来的痕迹。

    “快！马上进去！搜酒楼！！不能放过一个小鬼子！！他娘的，这小鬼子活不耐烦了，都敢对我们警卫第一团下手，还是在这长沙城！！太他妈猖狂了！”陆少杰边下命令边骂道，他是真的十分恼怒，如果是团座在这时候出问题了，那该如何是好？警卫第一团又该怎么办？

    “是！长官！！”领头的一个排长应声道，随后带领着人马马上朝着里面冲了进去。

    那排长进到里面以后，同样是发现里面满是狼藉，而且还发现了躺在地上的战友，他也顾不了这些战友是死是活了，因为他的首要任务是要营救团长！

    那排长究竟不是铁石心肠的人，毕竟这些躺在地上的人，可都是他朝夕相处的好战友好弟兄啊……

    于是，排长对身后的弟兄们说道：“去两个人向营长报告，让他派人查看这些好弟兄们的情况，其余的人，马上跟我去追！往后门方向追！！”

    排长也知道，他的任务是掌握可能出现的任何情况，并且掌握战机，至于搜酒楼的这些事情，肯定会有后面弟兄去执行的！

    ……

    夜是寂静的，这阵枪声和爆炸声必然不会慢，尤其是有些人，直接是在睡梦中被这阵枪炮声给惊醒了，这些人里边也包括了长沙警备区的人。

    虽然说经历了文夕大火以后，长沙警备区是被进行了大洗牌，以前的主官，是死的死，抓的抓，跑的跑，但是这个警备区他始终是没有取消的，有些工作职能上甚至还进行加强了。

    “究竟是怎么回事？怎么会有这么多枪声？还有爆炸声！！”一名中校醒来以后不禁是破口大骂道，无论是城中进了间谍，还是日军打到了城下，又或者是发生了炸营事件，这些都绝不是一件好事儿。

    很快，就有一名士兵进来报告道：“左长官，不好了，去南城传来的消息得知，鸿途楼周围发生了枪战，受袭的人，极有可能是警卫第一团的团长张天海和警卫第二团的团长周方杰长官，现在警卫第一团的部队已经出动了！”

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

