    “不必了。”商绾绾回答得很坦然。

    她这次出来，就是想永远地逃离那个地方……

    季商尧有可能是她这辈子都见不到的人。

    告诉不告诉，又有什么关系呢？

    “你真的不会后悔吗？万一那个人……”南茜心里依旧觉得有些遗憾。

    万一那个人，并不排斥这个孩子呢？

    “他不会接受的。”商绾绾肯定地回答道。

    季商尧有自己的事业，将来也会有自己的婚姻。

    商绾绾这来路不明的孩子，有怎么会被轻易接受呢？

    “好，那我们明天就去，早日打掉，你也不会再烦了。”南茜柔声说道。

    商绾绾点了点头。

    ……

    酒店。

    商绾绾做完检查，再加上海边散步，整体状态上略有些疲惫。

    南茜挽着商绾绾的胳膊，准备一起回到房间早点休息。

    可刚上楼，商绾绾便愣住了。

    在酒店门口的那个颀长的身影，怎么那般熟悉？

    一瞬间，商绾绾的呼吸有些停滞。

    他怎么来了？还这么准确无误地找了过来？

    南茜看到商绾绾愣住不走，一动不动地盯着前方的那个人。

    那眼神里，除了惊讶和恐惧，还有一抹光亮。

    这光亮，是期待，还是什么？

    南茜虽然没有亲眼见到过季商尧。

    但从商绾绾的眼神里，她已然猜出了。

    眼前这个人，确认无误，就是季商尧。

    季商尧回身，也看到了商绾绾。

    两个人对视了有十秒钟……

    商绾绾的眼神中，先是无尽的慌乱。

    但她眼中的狼狈却只停留了片刻，随后就恢复了平静。

    可这种平静，像是用足了力气，勉强装出来的。

    季商尧见眼前人这样的反应，心里也感到有些疑惑。

    她若是想要躲着自己，此时看到自己，不应该是厌恶和嫌弃吗？

    但事实却不是如此。

    更让季商尧好奇的是，商绾绾既然是出来旅游散心的，为什么整个人却显得这般憔悴不堪？

    心中的疑惑太多，他没有说话，倒是商绾绾先开口了。

    “你来这里干什么？”商绾绾的语气格外冷静。

    可谁知道她内心早已是汪洋一片。

    她真的没有想到，自己竟然还有机会再见到他。

    他居然会真的找过来。

    这一切的一切，真是显得有些魔幻。

    “一声不吭就走？”季商尧问道，语气分外平静。

    其实他想狠狠地责怪她，却拼命压制下去了。

    南茜认真地打量着季商尧，看了一眼商绾绾，欲言又止。

    商绾绾回眸对上南茜的目光，眼神里尽是央求。

    像是在恳求南茜，她怀孕的这件事情，一定不要告诉季商尧。

    南茜自然领会了。

    “哟，你就是季氏集团的总裁了？”

    南茜扬着语气问道，语气中颇有一丝嘲讽。

    季商尧扫了一眼南茜，没有对她说任何话。

    他还没有责怪南茜，私自把商绾绾带走，她倒反过来找自己的麻烦了？

    “我听说你的时间非常宝贵，像季总这样的大忙人，还专门跑到闲情逸致的风城？有何贵干啊？”

    南茜其实是帮商绾绾出来出头的。

    看起来人模狗样，实则却是搞大了自己闺蜜肚子的渣男？

    还问得这么一本正经。

    “我在跟商绾绾说话。”季商尧冷声开口道。

    见到季商尧这般理直气壮，南茜更是气愤不已了。

    “有钱就可以这么气粗地说话吗？你来这儿找我闺蜜，是觉得羞辱不够是吗？她为什么辞职，你自己心里没点数吗？”

    南茜向来不惧这些豪门身份的大公子，管他是全国第一还是宇宙第一。

    不过季商尧倒是丝毫没有动怒，淡淡地喊来了助理。

    “少爷，有何吩咐？”顾冥走近问道。

    “将商绾绾带到房间说话，这位小姐留在外面。”季商尧吩咐道。

    “是。”顾冥即刻领命。

    “喂，每个人都是自由的，你有什么资格这么束缚别人？”

    南茜自然很不乐意，将商绾绾拦在身后，眼神冷冷地看着顾冥。

    一副毫不惧怕的模样。

    “没事的茜茜，我来跟他谈谈。”

    商绾绾也不想因为自己的事情，给南茜带来这么多麻烦。

    “你真的要进去跟他谈吗？”南茜有点不放心。

    “没关系的，我能处理好的。”商绾绾冲着南茜点了点头。

    见商绾绾执意如此，南茜也没有多加阻拦。

    于是在房间内，就剩下了商绾绾和季商尧两个人。

    “我见你脸色不太好，身体不舒服吗？”

    季商尧原本想先关心商绾绾这个问题，只是刚才不方便问出口。

    现在就他们两个人了，有什么话，直说就好了。

    “没事，”商绾绾摇了摇头，接着开门见山地说道：“护工一事我无法胜任，希望你能理解。”

    季商尧皱了皱眉，刚想说什么，就又被商绾绾打断了。

    “至于我欠你的债务，我已经把房子抵押了，你想要随时都可以拿走，我们也算是两不相欠。”

    这就是商绾绾要对季商尧说的全部了。

    说完之后，她想转身离开，却被季商尧一把拉住。

    “那天的事情，我都知道了，那是个误会……”

    季商尧其实是想挽留一下商绾绾，却找不到什么很好的理由。

    “没什么误会。”商绾绾淡淡地说道。

    “那你为什么要走？”季商尧继续追问道。

    既然不是误会，又为何要不告而别？

    “我只是觉得，人生在世，本就苦多乐少，能选择一个称心如意的工作很难……”

    “既然找不到自己喜爱的工作，那至少也要顺心一些。你确实帮了我很多忙，可我不想每次有个什么问题，都需要你来帮忙……”

    既然他心存疑惑，商绾绾想着不如直接把话说开。

    这样对谁都好。

    季商尧也没说话，而是静静地在听商绾绾说话。

    “你人很好，可有些东西我也还不起。所以，离开应该是个最好的方式……”

    “更何况，你现在身边也不缺护工了。我觉得苏紫晴挺好的，这份工作完全可以胜任，不是吗？”

    最重要的是，季商尧身边还出现了一个乔安小姐，这不是很完美吗？

