    锵！

    一道清脆的声音响起。

    黑衣人劈下来的精钢武士刀硬生生的被叶飞用两根手指给折成两段！

    “呵呵，岛国武士刀也不过如此！”

    叶飞冷笑一声，夹着这半截刀刃往那斜后方一甩！

    噗嗤！

    一刀入肉！

    在离叶飞八米远的白雾中。

    一个身穿黑色夜行衣，蒙着面的黑衣人手臂被利器割伤，大腿也插上了半截刀刃！

    这半截刀刃正是叶飞刚才甩过来的！

    鲜血正顺着他的大腿流淌，但这个黑衣人却连哼都没哼一声。

    不过，连续两次被叶飞所伤，这个黑衣人也是气的要死。

    “八嘎呀路！”

    黑衣人大喝一声，从腰间抽出一柄短刀，朝着叶飞刺了过来！

    唰！

    寒芒一闪！

    凌厉的刀锋直接割向叶飞的脖子！

    在这团白雾中，叶飞虽然眼睛看不真切，但，他的感知力却是极强的。

    当刀锋逼近的一瞬间，叶飞便做出了反应！

    他的身子稍稍往左一侧。

    呼哧！

    黑衣人的这一刀顿时扑了个空！

    就在黑衣人停顿的几秒钟里，叶飞欺身而上，脚踩诡异的步伐，瞬间逼近了黑衣人！

    轰！

    叶飞直接一拳轰出。

    势如破竹！

    结结实实地轰在了黑衣人的腹部上！

    “砰”的一声闷响，黑衣人便倒飞了出去。

    叶飞朝着黑衣人飞出去的方向紧追而上。

    然而，却并没有发现黑衣人的身影！

    呵呵，不愧是岛国忍者，这躲得还挺快哈！

    叶飞眯了眯眼，干脆闭上了眼睛，用感知力来感知黑衣人所在的方位。

    而现场也突然安静了下来。

    咻咻咻咻……

    忽然。

    一大片忍者镖像雨点一般朝着叶飞铺天盖地而来！

    银芒在月光下闪烁，星光点点。

    而叶飞却视这些忍者镖如无物，他的身体或是左右摇摆，或是滑行……

    凌乱的步伐，如同醉酒之人一般，看似无规则的扭动身躯，却能恰到好处地避开这些忍者镖！

    下一秒。

    叶飞疾步前冲，朝着忍者镖射来的方向冲了过去！

    眨眼间就逼近了黑衣人！

    黑衣人瞳孔一缩，想要逃窜。

    但，叶飞的右手已经伸了过来，如蛇形闪电，抓向他的脖子！

    蓬！

    一声轻响。

    叶飞手中却多了一块黑布，他睁开眼睛，愤愤地嘀咕了一声，“麻痹的，忍术用的不错啊……

    只不过，那又怎样呢，小小障眼法是上不得台面的！”

    话音一落。

    叶飞伸手朝后就是一探，直接扣住了黑衣人的手腕！

    黑衣人的手中握着一把短刀，此时距离叶飞的身体只有十公分不到的距离，但却再也难以前进一分一毫！

    他一脸惊骇地看着叶飞，似乎没想明白为什么叶飞能够识破自己的偷袭！

    “你们岛国忍者果然臭不要脸，正面较量不行，就想着背后偷袭，这果然是你们的行事作风！”

    说完，叶飞的右手狠狠一用力，“咔嚓”一声脆响，黑衣人的手腕直接被叶飞的右手给捏断！

    而他手中的短刀也落在了地上。

    黑衣人闷哼一声，左手正要朝着腰间摸去，但叶飞却提前一步，左手一拳轰出，狠狠地轰在了黑衣人的左手臂上！

    咔嚓！

    骨裂的声音骤然响起！

    黑衣人的整条左手臂直接被废！

    “八嘎！”

    黑衣人怒吼一声，眼神发狠，抬起脑袋就要撞向叶飞。

    “滚开！”

    叶飞冷喝一声，抬腿就是一脚狠狠地踹在了黑衣人的身上。

    砰！

    黑衣人惨叫一声，飞了出去，一口鲜血从他嘴里喷了出来。

    他挣扎着还想逃跑，却再也使不上劲。

    此时。

    白雾已经散去。

    眼前的一切再次变得明朗了起来。

    在叶飞四、五米远的距离正躺着一个黑衣人，他的胳膊上，腿上，嘴角处都是鲜血。

    黑衣人一脸惊恐地看着叶飞，他想逃，不行，他想退，也办不到。

    经过刚才的几番较量，黑衣人感觉自己的浑身骨头都像散架了一样，提不起一点儿劲。

    叶飞嘴角带着戏谑的笑容，走了上去，他蹲下身看着黑衣人，说道：“见你的实力也不过才三流，也就会一点简单的忍术，如果我猜的没错，你应该是个下忍吧？”

    听到叶飞的话，黑衣人眼神一变，有些闪烁。

    “呵呵，原来你还听得懂我们华夏语，让我看看你究竟是谁吧！”

    说完，叶飞伸手扯下了黑衣人脸上的黑布。

    一张和华夏人没什么两样的中年人面孔出现在了叶飞眼前。

    “赵启光？！”

    看到这张面孔，叶飞眼里闪过一丝惊诧，他实在想不通，为何这个岛国忍者会是赵启光。

    “呵呵，叶飞，咱们又见面了。”赵启光咧嘴笑道。

    “你是岛国人？”叶飞问道。

    “算是吧，我母亲是华夏人，我父亲是岛国人，我从小在岛国长大。”

    赵启光脸上浮现出一抹戏谑的神色，似乎看到叶飞惊讶的表情，感觉很有趣。

    “你既然会说华夏语，那你干嘛还要说岛国鸟语？叽里呱啦的语言，很好听么？”

    叶飞无奈一笑，随即点上一根烟，说道：“说吧，你到底隶属于岛国哪个忍者组织？是樱花祭、青木和、还是八岐会？”

    “叶飞，你还是死了这条心吧，想从我嘴里得知我组织的信息，简直就是做梦！”

    赵启光狞笑一声，道：“因为，我也不知道我的组织究竟叫什么名字……”

    “呵呵，你以为你不说，我就不知道了？”

    叶飞淡淡一笑，然后伸手扯开了赵启光的衣裳。

    然而，叶飞却并没有从赵启光身上发现任何标记和纹身。

    “叶飞，你就别白费心思了，你是不可能知道我组织的……”

    赵启光癫狂一笑，说道：“既然被你发现了，那那就杀了我吧！”

    “想死，没那么容易！”

    叶飞一脚踏在了赵启光的胸膛上，冷冷地问道：“说！你为什么要潜伏在倾城国际，你潜伏这么久，究竟是为了知道什么？”

    “呵……呵呵……叶飞，你别想从我嘴里知道任何消息，杀了我吧！”赵启光瞪着叶飞，说道。

    “你说不说！”

    叶飞的右脚稍稍一用力，赵启光的胸膛又向下挤压了几分。

    呼吸困难，让赵启光的脸色憋的通红。

    “你……你就算是踩死我……我……我也不会说的！”赵启光咬着牙，艰难地说道。

    “你真不说？”

    叶飞的眼里闪过一丝寒芒。

    虽然他想直接一脚踩死这货算了，但他却没有这么做。

    所有的谜底都还没解开，让他就这么死了，实在是太便宜他了。

    “不说！！”

    赵启光从喉咙里挤出了两个字。

    咔咔咔！

    叶飞的右脚再次使了几分力，骨折的声音响起。

    赵启光的胸骨断了好几根。

    “呃！！”

    赵启光痛呼一声，他紧紧地咬着牙关，牙龈都流出了血液。

    但，赵启光仍旧一言不发，就这么死撑着！

    “听说你们忍者从很小的时候起，就被灌输以对主人誓死效忠的思想。

    除了自己的主人，连天皇的话都不会听……这就是你们岛国的忍者精神么？”

    叶飞轻笑了一声，道：“今日一见，果然名不虚传啊！不过，你以为不开口，我就奈何不了你了么？”

    “你……什么意思？”

    赵启光怔了怔，双目死死地盯着叶飞的眼睛。

    下一秒。

    赵启光忽然感觉叶飞的双瞳好像变成了两个黑洞一样，深邃不见底。

    而他的眼神也开始变得呆滞，头脑晕晕沉沉，好像不受自己掌控了似的。

    他本能的想用忍者精神力抵抗，但却发现根本就是徒劳无功！

