    对方这一番话，明显是在威胁秦风，让他考虑清楚跟魔天门作对的后果。

    秦风不屑一笑，淡漠道：“你还没资格，知道我的姓名！”

    轰隆！

    一瞬之间！

    秦风身上的气势威压，再次爆发提升，将夏天长老的气场给狠狠逼退到了极致。

    此刻的夏天，根本没办法与秦风抗衡，只能苦苦的咬牙支撑，额头上冒出了豆大般的汗珠。

    显而易见！

    任何人都能一眼看出，眼前这名黑袍少年的修为，只怕是要远胜夏天长老。

    仅仅是通过这一番气势威压较量，便可推测出来！

    “还不赶紧滚远点？”

    秦风厉喝一声，衣袖用力一扫，一道雄浑的真元气浪便如同海啸般，狠狠将夏天击飞了数百米远。

    对于秦风而言，区区一个化元境九重的武者，简直就是覆手可灭的蝼蚁。

    不值一提！

    夏天狼狈无比的从地上爬起来，也没有顾及身上的灰尘，他恶狠狠的盯了秦风一眼，才不甘心的说道：“小子，你别太得意！给我等着瞧吧！”

    旋即！

    他挥了挥手，便大声喊道：“走！我们马上去找副门主！”

    说完！

    夏天便带着一群魔天门的弟子，朝着黑煞绝林深处，狼狈离去……

    此时此刻！

    这一位魔天门的夏天长老，直接干脆利落的选择了离开，完全没有之前那种嚣张横行的态度。

    夏天这一番选择，看上去有点怂包，但实际上却是最聪明的做法。

    因为！

    通过刚才秦风那一番出手，他已经可以判断出来，自己完全不是秦风的对手。

    所以！

    如果跟秦风交手的话，他未必就能占到什么好处，反而胜算很渺茫。

    更何况！

    哪怕最后，他动用一些底牌杀招，可以重伤甚至是击杀秦风，但也必定会导致自己的元气大伤。

    到时候！

    他还有什么资格，可以与金刀堂、青木宗抗衡？

    如此一来！

    他们魔天门，恐怕就会失去争夺外围宝物的竞争力，白白错过大量宝物。

    而这个时候，金刀堂与青木宗的两名负责人长老，也是脸色微微一变，颇为忌惮的看着秦风。

    他们同样察觉出来了秦风的实力，绝非是一般人所能招惹，并不愿意跟秦风彻底撕破脸。

    所以！

    赵天与酝剑二人，都是双手抱拳，对着秦风说道：“这位小兄弟年纪轻轻，便有如此的修为，当真是让人佩服啊！”

    “少年英雄，当之无愧！既然如此，那我们就给小兄弟一个薄面，这一颗冰蓝珠便赠予你们吧！”

    说完之后！

    他们二人也是纷纷带着属下们，朝着其他的位置转移过去，离开了这里。

    这一片区域下面的宝物，已经全部出土，短时间内，基本上不会再出现多余的法宝。

    所以！

    他们就算是再逗留下去，也没有什么用处，不过是白白浪费时间罢了！

    看到这一幕！

    秦风身旁的步征，顿时用一种敬畏而又崇拜的目光，看向了秦风。

    他不可思议的惊叹道：“前辈，您一番出手，便震慑住了三大门派的人，当真是非同等闲！”

    “晚辈步征，在此多谢前辈出手相助，此番恩情，感激不尽！”

    秦风挥了挥手，拦住了步征跪拜下去，神色平静的说道：“不过是举手之劳，又何须在意！”

    “我接下来将会前往黑煞绝林的内部地区，你还是尽快离开此地吧，免得徒惹是非！”

    对于步征这种通神境武者来说，能够获得一颗冰蓝珠这种宝物，绝对是一场天大的机缘，足以让他知足！

    所以！

    他也没有犹豫，再次向秦风道谢后，便朝着远处疾驰而去，离开了黑煞绝林。

    而秦风等他离开后，也是深呼吸一口气，身影迅速朝着黑煞绝林的内部，闪烁而去。

    他的身法速度，快如闪电一般！

    几乎是眨眼间功夫，便出现在了黑煞绝林内部区域，跟外围区域的交界处。

    此刻！

    一眼看过去！

    可以清楚的发现，这内部区域的石头，明显要比外围区域的石头雕塑，还要更加巨大！

    而且！

    连石头雕塑的范围，以及密集程度，也是远远超过了外围区域。

    秦风更是在这内部区域的石头雕塑下，发现了一具具人类武者的尸体。

    显而易见！

    这些人恐怕就是那些修为不够，被内部区域的禁制之力，强势镇杀的武者！

    秦风思索片刻，便毫不犹豫，直接身影一晃，踏足了内部区域。

    也就是同一时刻！

    看到秦风进入内部区域，身后顿时就传来一道道议论声，“你们快看，又有人进去了！”

    “我去，这小子好年轻，居然都能闯进内部区域？太不可思议了吧！”

    “呵呵，咱们武者的年龄，可不能单从外表判断。你信不信，这个家伙的真实年龄，至少也有一百岁以上？”

    对于大多数普通人来说，一百岁修炼到化元境，才是最常见的事情。

    很多武者看上去很年轻，仅仅是因为保养得好而已。

    对于身后这些人的议论，秦风压根就没有在乎，仅仅是摇头一笑。

    “轰！”

    也就是这一刻！

    秦风整个身体，猛然一沉，仿佛受到了千钧之力攻击一般，差点从半空中摔下去！

    不过！

    他很快就稳住了身影，目光中不由得流露出了一丝阵基之色。

    这一片内部区域的重力压制，居然是正常情况下的一百倍，也难怪化元境以下的武者，根本没资格抗衡住。

    “不过，这一百倍重力压制虽然很强，但顶多只能对化元境武者造成影响！”

    “而烈煞师兄他们，修为几乎都达到了知命境，恐怕还在更深处的内部区域！”

    秦风的眸光一扫四周，却并没有发现烈煞师兄等人的踪迹，便毫不犹豫的朝着更深处，疾驰而去……

    虽然！

    秦风面对这一百倍重力压制，不会受到太大的影响。

    但他的飞行速度，还是慢了下来。

    在前进的半途中，秦风可以看到周围那些化元境武者们，都是非常忌惮的看着他。

    显然！

    他们是在担心，秦风会跟他们抢夺宝物！

    “轰隆隆……”

    陡然之间！

    一道无比强烈的元气波动，开始从不远处的方向，迅速蔓延了过来。

    滚滚的流光，如同海浪涨潮般，一浪盖过一浪，掀起惊天动地的波澜！

    显而易见！

    如此大的动静，必然是有绝世宝物出土！

