    那鲁。

    叶南能够感知到这个神格的一些信息，的确不怎么样，水系的，真正意义上而言，也不算是人类，也不是异兽。

    而是一种黑色的雷人生物。

    这种东西叶南而言，的确没什么用。

    程天香闻言，眼睛瞬间就亮了，诚惶诚恐的看着叶南，一时间不知道说什么好。

    这可是神格碎片啊！

    她在八极殿这么久了，当然知道神格碎片的获取有多危险。

    虽然看上去和听上去很简单，只需要跟着殿主进入神魔战场就可以了。

    但如果在里面没有找到神格碎片，人就没了。

    她之所以一直呆在这里，只是还没有准备好进入神魔战场而已，可没想到，叶南竟然直接送！

    “我……不，不行，这太贵重了，我不能要。”程天香赶紧摆手说道。

    “没什么好贵重的，拿着吧。”叶南坚持着说道。

    看程天香还是犹犹豫豫，叶南直接将神格碎片塞了过去，这样你来我往的客气，可太麻烦了。

    塞到程天香手里之后，叶南又看向一旁几乎都快要流口水的谭强：“你呢，什么天赋？”

    “啊，我……我是土系。”谭强下意识的说道。

    “土系啊，有！”叶南随手拿起一个土系的也丢了过去。

    谭强是受宠若惊，倒是没有程天香那么推搡，而是兴奋的说道：“谢谢，谢谢南哥！”

    南哥都叫上了，还有什么好说的。

    叶南看向桌子上剩余的十几个，这里面有几个是叶南可以用得上的。

    于是对两人说道：“那你们就找个地方吸收吧，我也准备一下，下午的时候，谭强，你带我去找人换一下，这里面有些是我用不上的，我需要换成我要的。”

    “好！没问题，随时恭候！”谭强急忙点头。

    眼下，桌子上有几个是叶南可以直接吸收的，其余的如果都可以兑换成叶南需要的，那真是赚大了！

    一天的时间，找到了十几个自己能够直接吸收的神格碎片，这个进步速度，放在以前，即便是叶南有探查神格碎片的系统，也不可能做到！

    简直就是一步登天，只需要多几次这样的机会，叶南距离上位天神的完整主神神格也就约拉越近了。

    本想着是来当卧底的，没想到，还有这么大的意外收获！

    叶南当然知道他现在的情况有多复杂。

    因为宝儿，所以才来到了这里，被游凤调遣，而且就算是完成了这个任务，叶南也还是游凤的，虽然不知道她要叶南到底是干什么，但肯定不会是好事了。

    说白了，实力境界不足，叶南就只能任由游凤差遣，仿佛机械木偶一般。

    但在这里，叶南可以充分的利用这个机会，成长，只要达到上位天神的境界，起码在游凤的手底下多了一些生机。

    别忘了，宝儿还在游凤的手里！

    深吸一口气，叶南抓紧时间开始吸收自己能够吸收的几个神格碎片。

    一直到了下午四点左右的样子，叶南吸收的差不多了。

    房间门口，程天香和谭强已经在等着了。

    他们只有叶南给的一块碎片，速度当然快。

    而叶南则是吸收了好几个的。

    “等很久了？”叶南问道。

    “也不是很久，南哥，需要吃点东西吗？”谭强问道。

    “我已经吩咐人去准备了，吃点东西吧。”程天香也说道。

    对比谭强，程天香的执行力要更强一些。

    “不吃了，时间也不早了，我们去找人换神格碎片。”叶南摆了摆手说道。

    吃东西他一点都不在意。

    神格碎片才是最主要的。

    “好，好，那我们走。”谭强急忙点头。

    三人出门，叶南看了眼正殿的方向。

    那里连侍女都没有，空荡荡的。

    “殿主这时候都在做什么？”叶南问道。

    “那就不知道了，殿主的居所是不允许任何人靠近的，即便是那几个亲传弟子也不能，但是你可能会不一样。”谭强沉吟着说道。

    而且除了去神魔战场的时候，殿主兰芷一般很少露面。

    就算是招收弟子，也是兰芷安排下来就再也不管了的。

    当然，招收到好的弟子，负责招收的人员会获得奖励，这也驱动着虽然没人管但是他们都老老实实的办事。

    叶南就是这样上来的。

    “其实招收上来的到也不全是人才，还有一些是给了好处，单天赋的也上来了。”谭强不好意思的说道。

    但是敢说实话，毕竟谭强自己就是否则招收弟子的。

    “明白。”叶南点了点头。

    不管在哪里，这样的规则都存在，不奇怪。

    只不过，但凡是在八极殿的，经历过神魔战场的，对神魔战场有所了解的，也都知道，那些单天赋的，即便是给了好处上来的，最后的结果也是大概率死在神魔战场。

    或者被其他的弟子欺负，弄死。

    下场往往十分凄惨。

    但这个规则谁都知道，却谁也不说。

    八极殿，人命，不是神命，不值一提。

    比外面的世界更加的残酷！

    三人一路离开了偏殿，也算轻车熟路，谭强后来很长时间都没有去了，因为最后一次，临近时间结束的时候，谭强才找到一个神格碎片。

    上交之后，空手而归。

    当时的情况太危险了，就差那么一两分钟，找不到，谭强现在就不存在了。

    意识到危险的谭强，强压下自己的欲望，选择修整一点一段时间，调整调整自己的状态，让自己的念力更强大和更得心应手一些再进去冒险。

    但就算很长时间不进去，这兑换的过程，谭强也是得心应手。

    宗内的悟道台，是个专门建造的，原本是提供八极殿弟子参悟和修炼神格的地方。

    但后来随着时间的推荐，逐渐成了交易场。

    他们三人来到这里的时候，这里已经密密麻麻全是人了。

    “接下来的至少三天时间，这里都会这样，人非常多，而且，基本都有自己的小团体。”谭强解释着说道：“因为独自一个人的话，在这里很容易被其他人抢夺。”

    在八极殿，没有规矩。

    殿主兰芷一个人独掌大权，全盘操控，但却不在乎这些弟子的死活，他们可以随意的决斗，抢夺，偷袭。

    只要不是特别过分引起众怒，基本都没事。

    而这样的规则之下，也造成了殿主兰芷的几个亲传弟子十分的嚣张。

    没人管，他们只要有能看上的神格碎片，就直接抢，加上他们天赋多，实力强大，也没什么人敢和他们对着干。

    只是偶尔他们自己也觉得这样有点过分，担心引起众怒，会选择去换，当然大多数的时间，都是抢。

    甚至他们已经很少去神魔战场了。

    这让叶南十分奇怪，对兰芷而言，八极殿的所有弟子都是工具人，既然那几个亲传弟子不去神魔战场了，那他们还有什么用？

    师徒感情？

    叶南觉得不存在，先前那三个，兰芷杀他们如杀鸡！

    叶南杀死的那个女弟子，兰芷也没有任何的心疼。

    搞不懂。

    至少目前为止，这个兰芷，叶南看不懂。

