    这些身穿黑色西装的人，下了车之后，直接朝着南广场上走去。

    周易发现，这些人隐隐以其中一人为首。

    而这个为首的人，是一个身穿黑色西装的老人，周易甚至能够看到他头上花白的头发。

    很快，校领导递过来一个话筒，不过那老人并没有接，而是他身后一个女人接了下来。

    “各位同学，接下来，我们会从你们之中抽出来一些人，被抽出来的人别惊慌，对你们来说，百利而无一害。”话音落下，这女人将话筒还回去，随后对着老人使了个眼色。

    老人微微点了点头，然后轻轻闭上眼睛。

    紧接着，一股巨大的灵力波动从他身上泛起，呈现环状朝着周围蔓延而去。

    当这股灵力波动蔓延出去之后，剩下的那些身穿西装的人，快速的朝着学生排的队伍中快步走去。

    这股灵力波动覆盖的范围令人发指，甚至周易所站的地方都被波及到。

    而当这股灵力波动从他身上蔓延过去后，他不禁面色一变。

    因为，他体内的灵力竟然开始沸腾了起来！

    就在这时候，他手上的玉扳指传来一股极强的能量波动，瞬间体内沸腾的灵力完全平静了下来。

    周易看着手上的玉扳指，有些惊讶。

    这个玉扳指正是他剩下那四个玉雕中的一个，玉簪子，玉简，还有那个玉钟不方便拿，被他放在了卧室里，而这个玉扳指就比较方便了，出门的时候被他顺手戴在了手上。

    “周易，我体内的灵力怎么开始沸腾起来了？”还没等周易来得及多想，一旁的沈梦雅面色有些难看的看向周易。

    甚至她的幻化术都有些维持不住，脚上幻化的高跟鞋，已经恢复了拖鞋的本貌。

    “我们离开这里。”周易拉住沈梦雅的手，打算先离开这里再说。

    刚刚转过墙角，周易脚步一顿。

    因为面前多了一个人。

    那个老者身后，身穿黑色西装的那个女人。

    她的目光从周易身上一掠而过，最后停留在沈梦雅身上：“这位小姐，请跟我走一趟。”

    周易抽空转过头看了一眼南广场，果然，老者身后那个身穿黑色西装的女人已经不在了。

    可是，这里距离南广场并不算近，对方究竟是怎么这么快来到这里的？

    而且，对方只提出来让沈梦雅跟她走，却没有提及自己，难道是因为？

    周易将目光转向自己手指上的玉扳指。

    “她是我女朋友，你找她什么事？”周易明知故问的开口。

    这女人微微一笑，随后伸出手放在沈梦雅的身上，一股很强的灵力从她身上涌现，然后沈梦雅面色恢复正常，幻化术也稳定了下来，显然是体内的灵力平复了。

    “你女朋友？不用担心，我们只是找她有一些事，不放心的话，你可以暂时跟着。”女子看了一眼周易，随后轻声说道。

    周易皱了皱眉头，这女人似乎没有从他身上感知到任何异常？按照她刚刚的那股灵力来看，实力应该比自己强很多，就算自己的灵力不沸腾，如今近的距离，应该也能够轻松感知到自己体内的灵力波动吧？

    但是，事实上，她从出现在这里开始，就一直像对待一个普通人一般对待着自己。

    难道是？

    周易下意识的又看了一眼自己手上的玉扳指。

    那为什么之前这玉扳指没有表现出来任何异常？

    难道是刚刚那老者散发出去的那股强大灵力波动，激活了这个玉扳指？

    其实想要验证很简单，只需要问一下沈梦雅，现在还能不能感知到自己体内的灵力，就可以了。

    他和沈梦雅记忆共享，心灵互通，所以，想要询问的话，并不需要开口问。

    只需要脑海里想一下就可以了。

    很快，他就感知到了沈梦雅脑海中的念头。

    那就是，现在感知不到他体内的灵力了。

    似乎，真的是这玉扳指的问题。

    “好吧。”周易抬起头，对着这女人点了点头。

    跑是不可能跑掉了，只能暂时随机应变了。

    他此时也大概的明白了这些人的目的，显然是在寻找能够吸收灵气的人！

    刚刚那老者散发出去的那股灵力波动，普通人绝对不会有任何感觉，只有能够吸收灵气，体内拥有灵力的人，才会产生激烈反应。

    一路上，这女人没有再多说一句话，只是默默的带着周易和沈梦雅走回南广场边缘。

    此时，南广场边缘已经站了几十个人，都是被抽出来的学生。

    不过，现在显然还没有中止，那些身穿黑色西装的人仍然在人群中不停穿梭。

    平静状态下的灵力，是很难感知到的，除非距离特别近，但是，刚刚那种沸腾状态下的灵力，就像是黑暗中的萤火虫，分别显眼。

    而现在，周易能够感知到，人群之中，还有很多的萤火虫没被抽出来。

    那个身穿黑色西装的女人走回老者身边，然后俯下身似乎在说什么。

    对方似乎用灵力遮蔽了，因为以周易现在的耳力，竟然连一个字都听不到。

    等到那女子说完，老者稍微转过头看了一眼沈梦雅，目光停留了一阵，眼中似乎闪过一丝诧异，良久才收回目光。

    时间一点点流逝，被抽出来的学生越来越多，当南广场边缘足足站了两百多个人的时候，那些身穿黑色西装的人全部离开了人群，同样回到了南广场边缘。

    周易看了一眼这些被抽出来的学生，或多或少都有一些灵力波动，显然都是能够吸收灵气的人。

    周易现在大概明白了过来。

    这些人应该都是官府的人，除了官府，谁能有那么大能量，让全国高校学生周日返校。

    而昨天就是太阳消失的时候，再联想自己遭遇的种种诡异的事，还有许初晴他爸问许初晴的那个问题....

    这些人应该都是昨天苏醒，能够吸收灵气的。

    不过，周易自身是喝了那个玉壶的水，才能感知到灵气，能够吸收灵气的。

    就是不知道这些人是怎么感知到灵气，吸收灵气的？自然苏醒？又或者是和他一样？

    玉蜂大学全校学生种种加起来，总共几万人，现在却只有两百多人苏醒，这个比率相对于玉蜂大学来说，并不算高，但是相比较全国而言，那就很恐怖了。

    因为，耐不住人多啊。

    如果都是这个比率，那周易简直难以想象，昨天的时候，全国到底苏醒了多少人。

    又或者说，只是玉蜂大学是这个比率？其他地方都是不同的？

    