    待到张余刚刚说到这里的时候，这令范天雷等人的脸色都是变得有些不太自然起来，他们全部都是齐刷刷的盯着张余。

    这些东西他们不是没吃过，吃起来并没有什么感觉，毕竟他们以前也经常吃，但是……不知道为啥，经过张余这么一说，这让他们都是感觉有些别扭，那仿佛是一种呕吐的感觉，这让他们感觉极为的不舒服。

    “咦。”张余看了看在场的人，微微一愣，道：“教官，你们别愣着啊，你们是教官，这好吃的好喝的，肯定先孝敬你们啊……”

    “要不我给你们找个绞肉机，将这些肉搅碎了？”张余想了想，随口道：“要不这样，我在弄点其他的羊血啊，或者猴脑儿啊之类的，把这些玩意弄来，给你们参合一下？这豆腐脑吗，虽然好，但是跟真正的脑浆子一比，还是差了不少，少了一种正儿八经的味道，也少了一种韵味。”

    “所以，这要吃啊，也就吃猴脑，猴脑在某些地方还是很流行的，可惜了不能吃人脑，这是犯法的，咱们是特种兵，也不是那种嗜血的人。”

    张余微微叹息了一声，不过，张余的话却是滔滔不绝的讲着，这令范天雷他们听了这些话后，他们的脸色全部都是变得有些不太自然起来。

    那种感觉，估计跟宋凯飞他们的感觉差不了多少。

    “不行了卧槽……”

    “呕……”

    不少人当场便是呕吐了起来，就连何晨光这一刻也是再也忍不住了，大口大口的呕吐了起来，其脸色要多难看就有多难看。

    陈善明他们的脸色也是有些苍白起来，他们看向张余的眼神，都是多了一抹幽怨以及不自然，这小子，绝对是故意的。

    “参谋长……”陈善明忍不住道。

    “没事儿。”范天雷神色平静的看了张余一眼，尽管如此，范天雷也感觉有些不太舒服，但范天雷还是可以忍得住。

    可是，张余看到范天雷他们没事儿，张余便是再次叙说了起来，不过这一次说的时候更加的详细，甚至连一些过程啊之类的，都是叙说的清清楚楚，这一幕，看的在场的人全部都是目瞪口呆。

    “卧槽，我也忍不住了……”

    这一刻，陈善明再也忍不住，找了个地方，便是开始呕吐了起来，苗狼看到陈善明忍不住了，当即众人也都是纷纷呕吐了起来。

    范天雷，喉咙也不停的蠕动，那番模样，看起来也仿佛是有些要忍不住了，所以，范天雷这会儿也是极为的不舒服。

    “咦，参谋长，你还没事儿呢？”

    张余诧异的看了一眼范天雷，不得不说，范天雷这家伙的忍耐性可真的是够高的，都这时候了，竟然还一点事儿都没有，这让张余都不免有些敬佩。

    听到张余这么一说，范天雷的脸色一黑，这小子，绝对是故意的，就是故意的在针对他们，这一课，本来就是想要给他们上的，可是现在呢，他们这些教官都受不了了直接朝着一旁呕吐了起来。

    这是赤裸裸的打脸。

    到时候提起这茬，人家就会说，你看看连你们这些狼牙的教官都顶不住，你让我们顶得住，这谁能顶得住？

    范天雷是那个气啊，这小王八蛋，一天不惹事儿，就一天不消停，每一次给这群家伙上一课，这小王八蛋总是跳出来砸场子，这以后还怎么教？

    这就是一刺头，一颗老鼠屎。

    范天雷被张余气的脸色铁青，张余双眼放光的盯着范天雷，嘿嘿一笑，这让范天雷心里涌出了一种不好的预感。

    下一刻，张余再度吧唧吧唧的说了起来，这一刻，张余颇有些针对范天雷的意思，这每一句话里，都是带着一种恶心人的味道。

    撑了这么两分钟，范天雷再也忍不住大吼一声：“张余，你给我闭嘴。”

    张余这一声咆哮，也是将在场的人给吓了一跳，这时候范天雷大声道：“现在你们给我将这些东西全部都吃了，谁也不能剩下。”

    话音落下，范天雷便是有着不太自然的离开了这里，范天雷离开了这里后，他急忙跑了两步，便是找到了一棵大树下忍不住吐了起来，范天雷脸色铁青的看了看自己眼前吐得这些东西，这让范天雷是那个气啊……

    陈善明这会儿也是从食堂里出来，这会儿食堂里都是有一股味，这股味让人感觉十分不舒服，所以陈善明也赶紧出来透透气，当看到了范天雷再也忍不住吐出来的时候，饶是陈善明，一时间也是微微有些无语，不知道该说啥了，你看看连五号都吐成了这个模样，可想而知，张余这小子有多么的恶心人。

    “参谋长，你没事儿吧？”陈善明快速的小跑了两步，来到了范天雷的面前，忍不住问道。

    “没事儿。”

    范天雷深吸了一口气，压制住了内心中那种憋屈，范天雷道：“那群小子怎么样了？都吃了没有？”

    陈善明有些蛋疼的道：“目前就张余一个人吃的津津有味，其余的人，全部都是哭丧着一张脸，要多难看就有多难看，估计是吃不下去了，估计在未来几天，也够呛能够吃下去了。”

    陈善明的话令范天雷也是脸色有些不太自然，这小子还真是个油星子，走到哪儿，恶心到哪儿。

    “五号，咱们这接下来还怎么训练？有这小子在，想要好好的训练都难，这小子，着实有点膈应人了。”

    陈善明也是微微有些无奈，这还是他们狼牙有史以来，第一次遇到这么刺头的一个刺头兵，要说违纪吧，人家是一点都没有，所有的操作，全他妈的都是在这规则范围之内，而他们狼牙呢，那就是不讲规则。

    压根就不跟张余讲规则，可是，不跟张余讲规则，这小子就偏偏弄出个规则来，让他们一时间，对张余更是束手无策。

    每一次找事儿，给这群小子们上一课的时候，这小子就会站出来，好巧不巧的，给他们好好上一课，这接下来，还怎么让他们教？这还教个屁啊……

    都已经变成这幅模样了。

    故此，范天雷以及陈善明等人，都是有些头痛不已。

    范天雷略作沉思，一时间，也不知道该怎么处理张余了，他想了想道：“在想想其他办法。”

    “可是，咱们的训练根本拿捏不住这小子，这有什么方法……”陈善明犹豫了一下，忍不住看向了范天雷，小声的问道。

    听到陈善明这么一说，范天雷的脸色也是一僵，顿时间有些憋屈起来，这还是他有史以来，当教官当的最憋屈的一次，你瞅瞅，这都叫什么事儿啊……自己的兵，自己堂堂参谋长，竟然管不了。

    这要是传了出去，别人会怎么看待他范天雷，不知情的人还以为他范天雷连个兵都管不住呢。

    不过想想也是，似乎还真的就是管不住张余。

    “呼……”

    范天雷压制了一下自己心中的怒意，大脑飞快的运转，思考了起来，张余这小子，的确是有些操蛋，但是不得不说，这小子的各方面的素质，的确是非常的强悍，这也是他军旅生涯中，所见到最为天才的一个人。

    至于何晨光，虽然也同样非常的厉害，有着很高的军事素养，但是，与张余一比较，何晨光还是差了许多，这让范天雷也是微微有些期待，不知道这小子能否成为一名特种兵王，如果这小子可以成为一名特种兵王的话，也算是达到了他的预期。

    只不过，这兵王的境界，可不是这么随随便便就可以达到的。

    “先看看他们现在怎么样了，其余的等以后在说吧。”范天雷想了想，随口道：“还有，别让张余这小王八蛋继续在那边吃跟演讲了，给我将这小子弄走。这小子就是一颗老鼠屎，走到哪儿坏到哪儿，别让我在看到这小子。”

    听到范天雷这么一说，这让陈善明也是忍不住想要笑，很显然，面对张余这小子，即便是范天雷也是有些束手无策了，这也是没办法的事儿，谁让这小子这么膈应人呢。

