    以吙炎的实力，不可能砍出这么多道伤口，而且吙焰又不是靶子，他会躲的，这得多恐怖的力量才能造出这样的伤口？

    凭吙炎？不可能！绝对不可能！不过有一点是肯定的，那就是吙炎这小子确实偷了他的阎王印，就光这一条，也够关那小子关一辈子了。

    这黄泉下有多少妖魔鬼怪，魑魅魍魉？没有阎王印，如何镇得住？一旦有什么意外，后果不堪设想。

    “吙炎来这里干什么？”吙燚再次朝吙烟和吙雷问道。

    “他……好像是来救唐云的。”两人实话实说。

    “唐云？走，去问问那家伙。”吙燚说着，率领众人前往黄冥泉之地，那里阴寒极重，脚下结了一块又一块的冰，极其厚。

    冰之下，是唐云和那千余恶鬼，鬼众不算多，但进了这黄泉之下，那就不能再出来，这是规矩，包括唐云在内。

    “唐云，偷阎王印，是不是你指使的？”吙炎拄着拐杖，缓缓的问道。

    “关我屁事，你随便大小便难道都要赖我吗？你们自己家的事，自己解决，他这么大个人了，我怎么指使？我又出不去。”唐云回敬了几句，不断反驳着。

    谁特么认谁孙子，做没做过另说。

    “哼，好犟的嘴，听闻你跟洪五两人啥事都干，这回我算是见识了。”吙燚皱了皱眉头，没想到唐云还干这样的态度跟他说话，顿时有些心里不舒服，在黄泉，天王老子来了也得对他们吙族人毕恭毕敬，岂敢胡言乱语。

    “你是不是老糊涂了，你骂洪五就算了，你算上我干什么？我救我孙子来这里被封，我也没做什么，碍你什么事了？”唐云老泼皮一个，破罐子破摔，光脚的不怕穿鞋的，还怕你一个光鲜亮丽的大族不成？

    “哎，你怎么也是冥溪之后，说话咋跟流氓一样，你多大岁数了，能要点脸吗？”吙烟不乐意了，对族长不敬，那就是对她不敬，对整个吙族的人不敬。

    “女娃，你要是不爽，你下来打我啊？你提我祖宗，我就要叫你爹不成？”唐云开始挑衅，不是这几个毛都没有长齐的东西，他早出去了，还特么敢说话。

    “你……”其他人纷纷怒气冲天，拔出冥剑就要上去砍唐云一样，但一个在上面，一个在下面，根本砍不到，除非将唐云放出来。

    “别上了他的当，跟他一丝残魂斗嘴没意思，找他孙子，比找他强，吙烟，吙雷，你去一趟中海市。”吙燚吩咐道。

    “是，族长。”吙烟和吙雷点了点头，表示明白。

    “其他人去找吙炎，不管他跑到天涯海角，都给老子抓他回来，不然你们也别回来了，还有，加派人手巡逻黄泉，这两天我眉头在跳，好像有什么大事要发生。”吙燚又吩咐道。

    没一会，所有人都散去了，按照吙燚布置的任务去执行，只留下他一个人站在原地，然后看着唐云。

    “吙焰死了，就在刚才。”吙燚冷不防的说道，想套唐云的话。

    唐云听了后，先是有些震惊，但心里也犯嘀咕，凭吙炎的实力，就算加上纹身的力量应该也无法将吙焰杀死吧？

    怪不得吙族人这么大的阵仗，原来是死了个天才，这谁受得了，本来族人就不多。

    “哦，是吗？谁是凶手？”唐云假装什么都不知道，懵懵懂懂的问道。

    “唐云，别装了，你跟吙炎有过什么，你自己不知道吗？你在害他，你知道吗？”吙燚其实什么都不知道，但假装什么都知道的样子，他想套唐云的话。

    “我装个屁啊，我被关在下面，我能做什么？再说了，你不会认为吙炎能杀吙焰吧？”唐云反问道。

    吙燚摇着头，很明确的告诉唐云：“不能，但你不要忘记了，吙炎的身上有阎王印！”

    唐云知道，吙炎身上根本没有阎王印，他早把阎王印给唐浩了。

    可这件事，他不能说。

    “啊？不是吧，他一个吊车尾的小病猫，身上怎么会有阎王印的？如果真是这样，他真有可能是他杀了吙焰，唉，同族相残，可悲啊！老爷子，看开点，这两个号都算炼废了，你再建几个小号玩玩，趁现在的身体还硬朗。”唐云调侃道，假装什么都不知道。

    “哼，你可真是一个难缠的老泼皮。”吙燚失去了耐心，本以为能从唐云口中问出点什么，但唐云却是满口胡话，啥也不说，气得吙燚只能拄着拐杖扬长而去，看来，希望不能寄托在唐云身上，到时候抓到吙炎，或许一切都清楚了。

    他其实也知道，就算是阎王印，以吙炎的实力，也绝对无法将其造成那么大的伤害，凶手另有其人，至于是谁，跟吙炎有没有关系，那他就不知道了。

    不管是谁，动他吙族人，必定格杀勿论。

    来到黄泉之上，吙燚有些担心了起来，不知道为什么，感觉下面的东西越来越躁动了，他活了三百年以来，从来没有感觉那些玩意如此躁动不安，到底是怎么回事？

    话分两头，吙炎逃出生天后，并没有离开黄泉，而是躲在了黄冥泉某处的角落，他有纹身在，倒不感觉怎么阴寒，这里几乎是整个黄冥泉最阴寒的地方，平时几乎没有人来，他最多撑个十天，不过现在先躲起来最重要。

    他知道，吙焰死了，这笔帐会算在他的头上，他还偷了阎王印，不知道有没有被发现，他回不去了，只能先躲在这里。

    现在的他，即使有一百张嘴都说不清，他也懒得说了。

    黄泉一望无际，好像冬天的冰天雪地，他找了个地方蹲了起来，然后蜷曲着身体，呵呵，黄泉守护者，吙族人，对于他来说，或许根本从来都不是什么荣耀，也从来没有给他带来过什么温暖和安全感。

    就在他昏昏欲睡的时候，突然他看见冰面上走来了两个人，一个是人，一个是鬼，另外一个……他看不出是人还是鬼，两女一男，有点面生，不是吙族人。

    黄泉之上，居然还有陌生人，这是他万万没想到的，而且这可是黄冥泉的部分，阴寒可让他们死无葬身之地，居然敢有人来？而且，他们看上去好像没有什么事，比他都好多了。

