    

    此时亲率两万骑兵前来救援的熊廷弼马不停蹄的赶到了奉集堡，几十里的疾驰让他不得不在这里暂时休整。

    “李将军，速将奉集堡的三千骑兵全部集结起来，步兵作好准备，到时等本官军令！”

    “是，台台！”

    熊廷弼看着周围正在休息的军队，面色非常凝重，这是他第一次和老奴正面硬碰硬，如果战败，数万骑兵损失惨重的话，辽沈大危矣。

    而他也必须来救，虎皮驿的战略地位太重要了，它是辽阳和沈阳的连接点，更是对抗建奴的桥头堡，如果虎皮驿失守，奉集堡也必然不保，沈阳就是孤城了。

    “台台，建奴已经大举进攻虎皮驿了，老奴数万大军将虎皮驿重重包围，我等打探不到堡中情况。”

    时不我待，熊廷弼连忙召集军队，然后以贺世贤带八百精骑为先锋，自己带主力部队随后十里，奉集堡守将李秉城带领五千步军作好接应准备。

    而此时的虎皮驿烽烟四起，莽古尔泰集三千披甲兵猛攻左翼，其他方向也各派几个牛录对明军采取风筝式的进攻，明军难以抵挡，甚至有几次都被建奴爬上来了，朱万良又调了一千兵去回防，虎皮驿虽然是战略重镇，但它也只是城外一个兵备堡而已。

    城墙才差不多两丈高而已，而且还是用土石混合建成的，建奴都不需要梯子，直接扔一个铁制钩索，然后纵身一跳爬几步就差不多到顶了。

    而城上明军的动向自然也被莽古尔泰尽收眼底，此时他的三千兵已经伤亡了四五百了，而明军损失更大，已经破千了。

    “金汁烧好了没有，建奴要上来了！”

    “好了好了。”

    明军将几口大锅小心的抬了出来，散发着令人极度恶心臭味，城下指挥的古图自然也闻到了。

    “快快撤退，明军要倒金汁了。”

    虽然他第一时间下了撤退的命令，但还是有一百多建奴不能幸免，他们已经在城边了，根本来不及反应就被烫的在地上哭爹喊娘的打滚。

    “这些该杀的明狗，再调一千阿哈支援古图，全力进攻。”

    莽古尔泰愤怒了，他发誓，要把里面的汉狗全部斩杀。

    “命拜音准备攻右翼！”

    城上短暂的打退了建奴的进攻，但是众人都知道更可怕的还在后面，因为他们看到了建奴的援兵。

    朱万良看着城上的伤员死尸，心里直骂熊廷弼，你不是说要来支援的吗，怎么这么久还没到？

    “大汗，北边官道上发现大批明军骑兵，足有数万！”

    努尔哈赤早就把正黄旗的斥候散了出去，就为了能打个伏击，没想到还真有人赶来救援，也好，就让自己扩大一下战果吧，努尔哈赤大笑道：

    “看来还有不知死活的蠢猪迫不及待的来送死！”

    “有如此规模的骑兵，又是从北边来的，肯定是沈阳的明军出来了，熊蛮子还是忍不住了啊，哈哈哈哈。”

    “大汗英明，如果此次我们能吃了这股明军，沈阳，已是我大金囊中之物，只是不知四贝勒那边要不要增兵，正白旗兵力恐怕不够啊。”

    李永芳不会放过任何一个能表现自己的时刻，哪怕是露个脸也行。

    “那是当然，既然想要吃肉，这牙口得好才行，传令、镶黄旗全旗出动，增援正白旗，告诉四贝勒，务必要全歼这股明军。”

    努尔哈赤在调兵遣将，而熊廷弼眼看就到虎皮驿了，但是他却无法再继续前进。

    “台台，贺将军所部遭遇建奴伏击，损失惨重，仅剩不到三百骑兵了返回。”

    这对熊廷弼简直是噩耗，连忙召贺世贤来问道：

    “你是如何中的埋伏？”

    贺世贤下马请罪跪声道：

    “台台，建奴狡诈，末将行军至前方山林时，遭遇建奴斥候，末将想给我军先拿个彩头，谁知林中埋伏了建奴精兵，箭矢如雨，末将被他们打了个措手不及，不能敌！”

    熊廷弼听完满是怒火，直接拿起马鞭就往贺世贤身上抽。

    “身为总兵将军，连最简单的诱兵之计都不知道嘛！”

    “因为你的轻敌贪功，使我大明又白白损失几百骑兵。”

    贺世贤只是低头不语，他认为自己不过是小输一场而已，并没有什么大不了的，而且建奴也不过是事先埋伏好了，如果自己有所准备，定能杀的他们片甲不留。

    熊廷弼打也打了，骂也骂了，但是他得尽快重新调整战术才行。

    “埋伏你的兵马可看清楚了，是那一旗的！”

    “台台恕罪，那些奴兵以草木覆盖身体，末将当时并未看清，不过看那些斥候的盔甲应该是正黄旗的奴兵！”

    正黄旗？那可是老奴的亲兵啊，莫非老奴亲自来埋伏自己了？不好对付啊。

    “李景升，你带一百骑兵前往侦查一番，务必小心谨慎，如果遭遇奴兵主力，速速撤退！”

    “刘刚，带着你的三千骑从山道之后绕过去，隐蔽起来，待到建奴身后伺机出战！”

    奉集堡挨着虎皮驿，让这些奉集堡的兵在这一片行动，是再熟悉不过。

    “传令，检查所有战马、盔甲、军械，等本官军令。”

    而此时的虎皮驿已经被建奴猛攻了近一个时辰，完全不计代价，明军损失越来越大了，而且城上也根本铺展不开所有兵力，而明军又根本不是建奴的对手。

    如果不是因为有城墙的守护，朱万良这九千多兵马早就全军覆没了。

    而莽古尔泰见明军不断往左翼增兵，他知道时机已到，破城只在瞬间，大呼下令：

    “巴牙喇进攻！”

    “是白甲兵，建奴的白甲兵来了。”

    “快跑啊，白甲兵来了，逃命啊。”

    建奴近千的白甲兵，身披重甲，甚至还以铁甲护住了自己的面部，只露出眼睛和嘴巴，战马也以铁甲护住全身，真正的武装到牙齿，可谓气势如虹。

    而在明军看来，这就是索命的阎王，他们对白甲兵的恐惧实在是太深了。

    “杀明狗！”

    拜音的阿哈早就为他们准备了一切，白甲兵冲到城下，直接顺着铁制钩索往上攀爬，而等待的白甲兵则在城上以弓箭掩护，只要明军露头当场射杀！

    而明军的刀箭根本破不开建奴的三层重甲，火铳虽然能破开，但是威力只够打伤他们，而且明军火铳太烂了也太少了。

    “啊，上来了、上来了！”

    白甲兵上城后，手握双刀，哪里人多就往哪里冲，明军虽然人多，但是大部分根本不敢上前近身搏杀，少数有胆气的明军也根本打不过。

    王志看着城头上越来越多的奴兵，他知道，城破了，但是他不甘心，他集结了几十个朱万良的家丁，双眼通红的大喊：

    “杀奴！”

    说完便提刀冲向了建奴，可惜，大势已去，建奴胜了。

    莽古尔泰看着大门已开，开心的笑道：

    “走，随本贝勒去里面快活快活。”

    “禀大汗，三贝勒已破虎皮驿！”

    “哈哈哈哈，好，告诉三贝勒，城中那些卑贱的明狗全部斩杀了，一个不留！”        

