    “前面就是石屏山了。”姜离谙忽然说道。

    由于后续打算长期组队，因此这一路上，众人算是好好熟络了一波感情，增进了对彼此背景的了解。

    大概只有魏东流全程都在敷衍了事。因为他越是含糊其辞，同步值便越是刷得飞起。

    众人倒也不以为意。我们不了解魏魔君没事，魏魔君了解我们就可以了！熟悉才是信任的基础嘛。

    眼见下面就是碧烟宫，姜离谙忽然升起某种危险的直觉来。

    她连忙拉住飞剑急停，惊呼道：

    “小心……”

    还未说完，只见破风声骤起，瞬息便冲至身后。

    仓促间，她只能向后丢出一只有相神魔，尖叫起来：

    “魏道友救我！”

    那神魔刚出袍袖，便被法宝正面击中头颅，仿佛挨着石头的鸡蛋般直接爆炸，白的黑的到处四溅。

    这时，众人才看清那法宝乃是一根钢鞭，在空中滴溜溜地转着。

    打神鞭！

    姜离谙等人瞬间如坠冰窟，此物竟然是传说中的打神鞭！

    怎么可能，宗门长辈拿到这十一阶法宝，怎可能将其赐给艾真知？

    在场的只有魏东流看得清楚，凭借丰富的炼器经验，立刻判断出来那并非打神鞭，而是仿制品击神鞭……想到这里，他控制面色不变，心里更是如坠西冰库。

    击神鞭不是应该在石大小姐那儿吗？难道……

    艾真知御剑从下方升起，目光直勾勾盯着魏东流，阴狠说道：

    “你和那小贱人是什么关系？上次为何要护着她？”

    “道友这法宝从何而来？”魏东流不答反问，语气冰冷。

    “自然是杀人夺宝而来。”艾真知目光扫视四周，掠过温阳、谷烈和陇小七，最后落在姜离谙的身上，阴森说道，“倒是找得不少人啊，小师妹？”

    “大师姐这是为何？”姜离谙做楚楚可怜状，泫然欲泣说道，“久别重逢，怎地二话不说，便要取我的性命……若是其他师姐知了，还以为大师姐打算清洗门派呢。”

    “你闭嘴！”艾真知心头立刻火起。

    上次教训小师妹的时候，被那魏东流横插进来，打得几乎是落荒而逃，她心里早已记恨良久。

    正好趁这次取得十阶法宝，便要一雪前耻！

    小师妹说得有几分道理，自己如果直接下手杀她，难免在其他师妹那里引起波澜。

    不如先将她制服困住，然后拉到其他师妹面前，以“冒犯师姐”的名义明正典刑，这样即便是师父出关知晓此事，也不会过多在意。

    那魏东流她却早已打听清楚，只是加入了凡生道的一介散修，背后根本没有任何背景。

    至于他那邪异飞剑，大概只是恰好克制了天魔而已。这次有击神鞭相助，定要打得他脑门绽裂，魂飞魄散！

    她再次掐起道诀，厉声说道：

    “我乃天魔道艾真知，这次只为抓捕姜离谙，取那魏姓狗贼的性命。其余闲杂人等速速撤离，不然连你们一起打！”

    在她看来，击神鞭威力刚显，这些魔道修士就算和小师妹关系匪浅，此时也要好好掂量掂量。

    却只听见温阳冷冷说道：

    “艾真知，你是猪油蒙了眼睛吧，不认识我？”

    “原来是阴鬼道温大判官。”艾真知再次定睛一看，认出这位的相貌（男生女相，辨识度太高）才哈哈大笑起来，“怎么，温大判官也想插手天魔道的家务事？”

    谷烈见她居然没认出自己，顿时火冒三丈，凑到魏东流身边问道：

    “魏道友，接下来如何？杀不杀？”

    魏东流眯起眼睛，说道：

    “先将其拿下再说。”

    话音刚落，他便骤然御剑前冲！

    艾真知早就在提防他的暴起偷袭，迅速挥动袖子，放出十余只有相神魔来，从四面八方围堵他的去路。

    温阳迅速拉开距离，口中急诵“冤怨咒缚杀”，射出无数灰白鬼影，朝艾真知凶狠扑去。

    她刚指挥一只有相神魔，将这些鬼影攻击挡下，只见谷烈从左迂回绕行，朝她射出血色飞剑；陇小七从右边直冲过来，俨然是要跟她近身厮杀。

    艾真知心头发狠，便催动头顶的击神鞭，朝前方被有相神魔暂时牵制的魏东流重重打下。

    先杀鸡儆猴，让这些有眼无珠之辈晓得厉害！

    魏东流轻描淡写地操纵万鬼邪精剑，将逼近身前的有相神魔一一斩杀，忽然见空中转动的打神鞭迅速落下，心中冷笑，袍中立刻涌出一点金光，却是那百毒金蚕蛊振动翅膀，急速迎上！

    只听得金铁交击般的一声巨响，百毒金蚕蛊和击神鞭撞在一起，后者立刻崩飞出去，前者也被沛然力道打得下坠，一连落了十几丈才稳住身形，晕乎乎地摇晃飞动，看样子居然是毫发无伤！

    这百毒金蚕蛊，原本就以极度坚硬而闻名，号称刀枪不入，水火难伤。

    换做打神鞭本体过来，说不定还能打爆几只，仿制品击神鞭却是根本不可能的。

    见击神鞭一击不奏效，艾真知微微皱眉，再看清那是百毒金蚕蛊，立刻便大惊失色。

    眼见得陇小七就要冲到身前，她连忙操纵失衡的击神鞭回救，却只见魏东流终于完成魔元转化，变为赤发重瞳的魔君形象，纵身飞至击神鞭前，直接伸手抓住精钢鞭身。

    那击神鞭得了主人号令，还想挣扎，却被魏东流以无穷魔气灌注进去，霎时便失却灵性，光泽也黯淡下来，完全不听艾真知的使唤。

    陇小七欺近身前，挥拳打去。艾真知紧急后退，嘴唇微张，便吐出如泣如诉的古怪声音。

    天魔妙音大法！

    此法乃是妙音幻术，能扰乱人的心识神智，使其晕晕欲坠，无法维持清醒。

    尤其是那些挥舞拳脚的“炼体士”，对幻术的抗性低下，中了这招立刻变成废人，根本无法再继续战斗下去。

    然而，她哪里晓得这女童模样的炼体修士，里面却是妖魔之身……只见陇小七同样张开嘴巴，发出一声悠长的吼叫来。

    天魔妙音大法被迅速破坏，蕴含无上龙威的龙吟向四面八方回荡开来。

    离得最近的艾真知，当场便被震了个七晕八眩。

    谷烈以血色飞剑，将周围想要赶回去护主的有相神魔缠住，魏东流便趁机长驱直入，冲到艾真知的面前，将她的肩膀抓住。

    无穷无尽般的魔气迅速贯入，很快便封住了她的经脉要穴。

