    尼克斯的第十场比赛将坐镇麦迪逊花园球馆迎来凯尔特人三巨头的挑战。

    这个夏天，凯尔特人震惊了联盟。

    凯尔特人在上赛季的战绩是24胜58负，这让它们一度在联盟垫底，然后今年年凯尔特人只得到了5号签，这让安吉感到很失望于是下决心将选秀权交易出去对球队重新洗牌。

    安吉就是个赌徒，他最大的优点是敢于将全部的筹码都拿出来去赌，当然这些赌也是建立在有计划的计谋之上，安吉通过交易五号选秀权是得到雷阿伦的关键，通过雷阿伦作为诱饵安吉得到了加内特，这也是建立在安吉和森林狼经理麦克海尔良好的关系之上的，麦克海尔认为杰弗森也可能在未来成为强力大前，然后这就是森林狼交易加内特能够得到的最大补偿。

    在和森林狼做了六换一的大交易后，凯尔特人一时间在册球员不足10人，于是安吉拼命为三巨头找角色球员来完善球队的阵容，他将球队的中产掰开用2年700万签来了波西，1年150万签来了豪斯，1年123万签来波拉德，波西和豪斯都成为凯尔特人替补席上重要的球员。

    雷阿伦、皮尔斯、加内特。

    在他们组队之前，他们都是全明星球员，然后也是各自球队的绝对核心跟老大。

    然后，他们现在在一块打球了。

    安吉这样的运作堪称完美！！

    遇到这样的凯尔特人三巨头，这对于刚刚经历了失利的尼克斯来说显然不是什么好消息。

    11月20日晚上，凯尔特人全队准备入住纽约的酒店。

    当三巨头刚出现在酒店门口的时候，纽约的记者们就将三巨头给包围了起来。

    这赛季的凯尔特人是联盟的焦点，记者们也喜欢围绕着他们转。

    遇到三巨头，纽约媒体自然而然的聊起了林锐，媒体们希望从三巨头口中听到对林锐的称赞。

    纽约体育的记者问道：“凯文，你们明天需要跟状元秀林率领的尼克斯对阵，林这赛季场均拿到26分15助攻7篮板3抢断2封盖，你怎么评价林在这赛季的表现？”

    加内特笑道：“伙计，他打的不错，但他仍然只是新秀，他没办法对尼克斯在联盟的地位做出太多的改变，他们跟总冠军无缘。”

    皮尔斯也说道：“拉简会将那个菜鸟打爆。”

    雷阿伦说道：“他是个不错的射手。”

    纽约媒体有些失望，加内特跟皮尔斯并没有对林锐有非常多的称赞，反倒是带着很强的敌意。

    一旁的朗多凑过来说道：“我研究了他所有的比赛录像，在我眼里，他的传球过于花哨，进攻也很依赖自身的天赋，明明可以用高效简洁的进攻方式终结的球，他会弄的很复杂，当然，我理解这些，毕竟他还是一个菜鸟。”

    朗多虽然自己也只是刚刚打了一个赛季而已，但他却用一种前辈的心态在说话。

    朗多接着说道：“我觉得控球后卫不需要那么高的得分，看看他的场均得分，居然排在第三位，这有些难以置信，当然，他的传球不错，但就是看上去数据有些高。”

    朗多的话里话外觉得林锐的助攻有刷出来的嫌疑。

    毕竟朗多自己的场均助攻不过5个，而林锐有15个，足足是他的三倍。

    明明林锐只是新秀，但他因为出场时间多跟战术地位高，导致个人数据那么好看，这让朗多有些不爽。

    朗多的话在纽约球迷那边引起了一些争论。

    有的时候，林锐确实看起来会将明显的得分机会让给队友。

    这算不算刷助攻？

    林锐自己也看到了朗多的言论，他没有去网上做任何的回应。

    但是在第二天比赛前的新闻发布会上，记者们却让林锐回应。

    林锐说道：“拉简的想法很特别，我想他们跟我交手之后会明白我为什么会这么做，每一个人都有自己喜欢的节奏跟打法，不要苛求每一个步骤都能做的那么完美。”

    记者询问林锐：“你怎么点评三巨头的联手？”

    林锐说道：“在他们联手之前，他们是很伟大的球员，是榜样，但是联手之后，我觉得我对他们的评价有所降低了，对他们自己而言，他们可以解释说为了总冠军，他们需要拼一把，但我认为这会让未来的年轻人学坏，以后有天赋的球员都想要着通过简单而有效的抱团作战来取得成绩，这对联盟的未来不会有好处。”

    “你们想一下，如果以后勒布朗学他们，宣布加入湖人跟科比联手，哈哈，这会不会很有意思？”

    林锐很直接的吐槽凯尔特人三巨头给联盟开了个坏头。

    前世詹姆斯组建热火三巨头何尝不是看到了凯尔特人三巨头获得的成功？

    杜兰特加盟勇士何尝不是看到凯尔特人跟热火的抱团模式？

    很多时候，如果前辈们不去打破这个潜规则，后辈们就不一定会去打破。

    但前辈们开始不要底线了，那么后辈们的底线也就越来越低了。

    搞到未来几乎所有巨星第一时间就是要联手，压根不想着自己带队获得成功。

    整个新闻发布会的气氛很火爆。

    林锐也分别点评了凯尔特人三巨头。

    他的言语间也没有太多的敬意。

    回到更衣室之后。

    “林，听说你跟波士顿那几个家伙都杠上了？”大卫李过来问道。

    “也没有扛，只是互相点评对方而已。”林锐如实说道。

    “需要我做下调解吗？我认识他们中的一些人。”大卫李说道。

    “不需要。”林锐拒绝了大卫李的好意。

    麦迪逊花园球馆。

    比赛开始前30分钟。

    场馆里就坐的满满当当。

    曾小冉跟李菲菲坐在最前排的位置上，林锐过来跟两人的闲聊让她们也吸引到了媒体的目光。

    媒体们知道林锐有娱乐圈之外的正牌女友，但不知道是曾小冉跟李菲菲中的哪一位。

    这两位看起来都很漂亮。

    央视的镜头也给到了两人。

    “卧槽，好漂亮的两妞。”

    “怪不得林锐不肯承认斯嘉丽跟霉霉。”

    “不知道哪个是林锐的女朋友。”

    “霉霉跟斯嘉丽也很漂亮啊。”

    “林锐这货真花心，说不定两个都是。”

    “呜呜，好白菜都被林锐这条猪拱了。”

    “林锐居然同时跟两人打情骂俏。”

    镜头抓拍到了林锐跟李菲菲、曾小冉在一块聊天的一些镜头。

    林锐跟曾小冉也熟悉，两人在动作上倒也没有明显的注意，因为角度问题导致两人看起来也很亲昵。

