    “下官刑部侍郎吴追，参见镇北王爷。”青年说着，竟真的跪下，正正规规的拜了一拜。

    镇北王见他如此，眸底露出一丝惊讶，随即释然道：“本王如今不过一介阶下囚，大人不必行此大礼。”

    “礼法不可废，这是下官该做的。”只要陛下一日不罢免他镇北王的头衔，礼都需行。吴追起身，淡淡道：“今日下官前来，只为传陛下旨意，陛下想与王爷单独一见。”

    闻言，旁边一直未作声的少将们面色微变，纷纷看向镇北王。

    “爹…”李白玉正欲说话，却被他一个眼神制止，面色平静道：“劳烦大人安排吧！本王也想见见陛下了。”

    吴追对着他微微点头，侧身让人进来将他带了出去，随即也转身走了出去。却在离开牢房门时顿了顿，突然想起了什么一般，转身问道：“不知你们何人是卫辞卫少将？”

    黎大壮旁边的卫辞抬头，冷声道：“我是。”

    吴追看向他道：“朝中有人举报，你的长子，乃是镇北王世子李少将与朗月郡主所生，是也，你的家眷皆在被押解回长安的途中。”

    “什么！”李白玉与黎大壮皆大惊。

    卫辞闻言，心底微乱，忍不住怒声质问：“此事尚未查明，应罪不累及家小，你们把他们抓来干什么？他们不过几个老弱妇孺，有事就冲着我们来便是。”

    “卫少将莫要激动。”

    家小都被抓了能不激动吗，这要放在北境，这吴追怕是要被莫名揍了。

    “此行前去齐州的，乃是郸州谢家公子，听闻卫少将娶的便是他们家的姑娘，想来定然不会为难贵府家眷的。”说完，吴追略带深意的扫了他一眼，才大步离开。

    听闻那谢家的姑娘是个神志不清的傻人，这卫辞倒也是个重情意的，待那姑娘极好。只凭这一点，那卫家的人便不会有人为难。

    吴追走后，李白玉看着卫辞面露自责：“对不起阿辞，是我连累了伯母他们。”

    卫辞皱眉，神色严肃的盯着他道：“玉哥，你记住了，轩轩是我和三娘的亲生骨肉，亲生的，记住了吗？”

    李白玉微愣，很快便明白了过来，亦神色严肃的点头。

    那些人抓卫家人，不过是想让镇北王多加一条罪。可若坚持轩轩就是卫家子嗣呢？就算是滴血验亲，总归还勉强算有个法子不是吗？！

    齐州，桃花镇。

    谢武平没想到自己入仕后做的第一件事，便是被派来扣押人家家眷，本也没什么的，直到到了地方才知，扣押的竟是自己亲姐夫家。

    还真是大水冲了龙王庙，一家人抄一家人啊！

    看着一道前来的官员命人去抓卫家老小，他本想躲着不去看的，但见到那卫夫人怀里抱着的小娃娃时被弄哭了时，顿时忍不住了，从后一脚就将那官员踹飞了老远。

    看上头给下来的扣押名单里，那孩子才出生不久，应就卫辞之妻谢三娘，也就是他亲姐姐前不久生的那一个了。

    “孩子，孩子是不是饿了？”他脸色微紧张的问。

    卫夫人没见过谢武平，自然没什么好脸色，但一旁的卫管家却是见过的，惊道：“谢家公子，怎么是你？”

    被人认出来了，谢武平面上有些困窘，对着卫夫人喊道：“小侄武平，见过亲家伯母。”

    “哼！老妇可担不起大人这声伯母。”卫夫人冷笑了声，抱着孩子从他旁边走过，直接上了囚车。她自来对郸州谢家人没什么好脸色，此刻更甚。

    见夫人抱着孩子上了那囚车，那囚车又不遮风不挡雨的，卫管家旁边的张大娘担心不已，急忙抓着谢武平求道：“舅家公子，求您看在您姐姐的份上，给他们换辆马车吧！我家孙小姐那可是您姐姐拼死生下的，本就体弱多病，若这般一路风吹日晒的到长安，那哪还有活路啊！”

    听她提起自己三姐姐，谢武平连忙扫了一圈，问：“我姐姐呢？”

    卫管家正要出声，囚车里的卫夫人冷声道：“死了，生下这孩子后就死了。怎么，大人可要去她坟前祭奠祭奠，告诉她你怎么来抓她婆婆儿子女儿上囚车的？”

    此去凶险，他们卫家怕要横遭此劫，卫夫人想的是，既然没人知道三娘在北境，能避过那她便好好活着吧！

    见谢武平怔住了，卫夫人不屑讽刺道：“瞧我这记性，当年三娘在你们谢家可没少受罪，一个傻姑娘，大人又哪来的姐弟之情？”

    “我……”谢武平浑身一震，因太过震惊而猛地后退了半步。他转身看着囚车里那还在嗷嗷待哺的孩子，不禁眼眶泛酸，眼泪差点没忍住，急忙抬袖擦了一把，转身吩咐官兵道：“去牵辆马车来，将府中奶娘一并带走。”

    他的确想去看看她，可皇命在身，容不得他耽搁，那转身迈出的步子只能被生生停住。

    她活着回到谢家时，自己就没好好待过她，当年更是怕祖父为父亲那私生子疏远了自己，提出让她代替四姐姐出嫁的事。如今她死了，说是直接害死她的都不为过，现在又哪还有和颜面去她墓前忏悔？

    九泉之下，她想起前尘往事，怕是也不愿见他吧！

    很快，一辆铺着软垫的马车便被拉了过来，张大娘和卫管家抹着眼泪扶着卫夫人和卫束轩轩上了马车，而他们也被赶回了府中去。

    此次被抓的只卫家夫人和孙少爷孙小姐，其余卫管家等人直接被当地衙门看守在府中，镇北王案情一日不下来，他们便一步都不得离开。

    许是对于小云舒娘的愧疚，一路上，只要孩子一哭，谢武平都会停下来，小心的上前查看。夜晚没赶上驿站露宿野外时，更是不放心的守在马车外，一有任何风吹草动，都会第一时间去查看孩子。

    明明没什么危险，一道的官兵硬是被他整的神精紧绷起来。

    “小叔，祖父说妹妹喝奶奶时男孩子要非礼勿视，为什么那个叔叔要一直守着，还时不时偷看？”一路上，谢武平一直盯着小云舒，殊不知他也一直被轩轩悄悄的盯着，就怕他把妹妹偷走一样。

