    “贾监军，你这是什么意思？”

    禹仓述看着带人把府衙围了的贾蓉，面色沉冷。

    贾蓉昨日在詹家杀了詹姚山和詹川，他没去拿他，他倒过来显摆威风了。

    “禹知府，我昨晚在醉月楼，遭了刺杀，今儿，有人送信给我，说是你指使人做的。”

    “所以，我这不来问问，那信上写的到底是不是真的？”贾蓉眼睛瞅着禹仓述，态度不甚友好的问道。

    禹仓述皱眉，“就因为一封不知何处而来的信，你就带人围了府衙，贾监军，胆大妄为也要有个度。”

    “我怎么胆大妄为了，你们都下手想要我的命了，难不成还要我忍着，洗净脖子给你们宰。”贾蓉嗤笑。

    “无缘无故，人家能送信给我，不提别的人，非说是你禹知府做的。”

    “昨儿，我就瞧你跟詹家不对，他一报案，你就把府衙的人都带了去，也不问原因，就想把我关进监牢里。”

    “搞半天，还真是一伙的，詹家栽了，你是明的没法，跟我来暗的啊。”

    “买凶杀人，我一会就给皇上写折子，谁也别想好过。”贾蓉冷着脸，语气透着一股寒意。

    禹仓述眼里直欲喷火，这特么谁把事往他身上引的。

    就贾蓉这个炮仗，点了就炸，完全不会顾忌什么。

    关键别人说什么，他还就信了。

    “贾监军，此事定是有人在挑拨你我之间的关系。”

    “若是我所为，那必然会小心翼翼，如何会叫人知道。”

    “给你递信之人，分明居心叵测。”

    “他就是想让我们斗起来，好坐收渔翁之利。”禹仓述看着贾蓉，把事情仔细分析给他听。

    瞧着贾蓉若有所思的样子，禹仓述继续道：“我和贾监军并无仇怨，利益瓜葛，至于和詹家，那也只是面上的交情，如何会为着他，就朝你下手。”

    “此事风险极大，我又岂会是愚蠢之人。”

    “你我怕都叫人算计了。”禹仓述说着，眼里闪过寒意。

    这是要拿他去对付贾蓉，一群狗玩意，竟然背后阴他。

    “你说的也有些道理。”贾蓉皱着眉，一副有所动摇的样子。

    “贾监军，莫让别人瞧了好戏，幕后之人指不定怎么笑着呢。”

    看着贾蓉沉下来的面色，禹仓述心里一松，算是暂时稳住他了。

    但凡没脑抽，没人愿意跟贾蓉对上，这家伙，上来就是莽干。

    他不讲规矩，你却不能跟他一样。

    和他硬着来，输了，你可能命都保不住，赢了，也落不到什么好。

    百分百吃亏的买卖，谁愿意去做。

    “此事，我且再查查。”咳了一声，贾蓉挥了挥手，带着人就走了。

    望着贾蓉走远的身影，禹仓述眸子沉冷，这事远没有结束，他必须尽快把那个人揪出来，不然，贾蓉还会再次被他鼓动过来。

    并且，那时候，贾蓉可不会这么好交谈，指不定就和在詹家一样，领着人就直接横冲进来。

    永治帝让贾蓉去剿海寇，可这厮自个就像个海寇。

    杀了人，还明着从詹家卷走了一百万两。

    光是想想被他记挂上，都让人头疼。

