    

    媳妇对自己那么有把握，他还能说什么，他现在对倪彻这块狗皮膏药有意见，恨不得揍他一顿，居然对他的警告充耳不闻，瞒着他找媳妇谈条件，并且还真给出了五千万。

    这么大的数目摆在面前也难怪媳妇会招架不住，拿着这些钱媳妇不知道又要买多少地了。

    果然他的这个念头才出，就听见媳妇在说：“等有空的时候我们去买地，我可不能让这些钱闲着，花着才能安心。”

    而且还有个统爷在，根本就见不得她荷包鼓，会逼着她花完的。

    还有最近她都没有去捡漏，家里也该添点古董坐等涨价了。

    挣钱败家就是这么被绑地死死的，否则就要变胖变丑，好不容易现在有点苗条的样子，说什么都不能再让脂肪值长回去，会郁闷死。

    媳妇自己挣钱自己花，他这个做丈夫的就算有点钱都不够看，连拿出来的勇气也没有，现在媳妇花她自己的钱，他除了奉陪什么也干不了。

    “好，去花钱。”

    照这样下去，他会不会注定是个吃软的？很是扎心啊！

    或许他的钱也可以拿出来买地送给媳妇，而不是握在手里不被媳妇知道，搞得好像存了私房钱一样，很不应该，夫妻之间要没有秘密才对。

    接下来的日子对豆沉鱼来说还是有些忙碌的，不仅要上学，还要给倪老太太治病，还要败家，没有一天是空的，尤其是给倪老太太制作药丸也是一件很花时间的事，常常在屋子里一待就是三四个小时，通常吃好晚饭后的时间她都放在了这桩事情上。

    毕竟挣得可是两亿五千万的大单，得上点心才是，不好太敷衍，倪老太太的身体很差劲，她要花点心思给她调理好，才能长命百岁。

    在治疗倪老太太这件事情上，刚开始的一个星期在外行人看来那是毫无气色的，就跟没治疗一样，倪老太太依旧昏迷着，心脏的跳动还是特别的微弱，就跟从抢救室里出来时候一样，只是暂时脱离了危险，一点好转的迹象也没有。

    倪太太和倪家三姐妹虽然嘴上不敢说什么，可心里还是挺着急的，也不知道这个豆沉鱼到底有没有徐家说得那般厉害，如果真的有那么厉害，是个不折不扣的神医，那么一周下来不可能一点效果也没有吧？

    但有了前车之鉴，她们就算有意见也只能憋着，就看下一个星期老太太会不会醒过来，倘若也是醒过来，那么豆沉鱼也没有多大的本事，徐家在吹牛。

    这几个人还算沉得住气，可有人沉不住气了，那便是方医生。

    他做梦也没有想到倪家花大价钱请来的所谓神医是这个豆沉鱼，为了给老太太看病，倪家的人简直就是疯了，居然心甘情愿被豆沉鱼骗钱不算，还要快速的把老太太的命搭进去。

    本来还能活上个几个月，这样一来，被豆沉鱼乱治病的话，估计一个月都活不上了，并且还不让他插手医治老太太，听说这还是豆沉鱼的主意，差点没把他给气死。

