    看见三族族长都惊愕地看着自己，维克意识到自己表现得有些过分惊讶了。

    “咳咳，只是之前听某个朋友提过，说水水獭比较少见，一直想要亲眼看看。”

    维克多随意找了个蹩脚的理由，接着继续道：“刚刚那些精灵们如果愿意的话，也都送过来吧。

    对了，我朋友不是想看水水獭嘛，可以的话就多带两只过来。”

    三族族长互相看了看，虽然觉得维克多的话好像哪里不对。

    但从他们的角度来看，维克多是断然不会想要收服水水獭的。

    因为水水獭，真的很弱！

    而维克多心中同样充满疑惑，作为堂堂御三家之一，水水獭竟然沦落到了需要寻求巨翅飞鱼的庇佑？

    是因为数量太过稀少？

    还是没有发现自己的最终进化型？

    又或者，是对这个时代出现了“水土不服”？

    维克多不知道，但如果他们口中的水水獭就是那只未来的御三家，那么潜力绝对要比三族中的任何一族都要高！

    于是，在接下来的谈话中，维克多打着对海洋精灵不够熟悉的旗号，开始对水水獭的情况旁敲侧击。

    很快，维克多就发现自己遇到的第一只御三家精灵，竟然混得如此凄惨。

    受巨翅飞鱼庇佑的这群水水獭只有不到三十几只，数量哪怕和海星星一族比，也是连零头都不够。

    其中实力最强的是一只年老的双刃丸，几年前带着一众水水獭从河道逃入了大海。

    显然，水水獭他们不仅没有进化到最终形态的个体，而且还是失败者，据说是被海兔兽一族驱赶的。

    在巨翅飞鱼的眼中，无论是水水獭还是双刃丸，都是短胳膊短腿，十分笨拙的小家伙。

    没有巨尾、没有利牙、游泳速度又慢，还每天傻乎乎地拿着贝壳当宝贝。

    要不是那只老双刃丸生活经验丰富，经常组织集体狩猎，恐怕水水獭们还真适应不了大海里的生活。

    这么一看，水水獭一族混得是真惨！

    但维克多知道，水水獭虽然是水属性精灵，但他真的天赋是在陆地近战上。

    特别是在剑术一道，水水獭简直就是天生的剑士！

    能凝聚“水刀”，使出宛若剑术一般的贝壳刃。

    虽然技能都叫贝壳刃，但珍珠贝的贝壳刃和水水獭的贝壳刃就完全不是一种东西。

    剑术，需要人类的指导！

    但正常人类，又有谁会去指导一只水水獭练剑呢？

    水水獭，生不逢时啊！

    但在知道是这样的情况后，维克多想要见到水水獭的欲望就更强烈了！

    如果可以，他甚至想把这三十几只水水獭一网打尽，全部养在后院，天天练剑直到出师。

    维克多压住心中的激动，耐心地陪三位族长坐到了中午，又吩咐汤姆阿姨为他们准备一餐丰盛的午饭。

    用事实告诉三位族长，你们的孩子在这里吃得绝对要比你们自己都好！

    汤姆阿姨的手艺不出所料地征服了三位族长。

    甚至有那么一瞬间，三族长都想就在这里不走了。

    但他们也只能想想而已。

    三族长临走前，维克多目送他们离开，但最终还是忍不住提醒了一句。

    “我这里地方也不小，大水池也怪空空荡荡的。

    若要送其他精灵过来的话，三位族长就早点送过来吧！”

    巨翅飞鱼它们点点头，心想这样就可以又来蹭一顿饭了！

    “明天就来！”

    没过两秒，三位族长就统一了意见，告诉了维克多。

    维克多表面显得淡定，但内心的小人人已经在疯狂跳舞！

    水水獭，拿来吧你！

    待三位族长真的走后，维克多突然觉得好像忘记了什么。

    对了，鱼呢？

    维克多连忙跑回水池边，发现水下还有两颗完全没有破开的水泡，里面各自装着一大一小两条鱼。

    蓝鳍金枪鱼足有两米长，东星斑也有小一米长，都是绝对的大货！

    维克多松了口气，答应给老爹的伙食算是有着落了。

    不过这种水泡运鱼的方式，还真是巨翅飞鱼独有的能力了。

    体型大、数量多、能飞能潜，不用怎么开发都拥有不错的战斗力。

    上限不高又怎样，能挖掘出来的能力才是能力，否则都是虚的。

    也难怪巨翅飞鱼在这个时代能混得风生水起。

    维克多也渐渐有些理解这个时代的精灵世界，单打独斗的少，抱团变强的多！

    当然，作为领主，维克多还是可以稍稍追求下单人战力的。

    抱团变强，就交给专业的军队吧。

    而打着“明天还有新伙伴加入，今天就先自由行动”的幌子，维克多没有一上来就训练小球飞鱼他们。

    废话，水水獭才是他现在最期待的精灵。

    什么，你说海星星怎么办？

    做个快乐的工具星不好吗，何必一定要打打杀杀？

    嗯，就是这么个道理。

    维克多美滋滋地想着，兴奋的他也闲不下来，干脆带着阿杰去看看冰库的情况。

    当两人来到冰库时，门口正大排长龙，早出的渔民们已经打渔回来，正等着拿鱼换钱呢。

    “我看到了，真的现场结钱了！

    我邻居家二叔的表弟的小姨子一家，他们一下子领到了二十枚铜币，这可是之前五六天才能赚到钱呐！”

    “我也看到了，我堂哥的表嫂的二大爷，他们一家得了二十五枚铜币！

    我的个乖乖，要不是冰库天黑就不收鱼了，我真想连夜打渔去，晚上的鱼可多着哩。”

    “那晚上打渔第二天一早卖掉不就行了？那个时候鱼也还算新鲜吧？”

    “嘿，你去看就知道了，门口收鱼的地方坐着两只小山猪呢。

    好家伙，那鼻子一闻，鱼新不新鲜立马就给你分辨出来。

    死的臭的全给你一个不剩地挑出来！”

    “真的假的？”

    “老老实实赚钱吧，人家都解释了，领主大人担心我们夜里打渔不安全才这么做的。”

    “那我听咱们领主的，反正这样下去天天也不缺钱赚了！

    不过你怎么懂这么多啊？”

    “嘿嘿嘿，这不刚刚买完鱼嘛，听到人家的解释了。”

    “啧，卖完了搁我这显摆呢？买了多少？”

    “哎呀，今天运气不好，也就卖了23枚铜币。”

    “？？？”

    马车内，维克多满意地笑了，他轻轻对赶车的阿杰说道。

    “回去吧，看来这里用不到我们了。”

