    碧云台上，依旧是端坐着一银发披肩而下的老货。

    然后身旁下首一侧，则又恭敬立着一同样白发白眉白须的老货，正跟帝辛说的一样脑门异常之大，仿佛脑门上长了一个大肉瘤一般。

    碧云台上的老货淡淡面无表情，却正是昆仑山阐教教主元始天尊，一旁脑门顶个大肉瘤一脸呵呵的，则是麒麟崖上的南极仙翁。

    就在元始天尊身旁碧云台下，则还又立着恭敬的白鹤童子。

    姜子牙恭敬拜倒磕头。

    元始天尊淡淡老眼微睁：“你上昆仑几载了？”

    南极仙翁呵呵呵呵。

    姜子牙恭敬答道：“弟子三十二岁上山，如今虚度七十二岁了。”

    天地间的练气士都是能掐会算，阐教教主更不可能算不到。

    可既然能掐指一算到，又为什么要等到其三十二岁，才收其姜子牙上昆仑山？而不是其一出生就收上昆仑山？或者三十一岁、三十岁更年轻的时候收上昆仑山？

    只见元始天尊继续淡淡道：“你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福。成汤数尽，周室将兴。你与我代劳，封神下山，扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功。

    此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”

    南极仙翁呵呵呵呵。

    你生来命薄，仙道难成？

    话说，既然元始天尊早知道姜子牙生来命薄，仙道难成，又为什么还要收姜子牙上昆仑山？而且偏等到三十二岁的时候才收上昆仑山？

    姜子牙顿时大慌，急磕头道：“弟子乃真心出家，苦熬岁月，今亦有年。修行虽是滚芥投针，望师尊大发慈悲，指迷归觉。弟子情愿在山苦行，必不敢贪恋红尘富贵，望师尊收录。”

    南极仙翁继续看着姜子牙呵呵呵呵。

    明显姜子牙就是个呆子，如果不是个呆子的话，眼下则肯定会想：‘既然师尊你早知我仙道难成，又为什么还要收我上山修仙？’

    元始天尊淡淡道：“你命缘如此，必听于天，岂得违拗？”

    你命就是这样，必须得听于天，你敢违拗于天？

    但姜子牙却是听得浑浑噩噩，我命缘如此……

    却没发现自己的命早已经被定下，并非是被天定下，谁收的其姜子牙上昆仑山，就是谁定下的其姜子牙之命，明知道其仙道难成，还是收其修仙四十载。

    然后浑浑噩噩，也不由把成汤数尽、周室当兴一句话给忘记了。

    南极仙翁眼见也呵呵呵呵劝道：“子牙，机会难逢，时不可失。况天数已定，自难逃躲。你虽是下山，待你功成之时，自有上山之日。”

    ‘天数’已定，你逃不了的。

    姜子牙也只好再次磕头道：“弟子领师尊法旨下山，敢问将来归着如何？”

    元始天尊淡淡道：“你今下山，我有六句钤偈，后日有验，你且听好：

    磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤。

    辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权。

    八百诸侯会孟津，功成封神得正果。

    虽然今日你去，却还有上山之日，你且去罢。”

    姜子牙眼看继续留山无望，也只得灰心领命离开玉虚宫。

    结果一出玉虚宫，南极仙翁便立刻忍不住开口道：“师尊钤偈，只怕子牙他未听懂。”

    元始天尊依旧淡淡道：“无妨，到时你再下山提醒他一声，叫他去磻溪石上垂钓，然后托梦那西伯侯，叫那西伯侯往磻溪寻访贤人相助。”

    南极仙翁恭敬一礼：“是。”

    元始天尊：“你也去吧。”

    姜子牙却没有什么东西可收拾的，离开玉虚宫简单收拾一下，又被南极仙翁送下麒麟崖，便驾土遁下山而去。

    土遁，便就仿佛云遁一般，云遁则又可说是驾云，土遁则是驾在一团尘雾上赶路。

    结果飞一段距离，才不由蓦然后知后觉的想到，自己都已经七十多岁了，下山又还能去哪里？完全忘记了元始天尊说的成汤合灭，周室当兴，当然是要去西岐。

    不由就是停在半空，兀自思索喃喃道：“我上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，叫我往那里去？我似失林飞鸟，无一枝可栖……只朝歌有一结义仁兄宋异人，不若去投他罢。”

    然后打定主意，便驾土遁缓慢往大商朝歌方向飞去。

    天外娲皇宫。

    仿佛集了世间所有女子之美，只能用绝美不可方物形容的女娲娘娘，也正忍不住美目古怪，甚至唇角微微弯起。

    身前九尾狐狸精妲己恭敬拜倒。

    女娲娘娘美目中微含笑意：“那凤鸣岐山的凤鸟，竟被那大商君主帝辛安排人射下来了？如此却也算破了那阐教的天象，破了那阐教的天数。我倒也好奇，想见见那位大商君主帝辛了。”

    妲己立刻恭敬道：“娘娘若欲见，弟子这便下界带他来娘娘宫中。”

    女娲娘娘：“不急，那阐教算计于我，将来自有相见之时。只是那身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长之人，当正是那西方教圣人准提了，我却不喜那西方准提，长得太丑。”

    长得太丑？妲己不由就是一怔，赶忙将头磕得更低，娘娘竟然说那西方教圣人长得太丑。

    女娲娘娘动听的声音明显也不由缓下：“你且起来吧，准备一下，明日再往那朝歌，那大商君主帝辛若欺你，我必不饶他。

    另外，可将那獐头鼠目之人相助大商一事传出去，不要明说是那西方教圣人准提，叫那阐教自己去想，那獐头鼠目、细眼鼻长的‘练气士’又是何人？”

    妲己立刻恭敬领命：“是，娘娘。”

    ……

    极西之地灵山。

    八宝功德池旁，獐头鼠目之人也再次不由眼皮莫名一跳，然后皱眉睁开双眼：“师兄，我怎么感觉好像有人在说我坏话？只是天机一闪而过，却又抓不住。”

    ……

    九仙山桃源洞内。

    只见也正有一秃顶银发而下的老货，和一个同样白发苍苍，却又长了一条一字眉，两条眉毛诡异长成一条线，然后头顶扎一个发髻的老货。

    秃顶银发之人，便正是往娲皇宫中的阐教广成子，一字眉的白发苍苍老货同样是阐教下大名鼎鼎的赤精子。

    赤精子一捋白须：“等那帝辛被轩辕坟三妖惑乱了君心，杀妻戮子之时，我与道兄就可一人救他一个，收上山来，正可应上天垂象，叫那帝辛无后，绝那大商气运，将来还可让两人以子伐父。”

    话音刚落，突然一童子进洞报道：“启老爷，终南山云中子老爷来访。”

