    “林老对我帮助颇多，他的梦想就是我的梦想，这些杂碎的琐事若是影响到你修炼，我反而会心中不安。”

    孟凡眉头皱了起来。

    “可是……”

    “没有可是，你现在的任务不是打理剑阁，是修炼！”罗师兄直接打断了孟凡的话，而且面色变得严肃起来。

    话都说到这份上了，孟凡再扭捏就有些不识抬举了。

    他只能无奈地说道：“好吧，罗师兄，听你的，但擦拭长剑这件事情还是交给我吧！接触这些长剑，让我有许多剑道方面的感悟，这对我的修炼有很大的帮助！”

    罗师兄犹豫了一下，但是听孟凡说对修炼有帮助，他最后便点了点头屈服了。

    虽然在他看来，很难理解擦拭长剑能对修炼能有什么帮助？

    但是他看孟凡每次擦拭长剑，好像确实有些异样。

    说完，孟凡就立刻去擦拭长剑了。

    早上从辰时去林老那里，然后再回到房间研究新接触的功法，他今天还没有擦拭长剑。

    每天四十柄长剑，是他给自己定下的任务。

    因为四十柄长剑的剑之本源，正好够他一天修炼的消耗量。

    这一次擦拭的四十柄长剑，都是普普通通的长剑，连煞气都没有，孟凡很快擦拭完毕。

    晚上回到房间，他开始修炼。

    结果他发现在剑之本源的加持下，他居然可以同时运转《灵风玄功》和《纯阳化雷经》。

    同时修炼两门功法，这不仅是一心二用的问题了，而且还可以算是一体二用！

    有点变态！

    不过孟凡早就已经习惯了自己的变态，反正这是好事情。

    两门功法同时修炼，再加上一颗聚气丹、一滴聚灵液，以及剑之本源……

    孟凡这个修炼速度，真的是用坐火箭来形容都不夸张。

    第二天辰时，孟凡再次来到剑阁二层。

    林老开始指点他修炼上的疑惑，大部分是极霸真体和柳絮随风身法上面的疑惑，还有少许关于纯阳化雷经的问题。

    至于惊雷剑法，孟凡则是没有再请教过林老丝毫。

    因为修炼了纯阳化雷经之后，孟凡已经成功地施展出了惊雷剑法的第三式，雷爆式！

    相信要不了多久，以他剑道通神的天赋，就能修成惊雷剑法的剑韵。

    一个时辰之后，孟凡离开剑阁二层，回到自己的房间开始继续修炼。

    下午，正在修炼的孟凡，被人给打断了。

    柳烟萍柳师姐，来到了剑阁，专门找孟凡。

    孟凡已经好些日子没有去悟剑堂了，因为悟剑堂那些弟子练的剑法，已经对孟凡没有吸引力了。

    或者说，孟凡已经学遍了！

    这段时间孟凡没去悟剑堂，一直待在剑阁，柳烟萍自然也好久没有见到孟凡。

    当然，她来找孟凡，并不是想孟凡了，而是真的有事！

    虽然孟凡长得极为英俊，但是柳烟萍已经心有所属，一直暗恋聂师兄。

    在她眼中，孟凡只是一个朋友，而且是一个亦师亦友的朋友。

    但这个情况，孟凡和柳烟萍双方都很清楚，可罗师兄不清楚啊。

    罗师兄一直以为柳烟萍和孟凡的关系不简单，甚至于这一点之前孟凡都“默认”了！

    所以见到柳烟萍来找孟凡，罗师兄没有丝毫的犹豫，直接来通知孟凡。

    他觉得自己有当月老的潜质！

    “柳师姐，你怎么来了？”剑阁一层的大厅，孟凡有些诧异的看着柳烟萍。

    无事不登三宝殿！

    孟凡可不像罗师兄，觉得柳烟萍喜欢自己。

    所以柳烟萍既然主动来剑阁找自己，那么肯定就是有事情的。

    “孟师弟，有件事情，需要你帮忙。”柳烟萍对着孟凡说道。

    说完，她看了罗师兄一眼。

    罗师兄讪然一笑，收起八卦的心，主动离开了这里，回自己的房间了。

    “什么事情？”罗师兄走后，孟凡对着柳烟萍问道。

    “找你自然是请教剑法了！”柳烟萍说道。

    其实柳烟萍的回答，在孟凡的预料之中。

    因为这个丫头找自己，除了剑法方面也没有其它的事情了。

    这是自己唯一能够帮到她的事情。

    “但你的碧海潮生剑已经修炼到了极致，修成了剑韵，短期内很难还有什么提升。”孟凡微微皱着眉头说道。

    柳烟萍的碧海潮生剑法，已经到了一个极限。

    就算孟凡再继续指点，她也不能再有什么突破。

    “不是碧海潮生剑，是斩妖剑法！”柳烟萍有些无奈的说道。

    斩妖剑法？

    孟凡有些迷惘，他是第一次听到这门剑法。

    而且他如果没有记错的话，柳烟萍应该没有修炼过这门剑法。

    之前在指导柳烟萍的时候，她所修的剑法全部都告诉过孟凡，不记得有这个斩妖剑法。

    “这门剑法，你之前没有提到过！”孟凡说道。

    “对啊，我之前并没有学过这门剑法，所以才来找你。”柳烟萍苦笑道：“我必须要在三日之内，练成这门剑法！”

    三日之内，练成一门剑法？

    孟凡诧异地看了柳烟萍一样。

    如果是他想要练成一门剑法，三日之内肯定是轻轻松松毫无疑问的。

    比如惊雷剑法这种明显“超纲”的剑法，孟凡也只花了一天就练成了！

    “这斩妖剑法是什么剑法？为什么你非要在三日之内练成这门剑法？”孟凡有些疑惑地问道，他不明白柳烟萍为什么这么急切。

    柳烟萍一脸无奈的说道：“三日之后，是内门弟子外出历练的日子。年满十八岁，有外出历练想法的内门弟子，都可以报名参加！”

    “然后呢？”孟凡点了点头，主动问道。

    “然后我今年正好满十八，原本踌躇满志地准备外出历练。

    结果我今天才知道，想要外出历练，就必须要修成斩妖剑法！

    因为我家里人觉得外面很危险，所以故意隐瞒我这个信息，就是为了不让我外出历练。

    我今天兴冲冲地去报名，才知道这个消息，气死我了！！！”

    听到柳烟萍的话，孟凡有些哭笑不得。

    就因为这个？

    “那你就不外出历练好了，待在蜀山剑派不挺好的吗？”孟凡随口说道。

    他对外出历练就没有什么想法，在蜀山安安稳稳地修炼，默默的变强，多好！

