    “什么？你别逗了！都扔向对方的篮球框？你以为我们是你啊，一投一个准！”若言没好气地道。

    “按你这样说，还不如直接不打的好。”小冯道。

    “你真的不是一般的新啊，这种馊主意都能想出来！”上官阳撇嘴道。

    司徒乐道：“王斌，你不要被他们吓到啊，我们拿到球都是看准时机才传给你的。你见到他们都围着你，你不要害怕，直接投球就是。”司徒乐道。

    蒋婷婷不满道：“你们这是什么意思啊？王斌可是纯新手，是对方太狡猾好吧。”

    若言无奈地看着蒋婷婷道：“美女，打球哪有什么狡猾不狡猾的说。”

    熊黛玉摆手道：“不要争了，已经打了一节了，王斌总学会了一点吧？他们说的也没错，你不要怕什么，你拿到球投就是。”

    王斌无语道：“投球是有规则的好吧？我一拿到球他们就挡住了我投向篮筐的最大角度，我根本投不了。你们听我的就是，一拿到球，你们就自己往篮筐投就是！”

    若言，小冯，上官阳和司徒乐都瞪着王斌一动不动。

    熊黛玉怒道：“别他妈瞪死鱼眼了，王斌能投的话就投，不投的话就自己投吧！”

    说完，狠狠地瞪着坐在旁边幸灾乐祸的赵奇和马士琦他们。

    哨声响起，第二节开场。

    这第一个球，岳城的人根本来不及跑上来围堵王斌。

    篮球传到王斌手里，经由王斌的手，在天空划过一道完美的抛物线，顺利入网。

    第二球，却是由岳城校男子篮球队发球。过了第一球，其他的时间，岳城的人都能及时追上王斌，将他的投篮扼杀在摇篮里。

    篮球在岳城队员之间不停地传递，眼看着王斌在篮下又被岳城11号死死压住，岳城10号很轻松地将球在禁区外投向篮筐。

    一道高大的身影猛地跳起，却是羊城10号上官阳。上官阳跃入空中，伸出大巴掌，居高临下地将篮球拍了下来，场地上爆发出一声雷鸣般的掌声。

    篮球被拍落在地，岳城4号一个闪身，躲过羊城5号，嘴角上扬，大手就要去劫篮球。一道虚影骤然划过他的右手中指指尖！

    场地突然死一般安静，虚影从岳城4号手下夺过篮球之后，立马仰身投篮，篮球在高空中划过一道抛物线后，应声入网！

    岳城4号彻底傻眼了，刚才那动作，怎么那么像第一场开场时，羊城10号偷球的动作？

    王斌只是一个新手，什么时候动作那么迅捷，果断？

    “怎么回事，队长？那么好的球你怎么开小差？”岳城10号不满道。

    刚才王斌偷球的一瞬间，在其他人眼里，确实就像是岳城4号任由王斌将球偷走一般。

    岳城4号疑惑地看着自己的右手食指指尖，道：“不是，那根本怪不得我好吧？见鬼了这是？”

    再次开球，羊城队员逼了上来，岳城10号见王斌竟然也跟着上来，和羊城10号对自己形成一个包围圈，觉得颇为好笑。

    带球快速奔到两人身前，一个华丽的转身，骗过羊城10号，篮球再在背后从左手传到右手，就要通过王斌。

    “啪！”

    岳城10号只感觉指尖一阵剧痛，却发现羊城5号不知道什么时候绕到他的身后，将球劫走了！

    岳城校男子篮球队立马就准备上去围堵，却听王斌大声道：“扔！”

    5号司徒乐听到王斌这话，很有种骂娘的冲动！自己好不容易抢到这么一个绝妙的球，王斌竟然想要让自己浪费这么个好球。

    然而，见王斌一脸认真的神色，司徒乐咒骂了一声道：“你他妈说了不会进！”

    骂是骂了，篮球却依言向半场外的对方篮筐甩了出去！

    场地外，响起一阵嘘吁声，众人纷纷骂道：“你妈，这根本就是浪费篮球啊！”

    岳城队员边跑回自己的场地，边肆无忌惮地大笑。

    司徒乐回过头，就想着狠狠瞪死王斌，却发现背后根本没有王斌的身影！

    “飞人啊！”数声惊叫。

    只见一道虚影刹那间就奔到了岳城半场的篮球框下，在离篮筐一米远处就纵身而起，瘦削的身影下，两只晶莹剔透的手掌凌空接住飞跃的篮球，在空中一个华丽转身，反手将篮球砸进篮球框里！

    “哐当当！”篮球框在一阵摇晃之后，伴随着虚影跳下地面，篮球框发出一声咔擦声，跟着落入下来，落在虚影的右手掌心。

    场面彻底寂静，20个篮球场，里里外外围着密密麻麻，像蚂蚁一般的人群，此刻，却鸦雀无声，只有虚影扑通扑通走动的脚步声。

    五秒钟后，王斌走回羊城半场，站在自己原先的位置上，场间突然爆发出阵阵尖叫！

    尖叫声几乎将整个羊城大学塑胶操场淹没。

    “什么鬼！”塑胶操场其他地方，一个个观众纷纷顺着声音，朝着篮球场小跑了过去。

    岳城男子篮球队成员彻底傻眼了，看着王斌手里的篮筐，一时半会儿没反应过来。

    “王斌！”林雅清和蒋婷婷跳着扑向王斌，两个人抱着他的脖子大声尖叫。

    “放开！放开！”王斌的头埋在林雅清和蒋婷婷的胸前，几乎要被憋死。

    “喂，王斌，你把篮球框扯下来干嘛！”裁判在一阵发愣之后，吹着鸣哨，问王斌道。

    听到裁判的声音，林雅清和蒋婷婷才松开王斌的脖子。

    王斌讪讪地看了一眼人群中的徐晓萌，见他冲自己微笑，心里很是开心。转头对裁判道：“对不起，裁判，不小心，篮筐估计生锈了。”

    众人纷纷白眼，就算生锈，那得多大的力气才能将篮筐扯下来。

    不过，对于王斌扯下篮筐，众人更是惊讶王斌的速度。刚才那一下，从司徒乐将篮球甩出去，到王斌奔到对方篮筐下刚好跳起将篮球接住，那就说明王斌的速度和被甩出去的篮球速度一样！

    被甩出去的篮球速度有多快？在场的众篮球队员没有一个有信心追的上！

    裁判员看着王斌手里的篮筐，无奈道：“现在只有换场地了！”

