    第121章 青云镇守来访王都

    十万大山。

    在连绵起伏的山脉中，有无数妖魔潜伏。

    而在山脉外围，一座苍茫古老的黑色长城，横亘在大地上，将整个十万大山隔绝在外。

    在这黑色长城上，还坐落着一座座或华丽，或平平无奇，或山清水秀的府邸……

    这些，便是镇守府。

    是人族最顶尖的强者坐镇之地。

    大梁王朝派来的使者，带着大批的珍宝，来到了一座名唤青云镇守府的府邸面前。

    看着眼前华丽程度不逊于大梁王宫的镇守府，大梁使者不禁感慨这位青云镇守的奢华。

    “几位，镇守大人有请。”

    一个中年男子淡淡道。

    对方是一个宗师。

    而在外界高高在上的宗师，在镇守府内，却只能做一些通报的工作，可见这镇守府的底蕴了。

    大梁使者等人进入镇守府。

    看到了一个黑发男子，对方面容刚毅，一双虎目炯炯有神，有一种不怒自威的感觉。

    大梁使者站在对方面前，竟是有些紧张。

    此人，正是青云镇守。

    “我等拜见镇守大人。”

    “不用客气，梁王让你们来做什么？”

    青云镇守淡淡道。

    大梁使者将事情娓娓道来，随即让人抬上几口大箱子，里面装着大批的珍宝。

    名贵的宝药，罕见的神兵利器……

    甚至还有一块重达百斤的天元神石。

    每一样，都对武道修行有着帮助。

    青云镇守看到这些东西后，眸光一闪，随即便淡淡道：“梁王有心了，回去转告他，武朝的事，我自会处理，让他不用太过担心。”

    说完。

    他拂袖一挥。

    地上那几个大箱子的珍宝，竟是凭空消失！

    大梁使者见状，吓了一大跳。

    “传闻中，这十万大山内潜藏着诸多秘密，这些十万大山的镇守，手段也都非比寻常，不是寻常天人可比，如今看来，果然是真的！！”

    大梁使者内心暗自震惊。

    十万大山。

    这里是妖魔的源头，潜藏着无数秘密，来到这抵抗妖魔的武者，虽然危险，但往往都能获得非比寻常的手段，比起外界，这里的武力水准要高出一大截。

    “镇守大人出手，我等便放心了，我们这就回去禀告陛下。”大梁使者拱手说道，随即离开。

    在他们走后。

    青云镇守摩挲着腰间的一块玉佩，眼中流转出一抹异色，“武王……令人期待的存在，情报上看，此人身上很有可能藏着一些秘境手段。”

    “镇守大人，可需要我去走一趟。”

    一个老者来到青云镇守身旁淡淡道。

    “不，我要亲自去一趟。”

    青云镇守说道。

    …………

    武朝，王都。

    许千秋与李斯正聚在一块，处理国事。

    这其中，包括武道学府以及最近与大梁的战事。

    前者是许千秋现阶段最为看重的。

    同时，按照他的估计，最多还有三个月，这座武道学府，便可以运行，接纳各地学子了。

    “大概等与大梁的战事结束后，武道学府便可开始运行了，也不知西门吹雪，李寻欢收集武学，收集得怎么样了？”许千秋暗自想到。

    “对了，本王也能将自身所学，授与学府。”

    许千秋眼前一亮。

    接着。

    他找来纸笔。

    将自身所学，一一默写出来，即便是阴阳龙象真解，这种他现阶段最为强大的功法也毫不吝啬。

    功法再强，也要看使用的人。

    许千秋有自信。

    纵然是全天下的人都学习阴阳龙象真解，他依旧是最强的那一个，故而并没有藏私。

    再说了。

    他最大的底牌，不是这门功法。

    而是系统。

    有系统在，获得更强的功法也都是迟早的事。

    “对了，差点忘了，还有这门功法呢。”

    突然。

    许千秋仿佛想到了什么。

    他将物品栏打开。

    在上面，有一门名为五雷化极手的功法。

    这正是他在击杀神机老道后获得的。

    “又是一门顶尖的天人功法……”

    许千秋看着眼前的功法，眼前一亮。

    五雷化极手。

    这是一门无比刚猛的武学，虽同为天人武学，但若论威力，却在天外飞仙，阿鼻道之上。

    许千秋二话不说，当即开始修行此法。

    以他如今在武道上的造诣，加上资质，纵然是不用杀戮点，也能很快将一门武学修行到极致。

    用不了几天。

    许千秋便将这天人武学修行到炉火纯青的地步。

    武朝。

    王都之内。

    青云镇守花了数日时间，从十万大山来到这里。

    此刻，他手中正在翻阅着一本秘籍。

    “好，好一门易筋经。”

    “无论资质如何，皆能修行，没想到这世间居然还有如此功法！武王，竟将此法推广开来，就这份心胸，这份功绩，便足以流芳百世了。”

    青云镇守还未与许千秋见面。

    但却因为一本易筋经，对对方生出了好感。

    “哈哈，这位朋友，陛下的功绩，还远远不止这些呢。”一个江湖人听到青云镇守的话哈哈笑道。

    而青云镇守也来了兴致。

    “不知武王，还有什么功绩呢？”

    “看来你不是武朝人。”

    “的确。”

    “那好，我便给你讲讲陛下的丰功伟绩，这率领诸国，平定南阳妖魔之祸，这事便不用多说了，大家都知道，我给你说说，陛下前段时间推广的五谷丰登水了，有了此物，武朝百姓再也不用担心饥荒……”

    那江湖人滔滔不绝的说着。

    而青云镇守在听着。

    易筋经，霹雳箭，五谷丰登水……

    一件又一件东西。

    令青云镇守大为惊奇。

    对于许千秋越发刮目相看，越发好奇了。

    “有趣……”

    不久后。

    青云镇守来到武朝王宫。

    而就在他想要进入的时候，突然有十几股凛然杀气爆发，从四面八方而来，将他锁定。

    十八道身影，来到他的周围。

    皆是身着寒衣。

    正是燕云十八骑。

    西门吹雪，李寻欢两人为许千秋行走江湖，搜集各种武学，而武道学府开学做准备。

    这护卫王宫的任何，便落在了燕云十八骑身上。

    他们在第一时间就发现了青云镇守。

    并且敏锐的察觉到来人不简单。

    “王宫重地，岂能擅闯，你是谁？”

    其中一骑冷声道。

    “看来你们便是传说中的燕云十八骑了，有几分意思。”青云镇守看着十八人，眼中露出一抹赞叹。

    虽然对方的修为在他眼中不值一提。

    可这十八人，在同境中却几乎没有敌手。

    算得上当世人杰了。

    “废话少说，禀明来意，否则……死！”

    十八骑没有废话，寒光一闪，弯刀已然出鞘。

    杀意散发于天地之间。

    一触即发！

     

     

    (本章完)

