    云苏同恒谷对视一眼，沉吟片刻开口道，“那行，等我这边事情处理完了，我再来看你好吗？”

    “真的吗？你不能食言啊，小白也想你来看它！”袁汝抬着一双纯净的眼睛望着云苏。

    看到这张脸，云苏心头微暖，点点头，“真的，一言为定！”

    “一言为定！”

    约定好后，云苏几人才同恒谷一起向宗远炼丹室过去。

    一路上，协会内的弟子看到恒谷，都会停下见礼，恒谷也都礼貌的一一回应。

    片刻后，云苏几人已经来到了炼丹室门口，还未走进炼丹室的大门，便听到里面宗远烦恼的声音传了出来。

    “还是不行，还是不行，这几种药材的比例还是不对，根本无法成丹！”

    恒谷看了一眼炼丹室的方向，扭头朝云苏解释，“自从上次九龙天威丹炼制出来，这两天老师一直在研究一张古方。”

    “只是这张古方中的丹药比例十分复杂，怎么也配比不好，才让他这么烦恼。”

    “云姑娘，我们进去吧。”

    恒谷说着，招呼云苏进门。

    一进炼丹室的大门，云苏便看到了正抓耳挠腮，满脸烦躁的宗远，正小心翼翼的拨弄着桌上的药材。

    恒谷本想上前提醒，却被云苏抬手阻止。

    云苏缓步走了过去，瞥了一眼药材台上的药材，以及他炼制出来的一些药液，眉头一挑。

    “试试用甘果草代替泼萝草，或许能让融合过程更为顺利些。”

    清淡的声音出现在宗远耳朵边，宗远赶紧将目光落在了甘果草上，突然眉头一挑，赶紧将甘果草的汁液倒入容器中，轻轻搅拌了下。

    那粘稠的液体瞬间变换成了一种均匀的淡青色，其上氤氲着的灵气，让人眼睛一亮。

    “融合了？”

    看到这一幕，宗远惊讶的开口，神色惊喜兴奋起来，“真的融合了？”

    “嗯，融合了。”清淡的声音依旧不紧不慢的从他身后响了起来。

    宗远这才仿佛察觉到了什么，赶紧扭头朝后看。

    看到云苏的刹那，他眼睛一睁，“云姑娘？”

    “我说谁能一针见血的指出我这个实验的毛病，竟然是你啊！”

    宗远表情一松，望着云苏轻笑起来。

    “云姑娘的眼力还是如此独特，竟一眼便能指出问题所在，提醒于我。”

    “宗远长老客气了，我不过随口一说，没想到它就成了。”云苏微微一笑道。

    “哎，云姑娘这么说可就谦虚了，你可是连九龙天威丹都能够炼制出来的人。”

    宗远说了两句，也不管手底下的药液了，赶紧引着云苏两人去了旁边的会客厅。

    “这位是夙晨缘，这是绿意。”云苏伸手介绍了两人。

    宗远赶紧朝夙晨缘行礼。

    多次打交道，云苏什么身份他也略微知道一些。

    虽然夙晨缘这名字他不是很熟悉。

    但夙姓乃是国姓，可见这夙晨缘并不是一般人。

    寒暄两句，云苏说起了之前那件事。

    “我刚刚在协会大厅遇到了一个用傀儡术和吸收灵力的阵法的人，对协会里的灵兽下手。”

    “不知道宗远长老对于协会内灵力丢失这件事，可知道些其他事情？”

    “傀儡术？”宗远闻言微微一愣，眉头一挑，见云苏点头，他眸色也渐渐沉下。

    “傀儡一族消失这么多年，竟真的重出江湖了！”

    他语气中有些感慨，却并不是很意外。

    云苏拧眉，“难道协会内已经出现过傀儡族的人？”

    云苏这话出口，宗远神情便严肃起来，沉吟片刻轻轻点了点头。

    “自从半个月前，协会内部便开始出现灵物灵力丢失的情况，我们一直不知道是谁做的手脚，直到三天前。”

    “我们也亲眼看到协会内有人利用阵法吸收灵物灵力。”

    “只可惜，那人用傀儡术逃跑了，我们没有抓住他。”

    “这两天我们一直在排查协会内部的人，但不知道是不是这些人隐藏得太深了，我们什么都没能查出来。”

    “傀儡族这些人，曾经可是诅咒一族的附属宗族，是人类的仇敌。”

    “若他们真的出世，对人类不利，可是一件大麻烦事！”

    云苏闻言轻轻点了点头，又道，“不知道宗远长老这里有没有参与丢失过灵力，我想看看。”

    宗远微微挑眉，扭头朝恒谷看了一眼。

    恒谷会意，赶忙转身去了旁边的房间，拿出了一只手掌大小的盒子，放到了面前的桌上，再将盒子打开，一道淡淡的青光透出来。

    云苏凝眸去看，那盒子中是一枚极为精致的控火符，通体为火灵玉制作而成。

    只要炼制丹药的时候使用它，便可以将鼎炉火焰随心所欲的控制，从而让炼制出来的丹药更加纯粹。

    看得出来，这枚控火符的历史已经很长久了，上面的火纹已经吸收了很强的烈焰之气。

    但就是这样一块珍贵的火焰符，此刻上面的灵力却无比薄弱，甚至一丝多余的波动都无法激荡而出！

    云苏猜测，按照这枚火焰符如今的状态，恐怕就连一次辅助炼丹的作用都无法完成。

    “这枚火焰符老夫已经使用数十年，一直珍之若宝，小心的收藏着。”

    “但几天前还是被人发现，且毫不留情的将其上浓厚的力量吸食殆尽。”

    “若不是这两天我一直将它用灵泉水浸泡，恐怕就连上面这层淡淡的青光，都没办法凝聚。”

    说着，宗远朝恒谷摆摆手，恒谷赶忙小心的将火焰符递到了云苏的手中。

    云苏伸手将之拿了起来，仔细看了几眼，眉头微微拧起。

    “你看看这火焰符上丢失的灵力，是否同你那朋友一致？”宗远开口道。

    云苏仔细看了看，旋即将火焰符放下，缓缓说了一句，“似乎是有些区别的。”

    “不一样吗？”宗远眉头一皱。

    云苏还未说话，炼丹室的门口突然传来一道惊呼声。

    “不好了，不好了！宗远长老，快，出大事了！”

    一声惊呼，伴随着急促的脚步声匆匆而来。

    甚至来不及等炼丹室门口的小童推开房门，那人便急急忙忙的朝里面闯了进来，扯着嗓子大叫。

