    苏凡连忙摇了摇头，否定了这个猜测。

    如果是他们两个出事的话，那宁博早就坐不住了，怎么可能还会待在帝市呢？

    可不是他们的话，那答案似乎也呼之欲出了。

    苏凡很笃定的说道：“舒小雨出事了。”

    宁博不自然的别开了脸，他不太想跟苏凡讨论这个话题。

    苏凡并没有在意他的态度，在他看来自己已经猜对了。

    但要是舒小雨出了什么意外，那羽洛菲不可能不知道，但他并没有从羽洛菲那边听到只言片语，那也就是说舒小雨本人还在帝市，只是其他方面出了些问题。

    苏凡忽然想到了一件事，他看着宁博语气肯定的问道：“是舒小雨中了巫毒？”

    宁博知道瞒不过他，所以无奈的点了下头。

    “你今天去哪了？又或者是见了什么人，他让你做什么？”

    苏凡直截了当的询问道。

    宁博犹豫了一下，然后开口说：“苏凡，你最近小心一点。”

    苏凡立马明白了过来，他很确定的问道：“对方是冲着我来的，他让你做什么？用我的命换舒小雨的命？”

    既然话已经说到了这，宁博也认为没有再瞒下去的必要了。

    他看着苏凡坦白道：“猎异者知道你体内有寄生蛊的事了，他们想要你体内的寄生蛊。”

    “好啊，那就给他们吧。”

    苏凡很爽快的点头道。

    本来这个东西就是从宁大叔那里得到的，换句话说寄生蛊本身就应该有宁博继承，既然现在巫毒没有解药，那用此来换也很公平。

    宁博摇了摇头：“不行。”

    “他们给了我一个水胶囊，说只要你吃下就可以排出寄生蛊，但这个水胶囊到底是有什么作用，我们对此一无所知。”

    苏凡明白宁博的顾虑，他当机立断的说道：“去找范神医。”

    不等宁博做出反应，苏凡就拉着他的胳膊向外走去。

    两人以最快的速度下了楼，然后朝着校外走去。

    在路上，苏凡给范鸿打了个电话。

    只不过这次是小智接起的电话，还不等他开口说话就听苏凡语气焦急的问道：“你们在哪？我现在过去找你们。”

    “还在你上次来的那个地方。”

    小智没有多问，他很快回答了苏凡的问题。

    “好。”

    苏凡没有跟他寒暄什么，很直接的挂了电话。

    小智听着电话里的忙音，他乖巧的放下了手机。

    就在这时，范鸿突然出现在他的身后，“谁啊？”

    “像哥哥的叔叔。”

    范鸿轻佻着眉头的问道：“怎么又是他？他又想干嘛呀？”

    “他要来找您。”

    小智从椅子上跳了下来。

    “你告诉我咱们在哪了？”

    小智用力地点头道：“告诉了呀。”

    范鸿撇了撇嘴，竟然让他这么轻易就知道了自己的位置。

    “范爷爷，您的新药弄好了？”

    小智连忙转移话题的问道。

    范鸿立马被他的话吸引了注意力，他轻叹道：“还没有，少了一味药。”

    “那少了哪味药啊？”

    小智好奇的问道。

    “少了……”

    范鸿忽然停住了嘴，他眼前一亮的看着小智问道：“苏凡什么时候来啊？”

    “快…快了吧…”

    小智怎么感觉他的表情像是要吃人似的呢。

    范鸿笑呵呵的点了点头，“他来的正好。”

    “范爷爷，您不是缺药材吗？为什么说像哥哥的叔叔来了会正好呀？”

    “因为他可以成为那最后一味药。”

    小智一脸惊恐的看着他：“范爷爷，您不会要把像哥哥的叔叔放进锅里煮了吧？这样可不行的，阿莫姐姐会跟您拼命的。”

    范鸿翻了个白眼：“我煮他干嘛？”

    他们两个怎么连这么点默契都没有呢？

    “小智，你去把地下室把我新入手的那个玻璃罐子拿出来。”

    “哦……”

    小智乖乖的点了点头。

    等他捧着罐子出来的时候，苏凡带着宁博来到了草屋的门前。

    小智一脸惊讶的望着门口的人，“像哥哥的叔叔，你怎么来的这么快呀？”

    “小智，范神医呢？”

    “范爷爷在……”

    小智刚想给他指个方向的时候，就见范鸿背着个手，慢悠悠的从草屋里走了出来。

    范鸿看着苏凡问道：“找我干嘛啊？”

    “您有没有办法从我体内弄出寄生蛊？”

    苏凡开门见山的问道。

    范鸿奇怪的看了他一眼，然后冲他扬了扬头：“进来说。”

    苏凡两人跟在他的身后进了草屋，范鸿指了指旁边的椅子说：“坐下，把手伸出来。”

    随后，他又看着小智说：“把玻璃罐子放在这。”

    “哦……”

    小智小心翼翼的放下了手中的玻璃罐子，而玻璃罐子正好放在了苏凡的胳膊下方。

    范鸿二话不说的拿起桌子上的匕首，然后朝着苏凡的胳膊划了一个口子，鲜血顺着他的胳膊滴落到了玻璃罐子里。

    苏凡一脸疑惑的看着范鸿，他老人家什么时候干起活来这么痛快了？

    玻璃罐子的容量大概有一升，而血仅仅铺了一个平面就不再往下滴了。

    苏凡的胳膊上的伤口以肉眼可见的速度愈合在了一起，如果不是胳膊上的疤痕，他都要以为刚刚只是他自己的错觉了。

    范鸿低头看了眼玻璃罐子，然后又看了看苏凡的胳膊。

    他不乐意的撇了撇嘴，喃喃道：“真是抠门啊。”

    “您说什么？”

    苏凡感到疑惑的问道。

    虽说是少了点，但总比一点都没有强。

    范鸿很是珍惜的拿起了地上的玻璃罐子，然后递给小智叮嘱道：“可要放好了，千万别弄碎。”

    “知道了。”

    小智又抱着玻璃瓶子去了地下室。

    苏凡忍不住的催促问道：“范神医，您到底有没有办法可以啊？”

    “我这不都跟你演示了吗？”

    范鸿指了指他胳膊上的疤痕说道。

    “您能再说的明白点吗？”

    苏凡不解的问道。

    范鸿只好解释道：“如果你的伤口没有那么快的愈合，那就代表寄生蛊还没有完全和你融为一体。如果没有融为一体的话，那自然有办法可以引出它。”

    “但现在很显然它跟你已经融为了一体，它在瞬间就治愈了你的伤口。”

    苏凡皱眉问道：“那就没有别的办法了吗？”

    “那倒是也有一个办法，只不过那个办法不适合你。”

    苏凡追问道：“为什么？”

    “先把你的血抽干，然后利用你的血引出它。”

    范鸿瞥了他一眼，补充道：“前提是你得死的透透的。”

    听到这个办法，苏凡顿时感到了头疼，那换句话说不还是一命换一命吗？

    宁博在旁边皱眉问道：“范老先生，您真的没办法解巫毒吗？”

    听到他的问题，范鸿瞬间猜到了他们此行的目的。

    他看着眼前的两个年轻人，一脸坏笑的问道：“有人用巫毒威胁你们了？”

