    苏沐觉得事情有点麻烦了。

    字还没有认识全，侍女这会儿觉得他把对方给骗了，怕是接下来也不会教他了。

    这么一想，苏沐顿时感觉头疼起来。

    看了看周围拓印的墨宝，苏沐眼睛一闭，在睁开眼来时，已经回到了地球上。

    他这会儿离开地球也有点时间了，再不回来的话，就怕地球这边的身体直接被饿死。

    拿起手机点了个外卖，在看了一眼有没有谁给自己发消息的。

    苏沐倒是有几个朋友，不过平时的时候基本上没有怎么联系，属于那种不用联系关系都很好的那种。

    所以手机上倒是没有一个电话，短信倒是有一些，都是一些广告。

    苏沐看着手机里头的联系人，犹豫了一下拨通了电话，“爸。”

    “怎么今天突然给家里打电话了？”

    电话那头传来一道沉稳的声音，有几分意外。

    苏沐忽的感觉眼睛有些发酸，“没事，就打个电话，你现在身体怎么样？”

    苏沐的父亲，以前的时候在工地打工，不小心出了一点意外，当时直接进了医院，险些还瘫痪了。

    之后虽然治好了，但身体却大不如前了，也不能在干重活了。

    工地的老板赔了一点钱，就在也没有然后了。

    “身体，身体就那样，你不用担心这个。”

    听到自己儿子的关心之意，苏父的声音有了点沙哑。

    接下来就是很长一段时间的沉默声。

    “你把身体养好一点，就不要一直去干活了。”

    苏沐深吸了一口气，劝说了一句。

    即便是在家里，苏父也依旧有些闲不住，家里是在村里，靠山吃山。

    闲暇的时候，都会上山上干点事，赚上一点钱。

    “趁着爸还能够动，能赚一点是一点，爸现在不能赚多少钱了，但以后多少帮你一点，你结婚要买房、要彩礼，爸妈多少也要帮你一点。”

    苏父听到这话，却依旧坚持自己的想法。

    苏沐听着更是眼神发酸，“爸，真不用，你儿子有本事就结婚，没本事打一辈子光棍也没事，你现在身体不好，养着点。”

    苏沐体验过，到山上干的那一点活，极为累人不说，一天下来把背都压弯了，赚的钱可能都没有一百块。

    但父母就是这样，有时候下雨也依旧会去。

    苏父这一次没有在说话了，不过看样子也知道，对方压根就没有听进去。

    那种为了自己子女的想法，早已经不是随便几句话就可以劝说的动了。

    苏沐无奈，问起了母亲。

    “妈呢？在干嘛？”

    “我这就叫她。”

    苏父说着，随后远远的叫唤起了苏母。

    半响后，苏母的声音响起，“喂？”

    “妈。”

    苏沐应了一声。

    “今天给家里打电话了啊，吃放了没有？在外面吃好点，最好自己做饭吃，外头的东西不干净，怎么样，交女朋友了没有啊？你以前那个女朋友还有联系吗？”

    苏母听到声音，随后絮絮叨叨的念了起来。

    言语里都是关切。

    要是以前的苏沐，在听到母亲又提起女朋友这样的话题，怕是早已经不耐烦了。

    不过眼下的苏沐，却是认认真真的听着，轻声的应和着。

    讲话讲了十多分钟后，苏母急匆匆的说道，“好了，就说到这里吧，电话费太贵了。”

    心疼电话费的苏母，又急匆匆的挂断了电话。

    而此刻，在山上的两对父亲，顶着头上的烈日，身形有些岣嵝。

    “今天儿子的语气好像有点不对劲啊，该不会是外头碰到了什么事吧？”

    苏母有些奇怪，擦了擦额头上的汗水。

    “能有多大事，赶快多干点活，尽早给儿子买个房，没个房子儿子连婚都结不了。”

    “那还不是你，好好的干活怎么出了意外，工地那边没有要到什么钱不说，还把家里的积蓄给花光了，要不然的话早在县城里面给儿子买上一套房了！”

    说起这事，苏母又忍不住提起这事。

    当年工地上的意外，钱没有要到多少，反而是把家里的积蓄耗费了七七八八，这些年下来，还时不时的拿药吃。

    简直就是一个无底洞。

    苏父听着这话，黝黑的脸上分辨不出是什么表情，只是默默地开始干活。

    苏母看了之后，也不说话了，场面随后开始冷静下来，只剩下两道烈日下忙碌的身影。

    ....

    “谢谢。”

    门口，苏沐拿到了外卖后，习惯性的说了句谢谢后，又关上了门。

    等回到房间里，苏沐这才开始一点点的吃起来。

    手机里，之前加的筑基群，里头的人已经聊了好几百条的消息。

    苏沐点开看了一眼后，发现他们最近有个活动，准备在一次进修。

    多看了一些消息，苏沐也明白了这进修的意思，其实就是约好了一同到森林里盘坐吐息。

    “你们修炼了这么久，有没有什么进展？”

    苏沐看着这消息，想了想发了一条消息。

    他知道自己的状态，眼下医院都没有办法了，索性也不去医院了，要不然的话挂号拍片什么的，就要一大笔的钱。

    “你相信筑基吗？”

    见着苏沐发消息，有人没有回答，反而是反问了一句。

    苏沐看着这消息，眉头微微一挑，“当然相信了，要不然也不会加这个群了。”

    修仙界那边都去过了，苏沐对于这种事，自然是相信的。

    青衣：“哈哈，还好你直接这样回答了，要是回答不相信，或者是回答的有些模拟两可的，你这会儿就会被踢出去了。”

    山峦：“冲着你这么坚定的回答，你以后就是我们的群友了。”

    群里的众人笑嘻嘻的说着，气氛看起来极为的和谐。

    “所以你们有什么门路，可以修炼一下吗？”

    苏沐看着这些消息，默默的回了一句。

    他觉得，要是可以修炼的话，兴许可以改变自己这种瘫痪的状态。

    “你什么时候有空，来参加一下我们的进修，可以试试。”

    群里的人并没有正面回答这问题，只是让苏沐来试试。

    大约是有些话，不能够直接发在聊天群里，也可能是对于苏沐还有些戒备。

    苏沐看了看自己的身体，叹了口气。

    他这样的状态，出个门都难，更不要说和他们一起进山了。

