    张韬心中一动，这几天不断在脑海中浮现的一幕幕记忆，再度涌上心头。

    这句每逢佳节倍思亲，彻底勾引起他内心深藏已久的记忆。

    这些天，他独自坐在这房间中，脑海中不止一次次的浮现一个念头，回魏国，带着吴华一同回魏国。

    他本是为人，当年学有所得，本想报效母国。却不曾想，一句话得罪权贵，家破人亡，只能一人狼狈逃离魏国。

    他曾经立下大志，来秦国，有朝一日，必将杀回母国，报此血海深仇。

    可是当他来到秦国的时候，秦国又与魏国开战，打得魏国抱头鼠窜。他一个好友，初次进入魏国朝堂，结果被秦国所杀。

    他突然发现，让自己对付母国，自己根本做不到，最后他放弃了秦国的仕途之路，恰巧遇到了吴华，也就留了下来。

    虽然在魏国，他已经没有什么亲人，但还有很多朋友。当年的权贵，如今封地已经被秦国霸占，家破人亡，他已经不用顾忌，可以回去。

    多少次他都很想回去看看那些好友，尤其是这两天，想得心都疼了。可不就如这句诗一般的心境吗？

    想着想着，张韬的眼睛红了，却见吴华停了下来，不再继续吟唱。

    “你……”

    张韬有些生气了，突然端起那酒罐子，仰头来了两大口，放到吴华跟前，喝道：“快快念来！”

    吴华本来想要吊张韬的胃口，但见张韬眼睛红润，顿时察觉不对，也不再迟疑，继续念道：“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人！”

    诗念完了，张韬沉默了。

    脑海中，记忆再度浮现。

    曾经一起苦读的士子们，如今各奔前尘，相互往来，不知是否还记得有他这一个人！

    “好一句遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人！”

    突然，张韬伸手揉了揉眼睛，脸上带着凄凉的笑容，看向吴华道：“这是吴子作的？”

    吴华摇头：“不是！”

    张韬惊愕，道：“何人所作？”

    吴华笑道：“宣文君！”

    说着，吴华把当日前往监狱，听到秦用念诵这首诗的场景。

    张韬闻之，心悦诚服，道：“宣文君，果真大才也！”

    “没想到如此小小年纪，便有如此才学。记得当年，我辱宣文君这般大小的时候，还被先生追着打板子呢！”

    说着，张韬苦笑。

    “好了，不说这些了。外间的事，你可别告诉我，你一点也不留意。这五方十将已经到来，此间之事，我等于宣文君凶险已然逃过，现在你可放心了？”

    吴华看着红眼的张韬，却不想继续聊这些，话锋一转道。

    “往事已矣，既然吴子从未想过逃离他国，那就好生面对吧！”

    此刻，张韬也懒得再生什么闷气了，举起酒爵，道：“目前危机已然度过，但接下来的忧患还不知延迟几时。饮一爵酒，携手面对吧！”

    吴华心中一动，也举起了酒爵，与张韬对饮……

    ……

    时间流逝，不知不觉，又是两天时间过去。

    这天中午，栎阳城中，栎阳宫内，一行人突然到来，惊动了宫中所有人。

    “什么，政儿来了？”

    栎阳宫内，被幽禁在这里长达一年之久，从未离开过宫中半步的赵姬第一时间得到消息，赶忙站起身来。

    赵姬虽然被幽静在栎阳宫，不得外出，但比起那些被打入冷宫的妃子来说，这待遇还是没的说的。

    不管如何，他始终的秦王的母亲，不是妃子。

    秦王再怎么生她的气的，也不至于略带他也。这栎阳宫内的人，伺候她依旧小心翼翼，这一听到大王到来，第一时间就前来通禀了。

    得知消息的赵姬有些激动，站起身来，就想冲出寝宫，但走了没两步，她又突然停了下来，随后失魂落魄的走了回去。

    她眼睛逐渐红了，一滴滴泪水不断在眼中凝聚，滚落。

    她双手缓缓紧握，脑海中，一幕幕可怖的记忆不断浮现。

    “政儿，不要……不要……那是你的弟弟啊……你不能这么做……”

    “不……”

    “政儿……你太狠心了……”

    撕心裂肺的感觉涌上心头，往事历历在目，她似乎又看到当初嬴政当着他的面，亲手摔死她两个孩子的场面。

    那一幕，这一年来已经成为她无法忘记的噩梦，每每回想起来，她除了心痛，就是前所未有的痛恨。

    她痛恨，为何自己的儿子就不能理解自己的痛苦，为什么……

    “太后，您不去见见大王吗？”

    一旁，一直贴身伺候的老妈子忍不住低声问道。

    “滚……”

    本事一句善意的提醒，却瞬间激起赵姬撕心裂肺的愤怒，一声咆哮，指着门外大声吼道。

    “你给我滚……告诉那逆子，我一辈子都不要看到他，我不想看到他，让他滚出去，滚出栎阳宫……”

    “啊……”

    嘶吼中，赵姬嚎啕大哭，整个人趴在了巨大的床榻上。

    在寝宫外，刚来到栎阳宫，在得知秦用那边目前被看护起来，没有危险后，就被阿瑶一番全解，好不容易答应前来这里的嬴政，突然在寝宫外驻足脚步。

    他听到了里面母亲撕心裂肺的怒吼，这份怒吼中，带着对他前所未有的仇恨。

    没错，是仇恨！

    自己的亲生母亲，分明是她对不住自己，如今，竟然仇恨自己！

    嬴政笑了，他的双拳紧紧握住，笑容中，脸部都抽搐起来。

    一旁，阿瑶心中一惊，看了看太后的寝宫，又看了看驻足不前的嬴政，莫名揪心。

    “大王……”

    阿瑶低声叫了一声，他不希望嬴政和太后的关系一直如此僵硬下去。

    曾经这对母子也是从患难中一步步走出来的，为何如今却要落得如此结果？

    “走……”

    嬴政却不再理会阿瑶哀求的目光，猛地一转身，大袖一挥，喝道：“谁要想留下，永远也不用出这栎阳宫了！”

    阿瑶心中一急，只见赵高已追着嬴政快速离去，她看了看身后的寝宫，又看了看远去的嬴政，无奈叹息一声，也只能跟上。

