    第968章这牛越吹越大了

    为了能赖上老裴家，豆家就没有一个要脸的人，老的小的，全要靠老裴家来养，也只要老大媳妇的心才会这么大，跟个蠢货一样，每每想起裴老太就很是气愤。

    老裴家凭什么要养这么多外人，谁家儿子娶个媳妇还要一拖三的来吃白食，她的大孙子就是个冤大头，她又怎么可能瞧得顺眼豆沉鱼，一直巴望大孙子和没用的离婚，好娶一个贤惠顾家的媳妇，并且还能生出儿子来。

    不像没用的除了会吃会花钱，肚子一点动静也没有，这是要让阿镇绝后啊。

    也不知老裴家遭了什么孽，让她没了大儿子，大孙子娶了媳妇又是个不会下蛋的，要被全村子的人笑话。

    思及此，裴老太的脸色又阴沉了下来。

    面对裴老太的质疑声，裴司和第一个跳出来解释：“奶，大哥没有说错，何御医是大嫂的徒弟，都是我们亲眼所见。”

    这事也不怪奶会不信，要不是亲眼所见大嫂收了两个老头为徒，他也会把这事想反了，一般正常都是年长者为师，大嫂在两个老头面前充其量还算是个小丫头，谁能想到会成了何御医的师父。

    裴老太不相信大孙子的话，那么也就不会相信这个孙子的话，为了帮那没用的，一个个的又想哄骗她，这一次她不上当了，没用的能当一位御医的师父，一听就是在睁眼说瞎话。

    她会信就是个傻子。

    裴老太呵斥：“老四，不要跟着你大哥胡说八道，这一次我不可能被你们骗了。”

    一旁的裴冬雨也不信，豆沉鱼能有什么本事当京都名医的师父，就她那点治病的医术能比人家当御医的还要厉害？这话说出去怕是谁听见了都会觉得是个笑话。

    豆沉鱼就给豆老太一个人治过病，说不定是瞎猫碰上死耗子的事儿，还真能把她给能上天？

    嗤……

    可笑。

    “奶，我真没有骗你。”裴司和就差要对天发誓了，偏偏大嫂还一副事不关己高高挂起的样子，皇帝不急急太监啊。

    “你是我孙子，我还会不知道你是个什么嘴，最会油腔滑调哄骗奶了。”

    裴司和：“……”

    既然奶铁了心的不相信，认为这都是在骗她，那么话没法说下去了，他自闭去。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，她还是没说话，裴老太爱信不信拉倒，她的医术又不需要得到裴老太的肯定，而且不管发生什么事，裴老太也从来都没有肯定过她什么，在裴老太眼里，她还是那个原主，招她讨厌，配不上她的孙子。

    何御医见师父没什么反应，又见这位老太太连自家孙子的话也不信，那么他说出来的话就更加没有可信度，还是选择沉默的好。

    “不光何御医是神医的徒弟，我也是神医的徒弟。”

    这时，章共学站了出来，见不得师父的本事被人否定。

    不料裴老太像看傻子一样的看着章共学。

    呸！

    就没用的还是个神医！

    这牛越吹越大了。

    看来又是一个跑出来说瞎话的人，这一个又一个的怎么就这么爱替没用的长脸子，裴老太有点闹不明白了。

    (本章完)

