    玉萃像是听到了什么笑话一样，瞬间就哈哈大笑起来。

    在笑完了之后，她看向秦安若的目光中带着冷意。

    不知道过了多久，她才抿了抿唇：“我亲爱的梁王妃娘娘，我能走到今天这一步，可都是要多亏了你啊！”

    玉萃的声音比较夸张，但是秦安若看着玉萃面上的冰冷，却突然间觉得，玉萃有可能说的是真话。

    知道接下来的答案肯定不是她愿意听的，秦安若还是很倔强的竖起了耳朵：“你说都是多亏我，我倒是不知道自己有这么大能耐，不知道良娣能不能替我解惑，告诉我到底是怎么回事呢？”

    看向秦安若的目光中带着冷意，玉萃也没有隐瞒：“当初如果不是梁王妃娘娘信任我，我也不会能在梁王府的任何地方行走。正是这个便利，让我发现了三皇子咳血的样子，进而推出来他有病，这难道不是多亏了娘娘吗？”

    “当初？也就是说在你离开之前，你就已经知道三皇子生病了，对吗？”秦安若的声音越发颤抖。

    早在昨天祁凉说处真相的时候，她就已经有过猜测。

    只是倔强的不愿意承认罢了。

    秦安若一直觉得玉萃会背叛她是因为秦相，现在看来其实跟秦相没有关系。

    曾经她觉得玉萃非常靠得住，本来就是个错误的感觉。

    面上的神色有些难看，秦安若的目光落在玉萃的身上。

    就算是被秦安若盯着，玉萃也没什么好不好意思。

    她的神色正常，甚至还冲着秦安若笑了笑：“梁王妃娘娘，我就算是曾经是你的丫鬟，但一直都是一个活生生的人。我知道像是王妃娘娘这种人是不能理解我的，我也不指望王妃娘娘能理解我。我只是想告诉你，你想象中的那个玉萃，从来都不存在。”

    心中怒火翻滚，秦安若张嘴想要怒斥，却在对上玉萃冷然的目光之后，收起了所有的想法。

    “既然从来都没有过忠诚，当初又何苦非要把秦相提出来呢？我本来以为你是对秦相忠诚，现在看到是相爷背锅了罢了。”秦安若的声音中带着无奈。

    玉萃也没有在意秦安若说的话，反倒是还冲着秦安若笑了笑：“我也不是没有给过王妃娘娘机会，那两万两银票，是王妃娘娘拿走了吧？你说当初你要是拿走两万两银票，留下了我，我是不是没有机会今天站在这里了？”

    杀人诛心。

    玉萃不仅是要告诉秦安若，祁复会动手是她的原因，还要把这些原因一次次的归结到秦安若的身上。

    秦安若的脸色十分难看，恨不得能直接出手弄死玉萃。

    对上了秦安若视线，玉萃也没有说话。

    两个人开始了一番无声对抗。

    由于不想见到祁复，最终还是秦安若先败下阵来。

    “我跟你没有什么好说的了。”秦安若留下这一句话就要离开。

    玉萃当即起身，拦在了秦安若面前：“你以为这里是你想来就能来，想走就能走的地方吗？”

    她眼中的恶意根本没有遮掩，完全没把秦安若放在眼中。

    曾经的主子又能怎么样？

    现在她贵妃太子良娣，秦安若要见她都要等她的召唤，她还有什么害怕的。

    听出了玉萃语气中的不对劲，秦安若下意识的距离玉萃远了点：“你什么意思？”

    “既然你能只身一人来东宫，想必早就做好了会被留在东宫中的准备，你怕什么？”玉萃冷笑了一声。

    秦安若总算是反应过来了玉萃的意思，看向玉萃的目光中带着冷意：“你想留下我？”

    “难道你来不是为了被留下来吗？曾经太子带走你，有那么多人给你做主。这一次是你主动找上门来的，你说如果出了点什么事儿，你还会有名声这种东西吗？”玉萃的恶意也没有遮掩。

    永远不要小看女人的心思。

    当初秦安若拿走两千块钱，把她逼到了绝路，她肯定不会让秦安若好过。

    秦安若的脸色变了变，看向玉萃的目光中充满了冷意：“你以为把我留在东宫中，我就没有办法了？”

    也许曾经秦安若会害怕，但是现在，有了顺平帝的保证在，她完全没把玉萃的话放在心上。

    纵然一直都在宫内和宫外来回不停的穿梭，玉萃也毕竟是个丫鬟。

    很多事情她并不清楚，依旧按照以前的想法去做。

    秦安若的话在她看来就是在强装镇定罢了，她根本没有放在心上。

    玉萃让人拦住了秦安若，看向秦安若的目光中带着冷意。

    秦安若也没有挣扎，既然玉萃想要让她留下来，她站在原地便是了。

    眼看着秦安若被自己留下来了，玉萃脸上露出了笑容：“不管你遭受什么，你可都别忘了，这是你自找的。”

    她说的十分坚定。

    秦安若闭上了眼睛，没有看玉萃。

    她是不想见到祁复，现在却并不怕见到祁复。

    已经来到东宫了，玉萃还抱着这种想法，她当然也要让玉萃看看事实的真相到底是什么。

    转眼就是一个多时辰过去了。

    金銮殿上陆陆续续有人退了出来。

    祁凉站在人群后，有些迟疑。

    按理来说他现在应该去找秦安若的。

    只是秦安若去了东宫，看祁复现在的表情，他要找祁复，不一定能进得去东宫。

    两个人才刚打完架，祁复是在众目睽睽之下被他打的鼻青脸肿的，但凡是还要点威严就不能让他去。

    祁凉有些无奈，看了一眼远去的祁复，最终深吸了一口气。

    已经到了现在这一步，似乎是说什么都没有用了。

    他只能暂且出去宫门口问问，看秦安若出来了没有。

    祁复自从上次跟祁凉打架，不对是被祁凉单方面殴打之后，除了找茬的时候，一半是默认祁凉不存在的。

    刚才被祁凉盯着半天，有些心思细腻的官员都已经在思考祁凉是不是又要跟祁复起冲突了。

    偏生祁复这个当事人一点都没有注意到，反倒是径直离开了。

    完全不知道有些人松了一口气。

    因着祁澈躺在床上不能起来，最近的祁复一直都十分兴奋，从来就没有过什么不满。

    一路走到了东宫门口，守门的侍卫来来回回走着，终于看到了祁复，当即走到祁复面前：“太子殿下，出事了！”

    祁复也没有生气，反倒是很有耐心的问了一句：“发生什么事情了？”

    “梁王妃来东宫了，现在跟良娣在书房。”侍卫难免有些战战兢兢。

    他的一句话，瞬间让祁复变了脸色：“谁让她去书房的！”

    秦安若来不来的并不重要，但是书房不是谁都能去的。

    侍卫没想到祁复的关注点在这里，有些茫然：“您说良娣可以自由进出书房，所以属下才没有拦着。”

    “孤是说了她可以随意进出书房，却从来没有说过她能带着别人进去吧？你们都是傻子吗？”祁复差点被气死。

    现在再处罚侍卫也来不及了，祁复直接冲进了书房中。

    此刻玉萃正在跟秦安若面对面的坐着，她想要看秦安若惊慌失措的样子，注定是看不到了。

    终于玉萃忍不住了，看向秦安若的目光越来越难看：“难道你就不怕你自己出不去这里？”

    秦安若的神色一直都很自然。

    在明白了玉萃的想法之后，她都不想跟玉萃说话了。

    垂下了眸子坐在原地，秦安若的神色淡然，完全没有把玉萃放在心上。

    恰好在这个时候，外面突然间传来了一阵声音。

    祁复带着侍卫冲了进来。

    看着玉萃跟秦安若两个人相对而坐，两个人都在书房中，他的脸色有片刻的阴沉。

    下意识的想要发脾气，却看在秦安若还在份儿上，硬生生忍住了。

    祁复的脸色铁青，瞟了一眼秦安若：“东宫不欢迎你，请梁王妃离开！”

    纵然玉萃知道祁复对秦安若的态度不会太好，可也没有想到，他会这么说。

    面上的神色立马变得有些难看，玉萃的目光落在祁复的身上，久久都不知道该说什么。

    “殿下？”她终于还是没忍住。

    祁复不该立马让人软禁秦安若吗？怎么会第一时间就要赶走秦安若？

    玉萃眼中的怒火立马就忍不住了，几乎是下意识的想要从祁复这里问个究竟。

    只可惜并没有等她把话说完，就接触到了祁复冰冷的目光：“孤这里有你说话的份儿？”

    一句话立马让玉萃明白祁复的为人，她想到了祁复本来就脾气不好，不管祁复要做什么，都不是她能置喙的。

    面色有些惨白，玉萃紧紧攥着双手没有说话。

    然而并没有给她机会，秦安若直接起身站在了祁复面前：“太子殿下，我只是听说我不要的垃圾被你利用了起来，好奇想要过来看看罢了。既然殿下并不欢迎我，我就不在这里让殿下生气了，我这就先走了。”

    既然知道了玉萃是个什么样的人，秦安若当然不会把玉萃放在眼中。

    她留下这一句话，转身就要走。

    几乎是在秦安若刚要出门的瞬间，玉萃就看到了秦安若脸上冷意。

    她的神色一变，当即拦在了秦安若面前：“梁王妃，你怎么能这么说？现在不是刚来求我帮忙的时候了，你以为在殿下面前这么说，就能离间我们的感情吗？我告诉你，殿下是不会上你的当的！”

