
　　“小华，今天我有点事要留下来，你先回去吧。”

　　“是什么事情啊？”

　　“我想去图书馆找点巫女的书看看，最近开始对这个感兴趣了。”见子搬出了早已想好的借口。

　　其实也不是谎言，她的确是想看看巫女到底要做什么工作的。

　　算是一举两得吧。

　　一听是图书馆，小华连忙摇摇头：“抱歉，见子，我一进图书馆就犯困，陪不了你了。”

　　“没关系，你自己回去吧，路上注意安全。”

　　“好的，你当我是小孩子吗？”

　　小华离去后，见子也收拾好东西，带着包包去到了图书馆。

　　“神社、巫女......”见子一边小声念叨着，一边寻找自己的目标书籍。

　　“找到了！”她从书架中拿起了一本书，“《日本巫女史》，会不会太严肃了一点？”

　　她再拿了好几本类似的书后，才去到一个空位上坐下。

　　翻看了好一会，见子对巫女的知识有了更深的了解。

　　“之前陪妈妈去参拜的时候，从来没想到会是这么复杂的一份工作。”

　　负责神社参拜作法和打扫整理的工作就很费事了，还得要帮人消灾解厄，这她哪里会啊？

　　“有一些还要学习祈祷取悦神灵的舞蹈，不知道青天大人有没有。”

　　“那当然是有的了。”

　　青森冷不丁地在她背后说道，将见子吓了一大跳。

　　“青天大人，你什么时候来的？”

　　“来了好一阵了，见你那么专心就没有打扰你。”青森只身过来的，小狐狸二尾离开神社后一直沉睡，就被他放回神社去修养。

　　“啊。”见子这才发现天都快黑了，图书馆里的人只剩她一个。

　　“那我们赶紧开始吧。”

　　回去太晚了妈妈会担心的。

　　“好。”

　　两人下到一楼的操场边上，青森向她确认道：“见子，你已经清楚自己的任务了吧？”

　　见子点点头，认真地回答道：“我很清楚。”

　　在上课的这段时间里，她重新进行了十次心理建设，所以绝对没问题的。

　　看着信心满满的见子，青森不好多说什么，只向她比了下大拇指：“加油！”

　　“嗯！我去了！”

　　见子抬头挺胸，视死如归地告别青森，独自一人出发了。

　　此时，夜色降临，学校被笼罩在了黑暗之中。

　　‘好黑啊。’她走了一段路后，心里的勇气缓缓流失，总感觉周围的黑暗中有许许多多不怀好意的东西在窥视着自己。

　　深吸一口气，见子走进黑暗中，果然发现了一只大头恶灵。

　　它看着见子，嘴里自言自语道：“学习，我喜欢学习，来陪我学习吗......”

　　见子瞳孔一缩，条件反射般停住脚步，右手不禁抓住了裙摆。

　　‘见子，没事的，有神灵大人护佑着你，你很安全！勇敢一点，正视它，面对它吧！’

　　反复默念几次，心里回想起青森的容貌，消失的勇气再度回归身体。

　　她猛吸一口气，朝着那大头恶鬼大声说道：“我看得见你们！但是真的很不想和你们扯上关系，麻烦以后离我远一点！”

　　‘啊，终于说出来了。’

　　见子只感觉自己的心里一下子舒畅了好多。

　　可她没来得及高兴，对面的大头恶鬼先兴奋起来了。

　　“看得到？你看得到！”

　　大头恶鬼迈着奇行种的奇怪步伐向见子冲去，那惊悚的画风立即让见子害怕地闭上了眼睛。

　　“啊！”大头恶鬼痛叫一声，它的手被见子身前包裹住她全身的白色护盾给灼伤，冒出了袅袅青烟。

　　见子缓缓睁开眼睛，发现神灵大人的保护神咒挡住了恶鬼，不由地松了口气。

　　看到大头恶鬼畏缩不前的样子，她想起青森交代的任务，连忙开口挑衅道：“恶鬼先生，来抓我啊。我可不怕你这个学渣！”

　　“学渣？我不是学渣！”这个字眼显然是它的痛脚，一听到就狂暴起来，再也顾不得什么伤害，非要将面前的人类弄死。

　　成功挑衅恶鬼后，见子不敢懈怠，连忙拔腿就跑。

　　跑的过程中若是碰到别的恶鬼，她会再次出言挑衅。

　　如此这般，见子围绕学校转了一圈后，重返到青森的面前，而她的身后，跟着一大群正张牙舞爪的恶鬼。

　　见状，青森轻抬右手，一发圣光弹便将它们全部净化一空。

　　“哈，得救了。”见子膝盖前屈，累得一屁股坐在地面上，不仅身体累，心里更累。

　　那些造型奇特的恶鬼扑上来的模样太过可怕，虽然见子知道自己不会受伤害，但还是忍不住会害怕，被吓得泪眼朦胧。

　　‘穿着裙子这样坐，屁股不会凉吗？’

　　心里想想而已，高情商的青森当然不会说出口，他把接近极限的见子扶起来，输了一点圣光给她。

　　见子的脸色一下子好了不少。

　　不要怀疑，圣光就是万能的，就像热水一般包治百病。

　　说起热水，青森想起自己好像曾经抽到过它，翻了一下系统背包，将它拿出来，递给了见子：“喏，多喝热水。”

　　“哦哦，谢谢。”神灵大人的骚操作那么多，见子已经习惯了，尽管好奇，但也不会询问这杯热水是从何而来的。

　　“见子，你真棒！”青森再次送上一枚神灵认证的大拇指，“诱饵计划很成功。还剩很多地方，我们再接再厉，将它们全部清除干净吧。”

　　得到了青森的赞扬，身体和心灵的双重疲惫好像都算不上什么了。

　　见子开心地点点头，自己给自己打气道：“加油！”

　　就这样，见子负责当诱饵，将恶鬼们引到一块，然后交给青森收割。

　　这种操作神似网游中的拉怪，青森的脑海里不禁浮现出这样的语音：“我是火车王！”

　　一来二去的，见子都麻木了，看到恶鬼时的恐惧感情消散了不少，甚至还想笑。

　　最后，在青森消灭恶鬼的时候，她还向青森问道：“我能像你这样消灭恶鬼吗？觉得有点帅气。”

　　“当然可以。”

　　据青森亲自探测过，见子体内的灵力不低，而且随着时间流逝正稳定上升中，不然也不会看得见鬼魂，还看得那么清晰。

　　可以说，她不愧是主角的料，以她的潜力，单论灵力的量怕是很快就能赶超夏目。

　　“那，您可以教教我吗？”就算是在黑夜里，见子的金色眼眸也是亮晶晶的。

　　“可以是可以，但是这不包含在我们之前的契约之中，所以想要我教你的话，你得重新答应我一件事。”

　　“诶，这么见外吗？”

　　青森摇摇手指，说道：“无偿的给予会助长人的贪婪，这是我多年来的经验总结，所以给自己设下了规定。那就是‘等价交换’，想要我帮你实现心愿，就要付出同等的代价。”

　　“好吧，您说的挺有道理的。”见子想了一会，狠下心来点头道：“好，我答应了，请您教我如何除灵吧，我愿意付出代价。反正青天大人您一定不会害我的吧。”

　　自己掌握除灵方法，成为除灵师后，面对恶鬼也不会感到无力了，同时也可以保护拥有特殊体质的小华，怎么想都是稳赚的。

　　“那当然，我可是正经的神灵。”青森笑得很开心。

　　......

　　顺利解决完学校里的事情后，青森和见子两人便回家去了。

　　可是到了家门口，青森没有进去，而是向见子提出了告别。

　　“您要走，为什么？”

　　“见子是个女孩子，我一直待在你卧室会不太方便吧。”

　　“也没有不方便。”

　　“呵。”青森摸了摸她的脑袋，说道：“而且我也有自己的事情要做。想我的话，就到神社去找我，别忘了，你还有巫女的工作要做的。”

　　“好的。周六，不，周日我会去的。”见子想起周六已经和小华、尤利娅约好的事情，连忙改口道。

　　“可以，到时候我再教你除灵的事。”

　　挥手和神灵大人告别后，见子回到了家里，看到了妈妈、弟弟还有她去世不久的爸爸的灵体。

　　“爸......”见子并未接着说下去，她的嘴唇微动，但终究是闭了嘴。

　　‘算了，让爸爸多陪一下妈妈吧，等之后再拜托神灵大人将爸爸送去投胎转世。’

　　上到二楼，抓住把手时停顿了一下才拧开，房间里安安静静的，是她熟悉的布置，却总觉得丢失了什么。

　　“见子，换好衣服就马上下来吃饭了哦。”妈妈在楼下喊道。

　　“我知道啦！”见子摇摇头，将脑海里的杂念甩干净，迅速将衣服换好，下楼吃晚饭。

　　到了夜深时刻，见子躺在床上，却怎么也睡不着。

　　翻滚了好几次后，她突然直起身，打开了床头灯，下床蹲下身，拍了拍地板上自己的影子，说道：“噩梦神大人，您在吗？”

　　达克莱伊从影子里钻出一个脑袋，递给她一个疑问的眼神。

　　见子摆摆手，说道：“没事，我只是想和您说一声晚安。”

　　达克莱伊点点头，像青森一样摸了摸她的脑袋，见子立即觉得自己有些睡意了。

　　等她睡着后，达克莱伊又从影子里钻出来，瞧了一眼见子，就离开了这里。

　　没有青森在，它待在这里会让他们做噩梦的。

　　‘晚安，见子。’

　　......

　　一夜无梦。

　　第二天清晨，见子醒来的时候，感觉自己从未有过如此好的睡眠。

　　她脸带微笑地拉开窗帘，看着窗外的朝霞，开始了今天的新生活。

　　与此同时，青森正带着毛利小五郎来进行房屋的验收。

　　由于青森不能被普通人看见，因此费了好大的功夫才把事情弄好。

　　“唉，我的有缘人还是太少了。”

　　他急需一个成熟稳重的有缘人来帮他处理各种琐事。

　　可是有缘人哪里可以轻易碰上的。

　　青森盘下的这处房屋，是一座两层的商业楼，一楼弄成住宿的地方，二楼则被改造成办公室。

　　“还得让茅场出点钱去打广告，把毛利灵异侦探事务所的名气给打出来。”

　　接着，工藤新一还要去办入学手续，这次青森不想陪它弄了。

　　它入学的学校只有初中部，不过无所谓，初中高中差不多。

　　为了防止百变怪弄出什么幺蛾子，青森告诫它道：“去到那里先找校长。话少说，神情一定要冷，对方说什么你尽管点头就是了。放心，我们砸了很多钱，必要时可以嚣张一点。”

　　“我懂，放心吧。”

　　百变怪变成工藤新一的模样，穿上了茅场晶彦给它买的名牌衣服，背上小书包，带着它的证件和钱出了门。

　　手里拿着智能手机，昨晚它在青森的教导下学会了如何使用导航地图。

　　连老奶奶都懂的操作，百变怪自然不在话下。

　　“太简单了，我是个天才。”百变怪听着手机里的语音提示，身体如幻影般在大街小巷中急速穿梭，惹得路人纷纷愕然。

　　若不是导航需要反应时间，它的速度怕是能更快，快到路人都发现不了。

　　5分钟后，百变怪成功来到了学校门口。

　　此时正是上学的高峰期，学校门口人潮汹涌，凭着自己的审美，百变怪拦下了一个外表清纯可爱的黑长直女孩。

　　想起青森的嘱托，百变怪的神情变得冰冷起来，并朝外散发出杀气，恶狠狠地说道：“喂，我要找你的校长。”

　　黑长直女孩身旁还有两个闺蜜在，她们被百变怪的杀气吓到了，缩到女孩的身后，说道：“日和，他是来找茬的吗？我们不要管他，赶紧走吧。”

　　“没事。”壹歧日和安慰一句，向百变怪问道：“你找校长做什么？若是想做坏事的话，我可不能告诉你。”天籁小说网

　　这句话百变怪知道是什么意思，刚想回答自己不是做坏事时，想起了青森的嘱托。

　　抱着对青森的信任，百变怪一言不发地点了点头。

　　“啊，果然！日和我们赶紧走吧。”

　　日和心里也有点害怕，但还是硬着头皮说道：“我劝你不要乱来，学校里有很多保安的。”

　　说完，见那个秀气的男生仍旧冷冰冰地盯着自己，日和终于退缩了。

　　可当她想要绕开时，那个男生又挡住她的去路。

　　这时，许多人也发现了这里的不对劲，围了上来，就连学校里的保安也出来了。

　　众人将百变怪围住，神情激动。

　　“是外校的过来找茬？”

　　“又一个想向日和酱表白的吧。”

　　“休想，壹歧同学是我的！”

　　“我怎么听到是找校长？”

　　“什么？是校长的私生子找上门来了？”

　　消息传得越来越离谱，人群中的日和翻了个白眼，不想搭理他们。

　　嘈杂的声音让百变怪很不舒服。

　　“必要的时候可以嚣张一点。”

　　百变怪回想起青森的这句话，便带着藐视的眼神对众人说道：“好吵啊，你们这些垃圾，全给我滚开！”

　　“？？！”男生们的眼睛都要发红了。

　　眼看事情就要向糟糕的方向发展，日和担忧不已，刚想开口阻扰，便听到一声轰响。

　　百变怪轻轻一跺脚，地面上裂开一个大坑。

　　现场顿时鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百九十一章 诱饵与上学免费阅读。https://xs.23sk.com 