    车上，当夜影见到眼前的一幕后，听到众人的议论，没来由的，心中赶到一阵冰寒。

    在车上，她可以清晰的听到外面的人的对话。

    有人奋力疾呼：“龙帅呢！我龙域的龙帅呢！龙城已经大乱，他为何不问！”

    有人含恨附和：“哼哼，龙帅和那个狗娘养的叶无双肯定是一伙的！他们之间肯定达成了某种协议，否则根本不会有现在的动乱！”

    眼见百姓群情四起，口中尽是对叶无双的恶意，饶是夜影心强志坚，也不免心寒。

    “守护龙域国土安宁，七年青春，血染沙场，九死一生，竟然还不抵谣言三两句！哎！”

    她心中愤恨且无奈，不由得抬头看向已经下车走入人群的叶无双。

    连她这个局外人都不免心寒，更遑论叶无双本人呢？

    可是，她所能见到的，只是一个背影。

    一往无前的背影。

    人群中，依旧喧嚣。

    “叶无双，你们知道哪个是叶无双，就在这大呼小叫？”

    忽然，一个熟悉的声音，在人群中大吼起来。

    “谁不知道叶无双啊，他是杀人狂，杀了我们龙城首富的儿子，还纵容他的手下烧杀抢掠！”

    “就是，号称自己是什么武林盟主，我看分明就是武林败类！”

    两个嗓门大的吼道。

    “去你大爷的武林败类，他杀的首富之子，才是败类，抢人老婆、玷污良家女，杀他那叫为民除害！”

    这人呼声一出，四周倒是安静片刻，王海龙的名声不好，大家一时不知如何反驳。

    但是很快，就又有人挑事。

    “就算那个王海龙该死，那全城的老百姓也该死吗？他的手下打砸抢，欺辱良家女的事儿，还少吗？”

    “就是，自从龙城出了个叶无双，就没好事！”

    “对呀，对呀，自从他来到龙城，我家邻居的狗都被毒死好几条了！”

    “我七大姑的烟酒店昨天被人抢了！”

    “我八大姨小姑子老公，跟小姨子跑了，那么会勾搭男人，肯定是叶无双的手下……”

    “荒诞！欲加之罪何患无辞啊……”

    “无量天尊，真是人间不值，有道之人终被无脑之人所累！常言道，不与愚人争理，我去也~”

    叶无双自下车后便一直在默默的关注着这一切，本来他原想听听众人的议论就算了，但是如今突然听到有人开口为自己说话，不免心念一动，认真观察了起来。

    不知道为何，刚才他所听到的那个声音似乎……有点熟悉。

    场面中，喧嚣继续。

    “他给叶无双说好话，肯定也是叶无双的人！”

    “对，叶无双的人，就不是好人，揍他！”

    叶无双刚想凑过去看看，就看到前面的人群扎堆先把两人围住了。

    当即他便调息运转灵力，欲帮二人一把，却忽然看到两个背影一起一落，已经从人群里跳脱出去，向另一个方向跑远了。

    看衣着，不是蜀山剑宗的人！

    “只是，是谁呢？”

    叶无双心中疑惑。

    因为人太多，他不想在此处施展腿力，免得引起注意，只好作罢。

    他继续游走在人群中，尽量多听多看，多观察大家的举动。

    很快，他就看到了以刘猛为首的蜀山剑宗、以风盛为首的圣殿众人秩序井然的分布在人群中。

    大家心照不宣的对视点头，就各自散开。

    叶无双看了看时间，很快就要到决斗时间了，准备前往西山墓园山下的小西湖。

    那里正是决斗的地方！

    就在这时，他忽然感到身后好像有人在靠近他。

    虽然这里到处都是人，但是他还是能敏锐的察觉到，在监视自己的人。

    叶无双不动声色，忽然一个转身，化作一道残影，穿过人群，绕到那人身后。

    自从他踏入天道金丹的修行之路，能量之大已经撑得起他奇怪的速度，做到化形如影，因为速度太快，在常人眼里，就像刮过去一阵风。

    他来到那人身后，才发现，跟着他的竟是夜影！

    她扶着一个人，正是从花店带出来中毒的姑娘，她醒了！

    “不是让你在车里等着吗，你怎么过来了？”叶无双在夜影身后忽然问道。

    这可把夜影吓坏了，她刚四处看跟丢的叶无双，叶无双就在她身后了，让她像犯错的孩子，变得支支吾吾的。

    “我……我担心你一个人……”

    夜影解释道，看叶无双脸色不悦，她赶忙话锋一转：“这丫头醒了，吵着要谢救命恩人！”

    叶无双皱眉看向女孩，只见她气色是比之前好多了，甚至能在夜影的搀扶下自己走路，恢复速度之快，倒是超出他的预期。

    “你好，我叫余悦，听这位姐姐说，是你救了我！”女孩子一双大眼忽闪忽闪的看向叶无双，眼中满是感激。

    “没什么，只是碰见而已，用不着谢我。”叶无双不习惯被人当成爱管闲事的烂好人。

    “那个……我能知道你的名字吗？”女子怯怯的问道，样子楚楚可怜。

    “啊，我大哥呀，他也姓夜……”夜影知道叶无双不爱撒谎，但是现在这么混乱的情况之下，叶无双这三个字简直就是炸弹，说什么也要帮他圆过去。

    “对，我姓叶，叫叶无双！”叶无双轻声回答，好在周围乱糟糟，除了余悦夜影，也没人注意到他们的对话。

    可是余悦听到这个名字，却脸色大变，这一两天，这个名字她听到太多次了。

    恶魔代名词一般的名字——叶无双！

    “怎么，你怕我？”叶无双淡淡问道，他已经做好余悦尖叫的准备了。

    倒也没什么可担心的，就算余悦不喊，这个广场上的人，也很快就会知道他是谁。

    “不、不怕，我知道，你是个好人，你是个大好人，肯定不是他们说的坏蛋，那些人肯定是被人骗了，这中间肯定是有什么误会！”余悦柔声说道，她的眼睛里，尽是崇拜和感激的神色。

    “呵呵……”叶无双苦涩的笑了出来，这是今天一天来，第一次听到一个陌生人说相信自己是好人，一时间心里五味杂陈。

    “只是因为我救了你，你就说我是好人？”叶无双轻声问道。

    “你我素不相识，却能在自己这么麻烦的时候，挺身而出，你不是好人，谁还是好人？”余悦坚定的说道。

    “要是他们也能像你一样想就好了……省得我在这浪费时间……”夜影嘟囔了一句道。

    叶无双倒是淡淡一笑，并未因此而产生什么优越感，恰恰相反，听到有人说他是“好人”，他反而还有一种不习惯的感觉。

    因为苏妙音爱他也好，龙域的人尊敬他也好，敌人怕他也好，就是不习惯哪个人用“好人”这个词形容他。

    尤其是现在！这个世人都觉得他是大恶人的时候！

    对他来说，“好人”二字，更像是在形容一个平庸弱者的词汇，一个别无选择，只能用付出换来尊重的人，才能被称作好人！

    而他，是杀敌不眨眼，快意恩仇，大是大非之人，担不起“好人”二字！

    “既然你都谢过了，这里很乱，赶紧回车上吧！”叶无双催促道。

    他不是因为嫌余悦累赘，才不想携她们同行，而是发现，自从自己跟夜影余悦站到一起后，越来越多的人朝他们的方向看过来。

    特别是那些来游行的年轻男人，不少男的习惯上街看美女，更何况现在这么热闹，有的是美女等他们发现。

    更何况像夜影余悦这样的女孩，美的各有千秋，随便一个都称得上是宅男女神，更何况两个一起出现！

    这样貌不输顶流明星的女孩，怎能让人不心动？

    好些等着看决斗的人，注意力都转移到看美女了。

    “那好，大哥，我们回去等你，你有事给我打电话。”

    夜影也察觉到不对，自己扶着娇滴滴的余悦，现在非但不能保护叶无双，还成了他最大的累赘，顿时心生歉意。

    叶无双点了点头，与夜影分开行动。

    但是还没走出多远，他忽然听到身后人群里传出吵闹声，好像正是夜影和余悦离开的方向。

    夜影跟人打起来了！

