    “你说的奖励…和我想的是一种吗？”宁大师小心翼翼地试探道。

    月曦女皇没有说话，她咬着嘴唇幽怨地看了宁渊一眼，取下自己头顶上的银色冠冕放在了桌上，慢慢绕到了他的桌前半跪着俯身下去。

    温柔细致的小手一点一点解开束缚，蓄势待发的小宁渊成功给了精灵女皇当头一棒，惹得月曦小姐姐再度抬起了小脸，从黑纱眼罩下投出了嗔怪的目光。

    “抱歉, 不是故意的。”

    宁大师很是无力的辩解了一句，小宁大师却很是叛逆地轻轻晃动了两下，像是在女皇小姐姐面前耀武扬威。

    “我听人说…这是你们人类最快释放压力的方法，对么？”月曦雍容典雅的面容上带着一丝自然而然的羞怯。柔媚的视线仿佛能和宁渊透过黑纱相接。宁大师闻言偏着头想了想回道：

    “这个也不能一概而论，也分人的。”

    “那你呢？”

    “我刚好是这种人。”宁大师脸不红心不跳地回道：“谢谢，这个解压方式对我很重要。”

    谢谢, 这对老色批来说很重要。

    修长的手指没有完全包裹住小宁大师的身躯, 此时此刻它像个战神，在体香和温度的双重刺激之下激发着血脉被动技能：

    狂野生长！

    要是专属精灵女皇的冠冕能不摘下那就更棒了~

    宁大师是精灵女皇一手无法掌握的男人，精灵女皇同样也是宁大师一手无法掌握的女人。随着他的掌心深陷进了其中，宁渊这才知道人和精灵的体质真的是不能一概而论的。

    好…好白的良心…（吞口水）

    冷静，我又不是没有见过女人的雏儿，怎么可以这么轻易就沦陷其中，要知道我宁渊也绝非等闲之辈，不…

    但是她真的好大啊…（再次吞口水）

    宁大师毫无悬念地瞬间融化在了那柔软的触感里，女皇小姐姐手指笨拙而略显生涩的操作让他莫名有些好笑，然而很快月曦女皇便找到了其中的窍门，隐隐就要让宁大师打出能量倾泻的连招。

    所幸宁渊毕竟也是经历过两个榨汁姬的男人了，这点大风大浪还是见过的。他不动声色地忍住连招的欲望，脸上古井无波，看起来丝毫没有动摇。

    宁渊：就这？

    眼看自己一番操作下来不但没有让宁大师成功释放压力，反倒是月曦自己手腕有些酸疼。这让女皇小姐姐有些疑惑地抬头看了宁渊一眼。宁大师淡淡回道：

    “要不你试试换个方式？”

    有时候，出卖良心会活得更轻松一些也说不定呢？

    精灵女皇脸颊上掠过一丝红润，想了想都已经到了这一步了，似乎也没有那一点矜持的必要了。

    来都来了是一种很可怕的言灵，月曦女皇此刻无疑就受到了这个言灵的影响, 原本坚守的底线也开始有了一丝丝的动摇。

    罢了罢了, 出卖良心就出卖良心吧，反正就这一次而已。

    对此宁大师只能是给精灵女皇的良心默默点了个赞，解放双手靠在了椅子上。

    精灵女皇捧着良心很是努力地开始和宁大师做起了交易，通过良心摩擦机械性的往复运动，换取他积攒的压力尽数释放而出。这笔买卖谈不上谁划算谁不划算，只能说是一个愿打一个愿挨罢了。

    然而小宁大师却依旧没有服软的意思。

    见此情况精灵女皇似乎反应了过来，红润的小嘴微微喘着气瞪了宁渊一眼。

    原来不是我不够努力，而是资本家太过无情，我连良心都出卖了，你一点货都不出给我！

    “要不…再加上一点操作？”宁大师被这份幽怨的视线望得有些发虚，轻咳两声道：“我可能压力比较大，一时半会释放不出来。”

    “你这样…良心还是继续捧着…对…嘶…做的很好，不要咬到…可以继续动了…”

    他正手把手地指导着女皇小姐姐对小宁大师发起最后的冲锋讨伐，全然没有听见门外逐渐临近的脚步声，待到苏希小可爱端着夜宵从门缝里探出一个小脑袋的时候他才猛地一惊，双手按在了桌面上。

    “师父~你在休息了么？我们找到了一点宵夜可以填填肚子哦？”

    她说着走了进来，身后还跟着一个怯生生的小萝莉。姜梨子在后面弱弱地抬了抬小手：

    “老师…我…”

    桌子底下的精灵女皇听到这声音不由地一慌，来不及吐出来便下意识地想要抬起头, 小脑袋咚的一声撞到了桌面下方。

    苏希：？

    小萝莉姜梨子：？

    宁大师：？？？

    “师父, 刚刚是不是发出了什么奇怪的声音？”苏希小可爱狐疑地问道。

    “哦，我刚刚撞了一下桌角。”宁渊不动声色地收回了桌面上的一只手，轻轻放了下去拍了拍月曦女皇的小脑袋示意她不用紧张。

    “这样啊，我还以为是有老鼠呢。”神经大条的摸鱼少女并没有在这一个问题上专注太久，她端来了一碗热气腾腾的面条，放下后迅速捏了捏精巧的耳垂直呼好烫：

    “嘶…师父你快尝尝我下的面条~这是月影婆婆教我做的哦~当然啦，梨子的帮助也起着至关重要的作用~”

    “我…我也没有…”小萝莉姜梨子俏脸一红低下头去。

    “……”

    “好。”

    宁大师慢慢挪动着身子接过了面碗，尽量不让自己的动作影响到桌子底下的女皇小姐姐。他拿着筷子挑起一缕面条，吃也不是，不吃也不是。

    要说吃吧，这种情况下怎么可能有心思吃面条啊！小宁大师还没被吓懵了的精灵女皇吐出来呢！但要说不吃吧…毕竟是小丫头们的一片心意，而且还是深夜这个时间点，貌似很难和平时一样敷衍而过。

    吃，还是不吃，这是一个问题。

    不约而同地，宁大师和桌子底下的女皇月曦小姐姐产生了同样的一个灵魂拷问。女皇陛下生怕这个时候生出什么事端被女儿们给发现，然后当场社死。所以她是大气都不敢出，就这么一动不动地僵硬在了那儿…

    不敢动，真的不敢动…

    “你们也还没吃？”危机关头宁大师发挥了自己察言观色的神级本能，注意到了苏希小可爱正盯着他筷子小口咽口水的动作。

    “啊~这是我做给师父您吃的呢，怎么可以给我吃呢？你快尝尝好了。”苏希下意识地擦了擦嘴角，宁渊见状心中顿时有了底，吃了一口后便把筷子放下，面碗推到了小丫头面前：

    “我尝过了，很好吃。剩下的你们俩帮我解决了吧？”

    “诶？怎么这样？”

    “你们有这份心就足够了，这么晚了宵夜只做了一份，理应犒劳一下你们的心意。”

    “咳咳…其实我来之前吃过一碗来着…”苏希轻咳两声道：“不过既然师父大人你都这么说了，我也不好忤逆你的意思…那我可就开动咯？梨子妹妹，你要先吃一口吗？”

    “不用了姐姐，你吃吧。”

    言及于此小丫头双手合十，满是期待地看了宁渊一眼后便开始把小脸埋进了面碗了，一边吃一边含糊不清地道：

    “呜呜呜…师父你是不知道月影婆婆做的有多好吃…我就做不到她那么好吃的面条。做了两碗全给倒了，你这碗还是我省下来给你的呢…”

    “……”

    这货是不是吃着吃着就暴露了什么？

    怎么说也是小丫头的一番心意，宁大师虽然心中无语，却也没说些什么，眼看着面前坐着的乖徒儿专心致志地吃着面条，他心中微微一动，原本沉寂的心思忽然活络了起来。

    月曦：？

    唔…唔唔…

    怎么好像又不对劲了？是我动了哪里吗？唔…

    宁渊放在桌面的手自然而然地又垂落了下去，他一只手放在了月曦小姐姐的后脑勺上轻柔的安抚，像是在告诉精灵女皇不用担心在女儿面前社死。

    “啊~好美味的面，我迟早得学会怎么做才是！”苏希吃着面条感慨道：“可惜母亲大人她好像不在，不然我该让月影婆婆多做一碗夜宵送过去的才是。”

    “月影婆婆的手艺确实很好吃。”弱气小萝莉姜梨子也忍不住露出了笑意：“母亲大人那边不用担心，到时候我去找她好了。”

    听见女儿提到母亲大人这个称呼，精灵女皇不免又是一阵内疚和慌乱，连带着让宁大师也忍不住倒吸了一口凉气。

    别乱动啊月曦…这样下去搞不好真的会社死的。

    月曦：明明女儿就在面前，可她却做着这样的事情…

    罪恶感和负罪感洗礼着女皇小姐姐纯洁的心灵，她心底苦笑一声，隐隐有些后悔自己刚刚的选择…

    早知道刚刚应该再努力一点的才是，如果早一点释放出来，也就不会被女儿堵在桌子底下出不去了吧？

    月曦女皇后悔的点明显和正常人有些不同，宁大师双手托着下巴撑在桌面上，装作饶有兴趣地看着苏希吃面的样子，实际上是给月曦一个机会可以调整姿势。

    “师父，你的草图画好了吗？”

    “还没，应该快画好了。”

    “是嘛？我还想说让你给我看看呢。”苏希很是遗憾地放下了筷子：“你进入工作状态都已经好多天了，看起来这回的伪五星晶卡一定让你很是头疼。”

    “可以这么说吧…嘶…”

    “怎么了师父，你今天晚上都抽了好几次了？是有什么问题吗？”

    “没…没有。”宁渊强忍住调整姿势带来的刺激感，若无其事地开口道：“你怎么这么晚还不回去睡？”

    “这不是关心师父你嘛…”苏希小可爱一脸义正言辞地开口道：“作为你最贴心的宝贝徒儿，这点是我应该做的。”

    “我还真是谢谢你了。”宁大师无语道，心说要是没有你这么贴心的送夜宵，我的压力还不会像现在这么大。

    要炸了啊！你再不走真的要炸了！

    “那什么…苏希啊，你该回去睡了。”宁渊随口扯道：“晚睡会让你皮肤变差的。”

    “没关系，我问过月影婆婆了，她说精灵都有一定的夜习性。”苏希振振有词地道：“我就说以前为什么我总是那个熬夜冠军了，原来都是精灵血脉在搞鬼啊。”

    宁渊：“？”

    这特么精灵血脉跟你爱熬夜有什么关联，你分明就是自己不想睡吧？

    正当他打算再找个理由打发走这个多事的小丫头的时候，身下小宁大师传回来的温润触感让他心神一凛，匆匆一瞥发觉原来是月曦正小猫似的舔舐着。

    这一下宁渊总算忍不住了，索性用那只已经自然垂下桌面的手按住了月曦女皇的小脑袋…

    苏希小可爱此刻正专注于和宁渊叽叽喳喳地分享着这几天他醉心于设计草图时候外面发生的事情，姜梨子在一旁捧着下巴安静听着，对面的宁大师故作平静地聆听，手上的动作丝毫没有停下的意思。

    两个精灵王族的少女怎么也不会想到，当她们端着爱心夜宵来找宁渊，同时还惦记着作为精灵女皇的母亲有没有吃东西的时候，月曦却是在她们咫尺之遥的对面桌子底下被宁大师扶着后脑勺…

    忽然一瞬间，宁渊整个人身子变得僵硬了片刻，桌子底下的月曦女皇同样也跟着一僵，嘴角溢出的点点清泉滴落在了良心上，顺着山谷滑落向更深处。

    苏希小可爱：目前犯成就，二次达成！

    “嗯？又是这种奇怪的花香…梨子你闻到了么？这就是我上次和你说过月光泉的奇怪花香…精灵族有这种花的嘛？”

    “嗯…好像是有一点…不过这种花香我也没闻过…”姜梨子愣愣道：“要不改天我们去问问橙子姐姐好了。”

    “也好，橙子姐姐应该比我们懂得要多一些…”苏希点头应道：“洛嘉儿那个憨批不懂非要装懂，我总觉得这不像是花香嘛…”

    宁大师：“……”

    问姜橙子那个同人未经人事的少女能有什么用，该问的是你母后呀傻丫头。

    拜精灵族良好的五感所赐，两个双子精灵女孩第一时间察觉到了不对劲之处，宁大师心下一凛，面不改色地开口扯开话题道：“可能是我之前去过月光泉吧…对了，这几天我没出去，橙子那边还好吧？她有没有什么需要我的地方？”

