    “受不了就停下吧。”

    萧庭提醒蒂米特雷斯库伯爵夫人不要勉强，以免让自己受伤。

    其实他提前预料到了……自己修炼出圣银之血后，会对伯爵夫人吸自己的血进化造成阻碍。

    但没办法，他不可能为了帮“剑奴”进化，而影响自己的前进脚步。

    何况……

    既然伯爵夫人吸自己的血会受影响，那么其它邪恶生物自然也会受到伤害。

    这样一来，敢打他鲜血主意的怪物自然大大减少，等于变相保护了自己。

    然而萧庭没有想到的是，哪怕遭受“烈日灼心”般的痛苦，蒂米特雷斯库伯爵夫人也没有放弃。

    宁愿忍受煎熬，也要满足自己对主人鲜血的渴望。

    “欲仙欲死”，这次词或许就是对她此刻最好的诠释。

    当然，她也不可能将吸血一直进行下去。

    在萧庭损失了差不多五分之一生命值的时候，伯爵夫人对鲜血的渴望彻底被满足，獠牙离开了萧庭的脖子。

    然后就进入了仿佛石化一样的状态，坐在床上一动不动。

    萧庭从她怀中起来，慢慢发现她身上竟然开始飘出一缕缕淡淡的黑气。

    随着这些黑气飘散，她皮肤上那种类似死人的苍白也在消退，看起来更像是正常人的皮肤了。

    似乎……

    蒂米特雷斯库伯夫人强行吸收血液的同时，连圣银之力也一并吸收了，继而将体内的部分黑暗之力驱逐了出去。

    “效果这么好，第一次就能蜕变？”

    “还是说，‘黑神霉菌’的远比想象中的还要神秘莫测，潜力巨大？”

    萧庭摸着下巴陷入沉思，打定主意一定要找机会去山洞里看看那团神秘的“霉菌”。

    不过在那之前，得解决罗斯和凯瑟琳三人，然后完成主线任务才行。

    罗斯三人已经被掌握绝对优势力量的母神米兰达盯上，命运几乎已经注定。

    那么接下来，就需要时刻准备和母神米兰达翻脸了。

    萧庭从来就没奢望，她得到玻璃瓶后会放过自己……

    沉思片刻，萧庭便收敛心神，从储物空间将斩杀“卡桑德拉”后得到的高级白银宝箱拿出来。

    之前一直被其它事牵扯，直到现在才想起来开这个宝箱。

    结果，居然开出了一枚黄金虫卵。

    【替死虫卵：一次性生物道具。】

    【产地：铁血·生化起源】

    【品质：黄金】

    【等级：不可强化】

    【简介：卡桑德拉死后，她体内所有虫子的力量和血液，凝练成这枚虫卵。】

    【功效：服下此虫卵后，会在体内孵化一只替死虫，当遭受致死物理攻击时，虫卵会帮助肉身瞬间散开为一片虫群逃避死亡，一秒钟后肉身复原。】

    【备注：只能躲避一次致死攻击，事后替死虫会因为力量耗尽而死亡。】

    【评价：我用生命守护你，尽管你我永远不会看我一眼。】

    “绝顶的好东西啊！”

    萧庭第一时间就开心地将灰黑色虫卵吞入腹中。

    有比生命更宝贵的东西吗？

    或许对某些人来说有，譬如爱人、亲人之类。

    但对于了无牵挂的萧庭而言，他自己的命就是最重要的。

    至于内瑟斯、安德莉亚、伯爵夫人……都还得往后靠一靠。

    替死虫卵最大的优点，在于不需要主动激活，哪怕是遭到偷袭致死，也会自动散成一片虫雾，躲过这次致命攻击。

    从某种意义上来说，相当于多了半条命。

    之所以只是半条，是因为只能躲避物理致死攻击，对于法术能量攻击的作用会打很大折扣，不一定能成功保住命。

    当然，如果是都能躲避，那这件道具的品质也不只是黄金，而应该是铂金以上了。

    毕竟，一条性命怎么高估都不为过。

    总的来说，从高级白银宝箱里开出了黄金级道具，就算是一次性的也属于运气上佳。

    虫卵被吞进肚子里后，不知怎么就进入了心脏内。

    然后很快孵化成一只大概只有米粒大的虫子，静静依附在心肌上，等待它行使自己使命的那一刻到来。

    如果可以，萧庭自然希望它能永远蛰伏下去。

    须臾，门外响起三长两短的敲门声。

    “进来！”

    每个人的性格不同，行为动作的特点也不同，萧庭从敲门声就能猜到是谁来了。

    伯爵夫人的小女儿丹妮拉！

    “主人，您的鸟我已经帮您洗干净了。”

    丹妮拉双手端着一个铁盆，里面大概有十几只已经被拔毛去内脏并洗干净的鸟。

    至于种类，大多是乌鸦和鸡。

    萧庭要鸟肉干什么？

    当然是煮汤！

    古镇的特殊菜谱记载的肉汤，共有三种原料，分别是特殊兽肉、鱼肉、和禽肉。

    三种肉两两一起炖煮，总共可以得到三种不同的肉汤。

    萧庭之前只喝过兽肉和鱼肉炖的鱼兽肉汤，还有兽肉加禽肉一起炖的禽兽肉汤，鱼肉和禽肉一起炖的鱼禽肉汤没喝过。

    “厨房在哪？”

    萧庭检查了鸟肉，确定大部分都是满足要求的特殊肉类后，朝小女儿丹妮拉问道。

    “主人要喝汤吗？我让人做好给您送过来就好了。”

    丹妮拉和萧庭说话，眼睛却直勾勾地盯着蒂米特雷斯库伯爵夫人赤裸的身体看。

    即使对女人来说，伯爵夫人丰乳肥臀，天下唯一的身体，也无比诱惑迷人。

    “不用，我亲自去煮。”

    喝进肚子里的东西，萧庭还是决定亲自动手，教堂里除了伯爵夫人外，其他人他都信不过。

    事实上，教堂里根本没有正经的厨房。

    因为母神米兰达大人，属于非人类，已经脱离了食用有机物的低级需求。

    好在萧庭炖汤的要求也不高。

    在教堂门口随便挖两个坑，捡一些破家具、门板劈碎了点燃当柴烧，然后架两口铁锅，就可以开始了。

    一口锅炖兽肉和禽肉，另一口炖鱼肉和禽肉。

    做汤，需要耐心等待。

    就在萧庭等汤炖好时，母神米兰达走了过来。

    “阿契娜怎么没有跟着你？”母神米兰达背后的黑翼微扬，仿佛要展开战斗姿态。

    “她昨晚太累了，在休息。”

    萧庭淡笑道：“母神大人放心，在那三个猎魔人死前，我是不会离开的。”

    母神米兰达语气稍稍缓和：“我正要说这件事，那三个猎魔人和伊森的行踪已经锁定了，而且已经设下陷阱，就等他们钻进去，战斗应该会在三天内暴发。作为交易的一方，你也必须参加战斗，贡献力量。”

    “那可不行。”

    萧庭直接拒绝：“母神大人，不是我不想出手，而是不能。您要知道，如果万一我死了，那您就永远找不到那个藏在次元空间中的玻璃瓶了。”

    “你可以去问问阿契娜，所有让我感到厌恶的人，最后都是什么下场。”

    母神米兰达看着萧庭，眼神像看着一具尸体一样冷漠:“你可以不用参加战斗，但希望你能聪明点，不要再让我感到不愉快。”

    “我会尽我所能，母神大人！”

    萧庭微笑着从禽兽肉汤锅里舀起一勺汤：“这叫禽兽汤，滋阴补阳兼具养颜功效，母神大人要不要来一碗？”

    母神米兰达瞥了一眼：“用你的肉煮的？”

    萧庭：“……”

    ………

    PS：周初求月票推荐票！

