    韩三千知道，不管他怎么解释，吴欣都不会相信，所以懒得多费唇舌，直接就把门关上了。

    吃了闭门羹的吴欣一脸错愕，她好歹也是一个美女，可从来没有被男人关在门外过，而且还是一个小朋友。

    “小家伙，赶紧开门，把话给姐姐说清楚了，你是不是喜欢我。”吴欣拍着门吼道。

    门里的韩三千一脸头疼，这该死的巧合真是给他添了不少的麻烦，造成这种误会，有十张嘴也说不清了。

    韩三千无奈之下，只能回了房间，尽量忽视吴欣的敲门声。

    没有得到任何回应的吴欣，狠狠的踹了一脚之后，便回了自己家里，不过今天放过了韩三千，可不代表吴欣不会追究这件事情。

    第二天一早，韩三千刚开门准备离开家，就发现吴欣一脸得意的站在自家门口。

    “你干什么？”韩三千无奈的说道。

    “逮你。”吴欣直接说道。

    韩三千哭笑不得，他也没做什么坏事，可吴欣却把他当成了坏人？

    “我说过了，这一切都是巧合而已，而且我现在还有重要的事情要做，不想跟你浪费时间。”韩三千说道。

    吴欣走到韩三千身边，扯着韩三千的手，生拉硬拽带到了自己家里。

    “你要我相信你也行，帮我一个忙。”吴欣说道。

    “我为什么要帮你，你信也好，不信也罢，这是事实，我没必要跟你证明什么。”韩三千淡淡的说道。

    这要是换做一个成年男人，吴欣倒是有很多办法可以对付韩三千，可他偏偏只是一个小孩子而已，有很多的手段吴欣根本就用不上。

    “就当我求你，这样行了吧。”吴欣说道。

    韩三千没有说话，他和吴欣现在的关系，顶多算得上邻居而已，而且还是不熟的那种，为什么要无缘无故的帮吴欣忙呢？

    “你好歹是个男人，就不能痛快一点吗？”吴欣说道。

    “我还是未成年。”韩三千回答道。

    “我就直说了吧，我领导刚才给我打电话，让我把一份资料给他送过去，可是他在酒店里，我怕他会图谋不轨，所以想让你跟我一起去，多个人，他肯定不敢对我怎么样。”吴欣说道。

    “他会不会图谋不轨，你心里应该很清楚吧，而且我以什么立场去？这件事情压根就跟我没关系啊。”韩三千说道，这是一场上司利用职权，想要占下属便宜的**，这种事情再正常不过，以吴欣的姿色，遇到这种麻烦，也是情理之中的。

    “你就当我弟弟。”吴欣说道。

    之所以会找韩三千帮忙，就如同韩三千所说，上司会不会图谋不轨，吴欣心里是非常清楚的，否者的话，怎么会把资料送到酒店呢，而且一直以来，这个领导对吴欣已经表达过多次那方面的意愿，甚至直白的说过，只要吴欣愿意，就可以帮助吴欣在公司里升职。

    但是吴欣内心却非常排斥这件事情，她从来没有想过用自己的身体去换取事业。

    “行不行一句话吧，你要是不愿意，我只能自己去了，说不定你以后就再也不看不见我了。”吴欣说道。

    韩三千想了想，今天也没什么特别的事情，毕竟商会聚会还得等到明天，这件事情对他来说只是举手之劳而已，帮帮忙也不是什么大问题。

    “什么时候？”韩三千问道。

    吴欣脸上终于露出了笑意，说道：“马上，我换个衣服，很快。”

    说完，吴欣就冲回了自己的房间。

    韩三千坐在沙发上，他和吴欣没有任何实质上的关系，哪怕吴欣真的被潜规则了，也不会对他造成一分钱的损失，按理来说，韩三千大可以不管的，但是他却没有拒绝，仔细想了想，韩三千才发现自己似乎有一颗侠义之心，路见不平总是想要填一铲，这样的性格，今后必然会给他带来更多的麻烦。

    很快，吴欣就从房间里走了出来，这大概是韩三千见过吴欣这么多次，穿得最保守的，就连腿都没有露出来，宽松牛仔裤，掩盖了她身材最完美的地方。

    “别耽误我太多时间。”韩三千淡淡的说道。

    “放心吧，一会儿就能搞定。”吴欣高兴的挽着韩三千的手出了门，动作娴熟，就像是真把韩三千当成自己弟弟了一般。

    对于这种动作，韩三千感觉有些怪异，毕竟他和吴欣又不是真的姐弟，而且从韩三千的思想来说，他是一个正常男人，手被吴欣挽在胸前，难免的触碰，这种感觉对韩三千来说也是刺激不小的。

    走进电梯之后，韩三千就把自己的手从吴欣坏了抽了出来。

    “小弟弟，你真是身在福中不知福啊，有多少男人想要姐姐挽着都没有资格，你居然还嫌弃我？”吴欣一脸不高兴的说道。

    “追你的人那么多，你为什么没有男朋友呢，这时候要是有男朋友，不就能帮你解决这件事情了吗？”韩三千说道。

    吴欣的表情变得冷傲了起来，说道：“姐姐的择偶标准可是很高的，一般的男人，怎么入得了姐姐的法眼呢。”

    “想要长得帅的，还得有钱的？”韩三千好奇的问道。

    “谁不想自己的另一半是白马王子。”吴欣一副理所当然的样子说道。

    韩三千淡淡一笑，大概很多女人都会有这样的想法，只是这世间哪有什么白马王子，不过是这帮女人在做梦而已。

    “你难道就不喜欢长得漂亮的女人吗？”吴欣对韩三千反问道。

    “我已经有喜欢的人了，她的确很漂亮。”韩三千说道。

    “啧啧啧，小小年纪不学好，居然早恋。”吴欣一副嗤之以鼻的表情看着韩三千。

    韩三千笑了笑，没有做出任何的解释，他的情况是任何人都想象不到的。

    两人离开小区之后，打了一辆出租车，朝着吴欣上司所在的酒店而去。

    这还是燕京一家非常高级的酒店，随随便便开个房都得几千块，看来这位上司对吴欣还是颇为用心的。

    <!--over-->

