    听到陆小天的话，绿袍老者气得一口血差点吐出来，自己忙活了半天，还以为拣了个大漏，可以趁着帝坤受伤的时候将其收服，没想到竟然只是一厢情愿，这只飞天银尸竟然已经被人收服了。真是闹了次天大的笑话。

    “之前你怎么不出来？”绿袍老者面色不善地看着陆小天道。

    “之前雷劫太过凶悍，晚辈修为低，自然是要躲远一些。”陆小天说道，心里却是白眼一翻，之前要是出来，一切还不穿梆了，还如何借助这绿袍老者出力。

    “如果没什么事，晚辈就先离开了。”陆小天一拱手，带着帝坤便要离开。

    “想走，你还走得了吗？”绿袍老者看陆小天的眼神一副看白痴的样子，张口再次祭出那绿色的飞剑。

    这次飞剑并未涨大，但其中蕴含的可怕杀意却是惊人无比。

    帝坤身形微动，身后那三条尾巴却是陡然间变长，如同三根长鞭一般，凌空翻滚，接连抽击在绿色飞剑上。

    锵锵一阵脆响，金丹修士的飞剑帝坤竟然也能用肉厚硬撼，陆小天看得惊喜不已，不过现在帝坤重伤未愈，又才刚晋阶，比起绿袍老者这个货真价实的金丹修士还差了些，转眼之间，三条尾巴便露出不支的迹象。

    陆小天不再迟疑，手掌一翻，手中出现一张火蛟弓，搭上一支丹元火雷重箭。身上的法力与可怕的肉身力量同时运转，对准绿袍老者。

    “七阶火蛟打造的长弓！”绿袍老者悚然一惊，这种材料便是他也是可遇不可求，没想到眼前这筑基小子身上竟然有，而且张弓时的气势却是连他也隐隐也有些受威胁的感觉。

    嗖！一箭破空，“凭你的本事，还差了一些。”绿袍老者冷笑一声，伸出左手在空中缓慢的旋转，转眼间打出一道绿色的漩涡。火雷重箭正中那漩涡中如同陷入泥潭，速度陡然间变慢。

    绿袍老者再一探手，已经将那支火雷重箭抓在手中。卡嚓一声，直接将这支丹元火雷重箭直接捏断，“小子，自动解除与这帝坤之间的主仆关系，老夫可以饶你不死，甚至收你为徒也可，否则你的下场便如这支箭一般。”

    “老东西，有什么本事使出来便是。”既然已经撕破脸，陆小天也没有丝毫再客气，招呼帝坤便往后退。

    “想走，没那么容易。”绿装袍老者大袖一挥，一支绿色长索从那袖子中钻出，朝陆小天环绕过来。

    这绿袍老者似乎并没有要重创帝坤的意思，只是拖住帝坤，然后想要击杀自己。陆小天见那只绿色飞剑放缓了攻击速度，心中了然，知道对方打的什么主意。黑渊象只是六阶妖兽，虽然肉身力量强悍无比，也只能勉强挡住金丹修士几招，一旦金丹修士用上全力，或者是多过几招，他也只有落败被擒的份，十多年前，面对血葫道人时，也是如此，现在十多年过去，他自身的实力也只是从筑基十一层提高到了十二层，增长并不大，毕竟他已经到了筑基修士所能达到的极限。虽然分出了五道元神，但对于金丹修士，没有太多的作用。

    绿袍老者也正是看透了陆小天与帝坤的弱点，一个实力不够，一个刚刚渡过雷劫，战力连正常状态的一小半都不到，如何能敌得他一个老牌的金丹修士。

    就算帝坤已经认主，他只要杀死眼前的这个年轻人，再想些办法，也能收服这只帝坤，比起之前也没有太大的区别。

    想到这里，绿袍老者看陆小天的眼神如同看着一具死尸，匹夫无罪，怀璧其罪。

    不过陡然之间，一股更为强悍的气息却是从陆小天的身上再次迸裂而出。

    陆小天的喉间涌出一阵痛苦的声音，没想到第一次与七阶的火蛟精魄融合，竟然会对身体造成这般痛苦。

    那黑渊象精魄残余的小部分力量直接被火蛟的气息霸道的挤出体外。

    陆小天双足往地面一蹬，身体如同炮弹般弹射而起，避开了绿色长索，直接向绿袍老者快速接近过来。

    此时帝坤心意相通的奋起余力，三条尾巴舞得密不透风，全力拖住那只绿色飞剑。

    “这小子到底修炼的什么古怪功法！”绿袍老者心中骇然，竟然能一个筑基修士的气势飙升到跟他接近的地步。陆小天暴增的实力，带来的也是暴增的速度，绿袍老者显然没有料到会出现这种异变。一时间竟然出来不及避让，不过很快，绿袍老者眼中厉色闪过，这种强行短时间内提升战力的方法虽然过于惊人，但绝不可能是筑基修士该有的力量，借来的力量始终不是自己的，难道还真能赶得上金丹修士不成？

    绿袍老者伸手击出一掌，巨大的掌劲排山倒海，刮得下方的海面激浪阵阵。看到绿袍老者竟然不避不让，陆小天眼中闪过一丝厉色，对着那强大的掌力，陆小天迎直接冲上前去伸手便是一拳，出拳之间，似乎有一道蛟吟之声，一股狂猛的力道直接透体而出挤压向绿袍老者。

    两人短时间内交手数招，绿袍老者惊惧下，甚至来不及去控制那把绿色飞剑，勉强提神与陆小天大战成一团，电光火石间，两人已经交手下不下百次。陆小天刁钻无比的攻击，还有强悍的力道甚至压制得他这个离金丹中期只有临门一脚的修士快透不过气来。

    锵！绿袍老者收回了自己的飞剑，双手持剑，一剑斩在陆小天的手上，却被那破法手套挡住，陆小天闪电般一脚踢出，绿袍老者急忙又祭出一张灵木盾，挡在胸口，只是灵木盾却是没能完全挡住，陆小天这一脚蓄势待发，仍然隔着木盾一股巨力撞击在了绿袍老者身上，而与此同时，帝坤的尾巴也抽击过来打在绿袍老者的背上。绿袍老者噗地一口血吐出，被打得坠向海面，溅起大量的水花。

