    杨帆现在的心情很不好。

    他刚刚才拼死拼活地弄死了一个宗师三级，可是这才眨巴眼的功夫，特么竟然又冒出了一个宗师五级！

    这些人想要做什么，不把他给彻底弄死是不肯善罢甘休了是吧？

    杨帆看了下自己的精神力储备，只剩下八百多点了，之前在飞艇上为了联系噬灵鼠就消耗掉了一大半，猎杀妖兽时也在时刻消耗。

    刚刚为了击杀那个陈锋，又是王者之威，又是神魂威慑，又是定身术，几乎所有能用来保命对敌的手段他全都拿出来用了，精神力更是几百几百地往下掉。

    虽然杨帆现在的精神力恢复速度已经有了明显的提升，可是一分钟才四十一点儿恢复速度，根本就赶不上杨帆如此频繁剧烈的消耗。

    现在，只剩下八百点，想要干死这个比陈锋还要厉害的五级宗师，怕是有点儿悬啊。

    “刚才那个看上去似乎很牛逼的女人怎么还不出现？是在等着给我收尸吗？”

    在对面的这个五级宗师抬手一记凌厉的拳风向他打来的时候，杨帆不自地抬头朝着天上悬浮着的云棱Ⅰ型飞艇看了一眼。

    这些人全都是瞎子吗？

    除了会在事后出来收尸之外，他们还会做什么？

    杨帆心中吐槽不已。

    不过很快，他就如愿看到刚才过来收走陈锋尸体的那道身影再次从飞艇上面一跃而下，速度飞快，两秒钟内应该就能赶到这边。

    可现在的问题是，杨帆他还能不能坚持得了两秒钟？

    “咫尺步！”

    杨帆身形一闪，天级身法武技全速运转，堪堪躲开了五级宗师这必杀的一拳。

    对方一拳击空之后，身形不停，迅速向杨帆这边靠近，同时再度挥手暴发出了漫天拳影将杨帆的整个身形全都笼罩在内。

    “你观摩宗师武道，心有所悟，习得天级武技——撼山拳，一拳出，山河碎！力量+50，敏捷+50，破碎攻击+100，气血强度+5000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    听到系统的这个提示，杨帆神色一变，继而嘴角露出了一丝久违的笑意。

    真是人不可貌相，没想到这个看上去貌不惊人的小老头儿，竟然掌握了一门天级拳法武技，很牛逼啊！

    一时间，杨帆直接就断了想要再度使用定身术或是神魂威慑将对方定住身形的心思。

    人为财死，鸟为食亡，这可是天级拳法武技，可遇而不可求啊！

    尤其是这家伙的撼山拳似乎已经修炼到了大圆满的境界，那么多的技能熟练度，不刷可惜了。

    杨帆的眼中闪现出一丝贪婪之色，他飞速地查看了一下自己现在剩余的气血储备，还有二十七万，全力运行咫尺步的话差不多还能勉强坚持两到三秒钟，应该能来得及！

    “你受到五级宗师赵东阳天级拳法撼山拳的攻击，心有所触，对天级拳法撼山拳的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到五级宗师赵东阳天级拳法撼山拳的攻击，心有所触，对天级拳法撼山拳的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “叮！恭喜宿主，撼山拳技能熟练度达到1000，撼山拳达到精通层次，你对撼山拳的理解进一步加深，力量+80，敏捷+80，破碎攻击+500，气血强度+10000。技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    听到耳边传来的系统提示，杨帆的气血一阵翻涌，才眨眼间的功夫他就从赵东阳的身上获得了一千六百点的技能熟练，一万五千刻的气血强度，简直不要太牛逼。

    现在的赵东阳，在杨帆的眼中那就是一个巨大的宝藏，不把他身上的技能熟练挖干挖净，他事后肯定会后悔，肠子都悔青的那种。

    他一直都在运行着咫尺步来进行躲避，因为只有用天级步法，才能一直引诱着赵东阳使用相应的天级拳法来攻击，否则，人家若是中途变了招式，他还怎么去刷相应的技能经验？

    到了这个时候，杨帆甚至都已经开始有点儿后悔，为毛刚才在遇到陈锋的时候没有给人家留下一点儿发挥自己余热的机会，一上来就定住了人家的身体，直接一路扼喉把人给弄死了。

    每一个宗师境的武者，都是一个巨大的宝库，他们活得够久，武学经验更丰富，身上的武技也相应地更多更高深，刚才在对付陈锋的时候，他就应该在往深里去挖一挖的呀！

    “你观摩宗师武道，心有所悟，习得地级武技——赶山步，一步登山，咫尺天涯！敏捷+50，闪避+30，气血强度+3000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你在战斗中观看五级宗师赵东阳使用地级武技赶山步法，心有所触，对赶山步法的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    又一个！

    杨帆彻底激动了，又是一个大圆满境界的身法武技，他刚才的想法果然没错，每一个宗师级别的强者，都是一个不可多得的巨大宝库，只要利用得当，完全可以从他们的身上挖出更多更宝贵的资源出来。

    才这么会儿的功夫，他就已经从赵东阳的身上学到了两种以前从没见过的高阶功法，这经验刷得，爽得一批又一批！

    “叮！恭喜宿主，赶山步技能熟练度达到1000，赶山步达到精通层次，你对赶山步的理解进一步加深，敏捷+80，闪避+50，气血强度+8000。技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你受到五级宗师赵东阳天级拳法撼山拳的攻击，心有所触，对天级拳法撼山拳的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你在战斗中观看五级宗师赵东阳使用地级武技赶山步法，心有所触，对赶山步法的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    ……

    一秒钟，两秒钟。

    躲避继续，刷取经验不停。

    杨帆在刀尖上跳舞，痛并快乐着，他的气血储备已经快要见底，不过他依旧在不停地坚持。

    看到沙青丝已经从天上落到近前，宗师巅峰级别的气势完全展露，眼见着就要出手攻击赵东阳，杨帆连忙出声制止：“这位大姐，手下留情！这个人我留着还有用，把他交给我就好！”

    沙青丝神情一怔，叫个毛的大姐，老娘都已经九十八了，当你奶奶都有富余！

    不过，这小子到底想要做什么，明明都已经累得像条死狗一样了还在这里瞎逞强？

    那可是咫尺步啊。

    朱华南那个武疯子当年最为擅长的天级身法，如果不是亲眼所见，沙青丝无论如何也不敢相信，杨帆这个武道修为才武师五级的小家伙，竟然能够掌握得了并使得出来，而且特么还是大圆满的境界层次。

    他也不怕咫尺步运行起来的巨大负荷把他体内的经络给撑爆了！

    沙青丝心中嫉妒不已，咫尺步法她当年也曾练过，不过因为与她自身的功法属性并不契合，修炼起来既不顺手也进境缓慢，最后不得不放弃这种天级步法而转修了另外一部与她更为契合的地级步法。

    现在看到杨帆不到宗师境就已经将她当年怎么练也练不好的咫尺步给修炼到了大圆满的境界，让她怎么能不羡慕嫉妒恨？

    一部大圆满级别的天级身法，足以让杨帆在一位宗师五级的全力攻击下立于不败之地。

    当然，前提是，杨帆体内的气血强度足够，否则，一但气血储备消耗干净，杨帆立马就得歇菜。

    沙青丝收回了刚刚探出的手掌，静静地站在一边看着杨帆踩着咫尺步在她的面前可劲儿的装逼。

    “老娘倒是要看看，这小家伙到底能撑到什么时候！”

    沙青丝对自己的实力极为自信，她相信有她在旁边为杨帆护阵，足以在关键的时候将杨帆救下。

    而在这之前，她特别想要看一看杨帆这个总是在给她找麻烦的小家伙在生死之间出丑恐惧并大声向她求救时的样子。

    那样的画面，只要想一想，她的心情就会变得很是愉悦，老年人怎么了，老年人也是有脾气的。

    至于赵东阳，在沙青丝的眼中已然是一个死人。

    看到她沙总使过来，赵东阳出手的时候非但不知收敛，反而变本加厉，力道更足，速度更快，一副不把杨帆给弄死绝不罢休的疯狂姿态，一点儿也没有把沙青丝给放在眼里。

    简直就是在找死啊！

    在镇守府，在监察使，从来没有人敢如此忽视她沙青丝的存在！

    “谢了！大姐！”

    杨帆在躲避之余，还不忘向沙青丝道了句谢，不管这个女人存的什么心思，至少她并没有冒然出手，没有强行打断他在赵东阳身上刷取技能经验的节奏。

    这，就够了！

    “叮！恭喜宿主，撼山拳技能熟练度达到10000，撼山拳达到圆满层次，你对撼山拳的理解进一步加深，力量+120，敏捷+120，破碎攻击+1000，气血强度+30000。技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11600/100000）。”

    ……

    “叮！恭喜宿主，赶山步技能熟练度达到10000，赶山步达到圆满层次，你对赶山步的理解进一步加深，敏捷+120，闪避+80，气血强度+15000。技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11600/10000）。”

    妥了！

    感受到体内突然涌现出来的数万新增气血，杨帆的神情振奋，以战养战，越战越勇。

    气血强度得到及时补充，而且因为对撼山拳与赶山步圆满境界的理解，杨帆应付起赵东阳的攻击时也变得越来越游刃有余，他总是能够在陈东阳抬手或是抬脚的瞬间就准备地判断出赵东阳下一次攻击的方位并提前做出相应的躲避。

    所以，杨帆再运行起咫尺步的时候，也开始有意识地断点使用，更有效地节省他内的气血储备。

    这就叫做知己知彼，百战不殆。

    赵东阳的实力确实极为强大，可是任他再强，所有的攻击根本就打不到杨帆，外放的劲气也被杨帆围笼在近前的不朽领域给降低削弱到了极致，短时间内并不会对杨帆造成太大的实质性的伤害。

    所以，杨帆与赵东阳之间的打斗依然在继续，杨帆在赵东阳身上刷取到的技能经验也越来越多。

    而沙青丝已然在旁边看得有点儿麻木，每一次在她觉得杨帆就要被干趴下而准备出手相救的时候，杨帆总是能够有惊无险地坚持下来。

    而这一坚持，特么就是一分钟！直接就刷新了沙青丝对天级功法使用消耗的认知极限。

    就算是她这样的宗师巅峰，持续一分钟使用咫尺步这种达到大圆满境界的天级功法对敌，消耗掉的气血以及灵能储备也会让她感觉到心疼不已。

    所以，这个年轻的老奶奶很是纳闷，杨帆这个小家伙到底是怎么做到可以如此持久的？也没有见他嗑药啊？