    不是小蜘蛛那种把‘能力越大，责任越大’当做信条的圣母。

    生活中，有余裕的情况下，遇到了需要帮助的人和事，倒是会伸手帮上一把，反之，如果自身的需要都难以维持，石小磊可不会分心去惦记他人。

    工作上，可以做到最基本的敬业爱岗，完成自己应当负责的那部分工作。但那些超出的部分……看在以往的情分上，或许会搭把手多做一会儿，但想要让他不计报酬的无休止付出，石小磊肯定不会答应。

    生活在熙来攘往的人世间，那就别老想着成仙。

    一个普普通通的俗人，这，便是石小磊给自己立下的定位。

    话说回来……

    正是因为自己做不到，所以，心里才会不自觉的对那些能做到的人产生敬佩。

    比如这会儿，耳朵里听着彭明伟讲述的事迹，眼睛看着不远之外那张圆桌旁围坐着的几位男女老少，石小磊的眼神里就不由自主的露出了尊敬和崇拜的神采。

    不夸张的说，哪怕是在表演正式开始后，陆续看到了很多位平时难得一见的大明星出现在舞台上，但在石小磊的心中，还是觉得‘与那些受到表彰的人坐在一起’这件事更让自己感到荣幸。

    “哇~~！”

    “康娜，你快看啊，那个人好厉害~。”

    “这个节目真不错，她们跳的真好看。”

    “哇，这个姐姐的声音，太好听了~！”

    跟老是走神的石小磊不一样，他带来的两个小丫头，都被舞台上的演出给迷住了。

    无论是国家队里那些王牌歌唱家们献上的民歌，还是衣袂飘飘表演者甚众的大型群舞，从那些以京剧为首的看不懂的戏曲类节目，到无需词汇辅助理解的杂技和魔术……每当结束一个语言类节目，舞台上再次变得热闹起来的时候，两个丫头都会不由自主的再一次投入进去，或者好奇到目不转睛，或者惊讶到瞠目结舌。

    还没学会吹口哨，也不敢随便叫好，只能用拍手鼓掌来抒发自己内心的激动。

    一场晚会看下来，两个小姑娘的手掌已经拍的通红，比表演开始前稍稍‘肥厚’了一小圈。

    至于贝优妮塔等人……

    虽然性格稳重得多，不像两个小丫头似的咋咋呼呼的，除了微笑点头之外，基本上没怎么开口感叹，也没怎么直接对舞台上的表演发表自己的评价，但从她们看完节目后的表情来看，很显然，今天在现场看到的这一场晚会，已然在她们心中留下了深刻的印象，评分也肯定低不了。

    ‘咱大中华就是厉害，这么多精彩的节目……’

    心里头不由得有些骄傲起来，猛然间，石小磊突然想明白了两个曾经百思不得其解的问题——为什么每年的春晚都有无数人吐槽说越办越不好看，可到了开始筹备新一年春晚舞台的时候，还是会有那么多‘没人看’的歌舞类节目被放进等待筛选的名单之中呢？而且，导演还没有吸取观众们的意见，减少同时登台表演的人数，反倒是把场面越高越大，继续往舞台上添加人手。

    以前没想通，只觉得那些节目看起来太乱太哄闹，舞台上的颜色太多，让人眼花缭乱到无法直视。

    现在想想，石小磊突然猜到了一种可能性。

    或许，春晚舞台上的节目应该分成两个板块？以语言类节目为代表的那一半，是给国内的观众们准备的。而那些以唱歌跳舞为主的大型群体演出类节目，其实是瞄准了国外的收视群体？

    场面大，人数多，是为了展现出咱们华国的‘大’和‘多’，以歌舞类节目作为载体，则是为了体现出一种‘歌舞升平，天地祥和’的蓬勃向上之感。

    生活在国内的人，能从日常之中感受到祖国的进步和变化，但生活在海外的侨胞，或者那些对华国国情并不了解的外国人，却是没法直接感受到华国的蒸蒸日上。

    春晚，说到底也是一场演出。

    虽然‘庆祝新年的到来’才是它诞生的最初契机，但作为一台演出，它跟那些慰问公演、慈善募捐公演一样，天生自带宣传推广的效果。再结合‘近些年来随着科技进步国力上升，春晚开始走出国门，开始引起外国人关注’的现状……

    如果你是上级领导，会不会想到借助春晚这个场合，不动声色潜移默化的，向国外做一些宣传推广呢？

    仔细想想，确实有可能，而且，可能性还不小。

    人多势大的歌舞类节目，是上级指定要搞的。或许国人不爱看，但因为其具有十分重要的特殊用途，意义重大且关键，所以，导演组只能无视掉国内观众们的吐槽，将这一类型的节目保留了下来，并按照上级领导的要求，将其进一步扩张，往更‘大’更‘多’的方向上搞。

    ...........

    “想什么呢？大半夜了，别笑的这么恐怖，OK？”

    散场后回酒店的路上，见石小磊总是不自觉的翘起嘴角，发出不知理由的轻笑声，坐在副驾位上的贝优妮塔终于忍不住伸出手来拍了他一下。

    “呃。”反应过来，石小磊不好意思的摸了摸鼻子。

    顺便抬起头来，往后坐看了一眼。

    晚会结束时已经是十二点半了。因为要按顺序离场，不能一哄而散，所以，一家子又在演播大厅里多待了半小时。差不多一点钟左右，才跟彭明伟告别，分头离开。

    这会儿，时间已经是一点一刻了。

    确实有点晚，再加上两个丫头看演出时特别投入，费了不少心力……通过头顶的倒后镜，石小磊发现康娜和斯凯已经挤在一起，打起了可爱的小呼噜。

    “那什么，逸仙，你后头有毯子，给她俩盖一下，别睡感冒了。”

    “嗯。”

    吩咐完逸仙，石小磊把注意力收回来，再次放回到驾驶上。

    “嘿，刚才你在想什么？”闲的有些无聊，贝优妮塔再次提起了刚才那个问题。

    “没什么。”摇了摇头，石小磊笑着回答：“就是想通了一个以前一直不明白的小问题而已。”

    “小问题？”

    “是的。很小很小那种……”一时之间不知道该怎么给贝优妮塔解释，石小磊索性懒得解释，而是换了个方式：“比如某人为什么不喜欢西红柿，但又不会抗拒番茄酱？就是那种‘不管想不想得通，都没什么影响’的类型。”

    “……。”

