    “西尔维亚？”

    虽然没听懂绿都、绿都翡翠之类的话语，但尼禄却很清楚这个词汇意味着什么，那是主人的敌人，如今尸体早已被剥皮抽骨、贩卖至北地诸国，真血被提炼后赐予一众黑翼氏族的头领。

    它身上也有一份。

    东升旭日的金黄触角探进清晨的朦胧白雾，它们所立身之地是一片丘壑原野，其中除了一些短且零碎的零星杂草，尽是片片光秃秃的褐色平地。

    这地方，恰恰就是当年绿都军团和黑翼氏族交战所在。

    “还等什么？快带我们去！”

    布莱克希娅呵斥，哪怕身处犬魔环伺之中，她的语气也依旧居高临下；这不是个例，真龙都是如此，向来带着与生俱来的优越感。

    “艾琳。”

    加隆喊她，声音低沉，第一次如此严肃念她的名字。

    这头八米多的少年龙弓起腰，作出临战姿态，他已感受到对方不加掩饰的恶毒敌意，情况似乎不像他们想象中那么顺利，不太妙。

    布莱克希娅愣了一下，把话停住，然而还未等到她将视线转向自己的同伴，就听到犬魔首领冰冷下令：“敌人，杀死它们。”

    一时间恐怖嚎叫连绵不绝，在两头少年龙惊惶的目光中，周围的犬魔全都扑了上来。

    “怎么回事？”

    布莱克希娅嘴里涌出酸息防御，她惊疑不定、几近眩晕，对方将它们判定成敌人，为什么？这片土地难道不属于西尔维亚？

    犬魔群汹涌而至，布莱克希娅放了一个“恐惧术”和一个“疲乏之触”，加隆也用龙语挤一个“弱能术”来，但无奈两头少年龙的魔法并未起到什么效果，敌人太多了，而且全都悍不畏死、凶暴异常。

    近身接战很快来临。

    六头犬魔率先突破酸息的防线，径直扑了上来。

    正常犬魔的体型大概在三米左右，不算小，而且非常强壮和凶猛，其中四头当即扑向站位稍前的加隆，想要跳上少年龙的身体，抓住他的翅翼，撕咬爪挠。

    与此同时，也有两头犬魔落后一步，扑向布莱克希亚，但雌龙力量比想象中要强一些，以一敌二非常轻松，立起后腿随手将一头犬魔甩开，再用利齿洞穿另一头只魔的腰腹。

    但就在两条少年龙与六只犬魔纠缠的同时，法术受到影响、酸息也被迫终止，导致更多的犬魔裔突破防线，已经冲上缓坡。

    “走。”

     将叼在嘴里的犬魔甩开，布莱克希娅迅速后退，一把将还在纠缠不休的加隆扯出来，低吼一声。

    它们不知道西尔维亚出了什么事，但已经清楚，绿龙想必不是这些犬魔的主人，如此一来这地方就不能呆了，布莱克希娅在扇动翅膀的间隙，同时为自己添了一个“浮空术”，准备脱战逃离。

    然而——

    翅翼扑腾的声音响起，并非来自少年黑龙，而在他们头顶更上方。

    阳光下一道道掠影窜过，在那里，暗幕蝎狮静静守候，这些长相比变形怪还要丑陋的家伙们咧着嘴，用一种满怀恶意的贪婪目光朝下俯瞰，打量着布莱克希娅和加隆。

    事实上，自从被精灵之森所谓的“营救小队”潜到树冠堡垒隔离区之后，黑龙领主虽然没说什么，但霍格却不由行动起来，对黑翼氏族的分布重新做了调整，使各氏族管控的区域合理化，更加严密。

    所以，两头少年龙不知道的是，其实它们始一进入黑翼之巢，就被掘地虫氏族察觉发现，通知给各大氏族头领所知晓。

    但考虑到丛林内部地形复杂、不适合围猎，所以氏族头领们没有动手，一直放任两头少年龙深入到空旷地域，才终于露出獠牙。

    这时候，布莱克希娅也意识到中了埋伏，不得不放弃飞行逃脱的打算。

    毕竟作为黑龙，它们在空中没有任何优势可言，那是红龙金龙们的战场，而黑龙们的主场则是沼泽湖泊之类的水域。

    “我们投降，犬魔。”

    布莱克希亚看了眼越聚越多的犬魔和暗幕蝎狮，昂起脖子，对一直在不远处督战的尼禄说：“不管你的主人是谁，我相信它都不会拒绝两头真龙，带我们去见它。”

    这话没有问题，犬魔和蝎狮一看就是邪恶族裔，它们的主人肯定不会是什么善良种族，而作为邪恶势力的领主，大多都是愿意接纳恶龙投靠的。

    可惜尼禄没听她的话，之前提到过，犬魔这个族群虽有炼狱血脉，但实际智慧不高，尼禄满脑子都是“拿两头龙尸去提炼真血、主人一定会很高兴”的想法，所以这家伙一点犹豫都没有，继续低吼催促：“犬魔裔，杀死它们。”

     同时，尼禄自己也开始往前迈步。

    虽然智慧地下，但作为地下氏族，犬魔们有着强大的战斗本能，所以尼禄之前一直没动身，是因为一直在盯着真龙的一举一动，生怕两头龙飞走逃离。

    如果真发生这种情况，在注意力高度集中的情况下，尼禄可以在小龙刚刚腾飞时把它们扯下来，要知道这头怪物现在一跃能达到近二十米的高度，完全有这样的能力。

    现在暗幕蝎狮到场，它不再有所顾虑，可以亲自加入猎杀。

    “吼，杂种，你激怒我了。”

    听到这话，布莱克希娅瞬间狂怒，昂起脖子发出不符合体型的高亢咆哮：“感受真龙艾琳·布莱克希娅·坦格里安的怒火，渣滓，到地狱里去后悔吧。”

    布莱克希娅开始冲向犬魔首领，誓要让这个胆敢蔑视真龙尊严的杂种付出代价。

    结果她付出了代价。

    ……根本打不过。

    尼禄本就不是普通的犬魔，在得到龙脉之后更是变成了彻头彻尾的怪物，比飞龙头领还要强，如今的犬魔首领能不依外物硬怼半巫妖雷恩，是黑翼氏族的最强者。

    这样的杀戮兵器，根本不是少年龙所能应付得了的，即便是纯血的少年红龙也不行。

    所以始一接触，布莱克希娅就被拍翻在地，眼睛一黑，面甲被瞬间砸碎，口鼻溢出汨汨鲜血。

    紧接着，犬魔首领动若迅雷，抵达雌龙身侧，前爪踩在她脑袋上，无与伦比的强大力量将她压制得动弹不得，雌龙的颅骨传出轻微的挤压声。

    “吼！”

    布莱克希娅低吼，想要向同伴求助，却发现加隆那家伙偷偷想逃，结果被七头犬魔分别咬住四肢双翼及龙尾，也被抓住。

    都要死了还这么丢人……

    “杀了它。”

    犬魔首领对自己的族裔下令，同时寻找雌龙的颈脖，想学主人一样将雌龙的脖子拧断，这家伙的智商简陋到一种地步，甚至没有想到，之前布莱克希娅在低吼时，所喊出名姓的不同之处。

    “糟了。”

    布莱克希娅心头一悸、挣扎不已，她不想死，至少不能死在犬魔这种杂交出来的渣滓手上。

    该死，这头犬魔怎么这么强。

    “尼禄。”

    就在这时，她听到一个截然不同腔调说：“别杀它们。”

    布莱克希娅努力抬起头，发现一群豺狼人正向它们走来，手里拖着巨大而沉重的锁链。