一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没人给玉玲珑送粥，大家都自诩是正道中人，不想与玉玲珑这种魔教中声明最狼藉的妖女接触，最后只有叶小川亲自当外卖送餐员。

    五族几乎都离开了生活的寨子，融入了大山打游击，由于在每个地方所待的时间都不长，这住宿环境自然也不怎么样，能有一个遮风避雨的窝棚就不错了。叶小川来到魔教弟子的聚集地，大部分魔教弟子都走了，就剩下了二十来个倒霉的家伙继续坚守在南疆，看到叶小川走来，梵天与风云端立刻就站了起来，对叶小川拱手

    施礼。

    叶小川见两个家伙眼巴巴的瞅着自己手中的那一碗粥，立刻将其藏到了背后，道：“玲珑仙子在吗？”

    梵天指着左边一堆篝火，道：“玲珑仙子应该在那边。”叶小川点头道谢，看到玉玲珑时，她正在与一只烤的发黑的烤肉做艰苦卓绝的思想斗争，从那片烤肉的尊容就能瞧的出，味道一定不怎么样，可是玉玲珑却在咬牙坚持，

    撕下一点点的肉条往嘴里塞，吃的柳眉皱的老高。

    她既然决定生下腹中的孩子，就不会亏了这个孩子，每天三餐她都按时吃，生活条件是差了些，好在十万大山里不缺肉食，就是蔬菜少了点，营养还算勉强能跟的上。

    与玉玲珑关系最为要好的莫小提已经回了西域，合欢派就她一个人留下来，连个伺候饮食起居的人都没有，叶小川看着都可怜。

    他走到玉玲珑的身边，将一碗米粥放在了她的面前，道：“左秋熬了一个下午，加了不少山参药材，你现在需要补补身子，就给你送来一碗。”

    玉玲珑看了他一眼，二话不说，端起碗就吃的稀里哗啦，吃完之后一抹嘴，道：“替我谢谢赤枫仙子，她不会已经知道我的事儿了吧？”

    叶小川摇头道：“我没对任何人说，也没听到营地里有人传你的事儿，似乎没人知道。”

    玉玲珑道：“这种丢人现眼的事情，我自然也不会乱说，连我莫师妹都不知道。”

    叶小川不禁笑了，道：“现在刚三个月还看不出来，再过两个月你就显怀了，别人又不是瞎子啊。这事儿你能瞒多久？”玉玲珑耸耸肩，一脸不在乎的道：“能瞒多久就瞒多久，不是有句话吗，车到山前必有路，船到桥头自然直。我也就是担心回到西域瞒不住，才留在南疆的，最好能在南疆

    生下这个孩子。”

    玉玲珑决定生下这个孩子，是叶小川始料不及的，所以打心底里叶小川是有点敬重她的。

    叶小川道：“你如果需要帮忙，可以和我说，现在我在南疆还是有点威望的，再过一阵子，我可以安排你在一个偏离战场的游击队住下，这样就没人知道你的秘密了。”玉玲珑笑道：“没想到你这个千手人屠滚刀肉还是一个心善的男人，真是人不可貌相，当初我如果不是贪图李清风的样貌，而是将你睡了，怀上了你的孩子，那该有多好。

    ”叶小川伸手摸了摸鼻子，道：“算了吧，俗话说的好，最难消受的是美人恩，尤其是你这样的女人，我可招架不住，只会给我带来无尽的麻烦。好在这李公子是正道散修，

    散修没有多少条条框框的规矩，最多是名声扫地而已，不像苍云门，如果门下弟子与魔教弟子媾和，会被活活打死的。我看以后你与李公子未必没有破镜重圆的可能。”说到李清风，玉玲珑的脸色就很难看，她这辈子也算是御男无数，见多识广，可是在李清风的身上，她似乎没看对一处，这个李清风似乎除了一幅光鲜的皮囊之外，其他

    方面真是一无是处，一点男人的担当都没有，在玉玲珑最需要关怀的时候，他却跑了，让玉玲珑独自承担所有的一切。

    和玉玲珑不阴不阳的说了一会儿话，叶小川就拿着空碗返回了住所。

    他与那几个正道弟子所住的地方还算比较不错，是小山中的一座山洞，比大部分苗族战士露宿荒山野岭要好的多。

    回到阴暗的小山洞，左秋就过来将他手中的空碗拿去洗了，叶小川想了想，也跟了过去。

    玉玲珑在南疆待产，身边没个人照顾肯定是不行的，不论玉玲珑以前是多么的作恶多端，她腹中的孩子是无辜的，何况玉玲珑腹中孩子的父亲又是正道少侠李清风。

    叶小川毕竟是一个男人，与玉玲珑接触多有不便，左秋是最合适的人选，因为只有她知道玉玲珑与李清风的那些荒唐事。左秋很不高兴，她一直都不喜欢玉玲珑，尤其是在玉简藏洞里，亲眼目睹玉玲珑与李清风颠鸾倒凤之后，就更加不喜欢她，打心底里厌恶，总觉得玉玲珑浑身上下从内到

    外都很脏。

    可是玉玲珑的魅心之术过于厉害，叶小川喝完粥都不忘给这个女人留一大碗，怎么能让左秋开心呢？

    叶小川见左秋对自己爱答不理，就道：“这些碗筷你等会儿再收拾，我有些事儿要和你单独说说。”

    左秋倒是一怔，自从玉简藏洞出来之后，她就没有和叶小川单独相处过，想不通今夜叶小川找自己要说什么事儿。

    两个走的很远，不少苗族勇士看到叶小川二人，都弯腰行礼，一直走到了营地的外围，左秋终于忍不住了。

    开口问道：“我们已经距离营地很远了，你到底要与我说些什么？你不是与那玉玲珑聊的很开心吗？”

    叶小川看了看四周，神识也在周围扫了好几遍，确定周围没人，这才注意到左秋今天晚上似乎对自己很不友好。

    他笑了，道：“秋，不会吃醋了吧。”左秋呸道：“你少在这自我陶醉了，我只是怕你这位正道少侠名声扫地而已。我劝你以后还是离那妖女远一些吧，免得你的光头上被扣上一听私通魔教的大帽子，那时谁也

    保不住你。”叶小川道：“我叫你过来，正是要与你说玲珑仙子的事儿，营地里人多嘴杂不方便，这些事儿也不能让其他人知道。”