    两个时辰前。

    帝国大厦。

    薄孤城一身戎装，亲自盯着授勋和封将仪式的筹备。

    国祭大典定在清晨六点开始。

    太阳升起时，便是他为兄弟们送最后一程的时刻。

    他将亲手为他们接下勋章与荣耀，为他们披上帝国的旗帜，送他们安葬。

    副总统冯世仁等人虽各怀心思，可也奈何不了他，这么个活阎王坐镇，他们哪敢在太岁眼皮子底下动土？

    刻印着巳蛇等人名字的勋章和三星上将的制服均已制备完毕，红毯从金山大道一直铺到帝国大厦，烟花礼炮就位，国内外的政、要嘉宾深夜已抵达帝都机场，彻夜不眠排队入场安检……

    一切都按程序推进。

    再有两个时辰，第一道曙光照亮大地时，便是仪式开始的时刻！

    薄孤城眉目微微舒展，凝眉扫了一眼手机屏幕。

    小丫头还在酣睡吧？

    等等。

    大半夜的，她的电话手表的步数怎么突然增加了一大截？

    薄孤城从未轻易查看席祖儿位置的隐私，这是对人基本的尊重。

    可是半夜步数移动，这种情况太异常，他脑海的警钟骤然敲响，也顾不得绅士风度和隐私禁忌，立刻定位她此刻的位置。

    数据显示。

    她从家移动到了医院！

    旁边魏洋看到，忍不住提醒：“薄爷，席小姐的爸爸好像在住院。”

    席远山住院？

    薄孤城脑海中浮现出那个有点虚头巴脑的中年生意人的面容。

    席祖儿和这个便宜爸爸，好像感情不至于那么深，半夜探望吧？

    失散十八年，找到了孩子没有第一时间接回来，还在乡下晾了半年？听说这是席远山的主意。

    薄孤城知道这件事之后对这个男人便没有人任何好感。

    他长指在桌面微微叩动，沉吟片刻，继续往前翻席祖儿的移动轨迹。

    眉心，渐渐皱起来。

    她一早离开学校，在青城中山路附近停留了几乎一整天——而他以为她在上课！

    划开地图，青城中山路附近地形复杂，商场，酒楼，游乐场，甚至还有一间警局的拘留所。

    拨打手机，无人接听。

    心中的预感越来越浓烈，他霍然起身：“回青城。”

    魏洋傻眼了：“薄爷，授勋仪式还有几个小时就开始了，现在回去青城，我们就赶不及回来了！”

    帝都和青城之间的航线，正常六个小时，最快马不停蹄也要四个小时。一来一回就是八个小时，现在是凌晨一点多，六点仪式就开始了，若是走了，无论如何都不可能赶回来的！

    他也担心席小姐，但总觉得在医院探望父亲应该不会有什么大事，不明白薄爷为何要紧张到亲自回去走一趟。

    薄孤城的决心，比他想象得还要坚决。

    男人的命令，毫不犹豫：“让辰龙替我上台，领取巳蛇的勋章，扶棺受勋！”

    魏洋：“……！”

    嗷！这样程序就全乱了，别说辰龙级别够不够上台替巳蛇领勋章，就说封三星上将的事，若是薄爷不在，副总统他们很可能找借口临时取消！

    席小姐在爷心里的份量，居然重要到，这一切都可以不管不顾吗？

