    火烈圆瞪着一双眼，像是杀牛的屠夫。

    “那是因为该死的木斗在关键时候派兵救援，方使必胜之仗败了。现在木斗死了，北风也死了，青木惨败，兵力羸弱，自己的事都处理不了，哪还有心思和实力帮助黑水王国？”

    “一个木斗死了，还会有另一个木斗去帮助雪姬，一个北风死了，自然会有更多的北风领兵。就算青木王国不帮，其它王国也会去帮。千余年来，五大王国之所以一直存在，势均力敌。不就是互为敌人，又互为朋友吗？”十方理直气壮地说道。

    “我说不过你，我的确说不过你，看来你也想气死我。”火烈手一挥，指向大家，“你们都想气死我。”

    十方不理火烈的话，继续说道：“何况，王上将全部余粮征集起来养兵，就不怕百姓被逼造反吗？”十方问道。

    “我当然怕，我最怕的就是百姓们造反。”火烈大声说道，“我现在就像抱着一大堆干柴，只要扔进去个火星，砰地一声就着了，把我，把你，把大家都烧死，烧得连个渣都不剩。”

    火烈语气夸张地说道，说完，又盯着十方，“别再跟我提以城换粮的事，这个计谋我不同意，赶紧说个其它办法。”

    “唯此一途。”十方肯定地说，“十方的意图是，用一座城找黑水王国换来粮食，用黑水王国的粮食养兵，再用兵去夺黑水王国的城，夺黑水王国的粮。”

    火烈愣了一下，随即一阵哈哈大笑。

    “此计甚好，将一座城送给黑水王国，雪姬还得拔一些粮食让城里的百姓活下去，也能省了我们的粮食，等有了粮食养兵，便去夺回来，顺便多夺几座城，多抢一些粮。”

    十方面含微笑，不再说话。他要说的话已经说完，再无其它的话可说了。

    “雪姬是个聪明之人，会跟我们用粮换城吗？”火烈像是突然起来这件事，“你能想到的事，雪姬一样能够想到，她若不换怎么办？”

    “以城换粮，足以显示王上的决心，雪姬定能想到赤火王国的危难形势，不会见死不救。”十方说。

    “你怎么这么肯定？”火烈有些怀疑地问道。

    “赤火王国若是乱了，几十万百姓涌入黑水王国，抢夺黑水王国的粮食，雪姬难不成将他们全都杀了不成？雪姬有胆量杀死前去抢粮的士兵，恐怕没有胆量杀死哪怕一个前去抢粮的百姓。不但雪姬不敢，木心、鸿帝、炼天都不敢。”

    “你说得有道理，不不不，不是有道理，是太有道理了。”

    火烈大声说道，转而看着主师陀荼，“陀荼，这事恐怕得你亲自去办。谈以城换粮的事，得派个地位高的人去，才显示我们有诚意，在赤火王国，你的地位只比我低，就你去好了。”

    主师陀荼朝着火烈施礼，说道：“为王国生计着想，是臣的份内之事，臣定会竭力促成此事。”

    “这是个死命令，办不成此事，你就别回来了，就算回来，也得在回来之前，在黑水王国吃饱喝足了，存些力气给我们收尸吧！”火烈看上去极其悲观。

    台下众臣听火烈如此说，都是想笑却又不敢笑，一个个把脸憋得通红。

    陀荼接令后，速速离去。

    王庭侍卫团团长寒冰急急地进来，向赤火施礼，说道：“王上，黑水王国公王兮颜与侍女何夕进入赤火王国境内，如何处理，请王上明示。”

    火烈一愣，“兮颜来赤火王国所为何事？”

    寒冰说道，“似乎是在找一个叫彼岸的人。”

    火烈闻听哈哈大笑，说道：“真是苍天助我。十方，看来你的以城换粮计策用不上了，我要以人换粮。”

    转而看着寒冰，“速派人手，将兮颜捉来见我，切记，不可伤了她，连一根汗毛都不能少。”

    寒冰领命而去。

    兮颜是在听到彼岸去往鬼谷的第四天早晨离开墨落城的。

    彼时，墨落城的重建工作已经全面展开，兮颜留在城里也没有多少事做，便冒出了一个念头，去鬼谷找彼岸。

    原因有两个，一个是她非常欣赏彼岸的胆识和谋略，想把他找到，召为己用，如此出类拔萃的人才，绝不可埋没。

    一个用一场大火力挽狂澜拯救了墨落城和黑水王国的少年，其胆识与睿智已经深深地打动了兮颜。

    第二个原因是，鬼谷有着太多神秘的传说，野性十足的她很想去那里看看，里面究竟有什么。

    彼岸能去的地方，她相信自己也一定能去。

    兮颜安排叶舟大将军领兵回黑水王城，却未将自己要去鬼谷一事告知，只说要在墨落城多留几日，督导抓好重建工作。

    叶舟大将军并未多想，领兵五千回黑水王城，另留五千将士，协助墨落城的重建工作。

    兮颜离开墨落城的时候，只跟守城的将军说自己去附近走走。

    为了不至于暴露身份，兮颜外出只带着了自己的贴身侍女，何夕。

    何夕是一个生得极为乖巧秀丽的小姑娘，同时也是兮颜的贴身侍卫，与兮颜一起修习剑字诀，和境，比兮颜的渡境低了一个境界。

    二人同年出生，都是十七岁，兮颜比何夕大了几个月。

    第二天，兮颜与何夕骑马进入赤火王国地界。

    这个时候，彼岸正在聆听鬼婆讲授鬼步修炼之法。

    “人之战力，来源于三能，魂能、内气能和灵气能。魂能是本体潜能，魂之战力，也是人体的玄能力。内气能和灵气能为后天修来。你现在既无内气也无灵气，只能激发本体潜能，使用魂之战力。”

    “鬼步既无口诀也无咒语，分三级，又称三级元神术。”

    “一级元神术可一跃百丈，二级元神术可踏空虚行，三级元神术可遨游太空，成轮回之体，有三次死后重生之能。”

    “要想练成鬼步，需得看到元神。若想看到元神，需得有水滴之眼。无水滴之眼者，终生看不到自己的元神，也就终生练不成鬼步。”

    “人的下腹部有丹田，丹田储存内气。人的额头有灵海，灵海储存灵气。元神在灵海之中，是一个光气小人的形态，跟你的拳头差不多大小。”

    “修炼鬼步，需一心二用，一心二念，一念生念力，念力生手脚，一念控元神，使二者进行战斗，令元神生骨强战，一旦元神生骨，魂之战力可成。”

    “魂之战力可助你练成一级鬼步。有了内气之后，让意念和元神用内气战斗，可修成二级。有了灵气之后，让意念和元神用灵气战斗，可修成三级。”

    彼岸微闭双目，不言不语。按照鬼婆说的不断进行调整。

    水滴之眼一直打开着，他却看不到自己的元神。

