    “哇啊啊啊……”

    “风遁-螺旋式手里剑！”

    地面上，鸣人的影分身们嗷嗷大叫着冲向前方仍在火焰中熊熊燃烧的完整体须佐能乎，疯狂的丢出一个个疾速旋转的蔚蓝色‘电风扇’。

    风助火势，火涨风威，螺旋手里剑爆炸后形成的恐怖风暴，携卷着炙热的火焰化作无数火刃，凌乱的切割在乌天狗盔甲上。

    宇智波斑低头看了眼，旋即又将主意放在了空中的自来也、鸣人以及那两个妙木山的蛤蟆仙人上。

    两把巨大的武士刀再次举到云巅，对准自来也以及鸣人，轰然砍下。

    自来也观察了下情势，下方鸣人的影分身们的攻击，完全无法撼动宇智波斑的须佐能乎，鸣人的仙人模式也没完成，而武士刀的攻势也紧随而至。

    他的目光最后凝聚在身处须佐能乎眉心位置，被查克拉外衣以及乌天狗盔甲重重包裹的宇智波斑身上，虽说轮回眼无视忍术，但是自来也觉得自己还是得拯救一下世界。

    “仙法-超大玉螺旋丸！！”

    自来也再次凝聚出一个巨大的螺旋丸，朝着须佐能乎眉心位置丢了过去。

    随后自来也与志麻仙人、深作仙人同时结印，再次使出仙法-五右卫门，喷出炙热的烈焰，企图在武士刀落下之前轰破须佐能乎的防御。

    “难道……你还不知道这双眼睛的能力吗？自来也。”

    宇智波斑眼神玩味，直接挥手散去了包裹着他的查克拉外衣以及乌天狗盔甲，任凭超大玉螺旋丸和炙热的烈焰轰在他的身上。

    但。

    宇智波斑的轮回眼闪烁着莹莹白光：“封术吸印！”

    嗡……

    诡异的漩涡出现在宇智波斑手中，不管是超大玉螺旋丸还是五右卫门，尽数都被漩涡笼罩，随后如百川入海，刹那消失在漩涡中，点滴不剩！

    “果然还是不行！”

    自来也早有预料，也不气馁。

    上方的武士刀已经距离他们不足五十米，那率先落下的狂暴气浪直接吹在了两人身上。

    自来也似乎早就猜到这些，也不反抗，任由气浪将两人朝地面吹去

    志麻仙人的舌头此时已经缩回，连带着将鸣人也拉了过来。

    与此同时，武士刀上的磅礴金色剑气亦是透刃而出，追星赶月般刺向自来也和鸣人。

    自来也不敢迟疑，忙双手结印：“土遁-土流壁！”

    就见地面一阵轰鸣，一堵巨大的石墙猛得拔地而起，迅速窜高，转眼就升到自来也的脚下。

    自来也一手抓着鸣人，在石墙上重重一踩，直接借力改变下落方向。

    下一瞬，头顶的两道金色剑气轰然而落，如切豆腐般将这堵石墙劈成了三分，直没地面，最后更是余威不减，将大地撕裂出两道狰狞巨口。

    “哼。”

    宇智波斑轻哼一声，眉心位置的查克拉外衣以及乌天狗盔甲顿时重重覆盖，再次将他包裹起来，随后，完整体须佐能乎再次挥舞武士刀，携卷凌厉的剑气，砍向刚刚落地的自来也和鸣人。

    “该死！”

    自来也来不及喘气，再次拉着鸣人朝旁边闪避。

    “这样下去不是办法，小自来也，你们会被杀死的！”志麻仙人凝重的开口。

    “我当然知道，但是……”自来也能怎么办，他也很绝望啊。

    “用逆向通灵术！”深作仙人机智道，“鸣人现在也已经是妙木山的传人，我和志麻仙人可以将你们两人全部逆向通灵到妙木山！”

    自来也眼睛猛得亮起。

    没错，就是这样！

    虽然逆向通灵术有时间限制，但这段时间，足够自来也联系波风水门，让波风水门带人过来支援！

    但就在此时，鸣人忽得睁开了双眼。

    此时他的眼睑位置，已经出现红色眼影，比起自来也那几乎占了小半张脸的红色眼影，显得极为精炼、简洁，而他原本蔚蓝色的眼瞳，此时也已经变成妙木山蛤蟆一般的黄色瞳孔！

    “赶上了！”

    鸣人轻轻舒了口气，随后挣开自来也的手，自信的说道，“好色仙人，接下来就交给我了！”

    “鸣人，不要小看宇智波斑！”深作仙人气道，“乖乖的等我的逆向通灵术，知道吗？！”

    “这可不行！”

    鸣人大声拒绝，“我的忍道可不允许我退缩！不管敌人是谁，我都会一往无前，说到做到！”

    “啊啊啊！！”

    开启了仙人模式的鸣人嗷嗷大叫着冲向了完整体须佐能乎，两者的体积大小，完全就是巨人和蚂蚁的差距！

    “你这个笨蛋小鬼！！”深作仙人在自来也的肩膀上气得跳脚，“小自来也，你也该管管你的徒弟吧？”

    逆向通灵术和通灵术不同，通灵术是不管你在干什么，即便是在洗澡也会被强制通灵过去，而逆向通灵术，若是鸣人不乐意，就算是深作仙人和志麻仙人一起合力嘿呦嘿呦也没办法将鸣人通灵到妙木山！

    自来也挠挠头：“鸣人的性格真是让人又爱又恨，不过，不管他做什么决定，身为老师，我都会无条件支持他！”

    说着，自来也亦是悍然冲了上去。

    深作仙人叹了口气，感概着这下是要把命搭在这里了。

    “我欣赏你们的勇气，可是，实力的差距是没办法单纯的依靠勇气弥补的。”

    宇智波斑看到飞蛾扑火的鸣人和自来也，淡淡笑道，“不过倒是节省了我许多时间。”

    两把巨大的武士刀横亘半空，再次斩落而下。

    但此时鸣人和自来也都已经开启仙人模式，速度暴增，在武士刀的斩击落下之前就已经窜到须佐能乎的背后。

    “你的须佐能乎虽然比大叔还要大，但是灵活性却……”

    鸣人刚开口，就见须佐能乎猛得回身，然后一刀横劈而来。

    凌厉的飓风随着剑气如排山倒海，汹涌的吹向鸣人。

    “鸣人，交给我！”

    自来也在地面上轻轻一点，整个身躯顿时化作残影冲了上去，“仙法-超级无敌大玉螺旋丸！！”

    怒吼声中，自来也将深作仙人、志麻仙人还有自己全身的仙术查克拉全部涌入手中，点滴不剩。

    刹那，手中的螺旋丸疯狂暴涨，转瞬便已有近二十米方圆，宛如一栋大别墅，呼啸旋转，散发着刺耳的音爆声！

    “啊啊啊……”

    自来也脸上红色眼影逐渐消失，青筋毕露，将手上的巨大螺旋丸砸了过去。

    “好色仙人！！”

    鸣人脸色微变，但这是自来也好不容易给他争取到的机会，他不敢犹豫，身形化作残影，在须佐能乎上连续弹跳，终于来到须佐能乎的脖颈位置。

    而下方，巨大的螺旋丸终于和武士刀触碰在一起。

    刹那，一股沉闷的轰鸣声从中传来，随后一圈蓝色的细密的仿佛无数风刃组成的气浪席卷向四面八方，所过之处，乌天狗盔甲、查克拉外衣迅速被分解消散，即便是那把武士刀亦是如烈日下的冰雪，快速消融！

    “嗯？”

    宇智波斑诧异的看了一眼，似乎惊讶自来也能够发出如此恐怖的攻击。

    自来也从空中无力坠落，肩膀上的两名仙人也因为查克拉耗尽而砰的一声化作烟雾消散，回到了妙木山。

    “喂喂，不是吧？”

    自来也看着空中那逐渐朝他扩散的蓝色气浪，脸色不由一黑。

    此时他查克拉耗尽，用不出忍术，而且又是在空中无处借力，只能眼睁睁看着那蓝色气浪呼啸而至。

    但好在，地面上还有许多鸣人的影分身，他们披着九尾外衣，嗷嗷叫着冲了上来，两个影分身拉着自来也快速朝远处逃遁，其余则冲上去抵挡蓝色气浪。

    砰砰砰……

    一连串的碰撞声中，大量的影分身消散空中，而他们的记忆，亦是在瞬间传入鸣人的脑海。

    接收到记忆，鸣人眼睛微亮，自来也用这招打碎了须佐能乎，那么他也一样可以做到！

    鸣人当即双手结印，分出十几个影分身，围绕着须佐能乎的脑袋，嗷嗷叫着搓起丸子来。

    “仙法-超大玉螺旋丸！！”

    “仙法-超大玉螺旋丸！！”

    “仙法-超大玉螺旋丸！！”

    十几个蔚蓝色的螺旋丸在空中浮现，随后在鸣人仙术查克拉的灌注下越来越大，很快就连成一片，将须佐能乎的脑袋都覆盖其中。

    若不是担心仙术查克拉耗尽，鸣人真想一次分出几千个影分身，但也只能想想了。

    此时，宇智波斑被这璀璨的蔚蓝色光芒刺得眯起双眼，但神色间却是极为淡定。

    忍术什么的，再强大也无法伤害到他！

    这个道理，这些家伙怎么就永远不明白呢？

    下一瞬，须佐能乎的乌天狗盔甲就在仙法-超大玉螺旋丸下快速瓦解，紧接着是查克拉外衣，然后是血肉、经络，包裹着宇智波斑的须佐能乎，终是被彻底瓦解成虚无！

    但……

    “封术吸印！”

    宇智波斑淡淡的声音从中传来，一个巨大的漩涡从他身上倒映而出，将四周的一切全部吸收进去！

    “真是遗憾，完全没用呐！”宇智波斑笑眯眯的凌空走到鸣人面前，轮回眼缓缓溢出狂暴的瞳力，就要朝鸣人体内涌去，“那么，九尾，差不多是时候回来了。”

    鸣人大吼：“闭嘴，我绝对不会把九喇嘛交给你！！”

    怒吼声中，鸣人化作一道残影，如瞬移般出现在宇智波斑面前，一拳轰在了他的眼眶！

    砰！

    狂暴的力量以及极速下带来的巨大惯性，措手不及的宇智波斑竟直接被鸣人一拳轰飞出去！

    失去了他瞳力的支撑，巨大的完整体须佐能乎，终于缓缓在夜空中消散。

    自来也之前喷出的蛤蟆油也差不多燃烧殆尽，很快，四周的环境缓缓暗淡下去。

    但鸣人却能清晰的看到宇智波斑的身影。

    “既然无法用忍术，那我就使用体术打败你！”

    鸣人收回了旁边的十几个影分身，残余的仙术查克拉，大概还能让他坚持两分钟左右。

    鸣人不敢浪费时间，瞬间化作残影，再次出现在宇智波斑身侧，一拳轰出。

    宇智波斑瞳孔一缩，身形在空中一个扭曲，避过鸣人的拳头时，一肘子抵在了鸣人腹中！

    “呕！！”

    鸣人顿时一阵干呕，但仙术查克拉让他的细胞活性非常活跃，腹部的伤势转瞬即愈。

    “可恶！”

    鸣人当即一膝盖顶向宇智波斑。

    “你的确出乎了我的预料，但是……”

    宇智波斑冷笑一声。

    比体术？

    小鬼，你还早了几十年呢！！

    果然，两人在空中交手几下，这回鸣人一拳都没砸到宇智波斑，光挨揍了！

    没一会，鸣人就被揍上了天，没一会，鸣人又被揍到了地上。

    惨不忍睹。

    自来也此刻已经恢复了一点查克拉，快速朝这边赶来。

    但是，一个人忽然阻止了他。

    “你……怎么可能？”

    自来也不敢置信的看着站在眼前的宇智波斑，脸色越来越难看。

    “能够和我的一个木分身战斗到这种程度，那个小鬼的确不凡，但，也仅此而已了。”

    宇智波斑轻声笑道。

    自来也受不了这委屈，踉跄后退。

    他和鸣人打得这么干巴爹，对方竟然只是一个木分身？

    不带这么欺负老年人的吧？

    “该结束了，不然那些烦人的家伙又要来了。”

    宇智波斑伸手结印，刹那就分出了十个影分身。

    “你……”自来也又踉跄后退两步，眼角肌肉微微抽搐。

    “你猜，我这些影分身，能不能使用须佐能乎？”宇智波斑饶有兴致的看着自来也的脸色。

    自来也浑身颤栗，对方既然这样问，那么答案自然显而易见！

    自来也双手紧紧握拳，咬牙道：“宇智波斑，我知道你的目的是九尾，那么，那么，请不要夺走鸣人的身体，可以吗？”

    “这一点其实我也比较在意。”

    说着，宇智波斑挥了挥手，身后的十个影分身顿时一跃而起，在空中，十个影分身的瞳力流转，化作十个须佐能乎，手持蓝色的弯曲利刃，朝着和宇智波斑的木分身战斗的鸣人轰隆隆狂奔而去。

    宇智波斑继续道，“我之前和波风水门、封火战斗，不小心感应到了上一任九尾人柱力玖辛奈的气息，那么，你能告诉我，为什么失去了尾兽的人柱力还能活下来？”

    自来也脸色微微抽搐：“这个、这个……”

    “哼。”

    宇智波斑冷哼一声，笑道，“不想说也没关系，但是作为代价，在夺走九尾后，我会将鸣人的身体彻底破坏！”

