    离开蝎子大王与蛇精的洞府，飞到天空向四周看去，转眼间，张天英就已经确定了目标，向着一处同样妖气冲天之地直接飞了过去。

    既然这两个妖怪不值得扶持，想要让葫芦娃尽快出世，最好的办法自然就是多聚集一些妖怪。

    十万大山这么多山林，蝎子大王与蛇精从葫芦山中逃出，却依然不离开葫芦山，显然，这葫芦山中有它们想要的东西，而在动画之中，两个妖精同样是想要抓到七个葫芦娃炼七星丹。

    不管这个传言是如何传出来的，现在张天英可以肯定的是，这个传言对于妖怪来说，非常有吸引力，毕竟压了九千多年都依然还要留在葫芦山，若是没有吸引力才怪了。

    而这，自然也是张天英在不破坏王母计划，却能够让几个葫芦娃在最短时间内出世的机会。

    气息同样阴冷非常，山林中也是一样毒气弥漫，两只张牙舞爪的蜈蚣精手持武器站在山洞门前，尽职尽责的看守着。

    看到张天英的身影一落下，武器同时向前一指，同声道：“这里是蜈蚣大王的洞府，阁下来此可是有事！”

    仅仅只是这个气势与秩序，相比蝎子大王而言，就胜过了许多，让张天英顿时信心大增，既然知道有人族修士在这十万大山之中收集资源，这样的机会，张天英自然不会不利用，所以也是直接开口道：“人族修士前来求见蜈蚣大王，还请通报一声！”

    “阁下小等！”

    一个蜈蚣精大步向内走去，另一个却依然小心的守卫在山洞前，让张天英心中暗暗赞叹。

    一会时间，一只通体金黄色的大蜈蚣，身上却又穿着一身铠甲，形象与蝎子大王洞府处的蜈蚣精相比，气势明显强大出许多的大蜈蚣大步走了出来，眼带怀疑之色的看向张天英道：“我记的交易的人并不是阁下，而且时间也没有到吧！”

    “大王恕罪，我今日前来，并不是为了交易，而是有事与大王商量！”

    张天英话音一落，蜈蚣看向张天英的眼神之中顿时多出了几分阴冷，甚至带出了明显无误的杀机，显然，若是张天英说不出一个理由出来，他就要动手了。

    张天英轻轻一笑，并没有理会蜈蚣精的神色变化，而是直接问道：“不知蜈蚣大王可知道葫芦山！”

    “穷乡僻壤之地，不值得一提！”蜈蚣精冷冷着声音道。

    “可这葫芦山中，最近却出了一件宝物，是七颗宝葫芦，其中有七个葫芦娃，只要抓到这七个葫芦娃，就能够炼制出长生不死的七星丹出来！”

    说到这，张天英的声音之中已经带出了明显的诱惑，轻声道：“吃下这七星丹，不但能够长生不死，而且还能够让自己产生七门神通，绝对是天下罕见的宝物，不知大王可愿意夺来！”

    “大胆！”

    蜈蚣精一声暴喝，一柄巨斧已经向着张天英当头劈下，身后一众小蜈蚣更是一个个拿出武器，眼看就要向张天英的方向围过来。

    张天英神情极为淡然的看向蜈蚣精，手中金钢琢已经出现在头顶，化为一道淡淡的黄芒，将张天英整个笼罩了起来，任凭蜈蚣精的斧子不断向自己劈过来，却依然不动声色的看向对方。

    “我若还手，你会死的！”

    张天英面前蜈蚣大王，脸上表情极为轻松，甚至还带了一点笑意，但语气却没有丝毫客气，若不是自己需要用到对方，一个还没有成仙的小妖，居然敢攻击自己，绝对是有死无生。

    蜈蚣大王一脸苦涩的收回自己的斧子，脸上带出干笑道：“好多年没有见过人族修士了，一时没忍住想要试一试人族修士的实力，果然厉害！”

    说完之后，弯腰躬身在张天英面前，一脸献媚的道：“不知上仙想要小妖怎么做，只要上仙安排下来，小妖绝对不会有任何推迟！”

    蜈蚣精语气之中带着掩饰不住的惊恐，能够站在这里不动，仅仅只是一件法宝，就挡住自己所有攻击的修士，绝对不是自己能够惹的，但刚才，自己突然出手，肯定已经得罪了对方，若是不能让面前这个人族修士看到自己的价值，蜈蚣精绝对能够肯定，今天就是自己的最后一天。

    张天英轻轻抬手一抓，面前已经出现了数千年法宝，每一件都闪动着不同的光芒，原本阴冷的山林，一时间都变的宝光肆意飞撒，将一众小妖一个个看的一脸的期待。

    张天英这才道：“这七个葫芦娃虽然没有成仙，但每一个都实力强大，而且各有天赋神通在身，想要抓到活的极为困难，我要你联络周围的所有妖王到葫芦山中一起对付葫芦娃，消耗葫芦娃的实力！”

    看蜈蚣精一脸的苦色，张天英非常豪爽的看向自己手中的法宝道：“这些法宝都是以前收集来的，对于我现在来说，已经没有了任何用处，我就住在葫芦山不远处，只要你能够引来一个妖王，我就送你一件法宝，引来的越多，你得到的法宝也越多！”

    看向张天英，蜈蚣大王眼神之中带出了疑惑之色，忍不住问道：“上仙就不怕直接将葫芦娃打死，然后在没有机会炼制七星丹吗？”

    “想要炼制长生不死的并且带有七个葫芦娃神通的七星丹，必须先将七个葫芦娃的锐气压制下去，要不然七星丹永无炼制成的机会！”

    “至于将七个葫芦娃打死就打死了，只要身体还在，重新埋在葫芦藤下面，过几天又会重新生长出来，所以你可要切记，无论怎么打斗，都绝不能破坏葫芦藤，要不然就在没有任何机会！”

    看蜈蚣大王还有迟疑，张天英直接开口道：“若是你干的好，到时七星丹炼成，我向你保证，七颗七星丹之中，绝对有你一颗！”

    “什么，能够炼制出七颗七星丹出来？”蜈蚣大王原本以为，以面前这个人族修士的实力，就算是炼成七星丹，对自己也没有任何好处，可现在一听，顿时精神大震！

