    “放心吧，就算这些东瀛鬼把你看成是猪，在我和梁有才心里，你永远都是独一无二无法超越的香港靓仔！”戴凤妮放下报纸，伸出小手拍了拍石志坚肩膀，笑嘻嘻地安慰他道。

    石志坚狐疑地看着戴凤妮，“你这是在夸我呢，还是在损我？一点都不像你的性格！”

    “当然是夸你咯！”戴凤妮说完用脚踢了踢梁有才，“你说是不是，死胖子？”

    “拜托，戴小姐，以后你发表什么意见千万不要带上我！我和你不熟的！”梁有才忙撇清关系。

    “你敢说和我不熟？你话我知，哪里不熟了？”戴凤妮一个爆栗下去，打得梁有才捂着脑门嗷嗷叫。

    “你太暴力了！”梁有才捂着头一脸委屈。

    “对唔住！我把你当成了师爷苏！”

    “师爷苏是乜鬼？”

    “他不是乜鬼，是倒霉鬼！最钟意被我拳打脚踢！”戴凤妮握着粉拳，朝梁有才做出一副威胁姿势。

    石志坚有些头疼，前几天他在公司忙于工作，没把这两家伙带在身边，反倒耳朵根子清净了许多，今天一回到酒店，耳朵根子就开始嗡嗡叫。

    戴凤妮猛地又回过头，握着拳头问石志坚道：“你要不要做？”

    “呃，做什么？”

    “杀人灭口！毁尸灭迹呀！”戴凤妮指了指报纸上那篇报道，“很显然这个扑街记者是被人收卖了的！我吃点亏，成全你，帮你把他灭了！”

    “你不要用这种狐疑的眼神看着我！我‘血手女屠’戴凤妮绝非浪得虚名，出手必然搞掂！怎么样，乐不乐意？”

    “我乐意你个鬼！”石志坚一把推开戴凤妮，“你什么心思不要以为我不懂！我只要一答应，你铁定转身就去报警！然后替你大哥戴凤年，还有你们戴家报仇雪恨！”

    “咦，这都被你看出来？你好鬼马的！”戴凤妮诧异了一下。

    “不是我鬼马，是你太笨！”

    “这个我赞同！”梁有才举手道，“戴小姐有时讲话不经大脑！”

    “滚！”戴凤妮一记戴家祖传的鸳鸯腿踢去！

    梁有才挪动屁股躲闪，却还是慢一步，屁股再次中标。

    就在两人打闹，石志坚揉着眉心直呼头疼之时---

    叮铃铃！

    电话响了。

    石志坚皱着眉头，翘着腿拿起电话：“您好，哪位？”

    “石先生，早上好啊！”电话里传来盛田昭夫蹩脚的中文声音。“起这么早，是不是昨晚没睡好？也是，你的产品出现那么大的状况，能睡得好才怪！”

    石志坚笑了，“原来是盛田先生，我还以为是乜人呢？听说昨晚有个叫盛田的扑街被车撞死了，我好伤心的！现在见你没事儿，我就放心了！不过以后盛田先生走路可要小心点，京都车来车往的，你又老眼昏花，很可能会出什么意外！我可不想在离开东瀛之前给你送帛金！”

    盛田昭夫在电话那头脸都绿了，他为了打电话过来讥笑石志坚，还特意学了几句中文，可是还没等他施展出来，就被石志坚的尖牙利嘴给诅咒的肾疼。

    “石先生！做人还是要低调点好！如果你再这么逞能下去，到时候就算神仙也救不了你！”盛田咬牙切齿道，“当然，就像你曾经标榜自己的那样，我也是个善良的人，我的心也很软！所以我给你最后一次机会，把卡拉OK的专利，还有你那该死的随身听专利卖给我！是的，你必须这样做，你已经无路可走！就算你完成了卡拉OK的订单又如何？如果我猜的不错，你投入随身听上面的钱更多！现在你要钱没钱，要销售量没销售量，拿什么跟我斗？”

    “厉害！没想到盛田先生把我的底细摸的这么清楚！”

    “那是当然！你应该感到骄傲，因为我肯正眼拿你当做敌人！”盛田语气轻蔑。

    “不过很可惜，我不打算卖那些专利技术给你！知道为什么吗？因为从一开始我就没瞧得上你！索尼很劲，很威咩？我蒲你阿母！怎么，听不懂粤语？那就来英文，法克鱿！”

    “呃，你这混蛋，你竟然敢……”

    不等盛田把话说完，啪嗒，石志坚把电话挂断，然后抬头对戴凤妮说：“给你个机会，帮我做掉盛田！”

    戴凤妮：“呃？这个，换个人行不行？我刚刚打算金盆洗手，退出江湖！”

    开玩笑！

    盛田昭夫是什么人？

    索尼大佬！

    少根毛她戴凤妮都跑不掉！

    “那就闭嘴先！”石志坚呵斥一声，拿起电话拨打电话。

    戴凤妮急了，指着石志坚对梁有才说：“你听到没有？听到没有？他竟然让我闭嘴！我顶你个肺呀，我血手女屠戴凤妮从来没受过这种气！你以为我是你下人咩？是你仆人咩？不行，我要捋捋袖子重出江湖！”

    梁有才眼观鼻鼻观心，只对戴凤妮翻了一个白眼。

    这些天他算是明白了，这位戴小姐就是个癫婆！

    石志坚打电话给山田光子：“我吩咐的那些做的怎么样了？”

    光子在电话里说：“都已经安排好了。”

    “很好！引爆吧！”

    石志坚淡淡地说。

    ……

    “哇，这次神话是准备挽回败局吗？随身听价位定那么高，就算可以按揭又如何？”

    当石志坚的第一个按揭策略出来之后，很多看热闹的顾客嗤之以鼻！

    “是啊，就算真的能按揭，那也是一大笔钱！鬼才会买他们的随身听！”其他人纷纷附和道。

    索尼大佬盛田昭夫等人看到这个消息之后，也是冷笑，搞按揭？以为买电器是买房子呀？这帮香港人真是会异想天开！

    不过没等盛田昭夫笑容收敛，又有消息传出来，有人竟然卖肾买神话！

    具体事情是这样的，一个喜欢追求时髦时尚的小青年，对刚上市的随身听心仪已久，于是就发生了难以置信的事情，他竟然卖掉了自己的肾换钱来买价值五百美金的随身听！

    “盛田先生，这可是个好机会！我们可以逮住这个新闻好好地抨击石志坚！”

    “是啊，这简直是送刀给我们！八嘎，我们宰了他！”其他人也擦拳磨掌，一副吃定石志坚模样。

    只有盛田刮着下巴，眯着眼说了句：“千万不要轻举妄动！这，是个陷阱！”

