    又过了不知多少年，龙轩三人此时距离乱古，也不知道有多少个纪元了。

    这一次比较幸运，他们没有再次遇到时空风暴。

    “砰！”

    不知到了何时何地，刹那间，龙轩心有所感，直接一拳朝着界壁打去, 拳印凝聚的力量，在坚不可摧的时间界壁上，洞穿一个深邃的洞口。

    一个看不见尽头的通道出现，龙轩照常留下一个印记，三人就朝着其中走去。

    不同于先前流光溢彩的通道，这个通道漆黑一片, 没有法则，没有秩序, 只有无尽的虚无与黑暗。

    “看来是到地方了！”龙轩郑重的说道。

    从遥远的尽头，他没有感受到大道的气息，法则不存，灵气极其匮乏，如同一片残破的废墟一般。

    即使是在女帝时代，那种不如乱古的天地环境，都没有带给他这种感觉。

    那么答案就只有一个，他们的目的地，也就是绝灵时代到了，也就是圣墟之后的时代。

    龙轩一时间心中思绪万千，这绝对不是适合修炼的环境，根本不能从天地间及时得到补充。

    但如果能够熬过去，成就一尊红尘仙，绝对是红尘仙当中的至强存在，风险与机遇是对等的。

    一念生，一念亡。

    “啊啦，虽然之前听你说过，但是真正感受到的时候, 还真是让人震惊不已啊！”柳神那精致无暇的容颜上, 此刻都写满了震惊。

    她从来没有感受过这样的陌生气机，用贫瘠这个词来形容不为过，末法时代都是远远不及。

    “咕咚！”

    叶帆默默的看着远方，忍不住吞了口口水，虽然没有看见具体实景，但是在这里就能够感受到，那让人头皮发麻的气息。

    他此时都感觉自己在那生存不了，此时他连至尊，也就是大帝都没有达到。

    “真的要去这个时代吗？”叶帆有些艰涩的问道。

    不管用什么去想，对于一个修士而言，那里根本就不是一个善地，带着满满的恶意。

    “当然！”龙轩毫不犹豫的点了点头。

    花费这么长时间才来到，岂能在此半途而废，这一次将会是他们飞跃性的提升。

    “你修为还不够，如果体内灵气耗尽，及时跟我说，在这里你根本补充不了。”龙轩正色道。

    他和柳神靠着体内储存的庞大能量，可以熬过很长时间，而修为较弱的叶帆, 在这种环境，几乎就是修为停滞不前。

    “嗯！”

    叶帆凝重的点了点头，虽然他也想试一下，但是好不容易有了第二次人生，他不可能倒在这种事情上。

    三人也没有继续停留，向着远处缓缓走去。

    “呜呜……”

    呼啸肆虐的狂风，吹拂着荒凉的大地，带着冰冷刺骨的气息，给人一种凄凉之感。

    没有一点生机，这片天地宛若死去一般，充斥着枯寂、破败，一眼望去，就是一片残墟。

    龙轩三人走出通道，脸上全是震惊之色。

    这片天地展示给他们的画面，远比他们想象中要严重上不少。

    诸天寂灭，万界崩坏，每一个世界都是暗淡无光的，充斥着枯寂，灵气干涸，大道法则消失不见，整个世界，都被无尽的黑暗所笼罩，而且这里还残留着诡异与不详的气息。

    世界是破碎的，天地是残缺的，周天星辰都暗淡虚幻，法则无踪，一丝大道烙印都没有，一切跟道有关的事物，似乎都被抹去。

    “不愧是被称为绝灵时代，比末法时代还要苛刻不知多少倍啊！”柳神感慨万千。

    她已经感受了一下周围，根本不适合修道，即使有生灵侥幸踏上道途，最终也会止步于低阶修为。

    在这里，或许没有长寿，只有百年一世的短暂人生。

    “这样的地方，不就是一次很好的磨砺吗？”龙轩嘴角上扬，眼中带着斗志。

    在这个成仙可能性比末法时代还要低的绝灵时代成仙，其实力绝对会发生天翻地覆的变化。

    这是最差的时代，也是最好的时代。

    他知道自己成仙之后，绝对仙王境内无敌，甚至准仙帝都能过过招。

    “是啊，非天资卓越之人，连生存都是一个问题。”柳神淡然说道。

    她从一些痕迹猜测，这里之所以变成如今的模样，肯定是因为那个诡异一族。

    难免心中也多了一些沉重，能让大道、秩序、法则通通消散，真是想象不到的恐怖底蕴。

    “感觉如何？”龙轩对着叶帆问道。

    “很震撼！”叶帆叹道。

    跟这里的严苛环境相比，他那个时代，简直就如同净土一般。

    “是吗，那你觉得在这里能够修炼吗？”

    “应该不能吧！”叶帆有些迟疑的说道。

    跟修炼有关的道韵、灵气、法则，他是一点都没有感觉到。

    “既然道已断，那就走出来！”

    “修行之法，又不是一开始就突兀的出现，都是那些先贤观天地，感悟自然，漫长岁月慢慢形成的。”

    楚萝莉的场域法，就是类似这种方式，从无领悟到有，没有人可以自信的说，他已经看透了世界的每一个地方。

    “在体内灵气耗尽前，仔细参悟一下吧！”龙轩笑道。

    他的珠内空间里，灵气充足，法则完善，跟外界有着天差地别的差距，如同天外天一般。

    独立于世界之外。

    “知道了！”叶帆点了点头。

    行走在这荒芜的大地上，几人也没有明确的方向，这里没有什么修炼圣地，几乎每一个地方都差不多。

    他们不知走了多久，没有看见一个修士，就连普通生灵都是少得可怜。

    一年，两年……不知过去了多久，此时就只有龙轩和柳神二人，在这里结伴同行。

    环境的苛刻，让叶帆的修为可以说是寸步未进，所以他主动进入星韵珠内进行修炼。

    他的底蕴还不够。

    二人也不是没有收获，虽然这里的天地间没有道痕，但是走遍大千世界，当时战斗结束的地方，还有着微弱的痕迹残留。

    “石昊的气息吗？”龙轩捡起一块神兵碎片，层次很高，气息也让他很熟悉。

    “的确是！”柳神也愣住了。

    “看来他走到那一步了！”

    龙轩喃喃自语，祭道之上会进入到那个神秘空间，而石昊此时差不多是踏出那个契机了。

    祭道，焚尽规则与秩序，祭掉至高大道，极尽升华后所到达的境界，是迄今为止一切进化路最后的顶点，该境界者可让路尽级仙帝彻底永寂。

    龙轩却不这样认为，自己的道属于他自己，为什么要祭掉，仙帝巅峰时的他，就有自信直接迈入祭道之上，不会选择献祭什么。

    在绝对的实力面前，一切阻碍都将被击破。

    “哈哈，石昊这相当于一次涅槃过程！”龙轩笑道。

    柳神赞同的点了点头，虽然没龙轩那么妖孽，但是石昊的天资，也是逆天级别的。

