    第670章 攀比底蕴   

    东突厥的世子表现的诚意足够明显，而且大唐现在也缺少这些贡品。

    

    如果可以得到这些东突厥的贡品，那么大唐的国力也可以得到很大的提升。

    

    此刻的那些使臣们，听到了东突厥世子的话语后。

    

    也是十分的惊讶，他们没想到东突厥居然有着如此的底蕴。

    

    四十万头牛，四十万头羊，和十万两黄金。

    

    连他们这些小国都是很难拿出。

    

    甚至可以说，是他们国家几年的底蕴。

    

    但是东突厥居然能够拿出如此多的贡品来，看来是真的准备对大唐臣服！   

    现在，这些使臣们也不由得开始惊讶于大唐的国力。

    

    难道大唐真的有那么强盛吗？

    能让东西突厥都纷纷拿出这样的好处来。

    

    目的也只不过就是求大唐将他们给纳入藩属国？

    

    这些小国的使臣们纷纷咂舌的盯着东突厥的世子。

    

    西突厥的使臣听到了东突厥世子的话后，也是十分的愤怒。

    

    没想到这东突厥如此贫困的地方，为了得到大唐的庇护，居然能够拿出如此多的好处来。

    

    四十万头牛，四十万头羊和十万两的黄金。

    

    西突厥已经是将他们国内的子民们洗劫一空，才凑出的那些贡品在东突厥世子给的贡品面前一比较，简直太为寒酸了。

    

    如果大唐真的同意了这东突厥世子的请求，那么西突厥在草原上岂不是难以立足？

    

    本来就和东突厥交战，如果大唐接受了东突厥的请求。

    

    那么必定会对着西突厥进军，到那时如果双方势力一同对着西突厥动手。

    

    恐怕西突厥要彻底的被消灭。

    

    想到这里，西突厥使臣咬了咬牙说道：“启禀太尉！我西突厥虽然之前对着大唐进攻，但是也已经足够意识到了自己的错误之深！我西突厥愿意拿出五十万头牛，五十万头羊，和十万两的黄金进贡给大唐，只求唐王原谅我西突厥犯下的错误！”

    

    此话一出，全场哗然。

    

    没想到西突厥居然拿出了比东突厥世子承诺更高的贡品。

    

    一百万头牛羊，如果全部宰杀，那么足够整个大唐的百姓都吃上几天。

    

    这可是巨大的一笔财富。

    

    李二的眼睛都开始直了，如果大唐真的能够得到这些贡品，那么就算直接对上东西突厥，那也是值得的！   

    一百万头牛羊啊！这可是多么诱惑的一笔财富。

    

    身后的那些国公大臣们彻底惊了，没想到这些西突厥的使臣居然许下了如此多的好处。

    

    大唐如果得到这一百万头牛羊，那么彻底的就不用担心任何的敌人。

    

    甚至可以直接平推这些小国。

    

    到那时，就算这些西突厥的使臣们敢对大唐进攻，那又何妨？

    

    国公大臣们跃跃欲试，简直就想替李二答应下来。

    

    李二一旁的杜如晦则是十分清醒的说道：“启禀圣上，东西突厥虽然许下的承诺颇多，但是微臣还是觉得圣上应该谨慎！我大唐想要拿出如此多的牛羊都是十分的困难，更何况这些突厥们本来就在贫困之地，他们是如何能拿出这么多的牛羊的？”

    

    杜如晦的话彻底点醒了李二，虽然他们承诺的许多。

    

    但是能不能拿出来还是个问题。

    

    身后的大臣们也纷纷进言道：“启禀圣上，微臣觉得东西突厥是贫瘠之地，负责也不会对我大唐如此憧憬，虽然他们许诺的贡品十分的诱人，但是圣上也要考虑这些突厥人们是否能够拿出！”

    

    “启禀圣上，突厥本来就是蛮夷之地，怎么可能有如此多的财富？

    现在这东西突厥互相攀比，难免一方夸下海口，如果我大唐就这样信任了，那么注定会上了这些畜生们的当！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐如此的强盛，想要短时间内拿出一百万头牛羊都颇为困难，更何况这些突厥的畜生们了，微臣还是觉得这些突厥畜生们心怀鬼胎，圣上三思啊！”

    

    李二也开始了犹豫。

    

    虽然这些突厥使臣们许诺的贡品十分的丰厚。

    

    但是他们突厥能不能拿出来，让李二十分的怀疑。

    

    身为大唐的皇帝，李二自然对国内外的形势破位了解。

    

    虽然突厥生活在草原上，但是一百万头牛羊估计是这些人好几年的底蕴。

    

    想要短时间内拿出来，恐怕还真的不可能。

    

    如果朕看中一时的利益许诺下来，但是这些突厥人却对朕三番五次的拖延。

    

    那么朕岂不是被他们给耍了？

    到那时候突厥已经成为了大唐的藩属国。

    

    大唐碍于脸面，必定不会对着突厥人们进攻。

    

    那么大唐岂不是直接被这些突厥人们给牵制住了？

    

    毕竟这些突厥人们在大唐人心里的印象，无非就是畜生一般。

    

    不讲信用，没有廉耻。

    

    什么事他们都有可能看得出来。

    

    一旁的程咬金惊讶之余也赶紧拱手说道：“启禀圣上，俺觉得这些突厥畜生们只不过是胡扯罢了，一百万头牛羊！那可是够我大唐四千万百姓们吃上几天的了，这些突厥畜生们怎么可能拿得出来！”

    

    尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，俺也觉得这些突厥的畜生们只不过是信口开河罢了，我大唐想要拿出这么多的牛羊都颇为困难，这些突厥畜生们怎么可能如此轻易的就拿出来?圣上三思啊！”

    

    身后的国公大臣们纷纷拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得这里面绝对有预谋，这些突厥生活在贫瘠之地，本来就是十分的萧条，虽然突厥草原盛产牛羊，但是微臣还是觉得这些突厥人们只不过是胡扯罢了，圣上三思啊！”

    

    这些国公大臣们纷纷向着李二进言。

    

    让李二也开始冷静了起来。

    

    毕竟这些人只不过是为了得到大唐的庇护而互相攀比罢了。

    

    在没有见识到真正的牛羊后，万万不能相信这些畜生们的话。

    

    而东突厥的世子则是表情异常的难看。

    

    本来以为四十万头牛，四十万头羊和十万两黄金就足够多了。

    

    但是没想到这些西突厥的使臣居然跳出来横插一手。

    

    

