    第117章 奇妙的开酒方式（求推荐票）

    这怎么会突然消失呢？自己明明就放在我们三个吃饭这里呀！

    完蛋了，我好像放的是周周坐的那个位置！

    啤酒罐子我就放在了茶几下面，还没有来得及处理，肯定是周周看见了已经拿走了。

    陆成江瞬间感觉不妙。

    我就说嘛，为什么周周刚刚二话没说直接就回厨房里面洗碗去了。

    原来是偷偷的把我啤酒罐子顺走了，周周一定是想要知道我那罐子里面藏了什么东西。

    完了完了，东西肯定被周周看见了。

    陆成江慌了起来，而吴仪芳看见陆成江的表情，突然明白过来什么事情！

    两人一起朝着厨房里面走去。

    可是当他们看见厨房里面的周淑伊时，瞬间傻眼了。

    “我去，这是什么破罐子呀？为什么这么硬？我怎么整不开呀！”

    “你是在挑衅姑奶奶吧，不仅没有把罐子弄开，反倒是弄了我一身的酒味，气死我了！”

    “给我打开呀！”

    周淑伊嘴里不断的吐槽着，正在准备撬开那个啤酒罐子。

    但是奈何自己太笨了，实在是弄不开，这破罐子和市面上的普通啤酒完全不一样，靠着蛮力，竟然打不开。

    周淑伊感觉背后好像站了人，抬起头望向后面的陆成江，赶紧将罐子藏在身后脸上傻傻的笑了一下。

    “老公你怎么进来了？”

    “我进来看看你……把罐子打开没有！”

    “什么罐子？我怎么没有看见呢！”

    周淑伊脸上嘻嘻一笑，根本不承认自己拿了啤酒罐子，开启了装疯卖傻的表演。

    周淑伊刚刚也是不小心看见陆成江的罐子，原来陆成江并没有将酒罐子扔掉，而是就放在了茶几下面。

    周淑伊可一直都想要知道啤酒罐子里面装的是什么宝贝。

    所以趁着陆成江不备，才偷偷的把啤酒罐子拿到厨房里面，想要把它打开。

    但是周淑伊平日不怎么喝酒呀，这罐子看起来十分容易打开，但是操作起来却是极难。

    周淑伊在那里弄了很久也没有弄开，真想拿把刀直接把它给切开。

    “老婆，我都看见了，就在你背后了”

    吴仪芳也是看了一眼傻傻的周淑伊，心里忍不住说道。

    我怎么生了一个这么傻的女儿，你走出去可千万别说你是我女儿，太丢人了。

    竟然连一个啤酒罐子都打不开。

    “你这智商随你爸……和我没什么关系哈！”

    吴仪芳皱了皱眉头，伸出手揉了揉自己的脑袋，献血血压上来。

    我明明这么聪明……还是商业巨佬，结果却生了一个憨憨傻傻的女儿，还有一个脑袋不怎么灵光的儿子。

    “那老公……这啤酒罐子该怎么开呀……”

    周淑伊怯生生地拿出了藏在背后的啤酒罐子，已经开了很多次了，这罐子都打不开。

    鬼知道，陆成江买回来的啤酒竟然和市面上的普通啤酒不一样，这开关还这么的离谱。

    而且刚刚倒酒的时候可不是我倒的，是我妈倒的。

    奇怪的是我妈竟然这么了解啤酒，平常不怎么喝酒的老妈竟然轻而易举的就把啤酒瓶给打开了！

    “老婆，你真要把它打开吗？”

    陆成江笑了笑，周淑伊打不开这种啤酒太正常了。

    就是因为你打不开这种酒，所以我才敢把私房钱藏在这里面。

    这可是九华投资集团那边定做的啤酒，只有九华投资集团高层的人才能使用。

    这种密封技术也是九华投资集团特有的，不是周淑伊傻，而是没有经过开酒培训的人，根本就不知道这种酒怎么打开。

    刚刚吴以芳打开了啤酒，那是因为吴仪芳是九华投资集团的高层人员呀。

    在公司里面的聚餐里面，吴仪芳都不知道开过多少瓶这种酒了。

    也只能怪这傻媳妇儿，现在还没有让她进入九华投资集团，不知道如何打开也很正常。

    “啊，我当然想要知道里面是啥了，这里面到底是什么东西呀！”

    陆成江接过周淑伊手里面的啤酒罐子摇了摇，仔细的听着里面的声音。

    我也不知道这里面藏的是啥，给搞忘了……不会是什么钥匙吧？

    家里面那几个保险柜还没有被发现，如果找出是钥匙的话，随便找一个门糊弄过去算了。

    “小陆，别给她打开，不要惯着，她以为撒撒娇就可以了吗，不知道谁教她的！”

    吴仪芳没好气的瞪了一眼周淑伊，不同意打开啤酒罐子。

    还是得帮陆成江把里面的东西给藏起来，但是陆成江可是十分疼爱周淑伊的，看见周淑伊楚楚可怜的样子。陆成江也心软了！

    陆成江可太了解周淑伊了，今天要是不搞清楚里面的东西是啥，周淑伊可能会一直惦记着啤酒罐子里面的东西！

    算了算了，早晚她都会知道的，现在告诉她又怎么样，应该不是什么重要的东西吧！

    如果是什么金块钻石的就直接上缴了，反正也被找出了这么多，要是钥匙的话，那就随便瞎糊弄。

    “老婆，你看好了这种罐子其实很好开的！”

    “首先你要扣住这个开关，然后右手用力将这个阀子给按起来，咔嚓一声，稍微转动一下小把手，便可以打开了！”

    陆成江一边演示，一边仔细的给周淑伊讲解这种酒杯如何打开。

    可是周淑伊看了好一会儿，硬是没有搞清楚怎么回事，一脸的迷茫。

    “老公，下次你要喝酒能不能就买市面上那种普通酒呀？这什么酒……怎么密封的比红酒还麻烦，哪个脑残想出来的设计呀！”

    周淑伊不想学了，直接放弃开口吐槽。

    而陆成江则是一脸无辜的躺枪，旁边的吴仪芳偷偷的笑了一下。

    女儿这个吐槽还是挺正确的，反正公司里面大家都是这样说。

    好端端的九华集团特制酒，本来特别好喝的应该受到大家的欢迎。

    但就是因为这种离谱复杂的密封方式，公司里面的员工都在吐槽。

    也只有陆成江能够想得，这种花里胡哨的密封方式！

    美其名曰要做出公司的特色，而且这样密封还有助于保存酒的口感。

    虽然的确像陆成江那样说的，这种酒口感不错，但是想要打开可就太麻烦了。

    “你们小心一点，别割到手呀！”

    (本章完)

