
　　女人喜欢帅哥、男人喜欢美女，非常正常的事情。

　　特别是长得好看的人还有身份加持的人，更容易受欢迎，比如明星。

　　有时候并不是明星比普通人多漂亮，只是因为那个身份在那，让人不自觉的多了几分心理因素，觉得好看。

　　杨寂的身份就更厉害了，世界最年轻的Ｃ级教授、最年轻的天才拳师，等等荣誉集于一身，这让更女人怎么可能不崇拜？

　　上到一百二十岁的老太太，下到有审美观的小娃娃，甚至野人都喜欢。

　　杨寂进入游戏，今天没有和小蛮训练，而是前往冶炼厂。

　　今天将做一件重要的事情，那就是组装蒸汽机，经过数天的努力，零件全部锻造出来。

　　冶炼厂来了很多玩家，好似都在等着见证奇迹。

　　“来了！首领来了！”

　　“我好激动，这个游戏第一台蒸汽机就要出现了！那个螺丝就是我打造的！”

　　“咱们部落排名被挤到了十二，只要有蒸汽机，一周干到前三！”

　　在众多玩家的注视下，杨寂来到工作台前，大量闪着金属光泽的零件陈列在上面。

　　杨寂也很激动，没有废话墨迹，开始动手组装。

　　气缸、蒸汽轮、排水管、进水管……

　　现代文明的获取方式大部分都是烧水，从蒸汽机烧水到煤炭烧水，再到核能烧水……将动能经过一系列的转化变为电能。

　　当然，也有高级能量炉，通过聚变或者裂变直接转化能量，这种技术应用在宇宙飞船上，还没普及到民用。

　　在游戏这个阶段，能拥有蒸汽机那是非常了不得事情。

　　随着蒸汽机一点点成型，众多玩家屏住呼吸，眼睛睁大进行观望，有人在旁边拍照录像。

　　当杨寂将最后一个蒸汽机螺丝拧上，一台高两米，宽五米的金属蒸汽机正式问世！

　　在属性面板物品栏那一栏出现了【蒸汽机】的名字，价值：三十五万。

　　可能是因为游戏里的生产力水平不高，这架蒸汽机的价格比现实中的蒸汽机高很多。

　　“添柴火，灌水。”

　　随着杨寂的指挥，大家赶紧忙碌起来，往蒸汽机倒水，往下面添加柴火点燃。

　　又是一个小时，当水沸腾，蒸汽机在夜空之下哐当咣当的运作起来，水蒸汽弥漫。

　　朱大胆小心翼翼地问道：“首领，成了？”

　　杨寂笑着点了点头。

　　“哈哈，成了！真的成了！”

　　“部落牛逼！统领牛逼！”

　　“哈哈，我要出去发朋友圈，羡慕死我的小伙伴！”

　　玩家们兴奋欢呼，对于部落的归属感越来越强。

　　在汽轮机、内燃机、发电机没问世之前，蒸汽机就是神！冶炼、工业、灌溉、交通都能用到！

　　采矿将更快、交通将更快、冶炼将更快！

　　杨寂意气风发，“加大蒸汽机零件的生产，让我们部落迈入蒸汽时代！”

　　“首领威武！！”

　　夜空之下，玩家们兴奋呐喊，树木摇曳。

　　杨寂放了玩家们一晚上假，把他储存在外面的猎物运回来，举行了一场聚会。

　　很多玩家第一次吃到游戏的高阶野兽肉，只吃几口就被特殊的味道迷住了，那种独特的肉香即使不添加作料都非常好吃，让人口水不停的分泌。

　　朱大胆把蒸汽机启动的影像发布到了游戏论坛，在游戏论坛起来了巨大震动。

　　“真让他们部落把蒸汽机搞成了！”

　　“麻蛋！我们部落刚穿上草衣，这边都进入蒸汽时代了。”

　　“＠官网，我们强烈要求给这个杨寂封号！他是挂逼！”

　　朱大胆趁着热度又发布了一个帖子，“爱和平搞钱部落进行招人，雇佣在附近能过来且有实力的玩家或者加入，普通玩家打底一百块钱一小时工资，高手另算。”

　　六百人的部落已经不能满足部落发展的需求，要想进一步发展必须提高玩家人数，特别是强者人数。

　　在热武器发展起来之前，拳师还是部落拓荒的主要战力。

　　“咦？我就在十几公里外，不算太远，凭我的实力应该能走过去。”

　　“我特么距离一万多公里！这游戏也忒大了！”

　　“垃圾部落而已，等过段时间各部落联通，在财团的冲击下，这个部落必倒！”

　　“笑话，杨寂现在缺钱？每天利息都百万上下，等那时候他早发展起来了。”

　　杨寂部落研制出蒸汽机对各大财团产生了刺激，各大财团开始加紧逼迫下面的部落加速发展。

　　只要是稍微有些远见的人都知道这个游戏的价值，而各国更是知道内幕，扶持玩家创建部落。

　　各个部落进入高速发展时期。

　　而这一切都是来源于杨寂所产生的蝴蝶效应。

　　凌晨，杨寂吃完饭，带着小蛮前往西区，蓝藤花的所在区域。

　　今天周四，下周一就到任务结束时间，要赶紧去做些事情。

　　在距离蓝藤花一公里左右的地方停下，杨寂脱掉上衣，摆出来奇怪的姿势。

　　这是《十八极崩山拳》拳法姿势，他抡起拳头砸向面前的树木，碗粗的树木断裂，木屑乱飞。23sK.com

　　把断裂的树木丢到一旁，一连串的《十八极崩山拳》施展出来，一棵棵树木倒下。

　　如此伐木速度，光头强看了都要拜师，熊大熊二看到都要落泪。

　　因为杨寂要对那株蓝藤花进行火焰攻击，为了避免火焰太猛，波及到部落，要将周围清理出来，进行隔断。

　　施展拳术还能达到练拳的效果，也能通过拳术带来的损伤增加自身属性。

　　《十八极崩山拳》对身体是有损伤的，身体素质越好损伤就越小，像他现在再施展第一层就没有多少损伤，而施展第二层与第三层依旧有很大伤害。

　　《让拳头再爱我一次》能够通过身体产生的损伤增加体内身体素质，可以说，他越施展这种拳术越强。

　　杨寂一次次挥拳，汗水在月光下挥洒，小蛮宛若小猫咪一样趴在一棵树上，远远地看着那个男人的身影，漂亮的脸上充满了爱慕。

　　现实中，Ａ市上空整晚都有无人机在飞行，是军队在搜索袭击军队的变异人。

　　可惜，除了一个被电死的变异人、一个被神秘高手利用月牙炁刀切死的变异人，没有再发现其它人，就仿佛蒸发一样。

　　肯定有人窝藏了这些变异人。

　　那尊巨大的石棺被水泥封锁后，军队连夜运送到Ａ市的深山中。

　　石棺下面，出现了一个通向未知之地的深渊……

　　【作者题外话】：投票票呀兄弟萌

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，169章 蒸汽机问世免费阅读。https://xs.23sk.com 