    王城连接顾沉一十八掌，纵然是外气境武者，有内息护体，也是经受不住，体内的骨骼筋脉乃至五脏六腑都已是被震成了粉碎，自然是活不下去的。

    见王城被顾沉生生打死，那些江湖武者一个个的都跟见了鬼一样的看着顾沉。

    就连罗风，一样也是张大了嘴巴，震惊到了极点，不知道顾沉的实力怎么会变得这么强，还是说之前是一直在隐藏实力？

    如果是后者倒还好，如果是前者，那就太恐怖了，一念至此，罗风的眼神变得有些复杂了起来。

    经此一役，顾沉先是挫败郑彦，又是将王城活生生打死，这里的消息必将传出去，届时，顾沉的名字，将会名扬整个骊山郡，乃至九州。

    人们看着顾沉，仿佛看到了一颗武道新星在冉冉升起，事到如今，再也没有人敢轻视顾沉。

    他年龄虽轻，但凭借自己的实力，在这里掌握了绝对的话语权。

    甚至，已经有不少武者开始怀疑，顾沉的话到底是不是真的，这些人看向郑金安的目光也变得有些游离，不再如先前般确信。

    这便是实力所带来的好处，拳头大了，说的话自然有人会信，就算不信，也得慎重考虑一番。

    将王城击杀后，顾沉先是看了眼知县刘同，瞧见顾沉望向自己，刘同顿时打了个哆嗦，在他眼中，顾沉现在就是一个亡命徒，连外气境的武者都被其给活活打死，刘同觉得此刻自己很没有安全感。

    “林捕头！”刘同尖叫。

    瞧见刘同这副草包模样，林捕头皱了皱眉，但还是站了出来，挡在了刘同的身前，不论怎么说，刘同也是淮阳城的知县。

    顾沉没在意，目光略过林捕头，看向了郑金安，道：“事到如今，你还想隐藏？”

    顾沉的言下之意，是告诉郑金安，再隐藏下去，他的下场跟王城一样，会被他给活生生打死。

    毕竟，郑金安的实力就算比王城强，也强不到哪里去，除非他抛下一切，动用魔功，彻底暴露自己是魔教邪心宗余孽的事实。

    郑金安双目通红，瞧见顾沉有如此实力，他亦是心中一凛，强忍着怒火没有出手，低吼道：“你到底是谁，是谁派你来的，为什么要污蔑老夫！”

    顾沉没说话，面无表情的看着郑金安表演。

    郑金安怒发冲冠，吼道：“你连证据都没有，凭什么认定老夫就是邪心宗余孽，一言不合便随意动手，将我的儿子打成重伤，将我的好友活生生打死，你眼里还有王法可言了么？！”

    “我郑金安在淮阳城多年，我是什么人，我这些年来做了什么事，整个淮阳城谁人不知，你说我是魔教余孽，我便是魔教余孽？这淮阳城难道由你当家作主了么，你也不问问知县大人答不答应！”

    言罢，郑金安看向了刘同，一脸悲痛的道：“刘大人，此人胆大包天，目无王法，出手狠辣，我怀疑他可能才是真正的魔教余孽，恳请刘大人准许我跟林捕头联手，一同拿下此獠！”

    郑金安想的很明白，自己出手不把握，那就将刘同也拉下水，他不信顾沉还敢直接杀了刘同不成？

    只要顾沉这么做了，杀害朝廷命官，无论顾沉出自哪个势力，大夏都不会放过顾沉。

    刘同亦是不傻，他也是明白，不论郑金安到底是不是魔教余孽，都不能是，一旦这件事确凿，不光郑金安要死，他也一样好不了，就算轻一些，他头顶的乌纱帽也保不住了。

    而且，刘同也不在意郑金安到底是不是魔教余孽，只要郑金安能给他带来利益就足够了，那些江湖武者普通百姓，死不死，又与他何妨呢？

    一念至此，刘同从林捕头背后走出，眼神阴冷，对顾沉道：“我不管你来自何门何派，但你今天来错了地方，淮阳城有我在，就没有任何人可以撒野，我给你一个机会，现在束手就擒还来得及，本官也会看在这份上从轻发落你，否则，哼！”

    顾沉面不改色，看着刘同，道：“否则又如何？”

    刘同冷哼道：“你可听过靖天司的威名，就算你今日侥幸逃脱，本官也一定会把今日之事上禀天都靖天司，一旦靖天司出动，整个天下便再也没有你容身之地，不论你来自何地，有何背景。”

    顾沉闻言，顿时笑了，刘同见状，顿时面色一冷，喝道：“死到临头还不自知，林捕头，还不将此人速速拿下！”

    林捕头闻言，缓步走到了郑金安身边，准备跟他一起动手，拿下顾沉。

    但这时，只听顾沉叱道：“刘同，你且看看这是什么！”

    只见顾沉从怀中掏出一物，随手一掷，砰的一声，一个黑色的物体嵌进了刘同面前的地砖之中。

    “靖……靖天司的令牌？！”

    看着面前的黑色令牌，正面龙飞凤舞的写着一个大大的“靖”字，刘同顿时大惊失色，双目圆睁，一脸的不敢置信。

    “什么？！”

    闻言，郑金安也是懵了，别说是他了，全场的所有江湖人士都懵住了。

    “你……你是靖天司的都察使？！”刘同一脸震惊的看着顾沉，人都傻了。

    “刘同，你刚不是说，要上报靖天司么，本官就在这里，你有什么想说的，现在便可以说了。”顾沉淡淡道。

    “这……”刘同语塞，一脸的紧张之色，另一边的林捕头见状，也是悄无声息的退回到了刘同的身旁，同时心下暗自庆幸，还好自己没有动手。

    “你……啊不，您，您是来自天都？”刘同一脸苦色，满心惊慌，话都说不利索了。

    顾沉没有理会他，而是看向了郑金安，冷声道：“郑金安，你恶行累累，滥杀无辜，其罪当诛！”

    话音一落，顾沉瞬间出手，动作迅疾如雷霆。

    “等等，我有话说……”郑金安心神大乱，想要辩解，可顾沉根本不给他机会，来到他面前，直接当头一掌拍下。

    砰！

    仓促之间，郑金安伸手一挡，全身骨骼都在震颤，他总算知道王城为什么会被顾沉给活生生打死了，这个年轻人，力道实在太大了，外气境的武者也一样承受不住。

    “大人……这其中有误会，听我解释……”郑金安面庞涨的通红，还不想彻底暴露自己的身份。

    顾沉面色冷峻，五指收拢，化掌为拳，全身肌肉筋骨绷紧，刹那之间，须臾片刻，他连出一十二拳！

    “啊……”

    郑金安大叫一声，神色惊慌到了极点，顾沉的拳头若疾风骤雨般落下，近距离硬碰硬，就算他是外气境武者，也是只能硬挡，根本没有还手的份。

    他也不敢跑，若是跑的话，会有一瞬间露出空档，届时，顾沉一拳砸下，他的身子可承受不住。

    “噗！”

    硬接顾沉一十二拳，郑金安也是一口鲜血夺口而出，面色瞬间变的苍白了下来，全身骨骼都像是要散架了一样，七窍隐隐间都在淌血。

    “郑金安，事到如今，你还要隐藏，当真是连命都不要了么！”顾沉眸光冷漠，没有丝毫怜悯想要停手的意思。

    郑金安见状，面色大变，他知道，再这样下去，他就要步王城的后尘了，被顾沉给活生生打死。

    生死面前，他管不了那么多了，命都要没了，还谈什么其它？

    这一刻，郑金安周身毛孔有大量黑气喷涌而出，就连他的瞳孔，都有丝丝缕缕的黑气出现，将他的双眼彻底覆盖住了。

    这一刻，属于妖鬼的力量正式复苏，郑金安的意识开始逐渐沉沦。

