    “噢！我知道了！你得和他们‘同流合污’，才不会显得自己格格不入！”

    不等冷晏琛回答，秦念夏开启了自问自答模式。

    冷晏琛没反驳，也没做多余的解释。

    秦念夏忽然想到了什么，突然又拿起刚刚那个葡萄酒启瓶器。

    正当她准备扎破自己的手指时，冷晏琛眼疾手快地从她手中夺走了启瓶器。

    “喂！你拿走它做什么？既然要做戏，那做戏得做全套啊！我把床单上弄滴血，到时候他们一定更加深信不疑！”秦念夏异想天开道。

    冷晏琛一边把玩着手里的启瓶器，一边在这舱室里踱步，慢条斯理地说：“女孩子第一次不一定都会流血，更何况，你失踪的这几天，我不确定他们对你做过什么，所以你没必要多此一举。”

    秦念夏听得浑身一颤，脸色瞬间变得有些难看。

    很明显，她被冷晏琛的话给吓到了。

    冷晏琛实话实说地提醒：“我建议你离开这里后，再去医院做个身体检查。”

    秦念夏抱膝坐在床上，突然间不吭声了。

    冷晏琛见状，又安慰性地说了一句：“我可能危言耸听了。”

    秦念夏瞥了冷晏琛一眼，咬牙切齿道：“你每次就不能说点好听的话吗？好歹我是好心帮你‘做戏’哎！”

    “你有守护天使，应该没事。”冷晏琛只好换了种说法。

    秦念夏无措地看着冷晏琛，皮笑肉不笑，这男人简直就是话题终结者！

    这舱室里，只有一张床，所以睡觉的时候，冷晏琛很有绅士风度地把床让给了秦念夏，他自己则躺在一旁的短沙发上睡。

    这一晚，秦念夏辗转难眠。

    她一转身，就能看到对面躺在沙发上已经熟睡的冷晏琛。

    海面风平浪静，舱窗那边有月光透进来。

    本来安静了一会儿，隔壁又传来了男男女女的喘息声。

    秦念夏抱紧怀里的枕头，两眼死死地盯着冷晏琛。

    冷晏琛单手枕着脑袋，另一只手很自然地搭在腹部上，呼吸平缓，睡相优雅帅气。

    不得不说，这个男人的定力很好。

    两边隔墙外的靡靡之音，足以令人想入非非了。

    但是冷晏琛他……

    高冷、禁欲！

    秦念夏想到这里，也没再多想了，而是不知不觉中缓缓合上了眼睛，睡了过去。

    当她再次恢复意识的时候，只觉得外头很吵。

    秦念夏揉了揉惺忪地睡眼，迷迷糊糊地从床上爬起来，只见冷晏琛站在门边，像是在探听着什么。

    “你……”她刚开口想要说什么的时候，冷晏琛连忙对她比了一个噤声的手势。

    秦念夏于是蹑手蹑脚地走到冷晏琛身旁，侧耳倾听。

    门外头，传来了曹英豪的抱怨说：“不是吧！警察先生，我们几个带着女朋友出海游玩，是犯了哪条法了？”

    “我们要查房，怀疑你们绑架了一个名叫秦念夏的女孩。”随后传来一个男人严肃的声音。

    曹英豪冷嗤道：“别开玩笑了，我们都是正常的男女朋友关系，怎么可能会绑架人！”

    这话说完，有脚步声向他们门口走来。

    秦念夏难以置信地看着冷晏琛，只见冷晏琛微微蹙起了眉头，像是在盘算着什么事情一样。

