
　　看到中村剑雄小心翼翼的样子，李云生心中感慨，看来人一旦叛变，就在也没有任何底线了。

　　之前的中村剑雄还有几分日本军人的样子，可现在完全就是一个奴才样，真不知道多田志云看到他这幅样子，会作何感想。

　　在心中感慨了一会，李云生直接开口问道：“中村君，这次把你带来，就是想问问你老师多田志云的情况。”

　　中村剑雄一愣，马上想到了老师对自己的教诲，心中不由得有些难受，不过现在已经没有回头路，只好把这点难受撇到一旁，然后开始介绍多田志云的情况。

　　等说的差不多了，中旬剑雄感慨的说道：“多田老师是一个地地道道的军人，他无儿无女，也没有任何亲人，所以把一生都献给了帝国。”

　　李云生听到这里，马上开口问道：“你说多田志云没有任何亲人。”

　　中村剑雄点了点头，肯定的说道：“老师肯定没有亲人，不然不会把我当成他的子侄来看。”

　　李云生心中一动，然后开口说道：“那多田志云有多少个学生，是不是只有你一个。”

　　虽然不明白面前之人为何会问这个问题，可中村剑雄还是干脆的答到：“不错，老师只有我一个学生，这次来武汉执行任务，本来没有我的份，因为我的能力太一般，是老师念着师徒之情，这才把我带来，想着培养我一下。”

　　说完这几句话，中村剑雄就低下头，在心中痛恨自己的懦弱，竟然向支那人投诚，不知道老师知道了这个情况，会不会被自己气死。

　　李云生没有关注中村剑雄的心里想法，不过听到此人是多田志云唯一的徒弟，马上就有了一个想法，于是笑着开口说道：“中村君，多田志云一点也不配合我们的审讯，所以我们需要你去劝说他，毕竟你是他唯一的学生，他又无儿无女的，所以会听你的话。”

　　李云生的话一说完，中村剑雄就瞪大了眼睛，十分小心的说道：“长官，老师要是知道我向你们投诚，一定会亲手杀了我的。”

　　李云生马上说道：“他人都被我们抓住了，这辈子估计都无法离开，有什么能力来杀你。”

　　中村剑雄这才反应了过来，如今的多田志云和他一样的，已经成为了支那人的阶下囚，根本拿他没有任何办法，不过还是开口说道：“长官，老师一直都很有主见，根本不会听从我的意见，所以我去劝说他，根本没有用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然知道多田志云身陷囹圄，拿他没有任何办法，可中村剑雄毕竟是多田志云的学生，两个人还有着很深的师生情分，所以他绝不愿意去劝说多田志云。

　　而且中村剑雄亲眼看过多田志云处置人犯，对老师的手段非常恐惧，这种恐惧已经印入骨髓，所以根本不想去面对多田志云。

　　看到中村剑雄不愿意去劝说，李云生就把脸沉了下来，语气冰冷的说道：“你们两个是师生关系，他怎么会不听你的话，难道是中村君不愿意去劝说。”

　　中村剑雄马上害怕了起来，小心翼翼的说道：“长官，我哪敢不愿意啊，只不过我的话对老师来说，真的没有用。”

　　李云生冷冷的说道：“不管有没有用，你都要开口劝说，否则……。”

　　接下来的话李云生没有往下说，不过中村剑雄自然明白其中的含义，只好无奈的说道：“我知道了，长官放心，我会尽力劝说老师的。”

　　李云生这才漏出笑容，十分满意的说道：“这就对了么，只要你好好听我们的话，有重大的立功表现，也许我们会放了你，而且你老师虽然现在没有开口，可他又能坚持多久，早晚是要像我们投诚的，你去劝说他，可以把这个时间提前，更会让他少受一些罪，何乐而不为之。”

　　虽然李云生的话里有一定的鼓动性，但是中村剑雄不是个傻瓜，自然不会轻易相信，于是苦涩的说道：“那就多谢长官了，不过我真没有一丝把握，可以劝说老师投诚。”

　　李云生随意的说道：“只要你尽力就好，现在你可以回去休息会，我先亲自劝劝你的老师，等时机合适了，自然会把你找来。”

　　中村剑雄点了点头，然后再行讯科的人带领下，回到了他的牢房。

　　中村剑雄一走，方文军开口问道：“李科长，让中村剑雄去劝说多田志云，这会有用么。”

　　多田志云的意志有多坚定，方文军是见识过了，他可不相信中村剑雄可以劝说这个死硬分子开口。

　　听到方文军的问题，李云生轻轻一笑，随意的说道：“我也不认为中村剑雄可以说动多田志云。”

　　方文军不解的问道：“那李科长怎么还让他去劝说，这不是白费力气么。”

　　李云生冷静的说道：“多田志云无儿无女的，还没有任何亲人，那么对于他这唯一的徒弟，一定会非常重视，如果他要是知道中村剑雄向我们投诚，还劝说他一起投诚，很有可能会意志崩溃，这样我们就有可能让他开口。”

　　听到李云生的话，方文军觉得有一定道理，反正现在没有别的办法，要是继续动刑的话，这个人恐怕就会死亡，还不如试一试这个办法，于是马上吩咐手下人把多田志云带过来。

　　三四分钟后，多田志云就被带过来了，不过由于此人的伤势太重，所以是被行讯科的人架过来的。

　　看着多田志云的样子，李云生的心中也有几分钦佩之意，虽然双方分属敌对，日本间谍又全都是没有人性的畜生，可这种坚强的意志，还是令人佩服。

　　而多田志云进来之后，还是老样子，闭着眼睛的一言不发，虽然身上全都是伤口，可他的脸上却是古井无波，好像感觉不到任何疼痛，但是此人额头上的青筋不停蹦起，代表着他并不是一个毫无知觉的人。

　　坐在椅子上看了多田志云一会，李云生开口说道：“多田志云，军衔大佐，是日本华中方面军的高级情报官，”接着把从中村剑雄那里得到的信息基本上说了一遍。

　　多田志云听到李云生的话，心中有几分疑惑，不知道这个支那人为何会对自己的情况了若指掌，难道有人叛变了？

　　又想到自己突然被支那人抓捕，肯定是有人叛变，不然自己不会这么容易就被抓捕，可武汉城内的情报员，并不了解自己的底细啊。

　　想到这里，多田志云马上有了一种不好的预感，他突然想到，在武汉城内如此了解自己的人，只有他的学生，难道是中村剑雄叛变了。

　　不过多田志云想到自己多年对中村剑雄的教导，又不愿意相信这一点，只好在心中期盼，是这些支那人从别的地方找到的线索。

　　由于多田志云是日本情报机关的高级间谍，接受过各种培训，所以他的心里素质非常好，哪怕心中有巨大的波动，可脸上还是一点表情都没变，仍然是那副古井无波的模样，连李云生都没有发现一点异常。

　　看到多田志云还是一副古井无波的模样，李云生只好继续说道：“想必多田先生不知道我们是如何了解到这些事情的，对于这一点，我倒是可以为先生解惑，这些情况都是您的好学生、中村剑雄告诉我们的，而且他已经像我们投诚了。”

　　李云生的话一说完，多田志云马上大声的叫道：“胡说八道，中村是我一手教出来的学生，他是忠于天皇的武士，绝不会叛变投敌。”

　　虽然已经想到了这一点，但是多田志云却不愿相信这个结果，还抱着万一的希望替中村剑雄辩解。

　　看到多田志云终于有了反应，李云生这才松了一口气，心想只要有反应就好，看来此人还真的挺在意中村剑雄，于是开口说道：“多田先生为何不相信我说的话，那要不是你的学生向我们投诚，这些消息我们又是从哪来的。”

　　多田志云马上说道：“我不相信你们的话，你们这些支那人，休想要骗我。”

　　看到多田志云的反应，李云生觉得火候差不多了，就开口说道：“想证明这一点非常容易，我这就让中村君来见你，正好可以让你们师徒俩聊一聊，”说完就吩咐行讯科的人把中村剑雄带来。

　　听到李云生的话，多田志云的心中七上八下的，他是真的把中村剑雄当成子侄，所以心中非常的紧张，哪怕他已经猜到李云生的话是真的，可依然抱着一丝希望。

　　没到五分钟，中村剑雄就被带来了，李云生马上笑着说道：“中村君，你的老师并不相信你已经投靠了我们，所以需要你来证实一下，同时也请你劝说一下多田先生，让他尽快的开口，这样大家也不用在折腾了。”

　　李云生的话一说完，多田志云马上说道：“中村君，他说的一定是假的把，你现在就告诉这个支那人，我们大日本帝国的武士，绝不会投降，”说完就面带期盼之色的看着中村剑雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百六十八章 针对弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 