    第17章 香港（1）   

    直到坐上飞机，苏挽云都还有些恍神。

    这是她第一次坐飞机，也是她第一次出境。

    坐在她身侧的夏文丹殷勤地帮她张罗着饮料，她有些麻木地又理所当然地接过。

    舷窗外的天空很蓝，白云像棉花一般近在眼前。

    她的脸贴了窗户，有些贪婪地观察着。

    

    “挽云，吃炒鸡蛋还是面条？”

    

    她连头也不曾回，淡淡答了两个字。

    

    “随便。”

    

    夏文丹端着航空食盒的手滞了下，放下手中的东西时，也只来得及对上那个黑乎乎的后脑勺儿。

    她突然有些后悔这次香港之行的决定了。

    

    周一的时候，萧慕风问她是否愿意在这个周末跟他去香港走一趟，她眨着眼睛只思考了两秒，便受不住秋装新品淘的诱惑立即答应了下来。

    转身之时，头脑突然发热，冲着一边看书的萧慕天喊了一句。

    

    “不如你跟挽云一块儿？”

    

    萧慕天楞了下，答：“还是你和她去吧。”

    

    她想都没想便给苏挽云打了电话。

    那边淡淡地应了。

    如同这段时间来。

    她所有答应的事一样。

    

    “哥，你真的不一起去，挽云已经应了。”

    

    “自从上次……我们俩说的事，她哪一次没有应？”

    萧慕天垂眸，声音有些低哑，“也许在她看来，最勉强的事儿都做了，其余的，也就不在乎了。”

    

    “大哥……”夏文丹叫了声，“你想得太多了。

    我本来考虑，你正好趁着这个机会陪挽云去香港看看她喜欢的东西，如果合适，说不定还可以买点你们结婚的东西。”

    

    “那些都不慌。

    我已经决定了，要推迟和她的婚礼。”

    

    “为什么？”

    

    “不为什么。”

    萧慕天抬起头，看着自己的妹妹，“丹丹，很多的事，你还不明白。

    等到有一天，你真正恋爱的时候，也许你会知道这一切到底是为什么。”

    

    现在，对着那个后脑勺儿，萧慕天的话在脑子里异常清晰起来，夏文丹莫名地有些脊背发麻。

    这一周来，她想尽办法找程亦鸣的联系方式，却一无所获。

    他消失得如同他出现时那样让人触不及防。

    

    也许，他和她，真的少了那么一点缘分吧。

    

    夏文丹下意识地搂紧身上的毯子，有些瑟缩地看着窗外的蓝天白云。

    

    “丹丹，到了那边，先陪我去看一个秋装的发布会可好？”

    一直低头看书的萧慕风突然问。

    

    “你什么时候对时装这么感兴趣了，还是……晓冬姐给你安排的任务？”

    

    “不是，是为一个摄影师。”

    

    “摄影师？

    ！”

    三个字让夏文丹的心突然加速跳动了两下，“什么摄影师值得你这么大费周章？”

    

    “我也没有见过。

    不过，他的作品应该是我见过最符合我们杂志风格的东西。”

    萧慕风举了举手中的书，夏文丹才发现是一本摄影作品集。

    

    夏文丹接过那本作品集，看了看萧慕风中意的那幅作品。

    辽阔的荒漠，几匹驮着货物的骆驼在夕阳的余晖中踟蹰前行。

    天边残阳如血，近前荒漠似墨，整幅作品，无论是构图还是色彩都简单到极致，却在看到第一眼后，就再也放不下。

    

    “是很特别。”

    夏文丹的指尖抚过作者名，“DARK.PENG，是个外国人？”

    

    “不知道，也许是吧。

    这是去年亚洲摄影比赛的获奖作品集，也没有作者简介。

    我在一个偶然的机会看到这一幅，就一直想找到他。

    我听说他是一个自由摄影师，好像来自菲律宾。

    出道的时间并不长，去年下半年才开始在一些摄影比赛和服装发布会上露面。

    不过，他的作品视角独特，虽然数量不多，追捧的人却日渐增多……”   

    “所以，你想挖他过来补上杂志社一直的那个缺？”

    

    萧慕风不置可否，只继续说：“确切消息说，这次香港的秋装发布会由他来作首席摄影，我想先看看。

    你到时也帮我看看。”

    

    “挽云，不如我们一起去看看？”

    夏文丹拉过身侧人的手，小心地问。

    

    “随便你。”

    苏挽云还是淡淡的。

    

    每年香港的春季秋季时装发布会在全球时装界都不啻为一场盛会。

    最新最全的时装款式，最美最靓的时装模特，最炫最灿的五彩灯光……端的是精彩纷呈的视觉盛宴。

    

    “二哥，你猜谁是DARK.PENG？”

    夏文丹的目光流连着台上的俊男美女，又扫视着场边数不清的扛着器材的人，有些应接不暇。

    

    “傻瓜，这些肯定都不是。

    首席一般是不会在台边摄影的……”萧慕风猛地顿住，目光被T型台侧面不远处一个同样扛机器的人吸引，“如果我没猜错的话，那个，就是DARK.PENG！”

    

    “你怎么知……”道字还没出口，夏文丹也楞住了。

    那个人，那个二哥指着拿相机的人，太像程亦鸣了。

    

    他戴着顶黑色的棒球帽，整个人隐在聚光灯下黑的地方，几乎看不清模样。

    可是，那线条分明的侧脸那举手投足间的意味却分明透着夏文丹记忆中的气息。

    她忍不住站了起来，引来身后一阵嘈杂。

    她迅速坐下，目光却不曾离开那个人影。

    

    “二哥，你确定那就是今天的首席摄影师？”

    

    “他手上的那台相机是今年最新款的**，也是本次发布会首席摄影指定用器材，我刚刚也是看到那台机器……”   

    “二哥，你觉不觉得他像一个人？”

    

    “谁？”

    

    “程亦……”   

    没等夏文丹说完，掌声响起，这一场走秀已然结束。

    夏文丹猛地抬头，“程亦鸣”似是正在换镜头，苍白的脸越过“灯下黑”分外清晰。

    

    “二哥，真的是他！他真的是DARK.PENG！”

    夏文丹激动得声音都有些发颤了，又情不自禁地站了起来。

    

    “你到底说的是谁？”

    萧慕风也跟着站起来，盯着那边的人，脸上疑惑的神色愈发重了。

    

    “程亦鸣，三哥，程亦鸣。

    我刚刚已经看到他的脸了，真的是他。

    原来，他就是DARK.PENG，我早该想到的！”

    

    

