    轰隆隆！

    大地在摇晃，恐怖的威严气机在复苏，朝着四方蔓延，就算是天风涧与云雷谷的一干子弟，也都难以呼吸，这是源自生命层次的压迫，属于圣境的威仪，对于圣境之下的人物而言，无异于一场末世天灾。

    “两界师部余孽，你好大的胆子！”

    天青幕山嘴角溢血，吐出几块骨头渣子，被这一拳直接破了相，身为天风涧一脉少主，天青王部年轻一辈少有的圣禁之王，这根本是一种挑衅与羞辱，还是当着这么多人的面，他盯住了刘清蝉，再绝丽的天女，在无上之路面前，都是白骨相，是以这一刻，天青幕山出手了，毫不容情。

    嗡！

    圣兵长矛颤鸣，一股杀伐气像是飓风平地而起，令四方众人肌体欲裂，天青幕山扬起幽风圣矛，对准了刘清蝉，圣兵复苏的威严气机被收束，没有刻意针对其他人，虚空不波，竟似风平浪静。

    不好！

    天青布目光骤变，这分明是借圣兵之力镇压虚空，为的就是隔断虚空禁忌，对付一个不过融魂境的人物，身为开天境的圣禁之王，连圣兵都毫不犹豫地动用了，简直看不到一丝底线。

    哗啦啦！

    突兀的，没有半点征兆，一条石质锁链像是从虚无中来，一下缠绕在了幽风圣矛之上。

    太突然了，出乎所有人的预料，哪里来的锁链，不论是天青幕山，天青渡，还是天青布，都没有半点察觉。

    也就在这一刻，天青幕山勃然色变，那原本沸腾如飓风的杀伐气，复苏的圣威，像是被一下卡住了脖子，戛然而止，能够勉强沟通与引动的圣兵魂，也失去了所有的感知，且在他手中，矛身越来越重，仿佛落在他掌心的不是一口兵器，而是一座又一座，不断叠加的巍峨大山。

    “不可能！”

    天青幕山惊怒交加，他握着的，可是幽风圣矛，就算在圣兵中，都堪称强大，怎么会被一条石链锁住。

    “怎么回事！”天青渡暴喝，露出警惕之色，突如其来的变化，不是他所愿意见到的变数。

    哐当！

    幽风圣矛脱手，像是一座大山砸落在地，如非是王部祖地，天青神木经年滋养，无论是虚空还是土地，都要比外界更加坚固，这一下足以令山崩地陷，江河断流，即便如此，这片土地也剧烈震动，生出蛛网般的裂纹，而摇曳震荡，更加剧烈的，则是山脚下诸三脉子弟的心灵。

    “锁住了圣威，镇压了圣兵魂……”

    “那是幽风圣矛，怎么会……”

    “什么人在出手？那石链到底是什么器物？难道有族中哪位大人物在关注此地？”

    “王部诸圣，有哪一位圣器如斯？”

    很多人面面相觑，心生摇曳之余滋生出无穷困惑，这一幕超出了他们的想象，一口强大的圣兵，这样被镇压住，就算是圣兵本身通灵，兵魂也该有所反抗，甚至自主复苏，但眼下看来，并无半分异象滋生。

    “天青布，你倒是好手段！”

    天青幕山侧目，狭长眸子冰冷，在他看来，在场的能有如此手段和底蕴的，也就只有这一位了，只是不知道是三十六脉中哪一脉插手，居然连石链这种神异圣器都借了出来，幽风圣矛被禁，形势瞬间逆转。

    “你的话太多了。”

    不等天青布回应，有清冷的声音再次响起，伴着一股炽烈的战血，透着丝丝缕缕纯净阳和，与先天似是而非的气息，但无比雄浑，宛如一片汪洋在涌动。

    那是一道婀娜挺秀，通体缭绕灿烂银辉的清丽身影，绝美的容颜下，举手投足间流溢出一股霸烈的气韵，此刻朝前迈步，纤细如玉的拳头捏拳印，当空一拳就朝着天青幕山轰杀而至。

    轰隆隆！

    与此前的极速不同，这一拳动，像是要将虚空压塌，拳锋所过之处，虚空扭曲，仿佛被揉成了一团，森严浩大的拳意，甚至隐隐透出几分势的威严，隐约间，在那指缝间，似有无数细如微蚁的符文转动。

    “道符，拳意，这是要蜕变成拳势了。”

    天青布深吸一口气，以融魂之身衍化道符，就算有虚空之泪这样的惊世灵物，也有些令人惊悚了，至少放眼整个天青王部，昔日在融魂境能有此等道悟的，怕也未必能有一掌之数。

    “狂妄！”

    天青幕山冷斥，他一身青金甲胄发光，一掌拍出，数以万计的青色与幽蓝色符文在掌心转动，天地间顿时生出森寒冷意，像是有一股寒风自九幽之地而来。

    铛！

    拳与掌交击，仿佛两口神铁锭猛烈碰撞，发出振聋发聩的金铁交鸣声，一股飓风以两者为中心，朝着四方横扫出去，所幸此地都不是什么弱者，哪怕是一些辟地境的三脉子弟，也多是个中骄楚，些许余波，还是硬生生吃下了。

    蹬！蹬！蹬！

    很快，一道身影踉跄后退，同时闷哼一声，张口就咳出一道逆血，脸色铁青，无比难看。

    “少主！”

    众天风涧子弟惊呼，感觉世界都颠倒了，这一击没有半点花俏，就是纯粹的体魄、道悟，乃至修为的碰撞，而他们天风涧一脉少主，堂堂开天境的年轻圣禁之王，却被人震得吐血，还是一个不过融魂境的低境人物。

    “杀！”

    天风幕山动了真怒，也提起了十二分的战意，同为年轻一辈，他决不允许有这样的败绩。

    嗡！

    一方幽蓝色的小世界挤开虚无，在天风幕山背后浮现，隐约间，可见冰川如剑，冰河涌动，天穹灰暗，宛如末世之象。

    轰！

    天风幕山双手结沧桑掌印，小世界之力涌动，当空朝着前方猛烈盖落。

    呜！

    有阴风怒号，寒烟如雾，瞬间笼罩了一方天穹，甚至看不清头顶的天青神木，虚空崩裂，生出无数黢黑的裂纹，隐约可见层层叠叠的虚空断层。

    “天风印！”

    有人低呼，这是天风涧一脉的传承圣法，唯有一脉嫡传才能得承，在一脉诸多轮回将书中，都堪称绝颠。

    迎着这一掌，刘清蝉不退反进，她身如真龙，背后虚无深处，一点银芒随之炸开……