
　　好想揉一下这个愚蠢的少女怎么办...

　　“不过在那之前，是不是得先放我进去等你？”

　　嘉神奈脸色平静的回答，目光忍不住在对方凌乱的头发上微微扫过。

　　中午的阳光从走廊外照进玄关。

　　跃过发梢，将金色长发反射的熠熠生辉。

　　原本应该是元气满满的动漫少女因为睡眠困乏缘故。

　　在这一刻呈现出虚弱至极后的可爱，尤其加上起床气造成的愤怒眼神。

　　让人看着就忍不住想要欺负下。

　　别误会，只是想揉个脑袋让她的头发更乱点。

　　没有什么特殊含义。

　　“混蛋嘉神奈！”

　　源理绘气呼呼的瞪了他一眼。

　　她警告道，转过身直接就走向卧室。

　　“要是敢进卧室一步绝对立马杀了你！”

　　嗯...

　　我对你的卧室可没兴趣。

　　看到源理绘进入卧室后，直接关上房门。

　　估计对方这次是真起床了。

　　嘉神奈耸了耸肩。

　　脱掉鞋子，直接走向客厅。

　　少女的居家并没有想象中的充满神秘感。

　　宽敞且舒适的沙发，虽然明显经过整理。

　　但笨拙的手法却依旧让其显得稍微有些凌乱。

　　放在厨房的冰箱没有关好。

　　简单的环顾四周，察觉到这一幕。

　　嘉神奈想了想径直走向冰箱打算随手帮她关上。

　　不过...

　　“嗯？”

　　瞥见冰箱里的内容，嘉神奈稍微愣了楞。

　　几个菠萝包被随意堆在冰箱角落。

　　不是精致包装款，而便利店里一百円就能买到的便宜类型。

　　其中一个已经被拆开，被勉强整齐的撕下一半。

　　至于旁边则放了两瓶大份装的大麦茶。

　　除此之外，偌大的冰箱里就再也没有任何东西。

　　菠萝包...

　　愚蠢少女很喜欢吃这个？

　　想起前天帮她搬家的时候，源理绘也丢了袋给自己。

　　恐怕这真是她的独特爱好吧？

　　脑海里一闪而过的念头。

　　嘉神奈倒也没多想，关上冰箱门后立马就坐到沙发上耐心的等候起来。

　　大概半个小时过去...

　　换上常见的JK套装，熟悉的愚蠢少女源理绘。

　　再度光鲜亮丽的出现在眼前。

　　头发被认认真真打理过。

　　就像是精心呵护后的猫毛，看起来极其柔顺

　　穿着白色直筒袜，修长而又匀称的双腿被尽情勾勒出来。

　　不过似乎因为睡眠不足的缘故，导致整个人看起来都没什么精神，就连湛蓝色的眼眸都仿佛失去了高光。

　　“理绘同学准备好了？”

　　嘉神奈面带笑意的询问。

　　“哼~”

　　似乎因为之前的起床气还有些闹别扭。

　　听到这话，源理绘没好气的瞪了她一眼。

　　她轻快的扬起脑袋直接走向冰箱。

　　拿出半袋菠萝包后，犹豫片刻。

　　又拿出一袋新的朝着身后扬了扬。

　　“你要不要？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“感谢。”

　　同样刚起床，嘉神奈也没吃饭。

　　这么一会还真有点饿了。

　　“给你。”

　　随意抛给嘉神奈。

　　关好冰箱门，源理绘慢悠悠吃着自己的那半包。

　　直接拽着行李箱走向门外。

　　“出发吧！”

　　.....

　　.....

　　千叶市属于东京都市圈范围。

　　又是相邻的都市，距离仅仅只有几十公里。

　　乘上JR京叶线列车。

　　按照时间计算，大概半个小时的功夫就能抵达东京。

　　坐在自己的位置上。

　　因为票是一起买的，所以嘉神奈跟源理绘自然在同一排座位。

　　此刻他坐在靠近走廊的位置。

　　拿出手机，用LINE跟编辑汇报情况。

　　【神宫】：已经上车了。

　　【森川美羽】:收到，真理老师呢？发她LINE怎么没回复。

　　嘉神奈余光瞥了眼靠着窗户，似乎已经睡着的源理绘。

　　【神宫】：在旁边...大概没力气回你消息。

　　【森川美羽】：？？？没力气了？你对她做了什么，我是不是需要报警！！

　　后面跟了一个惊恐的表情包。

　　【神宫】：只是熬夜过度靠着窗户睡着了而已，看表情应该是通了个宵，接近中午才睡了那么两个小时吧？

　　别给我胡思乱想啊！

　　嘉神奈面无表情的在内心咆哮。

　　熬夜伤身这个道理他还是知道的。

　　有时候考虑到养生环节，嘉神奈也会直接选择通宵保命。

　　因此从源理绘此时的状态大概也能判断出来通宵与否。

　　【森川美羽】：也是，仔细想来神宫老师的胆子也没那么大。

　　【神宫】：老女人你够了！！！

　　嘉神奈满头黑线。

　　这女人，神经刀吗？

　　这算夸我还算骂我！

　　【森川美羽】：哈哈哈哈~（笑哭的表情包.jpg）

　　见到这个时常能把自己气个半死的家伙，此时回复的咆哮字体，仿佛能够隔着屏幕看见他满脸阴沉的表情。

　　一身标准OL制服的森川美羽用手揉着脑袋，嘴角微微翘起一丝弧度。

　　就感觉非常开心。

　　作为出版社里较为资深的编辑，更是有望明年冲击副主编职位的人选。

　　讲道理...

　　森川美羽手下的作者数量可不少。

　　他在她眼里，比较特殊的作者。

　　恐怕也就只有神宫这么一个。

　　毕竟年纪小，交稿快。

　　写出来的东西质量不错卖的还多。

　　这样的家伙不管怎么看，都属于极有潜质一类作者。

　　受到编辑关注也是理所当然。

　　最关键的是...

　　这家伙暴露出来的性格也是非常有趣。

　　聊新书企划时，遇到意见不符的地方就会争论，坚持自己没错的地方会毫不留情回怼过来。

　　但如果发现错误真的在自己这边。

　　又会毫不犹豫当场认错，敬业精神在轻小说作者圈都算是名列前茅。

　　但如果平时找他闲聊促进下感情，他就回答异常敷衍。

　　你能调戏他玩，他但未必会顺着话题往下聊。

　　要是调戏狠了逼急了他就骂你。

　　就像现在这样...

　　疲惫的伸了个懒腰，森川美羽从工位上起身。

　　就感觉调戏完这小子后心情都好上不少。

　　【森川美羽】：好了我也出发去车站等你们，总之路上记得照顾好真理老师，待会东京见咯。

　　【神宫】：嗯，待会见。

　　嘉神奈闷闷的回答。

　　这个女人，有时候真的感觉她有毛病。

　　每次都会挨完骂后兴高采烈的结束话题。

　　但跟她好好说话，反而有时候能直接跟你吵起来。

　　难道说她也是个抖M吗？

　　嗯...

　　为什么我要说也？

　　“嗡~”

　　还没等念头落下。

　　窗户外的景色开始逐渐倒退。

　　推背感传来，象征着列车开动的事实。

　　嘉神奈叹了口气。

　　拿出手机，打算随便看点什么解除旅途无聊。

　　“啪嗒...”

　　肩膀忽然感觉一沉。

　　身旁的源理绘随着列车开动。

　　在熟睡状态下，身体不受控制。

　　直接靠在了自己肩上。

　　近在咫尺的精致脸颊呈现出熟睡后的乖巧感。

　　双手本能环抱着，长长的睫毛轻微跳动，让这个愚蠢少女看起来，竟然显现出一种极度的不安。

　　这...

　　嘉神奈思索片刻。

　　瞥了眼列车预计抵达时间。

　　想了想，终究还是没把这个少女给叫醒。

　　“算了，当是早上那份菠萝包的报酬好了。”

　　嘉神奈开始改左手滑动手机屏幕。

　　大概要半个小时才能到东京。

　　啊...

　　肩膀应该不会酸到哪里去吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十八章：这就当做是报酬好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 