    轰……

    黑色的斯巴鲁轿车，以蛮横的姿态撞开了马萨斯城外面的废弃电网。

    此时。

    整个马萨斯城的上空，有着浓厚的阴云。

    即便是在白天，城内也依旧黑的深沉，厚厚的乌云把光线全都遮挡住。

    入口处，就像是深渊巨口般，散发着死寂的气息。

    可杜维却义无反顾的开着车，直接冲了进去。

    身后。

    那片由两个怪异的结合体，拖拽着城市倒影形成的黑暗区域，却并没有立即赶过去。

    反而是在最深处，响起了某种哀嚎声。

    那似乎是恶魔修女在和它对抗。

    只是，它却被一面倒的压制住了。

    它是恶魔修女，也是the nun，可它只是诅咒源头，那所罗门七十二柱魔神之一的瓦拉卡的延伸。

    即便它比一般的魔灵要强。

    也不可能抵抗的了两个怪异的结合体。

    杜维把它放出来以后，唯一的期待点，就是希望它能为自己争取一点时间。

    所以，已经足够了。

    在城内。

    车刚进入其范围。

    便强制性的熄火，停了下来。

    并非是杜维想停车，而是轿车进入这里以后，所有的电器仪器都失灵了，根本没法启动。

    不由得。

    他只能打开车门，赶忙走了下去。

    身旁还跟着弗莱迪。

    “杜魔鬼……我有点慌，这里是什么鬼地方？给我的感觉很不好，好像我随时都会死在这里一样。”

    “要不这样，你和那俩怪异有仇，我和它们可没仇，我先找个地方躲一会儿你看怎么样？”

    弗莱迪眼里闪烁一丝异样。

    说真的，它算是看透了，这个杜魔鬼简直就是个疯子。

    用一句话来形容，那就是：西方恶灵千千万，杜维主任惹一半。

    因此，便起了离开的心思。

    在它看来，自己已经算是仁至义尽了，跟着杜魔鬼也不是一天两天，让它办事它也没有不尽心过。

    可结果呢？

    却是自己被带到了马萨斯城如此恐怖的地方。

    它一个恶灵在这里，压根没有任何安全感。

    在城市之中，仿佛存在着许多可怕的东西，那些鬼玩意，给它的感觉就像是踏入了雷区。

    杜维扭头看了它一眼。

    脸色没有丝毫表情，但眼神却越发的危险。

    他说：“你想跑对吗？”

    弗莱迪纠结的说：“我只是很害怕，我觉得跟着你我肯定会死的，而且我对你来说压根没有任何作用。”

    “恐怖屋和公交车结合在一起的怪异，它想杀的是你，而不是我。”

    “我觉得你肯定要完蛋，你要是有什么遗言的话，可以转告给我，我帮你传达给你的朋友，还有你对象。”

    杜维被气笑了，他盯着弗莱迪说道：“所以你觉得我现在的状态很狼狈，你以为你可以和我谈条件，可以反抗我了是吗？”

    弗莱迪一看他笑，就有点怂：“不不不，我只是在和你讲道理。”

    假如信封在这里，它听到弗莱迪的话，估计会大骂傻逼。

    和杜维讲道理？

    怕不是活在梦里。

    基于此，杜维看着弗莱迪的眼神也越来越危险，他冷声说道：“你想跑是吧，行，现在你自由了，你想去那里就去那里。”

    弗莱迪脱口道：“真的？你不骗我？”

    杜维冷漠的说：“我当然不会骗你，而且你跟了我那么久，没有功劳也有苦劳，我不可能把你强行和我绑定在一起。”

    弗莱迪知道杜维的性格。

    它信以为真：“好吧……你让我很意外，杜魔鬼，不……杜维，我觉得我可能对你有一些偏见。”

    “就这样吧，等你死后，我会托梦给你的朋友，让他们给你立个墓碑的。”

    杜维叹了口气，向弗莱迪伸出了右手。

    “再见了，我的朋友。”

    弗莱迪伸手和他握住，用郑重的语气说：“再见，我会永远记住你的。”

    杜维感受着心底被锁定的既视感，始终没有消散过。

    他也懒得再和弗莱迪掰扯。

    便毫不犹豫的转身快步冲向了城内的一条破败公路。

    弗莱迪见此，则找了个和杜维截然相反的方向，隐没在了黑暗中。

    它现在十分兴奋。

    “原来杜维并不是一个不讲理的人。”

    “我以前一直以为他是魔鬼转世，可现在想想，其实也没那么魔鬼。”

    “唉……可惜了，他这次肯定要死。”

    “就是不知道莱恩要是发现这件事，会不会发疯？”

    “等等，我都自由了，我还去管莱恩那个神经病？”

    “太可笑了！”

    ……

    在城外。

    黑暗的区域已经侵蚀了过来。

    同样的乌云。

    不同的是，一方却下着连绵的暴雨。

    此时此刻。

    公交车和恐怖屋的结合体，已经拖拽着城市倒影，试图侵入马萨斯城。

    实际上。

    这座极度危险的城市，并不抗拒任何外来物。

    只是想要从里面出去会很难而以。

    公交车的车头在前，往上看则是和它结合在一起的恐怖屋。

    而在恐怖屋内部。

    靠着窗户的地方，却露出了恶魔修女那狰狞的面孔。

    它被无数的细密黑色丝线缠绕。

    那是源自公交车的力量。

    可以理解成。

    现在，恶魔修女也被两个怪异的结合体同化了。

    它们就像是拼积木一样，虽然完全不和谐，但却硬生生的拼凑在了一起。

    先前。

    它的表现能看出来，它对马萨斯城是有忌惮的。

    但现在，却逐渐侵蚀了进去。

    不得不说，局面对杜维越发不利。

    ……

    城内。

    杜维此时正快步走在路上，他现在是在正西方，而之前的怪异街道处，则在城市的另一边。

    也就是说。

    他需要徒步穿过半个城市。

    否则的话，唯一的机会根本把握不住。

    “还好马萨斯城没有那么大。”

    杜维在急速狂奔，可就在这时，他心底浮现出了不详的意味。

    在他的右手无名指处，也传来了仿佛火烧般的痛楚。

    “嘶……”

    杜维吃痛，右手放到面前，便看到无名指的第三节，竟然莫名其妙的出现了火烧的痕迹，那痕迹却是一个圆环。

    看起来很像是经常戴着戒指所造成的一样。

    “我的手？”

    杜维现在正处于恶灵化之中，他的右不存在触觉以及痛觉。

    可现在，一切却都变了。

    “这不是什么好兆头。”

    因为在这一刻，杜维有种莫名的直觉，锁定了自己的，除了公交车和恐怖屋以外，似乎又多了一个存在。

