一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第804章冲击混沌决！

    在众人离开后，一道身影默默的在一旁出现，视线望着小尼姑窈窕的背影久久没有离开。

    苍老的脸上露出慈祥的笑意，祥和安逸，痴痴呆呆。

    这个人正是德光大师！

    归俗小师父是他的亲生女儿，至始至终没有敢正面见过，绝心师太也不允许。今日一见，心中血脉相连的怦然萌生，滋味难寻，无法表达出来。

    东方白摇了摇头，叹息一声走向远处的帐篷。

    此乃人家的家事，不好管，也不好多说什么，只好随他们去了。

    瞒着归俗或许是件好事也说不定，让她知道，可能该会不知所措了吧？

    ……

    “夫君，你平白无故送人家丹药，不会喜欢上小尼姑了吧？”清灵弯弯的柳眉一挑煞有兴趣问道。

    “我看有可能，毕竟咱们的白大少风流有目共睹，再则人家归俗小尼姑姿色确实不错，极有可能哦。”许晴在一旁添油加醋道。

    “少爷属实有点色。”馨儿点点头表示同意。

    “少爷有吗？也就那么一点色吧？”阿娇也出言添乱。

    “噗嗤！”阿琪一个没忍住笑出声来。

    “你们闹够了没有？没有的事别瞎说。”东方白抱着膀子道：“之前，我去过静心庵，人家归俗小师父待本少不错。不想她在这场大战中死去，所以给了她一颗丹药保命，就是这么简单而已。”

    “哦~！待你不错？怎么招待的？”清灵神色中带有暧昧。

    “就这样招待的。”白大少绝地反击，对着清灵的小嘴唇狠狠的亲了过去。

    “咯咯咯！”众女哄笑。

    “你……哼！不要脸！”清灵娇嗔。

    “对待自己的女人要什么脸啊，理应没脸没皮。”

    “……”

    “好了，现在几大门派的主事者都在努力提升修为，本少也不例外。争取今晚突破一下自身境界，不然下次我们一点胜算也没有。”东方白回归正色道。

    “夫君，你放心提升吧，这里有我。”万红衣落落大方道。

    “嗯！对了晴儿，你们的传承彻底相融了没有？”

    “没有！若是彻底相融合，我们的修为境界可以达到灵神巅峰。”

    我靠，好强悍！

    “这么厉害？”东方白惊奇道。

    “是啊，别忘了五岛之前可是天域霸主，圣女留下来的传承定然不凡。”

    “也对！你们就尽量消化吸收吧，若是进展的慢，本少可助你们加快融合。”

    “嗯！”

    东方白交代了一下，意念一动消失不见。

    很长时间没来混沌珠了，只见炸天正趴在大殿上方睡觉，那叫一个香甜。呼噜打的满天响，粉红的小鼻子上有些许湿润。

    听到有人进来，迷你小耳朵抖动了两下，睁开双眼折射出兴奋之色。

    “咯吱，咯吱！”炸天叫了两声，窜到东方白的怀里。

    “小家伙有没有想本少啊。”白大少抚摸着它华丽的毛发笑道。

    “咯吱，咯吱！”

    “本少不是不来看你，而是最近有大事发生，你也可以出去啊，我又没拦着你。”

    “咯吱，咯吱！”

    “等本少突破，再带你出去吧。”

    “咯吱，咯吱？”

    “嗯！我要突破一下自身的境界才能更好的面对即将发生的大战，你不要打扰我哦。”东方白轻轻放下炸天，接着准备盘膝而坐。

    “咯吱，咯吱！”炸天一下窜到灵池旁边，用前爪指了指水面上的寒幽花。

    准备的说是寒幽果！

    现在寒幽果又长出新的来了，比上次不同，奇怪了不少，颜色由原来通红变成了紫红色。

    此等颜色的果子真乃少见，就算在仙界也难得一见。

    真不明白它被混沌水浸泡经历了什么，居然一结果一变样，也是没谁了。

    “你让我吃这个？”东方白走近看了看。

    “咯吱，咯吱呀。”炸天点了点头，又指了指浑浊了灵水。

    “我明白了。”东方白摘下一颗寒幽果塞进口中，接着又趴在灵水池旁边，喝了一大口。

    继而一股庞大的气息流转全身……

    东方白不敢怠慢，开始冲刺自身境界，混沌决疯狂运转，快到极致。

    灵气一波波冲击原本境界，像汹涌的波涛一般，狂暴不已，凶猛非常。

    寒幽果的功效好厉害，比之前不知厉害了多少倍，又或者寒幽果配上混沌水的效果翻倍提升了药效。

    总之东方白感觉到巨大的灵气翻滚。

    同时帝宵神剑自主出来，飘荡在东方白的面前，一股精纯无比的混沌之气通过眉心射入主人的体内。

    别忘了帝宵斩杀了一位魔神，他的精血被帝宵吸收，并且抽了他接近两层修为。

    魔族修行的乃魔气，吸收灵气转化为魔气，进而提高自身修为。

    对于天域之人来说，魔气是一种恐怖气体。魔气入体，或者被魔气侵蚀，只有死路一条，难以驱逐或炼化。

    大部分只有等死一说！

    但魔气在帝宵面前不堪一击，没有反抗之力。吸收剑内，强行转换为混沌之气。

    爱谁谁，爱是什么是什么，直接干掉。

    帝宵的威能万分强大，此时转换为混沌之气，一股脑的全部输入白大少的体内之中。

    时间一点点过去，一点点流逝。

    东方白突破也到了关键时刻，他不仅想突破修为，也是在突破混沌决第四重高阶。

    若不是关键时刻，他不会冒这个险，更不会拿性命开玩笑。

    现在被逼无奈，只有冒险一试，再加上之前黑衣人来历不明，总感觉比魔族还可怕的阴谋慢慢笼罩整个天域。

    所以他必然要加快脚步，加快前进的步伐。

    此时白大少身上被汗水浸湿，满头大汗，脸色忽晴忽暗，青红来回互换。混沌之气在体内一波波冲击，感觉丹田处被撕裂了。

    忍住，马上就成功了！只要突破了第四重高阶，本少和谁都有一战之力！

    “啊……！”半刻钟后，东方白大吼一声，整个大殿晃动三分，震荡不已。

    “轰！”体内传出一声闷响，混沌之气流转全身，顿时感觉轻松无比，力量无穷。

    身上散发着层层金色光芒，给人一种高山远瞩的感觉。