
　　两人煲了半小时的电话粥，苏沐晴才心满意足的挂断电话。

　　而林峰则是跟随球队大巴车，返回酒店休息。

　　还要在克利夫兰待上两天，两天后，就能回到洛杉矶了。

　　科比专程到林峰房间闲聊，问问林峰有没有信心带着总冠军返回洛杉矶？

　　林峰的回答依旧霸气！

　　这是湖人队与骑士队的最后一场比赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　这场比赛打完，总冠军奖杯就属于湖人队。

　　到了那时，来到克利夫兰征战的湖人队员，全是加州人民的英雄！

　　带着奥布莱恩杯回到洛杉矶，绝对的集体英雄了。

　　科比听完林峰霸气回答，不由乐了。

　　他想法正是如此，不跟骑士队磨叽了。

　　直接带着总冠军奖杯返回洛杉矶，4:0彻底干掉骑士队。

　　……

　　时间飞快。

　　转眼间，06-07赛季的总决赛，来到g4对决。

　　这是克利夫兰人民最后的机会，骑士队还输下去，只能将总冠军奖杯拱手让给湖人队。

　　赛前，詹姆斯为了鼓舞队友气势，一早就来到球馆。

　　骑士全队，在更衣室召开一次会议。

　　困斗之兽！

　　做最后的挣扎！

　　“来吧伙计们，这是我们最后一次机会了，放开心态打，不要给自己压力。”

　　“我们目标是总冠军，不管面临怎样的劫难，都无法将我们压垮，我们要赢下湖人队！”

　　“必须赢下他们！”

　　詹姆斯号召起来全体队员，朗声说道。

　　几人围成一圈，将双手一层层摞在一起，然后大声喊道：“加油！干掉湖人队，干掉他们，我们的目标只有总冠军！”

　　“对，只有总冠军！”

　　詹姆斯发出野兽般的嚎叫。

　　让他在总决赛回家钓鱼，詹姆斯是真不甘心。

　　来到速贷球馆，詹姆斯面带杀气！

　　没有后退的机会了，这场比赛就是冲！

　　一直冲，哪怕筋疲力尽，也要冲锋下去。

　　球迷们感受到骑士队的战意，纷纷起立为詹姆斯等人欢呼。

　　“克利夫兰，我们的英雄，闯入总决赛，是我们一年的努力！”

　　“千万不能在半途前功尽弃，勒布朗，克利夫兰的天选之子，能不能击败湖人队，就看你的英勇表现！”

　　骑士球迷只能选择相信詹姆斯。

　　因为詹姆斯，就是骑士的队魂。

　　詹姆斯倒了，骑士队也就垮掉了。

　　听见球迷们的呼喊声，詹姆斯用拳头砸向胸口。

　　在用这种无声的方式告诉现场球迷，他会拿着生命捍卫这场比赛！

　　很快，比赛开打。

　　速贷球馆内，人声鼎沸。

　　总决赛g4了，而骑士队却3:0落后。

　　许多球迷跑到球馆支持骑士，希望别被湖人剃光头。

　　而远在大洋彼岸的华夏，这场直播的收视率，历年来爆表！

　　湖人与骑士最后一场对决，吸引无数人来观看这场比赛。

　　cctv-5演播室内，收费短信从开始就没断过。

　　无数球迷发来短信，谈论他们各自的看法。

　　有相当多一部分，支持湖人队夺冠。

　　只有少数一部分詹姆斯的铁杆粉，支持骑士队夺冠。

　　不过很可惜，他们支持詹姆斯，恐怕要让他们失望了。

　　系列赛3:0领先他们，在3:0落后的情况下，nba历史长河中，还没有能做到翻盘的。

　　哪怕一次都没有。

　　就连詹姆斯自己心里，也完全没底。

　　他清楚的认识到，骑士整体实力与湖人相比，相差甚远。

　　打着打着，节奏就一边倒划入湖人队。

　　反观骑士队呢，每次开局还行，半场结束，他们的各种弊端就显现出来。

　　失误增多，被湖人抓住机会，往往能一波流带走。

　　这样下去，不输球都怪事了。

　　理智告诉詹姆斯，今年夺冠难了。

　　而感性方面，詹姆斯又希望队友给力，先赢下今晚这场g4。

　　中圈跳球。

　　拜纳姆与大z又开始新一场对决。

　　大z争抢中圈球，完全都是拿着生命在起跳。

　　篮球被他拨向骑士队阵营，拜纳姆没有抢过他。

　　“拿稳球权，开始进攻！”

　　护住球权的德隆蒂·韦斯特，立即听见詹姆斯的吼声。

　　他慢慢运球，确保不失误，不被抢断。

　　到了前场弧顶，交给詹姆斯。

　　詹姆斯需要发威了，这支球队是他的，他再不发威，更待何时？

　　要知道，今晚继续输球，他就要带着队友们回家钓鱼了。

　　“今晚勒布朗浑身充满杀气，他要开始进攻了，攻防两端的大梁，交由勒布朗一人身上。”

　　“看看勒布朗极速突破，过掉kobe，冲框而起！”

　　“欧买噶！第一球勒布朗就打出统治力，实在恐怖！”

　　“暴扣吗？并没有，勒布朗很聪明，遭遇联防，他立马传给篮下的马绍尔。”

　　“马绍尔打板，奈斯，好球！”

　　骑士队开局顺利。

　　詹姆斯突分牵制，给到弱侧马绍尔，马绍尔模仿邓肯，45度角打板进框，命中率不错。

　　“呵呵，这场球赢下来，估计没想象中那么轻松？”

　　林峰看着詹姆斯充满杀气的眼神，知道骑士队别无退路了。

　　他们等于被湖人队逼上梁山，只能和湖人队决死一战！

　　“没用的勒布朗，你这样做，也无法拯救你的球队。”

　　林峰笑了笑。

　　系列赛3:0遥遥领先，骑士队还想翻盘？

　　压根不存在！

　　湖人队底线发球，林峰持球进攻。

　　面对拉里休斯，林峰直接玩起来了。

　　超高速运球突破，然后又使出蝴蝶穿花，横向漂移，斜着身子完成抛投，两分命中，还给马绍尔。

　　得分对于林峰而言，就是这么简单。

　　一个拉里休斯单防他，他能随时打爆前者。

　　“哈哈，china林竟然玩起来了，空中横向漂移出手，轻松打进两分。”

　　解说员阿尔伯特乐了。

　　林峰这种打法，多多少少有些欺负人了。

　　就欺负拉里休斯防不住，随便打他。

　　詹姆斯脸色不太好看，却没有对拉里休斯发火。

　　因为他知道，林峰确实很难防守。

　　他单防林峰都不一定起效，更遑论拉里休斯了。

　　不过，还是得吆喝一声提升队友士气。

　　詹姆斯吼道：“别给他太舒服的出手空间，看他出手时机，两个人防他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第364章 总决赛G4，如期上演免费阅读。https://xs.23sk.com 