    看着这个混蛋把舌头伸出来的小妮子下意识地就想叫，好在很快反应过来，脑袋动不了，就立即紧紧抿住嘴巴，睁大眼睛，瞪着林轩，在看到这个混蛋目光往下瞄的同时，就觉嘴唇被一个濡湿柔软的东西给触碰了一下。

    她还在用手揪着这个混蛋的耳朵，哪怕他不要脸地伸出舌头来，也只能轻微地触碰到她而已，然而却像是有酥麻的细微电流遍布全身，浑身毛孔都炸立开来了般。

    眼睛几乎瞪圆的她目光下移，就看到这个混蛋舔了一下后，又舔了一下……

    可恶到她恨不得张嘴给他咬断掉！

    然而试图要张嘴的时候，才发现身子紧绷，似乎就这样僵硬住了，明明意识还在，脑袋像是有些懵懵的，空白的，完全做不出任何的反应，就这样眼睁睁地看着这个混蛋伸着舌头，舔了一下，一下，又一下……

    连揪着他耳朵的手臂都已经感觉不到什么力气了。

    这具僵硬空白，已经不属于她意识控制的身躯，像是已经释放完了她所有的防御技能，接下来所能做的唯一的反抗，似乎就是紧紧抿住嘴巴。

    这简直就是面对侵略者的绥靖纵容政策，任其为所欲为嘛！！

    她心中气恼着自己的不争气，林轩却已经察觉到自己被揪住的耳朵没那么疼了，就连她一直努力往后躲的小脑袋，似乎都没那么坚决有力了。

    不管是不是小妮子放水，总之有便宜不占是王八蛋。

    他双臂用力收紧，并未再遭遇到刚刚那样坚决的反抗，于是果断捧住近在咫尺的美丽娇颜，再一次朝着那被自己舔过后愈发鲜润诱人的唇瓣吻去。

    温润，濡湿，柔软。

    夏日傍晚，沐浴着夕阳余晖的小树林，静谧而安详的空气里，响起“唔唔……”两声，明显是女孩儿的嗓音，娇娇柔柔的，就是不知为何，听着有些闷，随后很快也就归于寂静。

    “那边！那边！”

    “嘉乐！他在那边！”

    “啊……快跑，快跑！”

    一阵孩童嬉闹的欢快笑声在林外响起，惊破了小树林里静谧而躁动的氛围，被霍然惊醒的小妮子慌乱推开林轩，脸颊潮红，微微张着濡湿红润的樱唇，轻轻喘息着，来不及去瞪那个终于还是得逞的混蛋，就忙后退一步，转头朝林外望去。

    就见四五个孩童互相追逐着朝这边跑来，一边跑着，一边还在互相喊叫着什么，显然是没注意到这边的情况。

    惊魂甫定的小妮子拍了拍胸口，悄悄地松了一口气，随后瞥见那个混蛋在盯着自己，目光贼亮就算了，嘴角挂着一丝晶亮也不知道去擦，她原本就潮红的脸颊不由自主地腾地又红了些，滚烫如火烧般，又羞又恼，恨恨地抬脚踢了他一下，转身就往林外走。

    林轩急忙跟了上去，走了几步，察觉到嘴角凉凉的，于是伸手抹了一把，低头一瞥，见是一丝晶亮水痕，嘴角忍不住翘了翘。

    虽说亲过好几次，但这大概才真能算是她的初吻吧？

    愤愤走出一段距离的姜浅予鬼使神差地回头，结果就看到这一幕，又羞又气，弯腰就捡起一枚小土块，用力丢了过去。

    她羞恼之下，本是随手一丢，就没想过真要砸到他什么哪里，甚至于根本就没瞄准，然而土块丢出去后，就眼睁睁地看着空中划出一道微斜弯弧。

    精准地命中了林轩两腿间……

    林轩刚把目光从手上晶亮水痕上收回来，举步继续往前走，顺便搓了下手指，那仅是一丝水痕揉搓下粘稠柔顺而又滑腻，本该是一种有些恶心的感觉，然而此刻却莫名让人感觉有些香艳。

    当然作为一个有着积极向上人生观、正确文明价值观、社会主义荣辱观的大好青年，这样说或许有些变态与羞耻，可确实是他此刻最真实的感受，甚至于不由自主地回想起方才的情景，有些血脉喷张……

    就在这种情况下，他抬头看向前方的姜浅予。

    她沐浴在夕阳余晖下，白色七分裤包裹着的长腿，纤细柔美的腰肢，粉色T恤被撑起的弧度，修长白皙的雪颈，以及犹有红潮的娇艳脸庞，无一处不美，无一处不诱人。

    她本是清雅脱俗的气质，却在这个时候从骨子里透出来了一股动人的娇媚来，让人想不浮想联翩都难。

    林轩心中暗暗感慨一句，刚刚闪过她明明羞恼不知该怎么面对自己所以逃开，为什么却又停留的疑惑来，就对上了那双澄澈明媚的眸子。

    微微睁大的眸子，目光里透着些许的惊愕。

    还有些刚刚透出来的担忧……

    似乎还想要出声提醒自己什么。

    why？

    他心头刚刚闪过这个疑惑，就瞥见夕阳照耀下，空中掠过的一抹下斜弧度。

    随后指尖滑腻感犹在，正浮想联翩的他，就觉得大腿间一疼。

    不由自主地倒吸一口冷气，蹲了下去。

    亲手酿成惨剧的小妮子“啊”的一声低呼，急忙就小跑到了他面前，一边蹲下去扶着他，一边焦急地连声问：“你你你没事吧？”

    夹紧双腿蹲在那儿的林轩半晌才抬起头来，脸上表情似乎都有些扭曲，却还是吃力地挤出笑容来，“没，没事……嘶，缓一下就好了。”

    他说话的时候，就不由自主又呻吟了一声，眉头紧锁，吓得姜浅予脸都白了，咬着嘴唇，明媚大眼里充满了自责与忧虑，还有些不知所措，想要伸手帮帮他，却又不知该干嘛，只能抓着他的手，又羞又愧，“对，对不起，我不是故意的……疼吗？”

    林轩有些吃力地摇了摇头，努力地保持着强忍剧痛还不忘安慰她的表情，心里大大地松了一口气，暗暗庆幸还好特么是砸在大腿上，不然小妮子就是亲手毁掉了两个人的终身幸福啊。

    石块砸来的时候他正好在往前迈步，于是差之毫厘地用大腿挡了下来，小妮子又没发现，林轩索性就将错就错地装了下去，免得她再跑掉，装了半天可怜，觉得火候差不多了，这才做出一副强忍着疼痛的样子站起来，姜浅予也顾不得害羞了，忙扶着他往外走。

    小妮子有点路痴，林轩记得老爸跟后妈刚结婚不久，有次晚上一块出去逛街，她贪玩跑丢了，人倒是蛮聪明的，知道找超市给后妈打电话，结果后妈问她在哪的时候，却回答了句“我就在月亮下面的那条街上”，被笑了好几年。

    在颐城的时候周围都熟，哪怕是不熟的地方也有导航，到了这边，地图上最多只标个村庄名称，导航没用，又不熟悉，她差劲的方向感显然就展露无遗，两人刚刚过来的方向，其实就是那几个熊孩子跑过来的方向，但她刚刚不知羞于见人，还是摸不准方向，下意识选择要走的方向就是反的。

    这会儿扶着林轩走的方向自然也是反的。

    反正绕一圈也能回去，且有话要跟她说，林轩也就没提醒，就一块踏着夕阳反向往北而去，心想要不要找个人少的地方再亲一会。

    