    安德森被吓得不轻。

    立刻让人，将无人机拍摄到的视频传回给科尔，并亲自给科尔打去电话。

    联邦情报局为了方便情报传送，当然有内部专用的间谍通信卫星、无线电通信基站。

    不过安德森并不知道，自从科尔成为了变异人首领，指挥他的联邦情报局特工到处搞事，华夏和罗斯国就一直想找到他。

    为此，不惜调集了多颗侦查卫星，持续不断的，对可疑的藏身地点进行侦查、对异常的无线电通信进行侦听……

    于是乎。

    安德森原本是想，让科尔知道海洋生物受病毒和辐射影响，发生了变异。

    结果这又是发视频，又是打电话的。

    当然将科尔的藏身位置，给彻底暴露了。

    可大意的他，并不意识到这一点。

    而知道长时间通话，容易暴露位置的科尔，也并不在乎。

    他现在可是在米利国境内。

    又是在一座极为坚固的地下基地之中。

    特总统不下令出空袭，其他国家谁敢杀过来？

    而且就算被轰炸，他也不怕。

    因为修建于山体地下深处的地下基地，连重磅钻地核弹都能扛得住。

    因此。

    科尔在收到视频之后，一边观看一边和安德森通话。

    安德森单担心变异进化的海洋生物，会不会变成极具威胁的海洋怪兽。

    但在科尔看来，甭管是鲨鱼鲸鱼，还是章鱼海狮海豹，有什么可怕的？

    在强大的热兵器火力面前，任何碳基生物都是渣渣。

    就像之前那些猎杀人类，阴险狡猾又凶残恐怖的变异兽。

    它们跑得再快，能有子弹快？

    它们皮糙肉厚很抗揍，但能扛得住炮弹导弹炸吗？

    一枚155毫米口径榴弹炮砸下去，爆炸冲击波和弹片，连装甲厚实的步兵战车都能炸毁，主战坦克都能炸瘫痪。

    什么动物的皮肉，能比步兵战车和主战坦克的装甲防护，还要更强悍？

    只要是血肉之躯，就不能经得起炸。

    尤其是在穿透能力极强的反坦克导弹，几百毫米厚的均质钢板都能穿透。

    根本就不可能有动物，能靠皮肉顶得住。

    所以……

    科尔并不担心，海洋生物变异进化后，会成为重大威胁。

    他反而觉得，比鲸鱼还大的那么一头‘怪鱼’，如果能捕捞上来，岂不是可以喂饱很多变异人？

    如今可以让他们发展生存的地盘有了。

    破拆了核反应堆后，将核燃料棒与洲际导弹结合，用来制成脏弹。

    那么也相当于拥有了核武器，自保的能力也有了。

    唯一困扰科尔的问题，就是粮食不足。

    目前他的地盘上，已经有将近二十万变异人。

    正常的成年人，一天至少也要摄入1500卡路里热量的食物。

    如果食物的热量不高，吃谷物类的食物，那么差不多要500克才够。

    而变异人因为新陈代谢太旺盛，食欲远超过正常人，比雄狮猎豹之类的还要猛。

    科尔曾经做过试验，每天至少要十公斤的食物，才会让变异人不至于饿得发疯发狂。

    但十公斤食物只是勉强维持寿命，要想让大家精力十足、斗志高昂，至少也得吃二十多公斤食物才行。

    如此恐怖的食欲，自然也意味着，目前他手下这十多万变异人，每天光是食物消耗就要四千多吨。

    也正是知道，变异人每天的惊人食物消耗量，所以科尔特别理解，奥利亚的变异人，为什么会残害吃掉上百万正常人。

    因为奥利亚在爆发变异人危机之前，就已经陷入动荡混乱很久，许多人都因为吃不饱，而严重消瘦。

    所以两个变异人，每天至少要干掉一个正常人，被持续海空封锁和狂轰滥炸了半个多月，几十万变异人，自然会残害吃掉好几倍的正常人。

    更何况，还有不少正常人，是因为不忍心吃人，而活活饿死，外加寒冷天气，因严寒和疾病而死，从而导致奥利亚几乎无人生还，自然很合理。

    那么……

    科尔现在面临的情况，其实还更糟一些。

    原因很简单。

    他为了和特总统停战媾和，为了获得生存和发展的地盘。

    他和特总统做了交易。

    将萨亚桑那、克拉马、德克萨等几个与莫西国交界的州，所有正常人都给迁走了。

    这就导致，如果囤积的食物被吃完了，那么科尔手下这十几万变异人，想猎杀吃人都不行。

    如此一来。

    科尔听说海里竟然有体型庞大的怪鱼。

    他脑子里第一时间，想到的就是捕杀为食。

    假如这种怪鱼和蓝鲸相似，体长三十多米、重一百多吨。

    那么捕杀几十头，就足够满足所有变异人一天的伙食了。

    而且流星体坠海，引发的超级海啸，让沿海地区惨遭灭顶之灾。

    不止是米利国，美里州很多国家的渔民都罹难了。

    迄今为止，米利国的领海，已经有大半年的时间，没有进行任何的海洋捕捞，各种海洋生物，肯定已经数量繁多。

    假如能组织一些渔船进行捕捞作业，这样岂不是就可以解决粮食不足的问题？

    至于海水有核辐射、海洋生物辐射超标，但这又有何妨？

    世界各国早就明令禁止，不准进行海洋捕捞，禁止食用野生海鲜。

    可神牛国的那些民众，不是照样在偷偷捕捞吗？

    正常人吃了都没有立马病死一大片。

    连癌症艾滋都能自愈的变异人，还会怕海鲜辐射超标吗？

    于是乎。

    科尔根本不怕因为长时间通话，而被追踪定位，更不怕挨炸。

    直接在电话里，和安德森商量，如何组织人手和渔船，准备搞捕捞作业。

    ……

    冬汶国，迪力军事基地。

    楚旭摘下耳机，递还给情报参谋于光浚。

    “这俩家伙是在开电话会议吗？说了七八分钟了，竟然还聊个没完！”

    吐槽之余，楚旭掏烟点着抽上。

    于光浚指了指电子地图上的两个闪光点。

    “目前安德森在奥德良核电站旁，他组织了一批人，正破拆发生泄漏的核反应堆，试图将核燃料取出来，放到洲际导弹上，做成核脏弹！”

    “而科尔是在德克萨州中部，一座修建于花岗岩山体深处的欧保文军事基地内，这基地以前就是联邦情报局的秘密基地，防护等级很高。”

    “我们做过计算机模拟推演，如果要想将这座地下基地炸毁，最好动用三枚战术核导弹，连续命中同一个部位，否则很难撼动它。”

    ……

