    事实证明了罗南的担忧。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当他用习惯性的出窍方式，扯出灵魂体的时候，外接神经元毫无反应，依旧如电光长蛇，在脑宫中盘绕，颇有“管你来去，我就在这里”的淡定感。

    可要说外接神经元完全不受控制，也是冤枉了人家。当罗南用“传统方式”，只是动了动念头，外接神经元便顺从地在脑宫中换个位置，缭绕的电光明灭闪烁，遥为呼应。

    看吧，就知道不容易。

    罗南又在分页笔记本上划了几笔，问题依然存在，可他心中的概念倒是越来越清楚了。

    灵魂出窍、念头驱动，看上去都是精神层面的事，但其实不对。按照最近学习的理论，前者不说，后者应该是其实是“以意导气”的一种。

    他这样去形容几个要素之间的关系：人身机能所蕴能量称为元气，流布全身，汩汩如水；外接神经元则是寄生在水中的鱼儿；而罗南的念头，则像一颗小石子儿。

    意念本身并没有直接推动外接神经元的力量，可是击水兴波，足以惊动鱼儿，让外接神经元做出改变。

    至于外接神经元为什么能准确判断他的念头，是“智能判断”，还是更微妙的机理作用，罗南主观倾向于后者。

    “这样来看，要想驱动外接神经元，必须存在精神与物质层面的干涉力……那就没选择了，真气逆行？”

    罗南自个儿都笑出来。

    他实现“干涉力”的最有效手段，就是神轮、身轮耦合所化的目窍心灯。由于“神轮”对“身轮”的压倒性优势，也由于现实问题导向，罗南以前都是从精神层面向物质层面用力，如今保不住要来个大逆转。

    以他神轮、身轮耦合的秩序框架，调整作用方向，理论上不存在任何障碍。就是初期操作，必须在自家脑宫进行，为谨慎起见，他对干涉的力度，进行很严格的控制。

    目窍心灯光芒摇曳，不再悬照外部天地，也不再洞彻五脏六腑，而是在脑宫中，与外接神经元的电光长蛇交相辉映，渐渐将一抹暖意注入其中。

    外接神经元殷殷震动，又嗞拉拉放出电光，有些不太适应的样子。它时而蜷曲，时而穿绕，时而伸展，直若天龙变化，神异绝伦。

    不去考虑后果的话，这真像耍弄一个新奇玩意儿，有趣的紧。

    罗南却注意到，外界神经元的形态固然一直在变，可它的本质状态没有变。它依旧是神轮的核心框架，冰山汪洋的结构势大力沉，偏又稳定厚重。

    一个问题：作为神轮的核心，外界神经元是物质还是精神？

    罗南没有明确的答案，却有一份不可说式的领悟，至少在此刻，物质和精神的分别并不是那么明显。

    他仔细体会这份感觉，精神与物质层面的干涉作用顺势强化，目窍心灯焰光飞腾，已渐变为一个“熔炉”，去烧炼外接神经元这份“真金”。

    不烧不知火温，不烧不知本质。

    罗南在遵循修馆主教导，烧炼精元之时，就有类似的感触：只有真正下手，才能接收到某些信息，烙下某些印记。

    或许，这个道理也能用到外接神经元上？

    不管怎样，罗南就沉浸在这种“烧炼真金”的过程中，浑然忘记了时光流逝。直到“六耳”开始信息推送，震动耳膜，传递出明确的提示信息：

    全新一天开始了。

    现在是凌晨4点55分，按照罗南日常作息，从现在起，已经进入了晨练时间。

    “完蛋！”罗南猛然惊醒，拿笔记本拍头，怎么都这个点儿了？

    要不，再烧炼一会儿？

    念头才起，就被罗南按下。已经到了做早课的时间，这种因一时冲动而打乱节奏的事情，是修馆主一直严厉告诫、明令禁止的。

    往后推也不行。最近一段时间，他都严格按照计划作息，协会的安保措施也都由此而来，突然变化，会对很多人造成困扰。

    没说的，他二探齿轮的计划就此夭折。

    罗南不免郁闷，只能按下冲动，调理心神，用早课来导引梳理杂草般的小情绪。

    在磕磕绊绊几分钟后，强大的惯性力量还是把他推上了正轨。四十分钟的早课，加上差不一倍时间的晨跑，等七点钟罗南回来，照例是姑父已经做好早餐，等他开动。

    客厅里，姑妈低头操作手环，脸上略微化了妆，倒是没有大半宿没睡的萎靡感觉。见罗南回来，用下颔点点他：“今天你姑父有事要早走一会儿，跟上节奏。”

    “哦。”罗南应了一声，心里不免琢磨，怎么才能让姑父姑妈安心。这一点，或许还要劳烦何秘书的大驾。

    他上楼洗漱，走到楼梯口，莫鹏打着呵欠过来，见到他，睡眼惺忪地打个扫呼，就往楼下去。

    刚擦身而过，莫鹏就想起一件事，哎了声，反手去抓罗南肩膀。然而手掌切过去，指尖连罗南的衣服都没沾上，倒是肩膀差点儿别着筋。

    “跑那么快干嘛！”莫鹏大声抱怨。

    “是你太胖了。”罗南扭过头来，此时他的体术还不入流，比薛雷、爆岩那样的肉身强化侧更是相去天壤，但有目窍心灯加持，像莫鹏这种缺乏锻炼的小胖子，真别想挨着他的边儿。

    莫鹏用粗指头点点他：“成啊，喜新厌旧，吃里扒外就是你这样儿的，亏我有好事儿还想着你。”

    罗南白他一眼，往屋里去。

    “过分了啊！你天天跟那什么雷子勾勾搭搭的，也不想想看，咱们哥几个有多长时间没聚了？”

    罗南已经进了卧室，顺口道：“我在知行学院，你在六中，想勾搭，你逃课过来啊！”

    莫鹏比划出了大拇指：“老弟神算！”

    罗南终于给他一个正眼：“你，逃课？”

    “轻声，轻声！”莫鹏给唬了一跳，要知道他的母上大人，可就在客厅呢。他推着罗南往里走，本来想说事儿，可见到罗南卧室里干干净净的模样，忍不住就放嘲讽：

    “完美主义强迫症，纯的。”

    罗南准备把这货给踢出去。

    莫鹏往后缩：“说正事，说正事。你收到霜河实境的补偿没有？”

    “啊哈？”

    “就是上次在市中心，出乱子那次，之后他们给每一个当时在场的顾客，都推送了会员提级补偿，不是会员的，拥有会员资格；原来是会员的，统统上提一级。除此以外，还有豪华礼包什么的。你收到没有？”

    对罗南来说，霜河实境可不代表任何美好记忆，他进卫生间调试水温，随口应声：“那又怎样？”

    “怎样？会员提级之后，开销至少降两成好不好，还有他们送的优惠券，满千赠八百，叠加起来快免费了，最适合集体活动……”

    罗南冷笑：“有胆你们就去，再进局子，别找我就好。”

    “市中心那个，肯定没心情了。不过你们学校附近，就是云都水邑，最近不是开了个分店？号称设备全市最强，老弟，表现的机会来了……哎哎，你干嘛？”

    “洗澡，清场。”罗南把莫鹏往外推，他现在的力气，轻松碾压这位还算墩实的兄弟，直接把他推出门外。

    莫鹏还想说服他：“你天天这么搞，又是晨跑又是练功的，就算练出一身肌肉来，顶毛用？还是要走交际路线，才有展现的机会。还不明白，这是联谊啊，我保证把六中的高质量美女带过去，你不能丢莫家、罗家的人，起码要对等……”

    “等你真能勾搭上再说吧，我赶时间。”

    “听我说，老弟，你这样没朋友的，母上大人肯定会对你一万个不放心，你也就一辈子是个妈宝，哦，姑宝……嘿，想想蓝湾那套房子，你就想让它放那儿吃灰？”

    罗南一直想出去单独住，这在家里不是个秘密，可是九月份的地震，还有上个月的连续医院之旅，断送了他的希望。

    不过莫鹏并不知道，罗南希望独处的原因，主要是偷偷制作药剂，现在已经没了这份动力。再加上连续出事，得罪的势力越来越多，连罗南自己也不知道，究竟是搬出去吸引火力比较好，还是就近照应家人更周全。

    这种事情，想多了才真叫烦。罗南直接关上门，不理会莫鹏在外面的嚷嚷，进卫生间洗澡。

    刚站到花洒下面，六耳突然传过来一个信息，信人是章莹莹。

    信息很简短，就两句话：

    “主动点儿，别让人给看轻了！”

    这信息没头没尾的，罗南打出“？”来回复，对面也没回，貌似对他昨天的言依旧耿耿于怀。

    幸好，信息后面附了一份资料。

    罗南一边冲热水，一边浏览。

    这是牡丹给事务所的内部报告，毫无疑问是有关畸变种搜索事务的。看得出来，经过一晚上酝酿，牡丹对整个事态把握得更加全面，已经提出了可行性极强的行动方案。

    这种计划，罗南自认为是拿不出来的。

    但和昨天那份共享在云空间的不同，这份报告是呈事务所高层阅览，有些内容比较敏感。

    比如，对搭档的评价。