    空膛的声音响起，但现场所有人都被吓得浑身颤抖。

    他疯了吗？

    不把命当命？

    陆擎的脸色，变得十分难看。

    邵兵真敢玩儿！

    本想嘲笑邵兵一番，但谁能想到，以前那个胆小怕事的邵兵已经完全变了，现在的他，简直就是一个恶魔！

    两枪了。

    邵兵把左轮的枪把朝向了陆擎，道：“两发了，该你了。”

    陆擎看着那把枪，面色惨白。

    他不敢玩儿啊！

    但身后，韩见还在看着，轮盘赌，还是他提出来的，他不敢玩儿，算怎么回事儿？

    陆擎一脸纠结犹豫之色。

    见陆擎不说话，邵兵把枪又收了回来。

    “不敢？”邵兵眉毛一挑。

    “没关系，我再送你一枪！”

    说罢，邵兵把枪再一次顶在了自己的太阳穴上！

    而周围所有人的心脏都被吓出来了，还来？

    越往下，中枪的几率越大啊！

    一旁的李胜贤，都快被吓傻了。

    此时，他感觉面前的邵兵是如此陌生，根本不是他认识的那个邵兵。

    如果以前知道邵兵是这样的性格，打死他他都不敢跟邵兵斗啊！

    只见邵兵轻轻扣动了扳机。

    咔嚓！

    又是空膛的声音。

    而现场有胆小的人，都已经快被吓尿裤子了！

    三枪！

    邵兵对着自己，连开了三枪！

    这样的胆量，谁有？

    没有人有！

    邵兵再一次把枪反了过来，递向了陆擎。

    “我都送你三枪了，你不会还不敢吧？”

    “玩轮盘赌，可是你提出来的啊！”

    “你就这点儿胆量？”

    “之前在酒吧打我的勇气哪儿去了？”

    邵兵一脸嘲笑之色。

    而陆擎面色惨白，热汗一滴一滴地落下，他不敢接枪。

    “没关系，我再送你几枪又如何？”

    说罢，邵兵再一次举起了枪。

    还送？

    他不要命了吗？

    再开枪，大概率会死的啊！

    而邵兵宛如疯了一样，拿起枪便朝着自己的太阳穴猛地扣动了扳机！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    连续四声空膛的声音响起。

    而现场的人，都被吓傻了。

    这是个狠人啊！

    真不把自己的命当命啊！

    “狠人！服了！”

    “这小子太狠了啊！八枪，他冲着自己开了七枪！”

    “我服了！五体投地！”

    周围不少人都露出了钦佩之色。

    这能不服吗？

    啪！

    邵兵把左轮放在了桌子上，看向了陆擎：“我都开了七枪了，你不会还不敢吧？”

    七枪！

    最后一枪，肯定能打出子弹！

    因为弹仓只能装八发子弹！

    陆擎绝望了，自己这是搬起石头砸自己的脚啊！

    开枪？自己必死无疑！

    不开枪？自己的名声扫地！

    陆擎的眼睛布满血丝，他怒啊！他恼啊！

    哗！

    陆擎直接抓起了桌子上的手枪，不过，他并没有把枪对准自己，而是把枪对准了邵兵！

    “我杀了你！”

    他彻底怒了！他现在只想杀死面前这个让自己丢脸的可恶家伙！

    而邵兵站在原地，一脸淡定，根本不惧。

    砰！

    一声枪响！

    真的开枪了！

    不过，不是陆擎开得枪！

    在二楼的一间包厢之内，单向玻璃已经被打破，只见一根黑色的枪管从玻璃从伸了出来。

    陆擎的右手上，已经被打出了一个血洞，左轮手枪掉落在了地上。

    有狙击手！

    现场当即大乱了起来！

    “有狙击手！”

    “快跑啊！”

    邵兵一脸玩味地捡起了地上的左轮手枪，在手上把玩。

    只见邵兵朝天便是一枪。

    砰！

    空荡的赌场之中，枪声格外响亮。

    “今天没有老子的话，谁也不许走！”

    话音落下，只见守在赌场门口的一名服务生直接掀翻手中的托盘，从门后拿起了一把AK47，便守在了大门口！

    哒哒哒！

    枪声响起，火光冲天！

    “都别给老子动！”

    此人，正是一脸憨厚的李大根。

    但老实人发起狠来，也是极为可怕的。

    整个赌场，被他守得严严实实，没有一个人可以出去，也没有一个人可以进来。

    邵兵笑眯眯地看着周围的众人，直接登上了赌桌，居高临下地看着所有人。

    “诸位，我邵兵今天来这里，是寻仇的。”

    “你们不用怕。”

    “老老实实地待着，我不会伤你们的性命。”

    “但，谁若是不老实，就别怪老子的兄弟脾气不好！”

    邵兵冷笑道。

    “全部都给老子蹲在地下！”

    邵兵一声大吼，所有人连忙蹲在了地上。

    此时，邵兵看向了满脸热汗的陆擎。

    陆擎也万万没有想到，邵兵居然这么狠，他早已经不是以前的那个怂货了。

    “陆少，我记得您对我说过，在公海杀人，不犯法，是吧？”

    邵兵笑眯眯地说道。

    但邵兵的笑容在陆擎眼里，简直就是魔鬼的笑容。

    “你……你别乱来啊！”

    “乱来？”

    邵兵当即就笑了。

    “之前你在酒吧踹我的什么，怎么没想到现在？”

    “以前你陆少欺辱我的时候，怎么不说自己乱来？”

    “轮盘赌，老子对准自己开了七枪，你他妈居然说我乱来？”

    “陆擎啊陆擎，你真是让我看不起你啊！”

    咚！

    邵兵一脚踹在了陆擎的胸膛上，而他直接被邵兵一脚踹翻在地。

    陆擎捂着自己的胸膛，满脸惧怕之色。

    身体不断向后爬去。

    他怕了，彻底怕了。

    现在他不想要什么尊严，他只想要保住自己的命！

    “邵兵，我错了，你饶我一次。”

    “我想活，我不想死！”

    陆擎不断求饶。

    而邵兵居高临下地看着陆擎，不屑一笑：“现在认错，晚了！”

    “老子现在就送你上路！”

    说罢，邵兵从身后拔出了一把匕首，步步逼近陆擎。

    而陆擎绝望了，但是，在绝望之中，他看到一丝希望！

    因为在邵兵的身后，四名黑衣保镖正在缓缓接近他。

    那是他陆擎的私人保镖！

    当即，陆擎不怕了，他指着邵兵的鼻子，大声嘲笑道：“哈哈哈！你这个莽夫！”

    “真以为靠着几个人，便可以为所欲为了？”

    “老子现在就让你知道，你我的差距！”

    “杀了他！”

    一声大吼，那几名保镖立即暴起，冲向了邵兵！

    而邵兵双手插袋，连头都没有回，一脸漠然之色。

    “你说得对，是让该让你知道，你我的差距了。”

    就在此时，一名抱头蹲在地上的赌客突然暴起！

    他身材矮小，面相猥琐，但身法极其灵活。

    他从身后拔出了两把手枪，空中一个飞跃！便朝着这四人开了枪！

    砰砰砰砰！

    枪声响起！

    邵兵身后，那四名私人保镖还没有碰到邵兵，眉心便都中了一枪！

    全部倒在了邵兵的身后，鲜血不断流淌，流在了邵兵的脚下。

    从始至终，邵兵连头都没有回。

    “老大，搞定！”

