    丁泽简单看了一下回放，其实他不用看的，不过为了配合沙雕观众，该演还是得演一下。

    很快看完。

    现在是上午八点多，快到九点。

    意味着再过不了多长时间，可怕的沙漠行军蚁就该出现了。

    丁泽可不想遭遇那些东西……会死的。

    想了想，胡八一和胖子还在睡觉，丁泽便走向了昨天算是关系变好了一些的雪莉杨。

    雪莉杨正在看郝爱国等人挖出来的巨瞳石像，同时听着郝爱国等人的讨论。

    丁泽对这些东西没什么兴趣，便着重盯着石人脚下……可怕的行军蚁，不久之后就会从那里爬出来，情况会变得非常危急。

    丁泽可不想留在这里，去跟那些行军蚁见面……但，也不能太早离开，不然就会错过行军蚁喷涌而出，以及瞧见可怕的蚁后……

    人气值方面的问题，必须要考虑进去。

    他可以预见，当那些行军蚁喷涌而出，直播间里的观众看见那副景象，一定会躁动，或者说高抄起来。

    关键在于，得把握好一个时间点。

    原剧情里，行军蚁是在胡八一煮茶，茶煮沸腾起来的时候，突然喷涌而出的。

    丁泽叼着香烟思考起来，决定算算时间，在胡八一开始煮茶的时候，进行暗示，收拾东西离开，这样的话，时间方面应该差不多。

    九点出头。

    王胖子和胡八一陆续醒了过来。

    时间继续流逝，终于，出去查看骆驼情况的安力满，从屋顶的破洞跳了回来，带回了好消息，说用不了半个小时，沙暴就会过去，天就会放晴。

    众人一听，纷纷放松下来，胡八一开始煮茶，准备说喝完了就动身上路。

    丁泽等的就是这个机会，便走了过去，递了香烟，点着。

    说话得讲究技巧，不能直接一上来，就说有危险，我们赶紧跑，那是不合理的，得稍微弯弯绕绕一点。

    于是丁泽开口先表示了一番歉意，“老胡，胖子，对不住了，昨晚睡太死了，本来只想着睡一会儿，起来替换你们。”

    胖子听见，大大咧咧摆了摆手，“你跟我们客气个什么劲，不需要的。”

    这话通俗一点说就是，‘你客气你麻痹啊！’

    丁泽脑袋里不合时宜的冒出了这个想法，差点没笑场。

    “那夜里没有什么特别的情况吧，”丁泽问，他得想办法引出行军蚁的事情来。

    胖子和胡八一都摇了摇头，表示没有什么特别的情况。

    “那就好，我还担心半夜会有动物跑进来了呢。”

    胖子听见，笑了，“要是真有动物跑进来，那才刚好，我这天天吃肉干，吃得嘴巴里贼不得劲，正好吃点新鲜的。

    胡八一一边忙乎着煮茶，一边应声，“没有动物，都在避难呢。”

    丁泽听见，微微有点失望，他还指望着胡八一能够顺带着说出发现一只蚂蚁的事……胡八一要是一说，他就可以借题发挥了。

    可惜，看样子还得努力。

    丁泽如是想着，准备再开口。

    谁知这时，胡八一忽然又有了声音，只见他忽然像是想起了什么似的，望向陈教授等人还在忙乎的巨瞳石像，“倒是看到过一只大蚂蚁，估计是从地底下钻出来的。”

    话声入耳。

    丁泽顿时喜上眉梢。

    老胡啊，还是你知道我的心思！

    “蚂蚁？这些小家伙的生命力还真顽强，在沙漠里都能活下来，”丁泽一边说着，一边盯着茶壶。

    只是烧壶茶而已，要不了多长时间。

    “不过蚂蚁这东西，其实挺可怕的，以前我可从来没想过，会有什么蚂蚁能够几秒钟时间，就把一个人给吃没了。”

    “我觉得我这辈子恐怕都忘不了那种沙漠行军蚁的样子……”

    丁泽颇为感慨的如是说道，“行军蚁漆黑的身子，红色的尾巴，红黑相间……”

    咯噔！

    如预料中的一样，胡八一听见，瞬间瞪大了眼睛，满脸惊骇，“老丁，你刚才说什么？”

    丁泽见状，立即装出疑惑不解的神情来，“我说了什么？沙漠行军蚁，怎么了吗？”

    “不是！你说它们长什么样？”

    “漆黑的身子，红色的尾巴，红黑相间……”

    是时候展现演技了，丁泽说着说着，自己表现的像是突然反应过来了一样，也惊恐起来，“老胡，可别告诉我，你昨晚看到的蚂蚁……”

    胡八一重重点头。

    清楚听见这段对话的胖子，瞧见胡八一这个动作，顿时急了，“我特么的，这里有那种沙漠行军蚁？那昨天那具骸骨，该不会是那些行军蚁吃的？”

    丁泽：“！！！！”

    胖子，你也深得我心啊！回头要是我的人气值足够，非得给你们两一人买一个真的摸金符戴上！

    丁泽提醒的恰到好处！

    事实证阴，时间方面也把握的非常好，尽管不能说分秒不差，但大致已经符合他的计划。

    因为只见，茶壶里的水，已经开始缓缓沸腾。

    现在可不是煮茶的时候。

    胡八一立即动了起来，他下意识想要找到那只被他踩死了的蚂蚁，可惜当然找不到了。

    于是只见，他的目光猛地锁定在了昨晚他发现蚂蚁的巨瞳石像的脑袋上。

    老胡同志反应还是很快的，昨晚出现的蚂蚁，那具只剩下骸骨的尸体，会吃人的沙漠行军蚁……

    小心驶得万年船，不管是不是真有沙漠行军蚁，还是赶紧离开这个鬼地方才好，反正外面的沙暴已经小了很多，而且不久之后就会消停。

    “雪莉杨，陈教授，我们得立即走了，这里说不定有沙漠行军蚁，我昨晚看到了一只！”

    雪莉杨听见，她是地理杂志的摄影师，去过的地方多，可以说是见多识广，知道沙漠行军蚁的厉害，便立即问胡八一昨晚发现的蚂蚁是什么情况。

    胡八一描述出来。

    雪莉杨脸色大变，“快，快，快，我们赶紧走！”

    闻言，已经将背包背在身上，随时可以出发的丁泽，低头狡黠一笑。。

    ‘嘿嘿！’

    ‘我以后说不定可以去娱乐圈发展，一定能成影帝！’ 				

