    “大永……”李玄风沉吟。

    法空微笑道：“大永新皇继位，奋发有为，正在肃清大永武林，同时整顿吏治，一旦肃清了武林纷乱，吏治清明，下一步便是开疆扩土。”

    “嗯。”李玄风没有否认。

    法空道：“李先生觉得，大永是向我们大乾扩张呢，还是向大云扩张？”

    “自然是你们大乾。”李玄风道。

    法空失笑道：“这有些不尽不实吧？论实力，你们大云最弱。”

    “你们大乾最弱。”李玄风沉声道。

    “……看来我们都觉得大永更强，是不是？”法空道。

    争论这个的话，三天三夜也说服不了彼此。

    “不错。”

    “我们便是板上的鱼与肉，任由大永宰割不成？”法空缓缓道：“为何不能联起手来，好好给大永一点儿教训，让大永彻底老实下来？”

    “就凭我们？”李玄风轻笑一声，摇摇头。

    对付大永，别说他，便是整个神风骑加起来，也远远无法影响大局。

    “事在人为。”法空缓缓道：“不做怎知就做不到呢，况且李先生不觉得自己是已死之人吗？”

    “唔……”李玄风若有所思：“已死之人……”

    “就权当李先生你已经死了，现在活着只是为了对付大永而活。”法空平静说道：“人活于世间，若能做成一件事，也是不枉来世间一回。”

    “法空大师不愧是神僧，舌灿莲花。”李玄风笑了笑，缓缓道：“容李某好好想一想。”

    “这样最好不过。”法空微笑颔首。

    他看向许志坚。

    许志坚正听得入神，看到他看过来，摇头道：“法空你也真敢想，真要对付大永？”

    “大永如今越来越强，不加以遏制，恐怕便成大患。”法空道。

    “……行吧。”许志坚点头。

    他身为光明圣教弟子，一直致力于对付大云，对大永则缺乏足够的了解。

    法空与许志坚出了茅屋，告别六个护法，出了山谷，摇头叹一口气道：“这一次你们逮到的是一条大鱼。”

    “一个军侯，也不算大吧？”

    “他的身份不同的。”法空摇头：“父亲已亡，所以人们以为他没有跟脚，才敢暗算他，其实他的父亲有一位至交好友，乃大云户部侍郎，只是一直没有出手，让他在下面磨砺一番而已，结果……”

    他失笑道：“这便是命运，变化莫测。”

    “命运……，看来他没有那个当高官的命。”

    “如果真的没有，也不会碰上我。”法空微笑道：“放掉他，许兄你能做主吧？”

    “真要放他走？”许志坚缓缓摇头：“我觉得不妥。”

    法空道：“看来许兄不想放他。”

    许志坚沉声道：“就怕放了他之后，他会为祸我们大乾，那我们都是罪人。”

    法空点点头。

    许志坚跟宁真真不同，宁真真虽然有慧心通明，因为与法空经历了几次事，对法空信心十足，所以听法空的。

    许志坚则不同，比起相信法空，他更相信自己的判断，也有自己的行事原则。

    “归心宗那边……”

    “归心宗的一位长老是大永的一位秘谍。”法空道：“潜伏了四十多年，也真够厉害。”

    “那宗主……”

    “宗主当然是不知道的。”法空道：“只是宗主与这位长老的交情深厚，甚至那长老对宗主有大恩，可纵使如此，他还是不知道这位长老是大云秘谍，也是被骗得好苦。”

    许志坚脸色阴沉。

    这实在是人间惨剧。

    想必归心宗的宗主对这位长老视为挚友，倚为心腹，结果却是归心宗的索命之鬼。

    法空摇头道：“大云也是有心了。”

    许志坚脸色紧绷着：“大云亡我大乾之心不死，真要跟他合作共谋大永？就怕他只是为了稳住你而已。”

    法空道：“也是为了稳住他而已。”

    “……？”许志坚一脸疑惑。

    他原本觉得自己虽然丑，但脑子不笨，见事清晰深刻明白，可看到法空之后，便觉得自己脑子不够用。

    跟不上法空的想法，迷迷糊糊，懵懵懂懂。

    但万变不离其宗，只要按照自己的原则行事便足矣。

    法空笑道：“这位李玄风将来可不是一般人物，现在杀了委实可惜。”

    “嗯——？”

    “他可是有一位户部侍郎的叔叔，而且他气度不俗，行事也沉稳，可谓是前途无量。”

    他确实看不清楚这李玄风一年之后的情形，但相信有自己相助的话，走到高层并没那么难。

    “他若是升官了，恐怕也不会再承认合作。”许志坚摇头。

    人心易变。

    现在李玄风即使答应跟他们合作，可一旦放回到大云，恐怕就根本不认这个合作，直接翻脸。

    到时候还奈何不得他，鞭长莫及。

    法空笑了笑：“认不认，倒也不必太当真，形势逼着他承认，……不过许兄，真不想放他走？”

    “不想。”许志坚缓缓道。

    法空无奈的看着他。

    许志坚道：“越是了解他，越不想放他走，他对我们大乾了解甚深，不宜再放回去，否则便是祸害。”

    法空叹一口气，很是无奈。

    许志坚看向他：“法空，生气了？”

    法空摇头：“罢了，既然不放，那便权当没这回事吧，只是有点儿可惜。”

    奇货可居，原本还想着通过控制李玄风，从而试着拨动整个大云朝堂的风云。

    可现在看来，直接被许志坚挡住。

    不可能因为这个跟许志坚翻脸，毕竟两人的友情深固，只能放弃了这念头。

    两人回到山巅的时候，两座小屋已经建好，篝火已经生起，火上已经烤起了野味。

    看到法空他们回来，徐青萝跑过来，笑嘻嘻递上两串野味，烤得金黄色，火候极佳，香气扑鼻。

    法空与许志坚坐下吃着野味说话的时候，看了一眼远处，若有所思。

    他瞥一眼林飞扬。

    林飞扬顿时领会他的眼神，一闪消失。

    他身形如一片幻影，在大地上一掠而过，很快出现在法空所说的位置。

    此时，六个许志坚的护法正在与十二个灰衫中年激战，被围在当中苦苦挣扎。

    十二个灰衫中年男子个个修为深厚，皆是宗师修为，招式毒辣诡异，打得许志坚六个护法左右支绌，越来越挡不住。

    六人形成的队形慢慢缩小，形势岌岌可危。

    林飞扬出现之后，站在一片阴影里，没急着动手。

    他凝神观察四周，看看周围还有没有埋伏。

    他吃过一次亏，就是以为自己在暗，对方在明，所以出手偷袭，结果自己在即将出手之时被偷袭。

    在明者为诱饵，在暗者以为在暗，其实在另一方的明中，随时会被偷袭。

    而这个时候，往往最为大意，觉得自己在暗所以丧失了小心，被更暗处的偷袭。

    如果不是运气好，那一次可能就没了小命。

    片刻后，他发现在茅屋里还有两个高手潜伏，没有贸然过去，仍旧呆在原地一动不动，观察着场中的情况。

    六个中年的形势更加不妙。

    十二个灰袍中年的修为不逊色于他们，而且配合默契，隐隐还有合击之术。

    他们形成的力量宛如滚雪球一样，越来越强。

    林飞扬推测，照这么下去，恐怕撑不住几招就要受伤，到时候性命都能丢掉。

    不过光明圣教高手也没那么容易死，他们还没施展出秘术，真要拼命还能撑一会儿。

    他一闪消失。

    片刻后，他出现在法空身边，低声道：“那边确实来人，正在围攻那六个。”

    “嗯——？”许志坚一听，脸色肃然。

    他对六这个数字很敏感，因为正符合自己的护法人数，他一直隐隐担心神风骑的人找上门来营救李玄风。

    法空看向许志坚：“救李玄风的高手来了，许兄，我们过去看看？”

    “有多少人？”

    “十二个围攻那六人，还有两个已经进屋，剩下的没再发现。”

    “十四个……”许志坚沉声道：“修为差不多？”

    林飞扬点点头：“他们的修为都差不多，但六个人对付十二个，恐怕撑不了太久。”

    许志坚转身便走，身形奇快，宛如一道流星划过天空，隐隐有光芒在身体表面流转。

    “许兄这是真急了。”法空道：“过去帮忙吧，免得他的六位护法真出问题。”

    “不是有住持嘛。”林飞扬笑道：“受伤也无妨，一个回春咒就能解决。”

    法空摇头：“我去看看，你跟法宁留下。”

    “好。”林飞扬点头。

    宗师高手而已，在他看来，他们厮杀就是菜鸡互啄，实在没什么可看的，还不如留下烤肉给徐青萝他们吃。

    法空一闪，下一刻出现在山谷。

    此时许志坚还在远处没过来。

    法空直接六记回春咒。

    已然受伤的六个光明圣教高手顿时精神一振，眨眼之间便恢复得七七八八。

    但他们却没表现出来，仍旧装作虚弱模样，招式越发的散乱，随时要被击溃。

    “小心一点儿他们耍诈，光明圣教有恢复的秘法。”李玄风的声音在茅屋响起：“不要杀他们，击倒即可。”

    “是！”十二个中年男子沉声应道。

    他们招数变得平和，杀伤力不再那么强，可对六个光明圣教高手的压力却不少。

    许志坚此时破空而至，直接扑向茅屋，而不是加入众人的厮杀之中。

    “嘿！”李玄风的声音响起，两道黑影倏的冲出他屋子，冲向许志坚。

    PS:更新完毕。

