    覆海山庄虽然也很强大，但是缺乏足够的底蕴，所以在七大家族中只能排垫底。

    他们并不擅长培养天才弟子。

    而且鼓励弟子们遵循自身心意去修炼，从不横加干涉，所以年轻时期就展露头角的弟子很少，但逐渐找到自己的道路后来者居上却很多。

    所以七大势力立下的规矩对覆海山庄来说，相当的吃亏。

    每一次覆海山庄的玄天境之争都没什么收获。

    覆海山庄看似不在意。

    但每一次都被另外六大势力压制，以江湖人的脾气哪里忍得了。

    不过这也没有什么办法。

    覆海山庄与凡间联系最深，弟子也最多，荤素不忌，只要有灵根的通过不难的性情考验都可以加入覆海山庄。

    所以即便覆海山庄那么强大，但......缺钱。

    非常缺钱。

    那么多弟子修炼都需要资源。

    而且实力低微的弟子总不可能让他们自己出去挣取灵石，这和送出去找死没什么区别，散修的死亡率一直居高不下不是没有原因的。

    所以覆海山庄不舍得花钱请人。

    是的，不舍得。

    若是真要请也不是请不起。

    但江湖人的那些抠搜与排外的性子，让他们不愿意请一个桀骜不驯的天才散修过来，因为格格不入。

    不过林夕不一样。

    他没有天才的架子。

    因为来自凡间，面对灵界一切都隐藏着一份敬畏。

    因为来自钱家，所以从来不认为自己高人一等。

    因为来自青云宗，所以对覆海山庄这样的宗门充满了好感。

    覆海山庄毕竟是个顶级宗门。

    鬼渊传人到来怎么可能真的不上心。

    林夕的消息早就传到了沈山的耳中。

    于是沈山来了。

    他要看看这个鬼渊传人是个怎么样的人。

    结果还不错。

    沈山认识林夕的时间恐怕还不到十分钟，但他却相信自己的眼光，他愿意和眼前这个小家伙打交道。

    “小子，有没有兴趣加入我们覆海山庄。”沈山挑眉。

    林夕摇头：“抱歉，沈庄主，我有自己的门派。”

    “鬼渊这种地方阴森森的，有什么好呆的，你看我覆海山庄环境多好。”沈山有些自傲说道：“你要是愿意加入，我还能派几位英气的女侠陪你修炼。”

    这是专属于江湖人的拉拢方式。

    听得林夕不由流下冷汗。

    “这倒不必了。”林夕正色道：“我所属的势力并非鬼渊，而是来自一个名叫青云宗的宗门。”

    他倒并不在意说出实情。

    因为覆海山庄确实与其他宗门不太一样。

    “青云宗？”

    沈山皱眉思考了很久：“好普通的名字，叫这个名字的宗门在玄天圣朝没有一百也有八十个了，你说的是哪个？”

    林夕笑道：“不在玄天圣朝。”

    “那在哪儿？”

    “在很远很远的地方？”

    “看样子你对你的宗门很忠心，那你为什么要跑这么远？”

    “我正在尝试把整个青云宗搬来。”

    沈山一愣，随即竖起大拇指：“有志气。”

    “您好像还没问过我为什么要来覆海山庄。”

    “很重要吗？”

    “我觉得还是有点重要的吧......”

    “好吧，你为什么要来？”

    林夕说道：“我要对付魔宗。”

    若是一般人知道林夕要对付魔宗，恐怕要笑掉大牙，一个小小元婴，莫非还企图推翻一个传承数万年的强大宗门？

    但沈山却只是有些微微诧异：“这好像可挺难的。”

    “是的。”

    “那这和我覆海山庄有什么关系。”

    “我想覆海山庄帮我。”

    “这个玩笑可不好笑。”

    林夕认真说道：“我是认真的。”

    “你凭什么认为我会帮你，请你帮忙参加玄天境之争，我可以分你三成利润，我记得魔宗也只是给祁连云三成。”

    “十成归覆海山庄，我想借您的势。”

    沈山眉头微微皱起，随后舒展：“我要一个理由。”

    “罗家和魔宗的战争，我挑起的。”林夕指了指自己：“他们的仇已经结下了，必然不会简单解决。”

    沈山惊诧万分。

    竟然是林夕暗中挑起的一切。

    他沉吟了很久：“还不够，魔宗太强了。”

    “黄家同样会下场。”

    “当真？”

    沈山这下子是真的吃惊了。

    连黄家也会出手？

    如果再加上覆海山庄，对付魔宗似乎确实可以。

    林夕笑吟吟道：“千真万确。”

    他提前了解过，所以在剩下的几家势力中选择了覆海山庄，他相信覆海山庄会答应的，江湖人骨子里本身就会多一份冒险因子。

    “你得先告诉我，魔宗究竟有什么秘密。”沈山思考许久说道。

    “您好像说过自己不在意。”

    “咳，时刻不同了嘛。”

    林夕正色道：“沈庄主可知道世界之大，并非只有灵界一地，天地间亦有无数小世界，而有修士突破小世界之极限，极尽升华，挣脱法则束缚，可飞升来到灵界。”

    沈庄主有些惊讶林夕会谈起这个，他点了点头：“自然听说过，从下界飞升而来的修士，往往超凡脱俗，实力超群，甚至传闻这种修士连入圣都会简单许多，只是太过稀少，我不曾遇过。”

    对此林夕心中惊诧。

    真的假的，连入圣都能变简单？

    这个他可没处知道。

    林夕稳了稳心神说道：“魔宗有办法在飞升途中猎杀这些飞升者，夺走他们的一切。”

    “什么！！”沈山大惊，眼中光芒暴涨犹如炙热的骄阳。

    如果是这样的话。

    那怪不得魔宗明明没有圣人遗址，却仍然如此强大。

    一个飞升者所带来的收益，那是非常恐怖的。

    这种事情若是宣传出去，魔宗恐怕也要焦头烂额。

    趁人之危本身就受人诟病。

    修仙界也有不成文的规定，渡劫之时不可寻仇，除非是死仇，不然不会公然打破这规矩，因为太容易引起他人的恶感了。

    连渡劫时都不能公然寻仇，更不用说趁着飞升之际杀人夺宝。

    不过关于魔宗这样的大势力。

    若是没有什么确凿证据，光靠几句流言是撼动不了的。

    沈山死死盯着林夕：“这种事情你是怎么知道的。”

    “这就是魔宗一定要杀我的原因了。”林夕幽幽说道：“我正巧撞破了他们拦截飞升之桥的计划，并且成功救下了一位飞升者。”

