    而此刻王波微博的评论区中已经炸开了锅。

    智能机器人。

    这是一个多么梦幻的领域。

    与之前王波研发的战甲不同。

    整个项目难就难在‘智能’二字上。

    能独立思考，面对紧急情况，可以自主做出判断。

    这才是智能的标准。

    而能做到这些的，现今世界除了人类的大脑，再无第二个。

    而现在王波放出的豪言，将意味着他要做一个全新的机械大脑！！

    这可能么？

    哪怕是王波之前创造过那么多的奇迹。

    此刻也很少有人能够相信。

    “哼，这王波真是大言不惭！”

    “就是！还智能机器人领域，他是不是真觉得自己全知全能啊。”

    “本人计算机编程专业，以现有的技术根本不可能造出独立思考的机械个体。”

    “看来那个什么血清，已经让这个家伙彻底飘了！”

    ……

    在评论区下留言的或是王波的黑粉，或者是那些漂亮国收买的喷子，来这里搅弄是非。

    而听到这些声音后，王波的粉丝自然是不干了。

    “哼，这年头真是什么人都敢来网络中哔哔赖赖了。”

    “小王老师之前给教训，你们忘了？”

    “再说了，我们小王老师又没说研制这种智能机器人，只是说相关方向。”

    ……

    看着网上吵得不可开交，王波摇了摇头也就不再关注。

    说再多也没用，到时候真家伙亮出来，那群跳梁小丑自然会闭上嘴巴。

    扭过头来，看着实验室中央摆放着的亮黄色跑车，王波眼中一片火热。

    大黄蜂的机体已经全部打造完毕。

    和电影中不同，那里的变形金刚是一个完完全全的生命种族。

    而经过诸天科技系统的魔改，这个世界中，变形金刚只是王波手下的产物。

    一切都已经打造完毕，现在他要赋予这第一个变形金刚智慧！

    “打开系统面板！”

    伴随着王波的念头，脑海中电子界面再次弹出。

    “名望值：15320

    ……

    物品：一次性火种×1（赋予变形金刚智慧的必需品）

    ……”

    没有任何犹豫，看着【物品栏】中的一次性火种，王波果断将其拿出。

    入手微凉，这一次性火种的造型不似电影中的火种是正方体。

    反而呈现出一种诡异的金字塔状。

    感受着它奇特的触感，王波的眼中闪过一丝痴迷之色。

    这可是能够缔造一整个种族的至宝啊！

    同时，王波的看着它冷峻的外表，心中生出一丝莫名的感觉。

    “眼前这火种的材质，一定是种远超振金的金属！”

    一念至此，王波拿着这个火种在实验室内折腾了小半天。

    期间，什么检测仪器都用上了，愣是没有丝毫头绪。

    看到这一幕，王波也只得暂时搁置，毕竟一次性火种的兑换不限次数。

    随着以后自己脑海中知识的增加，他相信终有一天，他会破解出火种源的秘密！

    思虑间，王波也就不再犹豫，直接将这一次性火种放在了大黄蜂的机体上。

    随着火种与变形金刚的接触。

    瞬间一股奇异的光芒一闪而过，随后一股肉眼可见的能量流缓缓注入变形金刚的机体内。

    那股能量流越来越大，直至覆盖了大黄蜂机体的全身。

    看着能量正在注入，王波也不再管它。

    毕竟自己还有第二个事情要忙。

    人工智能，贾维斯！

    钢铁侠之所以能够拥有那么高的战力，与这家伙的指挥和分析是分不开的。

    早在之前，凭借着系统给自己灌输的知识，王波便已经将这个功能强大的人工智能编程完毕。

    现在便只差运行了。

    深吸了一口气，王波摁下了启动按钮。

    瞬间整个实验室内所有的电子设备好像被什么扫过一般。

    在王波紧张、期待中，一个声音传入他的耳中。

    “你好先生，人工智能贾维斯很高兴为您服务。”

    听着这声陌生而又熟悉的招呼，王波瞬间兴奋了起来：

    “贾维斯？”

    “我一直在这里，先生。”

    听着那道男性的机械音，王波此刻终于确定，人工智能的运行成功了。

    以后再穿上战甲战斗的时候，总算不用自己再劳心费力了。

    为了检测一下贾维斯的功能，王波玩心大起。

    “贾维斯，这是什么。”

    此时王波手摸着一台实验设备，满怀期待地问道。

    “先生，这是华国自主研发的最新型液相色谱仪，用电功率为……”

    听着贾维斯的侃侃而谈，王波内心震惊的同时也是十分欣喜。

    不愧是钢铁侠斯塔克的得力助手！

    简直太给力了！

    随后王波如好奇宝宝般，缠着贾维斯几乎将整个实验室内的设备都问了个遍。

    而‘大脑’连接到互联网中的贾维斯自然是对答如流。

    最后王波将目光投向了在实验室中央，正在传输能量大黄蜂和火种。

    “贾维斯，你能知道这是什么吗？”

    抱着一线希望，王波还是问出了口。

    这次贾维斯却陷入了长久的沉默。

    半晌过后，贾维斯的声音再次传来：

    “未知元素，且构成太过于复杂，无法分析。”

    闻言的王波，眼中闪过了一丝失望，看来火种源对于这个世界来说，真的是一种完全未知的存在。

    许是捕捉到了王波眼中失望，贾维斯贴心的建议道：

    “先生，在系统人工智能的兑换序列中，我属于幼年体。”

    “也就是最低级的人工智能。”

    “相信随着不断的升级，您一定会得到您想要的答案。”

    闻言的王波，先是一愣，随即心头闪过一阵恶寒。

    什么鬼！

    贾维斯竟然知道系统的存在。

    要知道诸天科技系统可是王波在这个世界上成名的根本。

    也是他最大的秘密，他压根没打算跟任何人分享这个秘密，即使对方只是个人工智能。

    “系统，怎么回事，这个人工智能是怎么知道你的存在。”

    听着王波的发问。

    那高冷的御姐音，再次响彻王波的脑海。

    “宿主不必担心，人工智能的设定相当于系统意志的延伸。”

    “对于宿主有着百分百的忠诚。”

    “不会有一丝一毫背叛的可能，更不会暴露系统的存在。”

    听到系统的解释，王波的一颗心才算放进了肚子里。

