    第37章 叶凡指导养的猪   

    苍离域的宝物出世，元天界剩下三域不可能不动心不出手。

    

    黑蛇道人色眯眯地望着慕非烟，慕非烟身上火元昌盛，非常吸引人。

    

    “抱歉，黑蛇公子请自重，非烟是油盐之质，实在上不得台面，请另寻他人。”

    慕非烟淡淡地说道。

    

    她知道前辈说得桃花劫是何事了。

    

    经过前辈提点，她不会对任何人动心，哪怕是地仙之子。

    

    她按照兄长萧律所说的，直接拒绝，加速离开。

    

    “哼，这等美人，有傲气，就是和化龙域里面的那些妖艳的贱货不一样啊！”

    黑蛇道人大笑道，他并没有追上慕非烟。

    

    他身边的红蝎妖笑道：“这个美人的身份可不简单，她是大夏皇朝天命帝的兄妹，身后还站着地仙，来头大得很，黑蛇道友想得到她，得花一番功夫！”

    

    黑蛇自信道：“这怕什么？

    我黑蛇就要挑战这种冰山美人！”

    

    “而且她身上那股子浓烈的火元，必能助我成就地仙！”

    

    “阴阳结合，岂不美哉？”

    

    他说的话全部被周寻花听到。

    

    “可恶，明明是我先找到慕非烟的！”

    周寻花听到黑蛇的话，见慕非烟又离去，脸色铁青。

    

    原来他还顾及两大圣地之间的争端，不敢动手，而且黑蛇表现得太没有技术含量，一看就没有经过历练，所以他认为黑蛇不可能成功。

    

    但是黑蛇要是和慕非烟纠缠不清，一定会影响到他。

    

    他的师尊说过，必须在三个月内找到最后一个应劫之人，否则他的仙路便断。

    

    成仙的路很窄，容不得两个人。

    

    他必须要出手。

    

    “黑蛇道友，我劝你好自为之，慕非烟不是你能追求的！”

    

    周寻花大乘圆满的气息全部释放，直临黑蛇一行人。

    

    “呦，你个小白脸算什么东西，一脸肾虚的样子，也还敢追求慕非烟？”

    黑蛇不屑地说道：“一定是你在其中当“长明灯”，扰了我和慕非烟的好梦，才导致我没有得到美人！”

    

    “我看慕非烟和你没有什么关系，还想放你一马。”

    

    “结果你是敬酒不吃吃罚酒的东西！”

    

    黑蛇道人却是不惧。

    

    “是啊，你算什么东西，也敢追求慕非烟？”

    

    红蝎妖身上的压力一减，大骂着说道。

    

    周寻花怒火中烧，从前他还没有受过这等辱骂。

    

    “我告诉你们，我乃是同欢圣地的圣子周寻花！”

    他大声喝道：“今天让你们死个明白！”

    

    说完他便取出至尊法宝玄元板开始镇压黑蛇道人。

    

    “呵，你是圣子很了不起？”

    黑蛇道人不屑道：“就你还想镇压我，你当我没有至尊法宝！”

    

    “毒龙剑，出！”

    

    那剑是其父毒蛟仙一枚毒牙炼制而成，强大无比。

    

    与玄元板一撞，不仅威能不相上下，甚至其释放的毒液将玄元板腐蚀。

    

    连续几次御宝战斗，并施展各种法诀，周寻花都没有讨到便宜。

    

    “可恶，你们真当我杀不了你们？”

    他脸色扭曲地说道：“地仙法宝，销魂鞭！”

    

    威势无比的长鞭祭出，随后变大无数倍，被他握到手中，猛烈地对准毒龙剑挥下。

    

    “轰！”

    

    如同惊雷之声，毒龙剑瞬间破碎。

    

    “呃！”

    黑蛇道人大怒：“你竟敢破掉我的法宝，我万兽圣地万千凶兽不会放过你们的！”

    

    毒龙剑可是毒蛟道人这尊地仙在至尊时期的法宝，也代表着万兽圣地。

    

    “你以为我就会放过你们吗？”

    周寻花恶狠狠地大笑道：“真是该出手就出手，在心爱的女人面前，就不能迟疑！”

    

    “我刚刚就应该一鞭击掉尔等！”

    

    “现在，死！”

    

    轰然的一鞭子落下，将黑蛇几妖击杀。

    

    周寻花施加一层法诀落于手上，抓向黑蛇道人死后留下的蛇胆，随后毁尸灭迹，做得没有遗漏。

    

    “就用此物来嫁祸给慕非烟。”

    他说道：“没人知道是我杀得黑蛇，万兽宗到时候会对慕非烟出手，我再上前，许诺帮助他们，但要慕非烟嫁给我……”   

    他想好，快速飞行，追上慕非烟。

    

    “道友，你走那么快做什么？”

    

    他借着地仙法宝飞行，速度很快，不一会儿就看到慕非烟的背影。

    

    “差点忘记你了。”

    慕非烟淡淡说道：“到禁地之后，我们就分开吧。”

    

    周寻花尴尬地说道：“非烟道友，别那么急啊，我听闻你家背后有一位仙人前辈坐镇，所以想去拜访前辈，与他一谈合作之事。”

    

    他的双眼看似平常，但紧紧盯着慕非烟。

    

    “嗯，好，不过我家前辈不一定会见你，一切看缘分。”

    慕非烟说道。

    

    她觉得周寻花也可能是前辈棋局中的一部分。

    

    毕竟是一个圣地的圣子，还是有利用价值的。

    

    不一会儿，他们就到禁地外围小村。

    

    “这村子，有大恐怖！”

    

    周寻花手中可以占卜吉凶的龟甲发出震动警示，让他不要靠近小村。

    

    慕非烟偏偏落在小村前方，要进村。

    

    “怎么办，和她一起走吗？

    我觉得有血光之灾啊！”

    

    周寻花心跳加快，双脚颤抖。

    

    他靠着手中的龟甲可是避免了几次血光之灾。

    

    “进，怎么不进！”

    

    他咬牙跟上慕非烟，将黑蛇道人的蛇胆丢在村口。

    

    一进到小村里，赫然发现修为被压制到和凡人无异。

    

    “这这这！”

    

    他感觉不妙。

    

    “我家公猪发情了，要找母猪配种，路上的人快闪开！”

    

    突然在村路中间，一个老汉追赶着一头大黑猪冲出来   

    “小叶的养猪技术太厉害，猪太肥，拉不动啊！”

    老汉心道。

    

    慕非烟站在路边躲避   

    “这山村禁地太过神奇了！”

    周寻花却发现山村的不正常。

    

    中一草一木皆是宝物。

    

    他的修为被压制到凡人境界，还没有注意到冲过来的大黑猪   

    “那个傻子，快让开啊！”

    

    老汉再次喊道。

    

    周寻花这才反应过来，转头一看，大惊失色：“这！”

    

    他已经被吓傻，黑猪冲过来，一下子顶在他的小腹中，五脏六腑都乱了！   

    这是他一生都没有经历过的事。

    

    “叫你小心！”

    

    老汉一怒，继续追那头大黑猪，不能让它再伤害别人。

    

    不一会儿，黑猪找到一头母猪，一下子骑上去。

    

    周寻花受伤不轻，但仍然站起来，脸色非常难看，衣服上沾了点猪屎。

    

    “要不要停下来休息？”

    

    慕非烟问道。

    

    周寻花尴尬地说道：“没事！”

    

    一定是乱看，触发山村中的禁制，所以被攻击了。

    

    于是接下来，他忍着痛楚，低下头走路，山村之中的奇妙他一眼不敢看。

    

    过了一会儿，终于出大阵，修为恢复。

    

    “那里便是前辈的洞府。”

    慕非烟指着远处的一间小院。

    

    周寻花心中大喜，终于要到了。

    

    他使用仙法，准备将一身污垢去掉，结果却没有成功！   

    “这怎么可能！”

    

    周寻花惊掉大牙！   

    慕非烟已经走上山路，他也只能追过去。

    

    当他看到半山腰叶凡小院的大门时，发现那趴着一只小黑狗，看不出修为深浅。

    

    “哒哒哒……”   

    他的龟甲震动不停，那只狗是一个可怕的存在！   

    一人一狗对峙。

    

    “非烟……”他刚想喊慕非烟帮他，结果发现慕非烟已经踏入小院。

    

    他焦急无比，黑狗大能怎么只看他，为什么不盯着慕非烟呐？

    

    难道是因为他身上粘了屎？

    

    这不可能啊！   

    

