    当初和山姆的战斗，江浩没有使用任何阴谋诡计，也没有使用法术，他要的就是堂堂正正，以狼族的规矩打败山姆，夺得狼王位置，所以显得很是艰难。

    可对付起吸血鬼，江浩的经验可比对付狼族更丰富，而且手段也更多，当初刚刚变身，就秒杀了沃尔图家族的两个护卫，他会怕一群素食者吗，开玩笑。

    蹭~~！

    江浩往半空中一跃，身上的衣服瞬间炸裂，顷刻间一头巨狼出现在场中，这头巨狼的毛色黑白相间，身材是所有狼人中最高大强壮的，一双眼睛无比锐利。

    贝拉、爱丽丝、罗莎莉三女站在一起，看到江浩变成的巨狼后眼睛都是一亮，她们都是第一次看到江浩变身，贝拉对江浩变身依旧感到惊讶，这个曾经少年的玩伴，没想到短短时间就成了狼王和族长，真的有些不敢相信。

    爱丽丝看着江浩，眼中冒出了小星星，眨眨眼睛说道：“这只巨狼，好帅啊，我不知道为什么，忽然间就好想抱抱他。”

    “嗯，他太像阿拉斯加了，而且比我见过的所有阿拉斯加都帅，真的好可爱。”罗莎莉也如此道。

    “嗷呜~~！”

    江浩对着贾斯帕叫了一声，贾斯帕的脸颊动了动，只能走出来，站到江浩对面。

    两人对视几眼，江浩忽然动了，想着贾斯帕奔去，贾斯帕猛地一跳，想要从江浩身上跃过去，然后来个反手抓住江浩的脖子，之前贾斯帕就用这一招制服了恩布里，可是江浩却在贾斯帕跳起来后，脚下忽然一个停顿，身子猛地往上一窜。

    贾斯帕没想到江浩会变招这么快，身子在半空已经来不及变向，两人直接冲过去，贾斯帕挥起拳头向着江浩砸去，想要将江浩砸落地面。

    江浩猛地挥爪，两只爪子拍击出去，贾斯帕只能挥拳格挡，就在这时江浩一个甩头，巨大的嘴巴一下子咬住了贾斯帕的脖子，这时两人的身子掉到地上，众人惊讶的发现，只是一个回合，江浩就彻底制服了贾斯帕，而且是咬住脖子这种可以杀死吸血鬼的致命杀招。

    贾斯帕躺在地上，心中满是恐惧，不敢有一丝一毫的动作，生怕江浩一个不高兴合上嘴，把他的脑袋咬下来。

    场中一阵寂静。

    呜呜呜~！

    江浩低吼一声，松开贾斯帕的脖子，往后退了两步，往旁边呸了两下，对着库伦一家呜呜了两声，然后转身奔入山林，其他巨狼也跟着江浩快速跑进山林。

    “嗷呜呜~！”

    “嗷嗷嗷呜~~！”

    山林里传出几声狼嚎，听上去很是欢快。

    贾斯帕坐起身，摸了摸脖子，依旧心有余悸，爱丽丝走过来蹲下扶着贾斯帕关心道，“你没什么事情吧？”

    贾斯帕深吸一口气，“刚刚那一刻，我仿佛真的感受到了死亡，不愧是狼王，真的好厉害，他仿佛能看穿我的所有动作，在空中对拳的时候，他两个拍击就把我的力气打没了，等我身子不稳的时候，一下子就咬到了我的脖子。”

    艾美特看看贾斯帕，说道：“如果他不厉害，就不会成为狼王了。”

    “可是，你挑衅他，他为什么要挑选我？”贾斯帕不甘心的说道。

    “因为他看到是你想要对他发起挑衅，不要低估一位狼王的观察力。”库伦医生笑着说道。

    贾斯帕站起来，库伦一家往回走，贾斯帕忽然又想到什么，没好气的说道，“他松开我后，好像吐了两口唾沫，什么意思吗。”

    众人先是一愣，随即哈哈笑起来。

    爱德华牵着贝拉的手，笑着说道，“很明显，他对咬你的脖子很嫌弃，呵呵呵。”

    ......

    狼族在山林里狂奔一通，来到他们平日聚集的山谷，江浩转头看向众狼，说道：“战斗力一时半会儿或许不能提升太多，但战斗技巧却是可以提高的，针对对手的训练更是难得，从今天起，每隔一天就在今天那个地方，和库伦一家进行一次实战训练，其他人一定要注意学习打斗时的每一个动作和细节，因为每一点提升，都或许能在战斗时救你们的命。”

    “是的首领，我们记住了。”

    “我们一定好好训练。”

    “......”

    众人七嘴八舌的回道，等众人说完江浩道：“今后训练由山姆负责，我要出去办点事情。”

    狼族解散，江浩回到家后没有一刻停留，换好衣服直接开车前往西雅图，在路上他就联系了一家私人打造兵器的锻造坊。

    自从血脉觉醒变身后，江浩就琢磨着如何提升战斗力，狼族的身体天赋虽然很强，可如果只利用天赋战斗，那就有些傻笨了，人类之所以能成为世界主宰，就是因为懂得使用工具。

    玩游戏的都知道，一件装备对人物的战斗力提升有多大作用，用拳头，用砍刀，还是用屠龙，根本就不在一个层面上。

    狼人可以使用武器吗，当然可以，金刚狼厉害是因为他有埃德曼合金爪，金刚狼的金属植入做不到，打造一个金属爪套总可以吧。

    江浩准备再次作弊开挂，他要给狼族带上装备，提升战斗力，他已经想好了，设计出一个爪套，就像穿旱冰鞋一样，往前爪上一穿就能卡住，奔跑用自己的脚垫，攻击吸血鬼就可以用伸出来的三根爪子。

    而且这些爪子他还准备用银合金打造，等打造完后，他还准备用煞气滋养一下，这样的爪子抓到吸血鬼身上，肯定如同砍瓜切菜。

    他还准备给狼族打造护甲，主要是脖颈处，脖子是所有动物最致命的地方，狼人也是如此，江浩相信，狼人有了这样的装备，在对上吸血鬼后，战斗力必然可以得到极大提升。

    这次的工程比较大，江浩没有自己打造，几个小时后江浩来到那家锻造工坊，拿出自己画的图纸，对方看了看说道，“没问题，可以打造，可我看不出这些东西是做什么用的。”

    “电影道具，狼族铠甲。”江浩道。

    老板笑笑，“我刚刚也是这么猜测的，不过电影道具，用银合金是不是太奢侈了，也太重了，用铝合金就可以，亮度效果是一样的。”

    “不，就用我给你的金属配方，我们这些等做完电影，会保留下来，以后或许可以作为明星用品拍卖出去，所以一定要真材实料。”江浩道。

    老板点头，“我理解了，就按你说的来，对了你们要打造几套。”

    江浩又拿出一份单据，“一共100套，这是尺寸数据。”江浩过目不忘，山姆、雅各布他们的体型尺寸他都记在心里，至于打造100套，反正不差钱，万一以后再有新狼族诞生，也省得重新打造。

    “100套，这可要不少钱呢？”老板提醒到。

    “呵呵，我们剧组不差钱。”江浩道。

    做生意最喜欢这种不差钱的，老板笑容满面，“客户的要求就是我们的目标。”

    老板话音未落，江浩有从包里掏出一张图纸，老板看着那些奇形怪状的零件，想了想说道：“这是，一具狼族的全身铠甲？”

    江浩点点头，“是的，全身铠，这是狼王用的。”

    江浩给自己设计了一套全身铠甲，就好像古代战将的铠甲一样，不过，他这个穿上，好像更像钢铁加鲁鲁。

    老板脑子里顿时勾勒出一个画面，电影里，一头穿着全身银亮铠甲的巨狼站在最前面，威势傲然，他身后则是一百头带着护甲项圈，脚套银爪的狼族护卫，噢，想想那个画面就应该很震撼。

    “你们的电影什么时候上映，我一定要去观看，看看我打造的铠甲在里面会有多威风，放心，我一定给你打造的非常漂亮，对了，你们的电影名字叫什么？”老板有些激动的问道。

    “电影名字，哦，《狼王大战吸血鬼》。”江浩随口胡诌道。