    王赞是一路紧随着对方的，死死的咬住了拉尔德的身影，就京城这种复杂的环境来说，一旦目标消失了的话，那无疑跟大海里捞针都差不多了。

    如果目标没了的话，也许根据京城遍布的摄像头也能找到他人，可那说不上都是几天之后的事了，这么长的时间里会发生什么谁也意料不到，所以王赞哪怕就是跑的都吐血了，也不敢有任何的放松。

    这也好在是拉尔德先前身上已经中了三枪，行动有所不利，要不然以王赞的腿脚，还真不一定能够跑得过他。

    两三分钟后，拉尔德先是冲出了停车场的出口，王赞几乎也就是慢了他几十米的距离，但等到他也跟出来的时候，外面就响起了几声枪响，王赞过了出口后就发现有两个警员浑身是血的倒在了地上，还有两人正惊恐的看着右边的方向。

    “人呢？”王赞急促的问道，停车场外的状况远比里面复杂多了，不时有车在来回的穿梭，道路也是纵横交错的，而一公里远外就是国道了，甚至两旁还有田地。

    “往，往那边跑了，可，可是我明明已经击中他了，他，他怎么还能跑呢……”

    “你就当是自己打偏了吧！”王赞扔下一句话就朝着警员所指的方向跑了过去，不远处拉尔德快速移动的身影也出现了。

    于此同时，从王赞和拉尔德所去的方向，共有四辆车鸣着警笛就开了过来，从放下的车窗里王赞似乎隐约看见了曹阳的身影。

    这正是办公室过来支援的车队，他们也是一路疾驰下赶到机场的。

    “人在那，开过去，直接撞他，撞人！”王赞眼见着办公室支援的人到位了，顿时就扯着嗓子朝着他们吼道。

    车队的头车里，曹阳也看见了王赞的身影，但由于距离有点远再加上车噪声，他听得也不是很清楚王赞在喊什么，就问前面的司机道：“你听见他叫什么了嘛？”

    “好，好像是让我们直接撞人？”

    曹阳朝着车外扭头看去，拉尔德人此时已经狂奔到距离路面还有几十米远左右，再有片刻人似乎就会穿过这条马路了。

    曹阳迅速的判断了下状况，以他对王赞的了解，还有双方的几次合作来看的话，如果不是事情特别紧急的话，王赞是绝对不会追得节奏如此紧凑的。

    “撞过去，往人身上撞！”曹阳随即果断的下了命令。

    “啊？主任，这可是机场附近啊，人车都很多，我们要是这么干的话，万一有什么图像流出去，影响是不是不太好啊。”

    “管不了那么多了，以后再封锁就是了，撞他，别犹豫了……”

    曹阳同时也按着耳朵上的耳麦，吩咐道：“目标，十点钟方向，穿着西装跑过来的人，不管采用什么方式，最好直接干脆利索的，一定要给我解决了他。”

    “嘎吱”开车的队员脚下顿时一踩刹车，车速就降了下来，随即他一打方向盘车直接就从路面上开了下来，然后径直朝着已经跑到近前的拉尔德就撞了过去。

    拉尔德当即就有点愣住了，因为在他的认知中，官方的反应不该有这么快的，他没想到机场里不但有警员已经埋伏好了，更没想到外面还有大批的人过来支援，自然也没意识到面前的这几辆车就是奔着他而来的。

    “咣当”正当拉尔德错愕，疑惑的时候，曹阳他们这辆车顿时就将他人给撞了个正着。

    拉尔德的身子被车头撞上后，身体就又磕在了前挡风玻璃上，玻璃上当即就出现了一片蜘蛛网，随即他人从车顶上就滚了下来。

    “呲”急刹，车停下后，曹阳和车里的人正要推开车门下来，就见到地上的拉尔德有些狼狈的站了起来，身子稍微摇晃了两下就又再次想要冲出去了。

    “人这么撞都没事？”车里的几个人全都懵了。

    但是他们耽误的这一下，王赞此时也冲了过来，他跟拉尔德之间的距离也都越来越近了。

    王赞脚下用力一蹬，人就朝前扑了过去，身子向前蹿了一下后就扑到了对方的身后，然后他两手一把抓住拉尔德的肩膀就往地下翻了过去。

    两人同时摔倒在地上滚了两圈，王赞手中撕下来的那段衣服上，写有殄文的那一面，就被他“啪”的一下给拍在了拉尔德的胸口上。

    办公室过来的四辆车纷纷停在附近，十几个人鱼贯着推开车门就下来了。

    倒在地上的王赞朝着他们喊道：“别看了，干他，不管用什么法子……”

    这些前来支援的办公室人员，都是出身名门正派的，既然是出任务，那肯定是随身都携带着一些装备的，当听到王赞的吩咐后，曹阳也果断的下了令，瞬间就见这些办公室的人全都劈头盖脸的朝着拉尔德身上出手了。

    一时间，符纸，桃木剑，各种念符的动静就都响了起来，本来就已经被王赞那道殄文给镇住的拉尔德倒在地上的身子挺了几下后，就忽然不动了。

    但王赞此时都没觉得，这个程度就能彻底干死对方了，这种吸血鬼的生命力实在是太顽强了，船上那一头饿了一百多年都没死，而现在的拉尔德似乎也没遭受到什么致命的创伤，他人应该不至于毙命的。

    “放火！”王赞拧着眉头朝着曹阳说道：“车上有没有什么东西，把车里的油抽出来，都浇到他身上去，给我点一把火”

    曹阳皱眉说道：“这个操作没问题啊？”

    问题肯定是有的，不过那都是后面的事了，王赞肯定是要看眼前的，先把拉尔德给彻底解决干净了再说，不然过会要是再给他回血的机会，那处理起来就又棘手了。

    “你就干吧，出了问题我兜着就是了，这个人现在必须得清理掉，不然后患无穷”

    “那行吧……”曹阳见他说的很肯定，就让人从车里面找了一根管子，然后插到了油箱里，用嘴吸了一下将汽油给浇到了拉尔德身上。

