    第1629章 大嫂最好看   

    她的反应有些大，盛若妍觉得奇怪，上前拉着她的手坐在沙发上。

    

    曲怡雯的身体僵了僵，跟着坐下的时候，甚至还觉得现在发生的一切有些不太真实。

    

    结婚？

    

    居然是结婚……   

    本来明明应该很让人开心的事情，曲怡雯现在竟然觉得自己满心都是疑惑，不安的情绪在胸口起伏着。

    

    太奇怪了。

    

    目光落在自己旁边的人身上。

    

    盛若妍今天的装扮相比较之前保守了很多，特别是脖子处，简直是挡得严严实实。

    

    尽管已经在努力遮，曲怡雯还是看到她颈间露出来的点点红痕，犹豫片刻，忍不住伸出手：“若妍姐……你的脖子怎么了？”

    

    似乎是没料到对方会看到自己身上的痕迹，盛若妍没有反应过来，就被曲怡雯碰到了脖颈上的红痕。

    

    她眉头一皱，脸上的表情看起来有些许狰狞，吓得曲怡雯顿时把手给抽了回来。

    

    “没什么，昨天受了点伤，不用在意。”

    盛若妍别开眼神，语气淡淡道：“喻飞既然已经答应了，那订婚跟结婚也什么区别，就直接把婚礼办了吧。”

    

    曲怡雯没回答，但是注意到盛若妍的脸色看起来很差。

    

    像是没休息好的样子。

    

    虽然已经化了比平时有些浓的妆来试图遮盖，但怎么看都还是能看出她的精神很差，眼睛里甚至还带着淡淡的红血丝。

    

    “这是好事，开心点。”

    盛若妍没管曲怡雯疑惑的眼神，拍了拍她的手背，轻声道：“不舒服的话先多休息会，等一会就开始了。”

    

    “若妍姐！”

    

    人走到门边的时候曲怡雯才反应过来，起身追过去拉住她的手臂：“没信号的事情，你知道吗？”

    

    “我知道。”

    盛若妍点点头，以为她是担心害怕，轻声安慰道：“没事，原本我就预约了明天的船来接人。

    本来是接我们的，但现在看起来只能明天的时候通知他们，让他们后续再跟一艘大船来把人一起接走了。”

    

    “岛上都没信号吗？”

    曲怡雯疑惑道。

    

    “我让人去查了，酒店周围都没有信号。”

    盛若妍道：“或许是什么大型的信号屏蔽器被安置在了岛上。”

    

    而且能达到这种效果，应该数量还不少。

    

    “不会有危险吧……”曲怡雯有些担心。

    

    “没信号而已，这么多人会出什么事？

    别想了。”

    盛若妍拍拍她的胳膊，开门走了。

    

    偌大的房间里又只剩下曲怡雯一个，过了一会儿才有人给她把婚纱带进屋里，开始动手给她补妆。

    

    阮寒星跟霍沉一行人坐在靠后排的位置，原本是看这周围人比较少才选择的，毕竟大多数人都选择坐在靠前面点的地方。

    

    但他们坐下之后，有不少人注意到，便趁着还没开始的时候挪到他们周围，眼神时不时落在他们身上打量。

    

    打量的目光实在太过明显，霍浅浅有些不自在地拽了拽齐暮的衣袖，低声问道：“为什么都在看我们这边呀？”

    

    齐暮懒洋洋地靠在椅子上，眼神在那些人身上扫了一圈，淡淡道：“可能是因为好看吧。”

    

    “是吗？”

    霍浅浅扯了扯自己的嘴角：“看不出你还挺幽默的。”

    

    “不是开玩笑。”

    齐暮一听就知道自己的意思被霍浅浅给误会了，只能又开口多解释了一句：“就是真的好看。”

    

    那些目光中，有探究，有艳羡，全都落在他们这边人的身上。

    

    霍沉跟阮寒星坐在一起的画面实在太养眼，再加上霍浅浅因为害怕所以不言不语的一副小公主的乖巧模样，很难不吸引到别人的目光。

    

    齐暮样貌原本不算差，但在三人之间看起来就显得有些没那么优越。

    

    只是他身上那跟霍沉一样难以忽略的气势，让不少人也对整个人的身份很是好奇。

    

    阮寒星今天穿了一身黑色的长款礼服，此时正端坐在椅子上，脊背挺直。

    乌黑的长发看似松散随意地盘在脑后，露出漂亮的天鹅颈。

    

    纤细手臂上套着黑色的长款丝绸手套，衬着她那冷白色皮肤，让对比更加明显。

    

    虽然身上只是单纯的黑白两色没有其他装饰，却有种视觉上的强烈冲击，让人忍不住再去多看她几眼。

    

    霍浅浅跟阮寒星坐得近，能看到丝绸手套边缘没能完全遮住手臂上的伤口。

    

    顿时明白了戴手套的含义。

    

    昨天从阳台上下来的时候，大嫂身上有很多擦伤，所以今天才特意穿了长款礼服还搭配了长手套吗？

    

    那些痕迹，想想就疼。

    

    霍浅浅忍不住扁了扁嘴，明白了齐暮的意思，点头笃定道：“大嫂就是最好看的。”

    

    这次来岛上的人中大多数都是同个圈子里的人，漂亮的富家小姐当然不在少数，但在霍浅浅的心里，没有谁能比得上阮寒星。

    

    只要有大嫂在，她就是人群中的焦点，最闪亮的那颗星星。

    

    没人能比。

    

    然而阮寒星却没在意，注意力越过人群，看向自己斜前方的人。

    

    今天的搭配主要是为了遮住身上的伤，她努力让自己看起来低调，却没想到这种简单的搭配反而让她更为吸引人。

    

    斜前方，肖白跟赫连薰坐在那里。

    

    赫连薰看起来似乎有心事，低着头，手上在玩着桌边的白色流苏。

    

    阮寒星盯着肖白的侧脸，脑中在回想昨日他跟自己说的话。

    

    两人在房间阴差阳错独处的时候，阮寒星忍不住开口问了，现在的情况究竟怎么回事。

    

    可肖白没正面回答，而且匆匆忙忙离开。

    

    她确定，肖白身上一定有什么自己不知道的秘密。

    

    书中的内容跟上一世遭遇过的事情再度不受控制浮上阮寒星心头。

    

    他到底为什么会出现在赫连家族内？

    原本肖白在书中的命运现在已经被她给改变了，那是可以证明将来都不会再有意外吗？

    

    原本放下心的阮寒星此时竟然荒唐地冒出几分紧张。

    

    或许并不是？

    

    难道书中的内容不管怎样最后还是会走向相似的结局？

    那霍沉他……   

    “夫人。”

    

    声音在耳边响起的同时，温热的指尖已经抚上她的脸侧，将她的脸强行给转了回来。

    

    阮寒星回过神，眸光微闪，目光落在霍沉的脸上。

    

    

