    第45章 45：固执的血雾

    这时如果有人在崖边。

    那么就会看到很奇特的一幕。

    武魂殿仅有两位被赐予长老令器其中之一，在大陆声名赫赫的九十四级封号斗罗鬼魅，面上一副极度震撼之色。

    而才六十一级战魂帝的血雾，这个因能越阶而战，被武魂殿号称大陆同等级无敌的黄衣执事团团长，却双手环胸，尽显高手风范。

    许久之后，

    鬼魅问道：“本体武魂该如何修炼。”

    好友说本体武魂不弱于任何武魂，

    可与神武魂、极致武魂相提并论，

    鬼魅想起天使神武魂的强大，双眼冒出炙热的光芒。

    是不是代表着，他未来也能如此强大？

    鬼魅自问，

    他别说天使神武魂，

    他连好友所谓的差临门半步，才能是极致之冰地准极致之冰都不如。

    自己以前给本体武魂丢脸了啊！

    鬼魅突然之间就对未来就充满了期待，

    定个小目标，先从吊打老菊开始。

    最终，

    在鬼魅肝胆俱裂的眼神下，血雾还是轻轻摇了摇头。

    血雾坦诚道：“我不知道。”

    “但！”

    鬼魅再度一脸希翼的等待着下文。

    “我的武魂，和其他魂师规规矩矩纳魂力，杀魂兽夺取魂环不同。”

    血雾说着抬起右手，准极致之冰六角雪晶，如同盛开的花朵，在他掌心摇曳。

    “准极致之冰的修炼，除了纳魂力，添加魂环外，还要感悟冰之力，我猜测，所谓的本体武魂，应该和身体有关吧！”

    血雾提醒道：“不过这只是我的猜测，本体武魂系统的修炼方法，估计只有那些和你相同武魂的人知道，就像我们水无月一族武魂变异之后也是靠着先辈们一代代摸索才找出门径一样。”

    他不得不提醒。

    如果本体武魂的修炼不是和身体有关，那可就害惨这位好友了。

    如果可以，血雾都不想忽悠他。

    奈何没办法，

    教皇比比东那里由这位长老去禀告比他自己去交代要强。

    况且想要交代，也是需要个契机的，

    血雾认为，武魂殿眼中自己的好友，就是最好的契机。

    “和身体有关吗？”

    鬼魅呢喃一声，道：“我要去哪里找到你口中的本体武魂拥有者。”

    血雾仰头看了眼天色：“我也曾找过他，但一无所获，我弟子应该知道吧！”

    “你弟子？”

    鬼魅蹙眉，“他就算是双武魂拥有者，现在也就是个六岁小鬼吧！”

    血雾淡漠道：“雪儿说，那个本体武魂拥有者前段时间曾接触过我弟子。”

    “既然如此，那你……”

    鬼魅说到一半，停下了。

    他不知这算不算质问。

    “为什么还会收他为弟子？”

    血雾轻笑道：“接触了就接触了，这和我收弟子有什么关系吗？我曾经也和他接触过，现在不也是武魂殿的军团长，教皇冕下得知这件事后，也不会因为被接触过就不相信我不是吗？”

    “这些事，我要禀告教皇。”

    鬼魅开始征求好友的意见。

    不知道还罢了，

    既然听到了，那就不能隐瞒教皇。

    但他也不想因为这事惹好友不快。

    血雾点点头，淡然道：“我能告诉你这些，就没想隐瞒教皇冕下，但我希望，仅限于你和教皇知道。”

    对此，鬼魅不假思索就答应了。

    好兄弟啊！

    明明可以自己告诉教皇的，

    告诉自己，不就是让他领功，同时告知本体武魂的事，让教皇也能更器重他么？

    这不是好兄弟是什么？

    “我回去看小风了，他还在拟态修炼场，等等老菊还要提审星罗帝国的魂师。”

    鬼魅丢下一句，消失在崖边。

    他怕让好友看到脸上的表情。

    都六十好几的人了，还哭哭啼啼的，

    太丢脸了。

    血雾松了口气，

    这样就没问题了。

    希望少主能借这次机会，把鬼菊二人拉到他们阵营。

    血雾自身，也不希望和他们为敌。

    对于这个真心把自己当朋友的鬼魅，他还是很珍惜的。

    ———

    黄衣执事团驻地，

    血雾归来时，金乌已经快要落下尾巴，又要换月兔出来捅它了。

    “队长！”

    血雾刚回到金碧辉煌的室内，

    守在门口的两名魂王就叫道。

    血雾点头示意。

    径直朝更里面走去。

    “父亲大人！”

    水无月雪一见到血雾，就恭敬的行礼。

    “少主呢。”

    血雾扫了女儿一眼，也不寒暄，直接就问道。

    “在房内换衣服。”

    水无月雪说着，抬头偷瞄了自家冷冰冰的父亲一眼，又低头道，“少主不让我作陪。”

    “明天带你弟弟回来。”

    血雾就当没听到女儿这句话话，直言吩咐道。

    水无月雪连忙点头应下。

    等白昊穿着精致白衣出来，血雾直接单膝下跪。

    “因为一些原因，不能亲自去接少主，请少主恕罪。”

    那恭敬的态度，和对待比比东、血雾、自家女儿时那冷淡地样子形成了鲜明的对比。

    就连水无月雪，也都跟着跪了下去。

    “起来吧！”

    白昊像个小大人一样挥了挥手，“不用跟我下跪，还有，这里是武魂殿，以后你就是我的老师，平时你该怎么样就怎么样，把我当成弟子就行。”

    “您是少主，没有外人在的时候，怎能如此。”

    “行了，不用有那么多规矩，雪儿还叫我弟弟呢，你动不动就下跪，被人发现了怎么办。”

    闻言。

    血雾扭头冷冰冰的瞥了眼女儿，

    水无月雪吓得把头埋得更深了。

    这一幕被白昊尽收眼底，

    内心颇为愉悦。

    他这个少主的便宜能随便占？

    血雾回头固执道：“在驻地，不会担心有人监视，只要在外人面前少主不怪罪血雾的无理就好。”

    “这是命令。”

    白昊看着父女二人道，“我不喜欢有人跪我，更何况你这一跪，雪儿能不跪？你这个当爹的不心疼我还心疼呢。”

    闻言，

    血雾迟疑的点了点头。

    水无月雪新生窃喜。

    “这就对了吗，都起来吧，不用我扶你们起来了吧！”

    两人起身。

    白昊继续问道：“跟我说说武魂殿的情况。”

    不时，

    等血雾说了刚才他与鬼魅接触的具体情况后，这才道：“……”

    PS：询问一下意见，明天就见比比东了，这个大老婆是收还是不收，第一次写斗罗，就怕写个毒点出来，斗罗读者曹贼多不多啊！

    ?  ?第二轮PK晋级了，打赏加更明天晚上十二点补，到时候我们上第三轮pk，周六周日大家记得回来看啊！

    ?      日常需要彦祖和嘉欣们的票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

