    众人觉得这瞎子割肉蛮厉害的，但顶多就是一个厨师。

    说打人有一套，莫非是想挑衅这位军官吗？他可是校尉中最能打的，拥有着铂金段位！

    黑脸男有些疑问道：“你想与我比武？我下手一般很重。”

    陈重干脆道：“你说地方。”

    “这里就可以。”黑脸男淡淡道，“如果你赢了，那我就不加进去了，这次说话算话！”

    “你攻击吧。”陈重招了招手。

    黑脸男没有废话，当即握拳奔去就对着他的脑袋轰击。

    陈重听到风声，向旁边挪了一个位置避开，也挥拳打向了对方的腹部。

    黑脸男单手一压，另一只手一托住下方，就使用了一个擒拿术。

    陈重感受到了他的意图，自然不会让他将自己扭在身后，另一条胳膊快速出击就要掐住他的脖颈。

    黑脸男惊了一下就连忙后退，再次冲上鞭起腿。

    旁边的卫兵激动看着两人的比武，铂金段位的出手还是比较少见的。

    “校尉好厉害，打出的拳脚都带着强风！”

    “你们猜咱们校尉多少招，能把这个瞎子打倒？”

    “这瞎子一直在躲避，我估计也就是十几招的事情。”

    一个保持中立的军官听到后，笑了一下道：“能把一头冻住的牛，麻利地切开，并且不让胡校尉打中，你以为他是弱者吗？如果再打出拳风，恐怕就该受伤了。”

    正说着黑脸男在出第三腿时，拦腰鞭去，心想着对方这次躲不了了。

    陈重也无须躲避，手抄下将之抱住，向前迈了两步，胳膊肘磕向他的胸膛。

    “哦！”黑脸男发出了一声痛苦的闷哼，朝后连退四五步，才稳住身形。

    围观的人无比惊讶，胡校尉果然中招了！

    黑脸男脸色显得暗红，将翻涌的气血强压下去，没想到这个瞎子这么厉害。

    同时也想到了刚才那位军官讲的话，对方竟然是在听声辩位。

    不能输了，否则就当众丢人了！

    便脚步放轻，小心翼翼地绕到了一边。

    陈重侧耳，已经捕捉不到声音，明白对方改变了策略，尽管增加了威胁，不过没有什么。

    这时只有主动出手，才能感受到对方的动态。

    忽然左边发出了响声，毫不犹豫一拳打了出去。

    众人不由得发出了笑声，那是胡校尉扔的一颗石子，使得他上当了。

    黑脸男抓住机会，一拳打向他的后脑，这要是打中了，那人都有当成死亡的可能。

    只是陈重反应很快，只是向前迈了两步就出了范围，转过了身。

    黑脸男抢占了先机，认为对方慌乱了，又踢出一脚，等闪开后，接着是一拳。

    在这快节奏的攻击之下，就算比他厉害的人，都要避其锋芒。

    渐渐脸上显示出了凝重之色，因为自己根本没有打到对方一下，那身形特别的随意，明明要打中了，却如同鱼一般闪开了。

    陈重觉得够了，前腿一迈，后腿跟上，一拳打出！

    众人就吃惊地见到胡校尉被攻击出了四五米远之外，趴在地上久久起不来。

    “我输了，”黑脸男忍不住吐了一口血，起身道，“请问，你叫什么名字？”

    王猛不由得扬起头道：“他叫陈重，前安全站副站长，现在是督主的幕僚！”

    在官厂自然讲更受人认同的身份。

    众人吃惊了一下，对于陈重都是知道的，想不到人此时就在他们面前，并且做出了印象极深的展示。

    同时意识到这位王校尉是与陈重一起的，这层关系也的确不简单，一些针对过他的人，也在思忖应该请他吃个饭赔礼道歉。

    黑脸男擦擦嘴角的血，盯着他道：“原来是陈先生，我记住你了。”

    说完转身离开。

    陈重明白得罪了对方，但这是不可避免的。

    等众人散去之后，杨君宝在一边叫道：“不会真我来做厨师吧？”

    王猛显得有些不好意思道：“本来没这个打算，但是被那些人揪住不放了，您就委屈委屈吧。”

    陈重笑道：“这当大厨也符合你的形象，肥头大耳的，在这里绝对吃得饱！”

    “赶紧滚吧！”杨君宝摆着手，又补充道，“别忘了为我治疗。”

    “放心。”陈重又由王猛送了出去，临下车时问道，“那个胡校尉是什么来路？”

    王猛回道：“据说在行省的军部有人，应该级别不高。”

    陈重道：“胡校尉敢有恃无恐地抢功劳，那想必不简单，我会让人查一下。”

    回到苏府后，听到了一个意外的消息，苏星河短暂了清醒了一下，就卸去了族长之位。

    陈重很是感慨，到了他的房间见黄淑芬与苏紫莹正守在身旁，并且流着眼泪。

    这几年虽然不受苏家人待见，但也因为这老头子，使得她们过得人上人的生活。

    这一卸任，一个大山仿佛从此矮了下来，从心理上还是无法接受的。

    “老爷子，你安息吧，岳母和莹莹，我会照顾好的。”陈重搂着两人的肩膀。

    “什么安息吧？你是不是又欠揍了？”两人拧着他的腰。

    陈重吸着凉气道：“是好好休息吧，口误口误！对了，家里的房子收拾好了，咱们回去住吗？”

    这府上的生活毕竟比不上家里随意。

    “没两天过年了，我和妈妈想照顾爷爷几天。”苏紫莹道。

    “好。”陈重答应，过年时间也就是该回到老人的身边，不由得惆怅了一下。

    “还有，”苏紫莹犹豫道，“虽然家族里的人，曾经对我们不太友好，我想如果你能帮助一下他们。”

    陈重点点头道：“既然我代理了族长，那就不会把苏家带进深坑之中，你放心吧。”

    正说着，管家过来讲道：“族长，咱们苏府过几天族宴，大家的兴致并不高。”

    陈重沉吟道：“发生了这么大的变故，很多人的产业也遭受了不小的损失，就取消了吧，但过年还是要好好布置一下。”

    “好的。”管家正要退下。

    “还有一件事，苏府怪冷清的，有愿意来住的就安排一下，又不是搁不下，”陈重继而重点道，“还有一些家族成员的公司有困难的……我愿意提供帮助。”

