    司徒家的家主司徒波，语气十分霸道。

    哪怕他知道施逢春一定会力保叶辰，也完全不在意。

    因为他知道，一旦动手，仅凭一个施逢春，保不住叶辰！

    施逢春的眼睛，微微眯起，冷笑道：“谁敢动手杀叶辰，不管是谁，都得死，我说的！”

    司徒波看向柳擎，淡淡道：“柳教主，叶辰于你而言，也有杀子之恨吧，待会老夫与这位施大殿主过几招，柳大教主要看戏吗？”

    虽说天魔教与司徒家族的联盟，早就不欢而散，但起码现在他们面对着共同的强敌，短暂联手是明智的选择。

    柳擎道：“若有机会，本教主定当杀了叶辰，为我而报仇。”

    一旁。

    轮回者林娇，淡淡道：“李护法，既然大家都想热闹一下，我们也别闲着了。”

    一瞬间。

    天魔教，司徒家，轮回者，三方势力，便联合对施逢春施压。

    虽然，王家的家主王海潮，以及唐家的家主唐仁，依旧还站在施逢春的旁边，可他们两个加起来，也就勉强与天魔教的教主柳擎斗一斗。

    司徒波大笑，道：“施逢春，我知道你一直在隐藏实力，我也一直都想领教领教你到底有多强，希望你可别让我失望！”

    手持重剑的中年轮回者男子，淡淡道：“你比上次交手时，又强了不少，我也很好奇，你的极限在哪里。”

    就在这时，又有大喝响起。

    “还好来的不算太晚。”

    一道身影，如同绝世神剑，撕裂天空，爆射而至。

    这是一名颇为俊朗的中年男子，一柄长剑负于身后，给人一种极为潇洒的感觉。

    男子看向施逢春，淡淡一笑，道：“施殿主，不如把司徒波交给我试试。”

    施逢春笑眯眯的说道：“徐掌门既然有意试一试，那我自然是感激不尽。”

    天魔教的教主柳擎，神色一凝，道：“徐风华，你们天山派确定也要参与进来吗？！”

    叶辰眼中，光芒一闪。

    原来这位是天山派掌门徐风华，这可是光明堂副堂主苏韵的亲大哥！

    一个跟父姓，一个跟母姓。

    天山派在苍洲，属于最顶级的势力，不过天山派镇压的魔窟很大，加上天山派的处事原则偏淡泊一些，故此，天山派的人，很少出来走动。

    徐风华看向柳擎，道：“柳教主，我们天山派，一直便在局中，只是以前需以镇压魔窟为主，所以才没怎么搭理苍洲的乌烟瘴气。

    所幸，近些时日，本掌门入魔窟，斩魔皇，寒霜圣剑终成，天山派，自然也该为苍洲的稳定而站出来了！”

    徐风华此话一出。

    在场不少人脸色都出现了明显的变化。

    他那几句话，意味深长。

    入魔窟，斩魔皇，寒霜圣剑终成……

    在大量惊诧的目光中，徐风华身上，一股极致的冰冷气息弥漫而出，天地如同化作无垠雪原。

    “嗡！”

    他背负于身后的长剑轻颤，紧接着一道更加磅礴的寒冷气息冲天而起，长剑出鞘，剑光之中，浮现一座座矗立于天地间的雪山，每一座雪山，如剑一般！

    “准帝！”

    “圣剑！”

    惊呼声，从周围一些人的口中发出。

    徐风华持剑而立，看向司徒波，道：“久闻司徒家实力了得，司徒家主又是帝境强者，今日我徐风华，便以准帝之境，向司徒家主讨教几招。”

    司徒波脸色难看。

    如果仅仅只是准帝，那他完全不放在眼里。

    可司徒波手持圣剑，战斗力必然直追帝境！

    圣兵的力量，不容忽视。

    要不然，他们司徒家当初，也不会为了镇天宝塔而出来求人。

    原本，司徒家想让在苍洲名声大噪的辰天师，帮忙把镇天宝塔提升到圣兵行列，结果却是被叶辰摆了一道，半圣兵镇天宝塔都搭进去了。

    施逢春依旧还是笑眯眯的表情，看向那帝境轮回者，道：“没其他人干扰的话，我们倒是可以再试一试。”

    “施逢春，你若想战，我李世绩，奉陪到底。”

    “原来你叫李世绩。”施逢春笑了笑，道：“不过你好像搞错了，不是我要战，从一开始，便是你们在咄咄相逼！”

    叶辰纵观全场，这时一步踏出，道：“春哥，我们今天可不是来喊打喊杀的，狗咬了过来，我们总不能也咬回去吧？”

    之前被叶辰怼至哑口无言的轮回者鲁奇，大喊：“叶辰，你们想咬回来，也没那个本事！”

    叶辰嗤笑，道：“所以，你承认你们都是狗？”

    鲁奇：“……”

    林娇等人，恨不得一巴掌拍死这个蠢货，明知道吵不过叶辰，还非要把脸送上去给叶辰打。

    叶辰看向徐风华，拱了拱手，道：“徐掌门仗义出剑，叶某感激，这份恩情定当记于心中。

    不过，既然事情是因我而起，那自当是由我自己解决。”

    说着，叶辰转身，面对着司徒家族那群人，道：“镇天宝塔在我手里，上面可没有你们司徒家的名字，你说是你们的，就是你们的？

    别以为司徒家的实力强，就能横行霸道胡作非为，什么好东西都是你们的？

    我还说司徒家族里吃的用的全是我的呢！

    凡事要有证据！

    当然，我也受不了你们一直胡搅蛮缠，干脆今天就做个了断。

    我把镇天宝塔拿出来，你们司徒家要是能驾驭的了镇天宝塔，随便拿回去。

    当然，要是你们驾驭不了镇天宝塔，以后少在人前胡说八道。”

    司徒家族的人，气得简直要七窍生烟。

    本来就是他们司徒家族的东西，在叶辰嘴里，就成了司徒家肆意妄为想要巧取豪夺了。

    司徒波眼神冷厉，大喝道：“好，你把镇天宝塔拿出来，我要是驾驭不了，司徒家也再无话可说！”

    虽然很气。

    但还是得先把镇天宝塔拿回来再说。

    哪怕只是半圣器，也弥足珍贵，更何况，镇天宝塔属于最顶级的半圣器。

    如果有镇天宝塔在手，自己也不会忌惮有圣兵的徐风华了！

    徐风华，王海潮，唐仁等人，全部眉头紧蹙。

    镇天宝塔究竟怎么回事，大家心里都清楚。

    叶辰现在要拿镇天宝塔来跟司徒波赌一场，在他们看来，太冲动了。

    以刚才那局势，未必真的能打起来。

    可叶辰这么一个举动，直接打破了刚才一群强者对峙的局面。

    一旦司徒波把镇天宝塔收回去，那情况可就不乐观了，即便不会马上开战，但当气运池出现后，实力大涨的司徒波，必然会成为更大的麻烦。

    场中。

    也就唯有施逢春老神在在，心里在嘀咕着：“这臭小子，又想玩花样了！”

    他可是最了解叶辰的。

    没有把握的话，叶辰顶多就是放放嘴炮，怂怂的待在后边。

    叶辰既然要这么干，肯定是有把握，而且还有企图！

    （感谢华炼分纤专用特白脂小周的礼物，送上加更，兄弟，你的昵称好长……）

