    我跟朱三是乘着夜色进的村，甚至没来及放下自己身上的装备就直奔那水塘而去。

    现场可比我们刚才站在山上远眺热闹多了，水塘边围了不下二三十人。

    我们的到来并没有引起任何人注意，或许是所有人的目光都在水塘边的两个人身上。那是两个身上穿着黄袍的道士，看来那找我们的家伙没回来，村子里的人也去找了其他人。

    我跟朱三的目光也放在了水塘边的两个道士身上，不仅如此，我发现在水塘里，还泡着三具尸体，一个女人，两个男人，全都是背朝上，脸整个埋在水中。

    我看了一眼，自知不妙，应该是有人落水，然后被人发现去捞，结果一个都没上来，反而是白死了两个人，这会儿他们才想到水塘里的东西，派人去找了我跟朱三，结果人一直没回来，这才请了眼前的这两个道士。

    这两个道长长得有点儿意思，一胖一瘦，一高一矮，这都是其次，不过看了半分钟的时间，我心里就有了定论。

    “这他娘还是两个神棍。”

    朱三显然也看出了名堂，忍不住不屑道。

    朱三说的不错，这两家伙嘴里念叨的口诀牛头不对马嘴，一会儿天地君清师，一会儿又急急如律令，哪儿有这么麻烦，原本我准备出去阻止，却被朱三拦了下来。

    朱三示意，我才发现在水塘里，同样有个人影在紧紧盯着他们，且就在他们两道坛之前。

    那女鬼显然也对两人挺有意思，就这么看那两个家伙在岸上舞刀弄剑的，好半晌后，其中的胖道人才拿出一大沓黄纸，朝水塘里撒了下去，不偏不倚，正好甩在了那女鬼脸上。

    只是那黄纸上也不知画的什么咒文，不仅没有任何作用，反而把那女鬼一激，而后整个人再一次缩回了水里。

    “行了，明天早上天一亮，就能把尸体捞上来了。”

    更让我没想到的是则是那道士撒过了符咒，居然就开口说搞定了，最离谱的是这群人居然信的不得了，纷纷欢呼起来。

    似乎进行到这里，一切就结束了，一群村民把那两个家伙簇拥着离开，至于池塘里的三具尸体，没有任何人去管。

    可能他们也觉得明天一早来捞人就行了，殊不知那两假道士的施法没有取到任何的作用，反而因为他们，估计明早会死更多人。

    “还真是两个应该千刀万剐的家伙。”

    朱三盯着那被村民簇拥着离开的人，漫不经心的道。

    突然，我发觉有人在拽我衣角，我低头一看，正好看到当初从水底下救出来的那个女孩儿。

    “大哥哥，你们回来啦。”

    小女孩儿显然是偷偷跑过来的，在她身后，还有另外两个小妮子。

    发现是小女孩儿后，我这才笑了笑，而后点了点头。

    原本我还想问问到底发生了什么事儿，不过想想眼前这只不过是一个六七岁的孩子，要问的话到了嘴边又被我收了回来。

    “先去宾馆吧。”

    朱三说着，目送着几个小女孩儿离开之后，我这才收回了目光。

    到了宾馆之后，并没有几个人在里面，除了那大婶的一家以外，就没几个我们见过的人。

    “你们，居然回来了？李四呢？”大婶好奇的问道。

    “李四？”

    我不解开口，这才突然反应回来，她嘴里的李四，应该就是当初去找我们的那个家伙。

    我摇了摇头，只说去那水潭看过一眼后就离开了，至于那个什么李四，我原本想说，却是被朱三制止了。

    “村子里出什么事儿了，我怎么看到刚才那么多人围着那水塘，不是不让人过去的么？”

    朱三的一席话，把屋子里正在看电视的一个男人惹了出来。

    “你们是什么人？”

    那男人似乎是之前我们过来时在外面购货的那个大婶的老公，这会儿一出来，大婶才把我跟朱三介绍了一遍，男人听后并没有太多的情绪波动，冷着一张脸又进了屋子。

    “别见怪，他这人就是这样。”

    我笑着摇了摇头，示意没事儿。

    “这件事啊，还要从你们走后开始。”

    大婶的脸上有恐惧的神色掠过，我们收拾好东西，又要了之前的那个房间，这才回到院子里的火盆边，听大婶说起了我们离开后发生的事情。

    “那天晚上你们走了之后，我们这儿又热闹了起来，抽烟打牌玩儿的不亦乐乎，可到晚上十二点散场的时候，其中一个说是自家媳妇不见了，电话也打不通，家里也没人，这才引起了其他人注意。”

    “只不过当时也没怎么在意，直到在那水塘里发现了那女人的尸体，当时就有两个人下去捞，结果全都没上来，原本还有人想下去，但被拦了下来，然后他们就想到了你，叫人来我这儿问你们去哪儿了，我只是说你们有可能去了那个村子。”

    “然后你也看到了，接连死了三个人，你们又一直没回来，他们也不知道从哪儿找了两个道士过来，这吵吵嚷嚷的都快弄了一天一夜了，这会儿才没了动静，应该是完了。”

    这么说着，那大婶才迈过头又小声说了一句。

    “我家那个最恨这些做法事的，似乎他以为都是骗子，你们可别在他面前提这些事情。”

    我点了点头，朱三同样如此。

    现在看来，跟我们猜想的八九不离十，只是那两个道士，我觉得不靠谱，明天下水塘去捞人是绝对不行的，要是人这会儿下去，估摸着也就别想上来了。

    “你信不信，明天早上一醒，那两家伙就卷钱跑路了。”

    回到房间，朱三一语点醒梦中人一般说道。

    “为什么？”

    我不太理解朱三的想法和念头，也不明白为什么那两个家伙会跑路。

    “你是真不懂还是装的，那两个家伙弄的东西没有任何效果，他们却叫人下去捞人，而且那地方的怪异他们应该也看出来了，这会儿不拿钱跑路，什么时候才拿钱跑路。”

