    冲出石窟之后，‘卫山分身’跟其他几人都不由松了口气。

    到了这时候，基本上不会再出现波折。

    黑夜成了他们最好的保护，众人身形在黑夜中，轻而易举的穿过了层层警戒，迅速的撤出了凌霄阁。

    一路尾随的简波本尊，将四个化形人和‘卫山分身’收入熙元祭坛空间，切断了五人留下气息感应。

    简波本尊改装易容，转化真元，扮做凌霄阁的弟子模样，很快就完全消失，凌霄阁修者的视线。

    按照计划中的撤退路线，简波潜伏迂回，来到事先安排汇聚之地，。

    曼瑶事先，在这里安排了接应的人手、车辆……

    简波这才将慕容曼瑶、慕容洪烈父女二人，从熙元祭坛空间之中请出，慕容洪烈感到一阵眩晕，便离开了牢狱。

    此时，看到外边的景色，才知道，这不是梦，是真真切切的被女儿救出来。

    救出慕容洪烈之后，简波一直紧紧绷着的心弦，终于松弛了下来。

    这次行动，已经惊动了凌霄阁强者

    但是没人知道，这几个劫狱之人是谁，短时间内，没有什么值得警惕的危急。

    擒住了夜禄，等于知道了凌霄阁通魔的铁证。

    简波倒显得，没急着调查魔族之人，里应外合进犯中州的计划了。

    这让简波浑身的懒意开始发作，有一种想要好好休息一下的需求。

    然而世事总是不尽如意，就在简波打着瞌睡，浑身都进入一种，悠然飘忽的舒适状态中时，一道传讯在耳边响起。

    “到前面车上……我有事找你商量……”

    进入曼瑶乘坐的踏云车之中，一股淡淡的熏香味，混合着诱人而隽永的体香，冲入鼻腔之中，让简波有些昏昏欲睡的脑袋，瞬间精神了不少。

    曼瑶已经恢复女儿装，脸上带着安静而轻柔的笑，如水的眸子脉脉的注视着简波。

    有那么刹那，简波感觉自己的呼吸与心跳，似乎都凝滞了起来。

    虽然久经沙场，与曼瑶也多次见面，但她的美依然那般，清澈、娇柔、婉约而又惊心动魄。

    “看来是曼瑶有些冒昧了，公子看起来似乎有些疲乏？是不是需要休息一下在谈？”

    踏云车的隔音效果很好，而且车上只有慕容洪烈，所以两人间的谈话，没必要遮遮掩掩。

    “不用……”

    简波轻轻一笑，道：“能看到郡主绝世容颜，对我来说可是不小的福利，如果能让我一直待在郡主面前，三天三夜都不会累。

    “刚才那点小小的困意，在见到郡主的一瞬间就没有了。”

    “咯咯……公子说话真是风趣。”

    曼瑶被逗得咯咯直笑，美妙的笑声，让整个车厢的空气，似乎都变得活泼起来。

    因为身份的原因，曼瑶从小到大，还真没人会这么对她说话。

    曼瑶笑的开心，两名侍女却一副惊呆的表情……

    毕竟在她们认知中，除了一些及其亲近的人之外，没有人会这样跟郡主说话，就算是一些跟她身份，相当的人也不会。

    她们脸上那种呆萌可爱的表情，让简波觉得真是太有意思了，忍不住逗趣……

    “两位姑娘的表情，这是什么意思，是觉得我在说假话吗？难道你们觉得郡主的容颜，没有这么大的魔力吗？”

    “啊……不……不……不，当然不是……”

    两姑娘赶紧摇头否认，一副生怕主子误会的样子。

    说起来这俩姑娘，虽然坐在曼瑶旁边，显得差了些颜色，但也都是人见人爱美女。

    一个气质沉静，一个显得活泼生动，这样整齐划一挥手摇头的模样，看起来真是十分赏心悦目。

    简波看的心情十分爽朗，忍不住又道：“什么不是，你们刚才那表情，明显一副我不相信的样子，是不相信郡主的魅力呢？还是不相信郡主的容颜？”

    “不是这样的，郡主……”

    两人有些焦急的看向曼瑶，似乎想解释些什么，表情显得颇有些无助。

    那稍显惊慌的动作与神态，看起来极富韵味，让简波觉得心神愉悦。

    挑逗美女果然是会上瘾的，简波心想，自己平时可不是这样的人啊，为什么自己这么正经的人，现在变得这么不正经呢？

    简波觉得，还是要怪这踏云车太狭窄了一些，里面的美女也太多了一些。

    所以不是自己不正经，而是美女太撩人，都会变得不正经起来。

    简波没来由的想着。

    所以说，自己是个正经人，这一点是没有改变的，只是有时候，可能会受到男人那个……影响，变得有那么一点点不正经。

    “好了你们两个，公子在逗你们玩呢……”

    曼瑶没有配合简波的恶趣，轻笑着抓住两人的手。

    “这是姚红，这是丽萍，这两个丫头在别人面前，可厉害的很呢，没想到被公子三言两语唬住了。”

    “她们不是被我唬住了，是被郡主唬住了。”简波轻笑道：“是因为我话里提到郡主，她们才会方寸大乱，对不对两位姑娘？”

    “哼……”

    丽萍丫头冷哼了一声，傲娇的转过头去，不理简波这个坏人。

    相比起来，沉静的姚红到显得，更有大丫鬟的气质，只是淡淡的瞥了简波一眼，摆出一副视而不见的样子。

    “郡主，在这两位姑娘原谅我之前，我是不是应该出去，好好的反思一下？”简波故做尴尬的说道。

    曼瑶有些无奈的摇了摇头，拉着两人的手轻轻摇晃着。

    “我可是有事要求公子呢，你们两个这样怎么行啊？”

    作为经过层层筛选后，陪着曼瑶从小长大的贴身丫鬟，两人与曼瑶的关系，某些层面上可以说，是命运共同体，休戚与共。

    是最亲密也是值得信任的人，私下里曼瑶也不会，对她们摆郡主的架子。

    所以这个时候，曼瑶也只能用这种，略带撒娇的方式，劝阻两人了。

    “哼！”

    对于简波这种，恃宠而骄，胁迫利用的手段，姚红和丽萍表示，为了郡主只能忍了。

    “公子一个大男人，不会像我们姐妹这么小心眼吧？一句话不对合，就要摔门而去吧？”

    姚红主动搭话，虽然语气不怎么样，但起码表达了和解的意愿。

    “姑娘误会了，我其实只是想出去反思一下，自己的言行。”

    简波摆出一副，十分无辜的模样。

    “好……了好了……不过是一个小小的玩笑，大家不要在纠缠这种小事了。”

    曼瑶露出恬淡的笑容，驱散了车厢内一丝略显僵硬的气氛。。。