    海州，龙潜郡外的大军营地。

    一大早，众位将军就来陈立面前请示今日的任务。

    结果刚进营帐，他们就看到了侯爷脸色苍白的躺在床上，看起来好像受了重伤。

    “侯爷，你这是怎么了？”

    众位将军都很吃惊，没想到无敌的侯爷居然也会有受伤的时候。

    “不必大惊小怪，明天就好了。”

    陈立直挺挺的坐了起来，两条胳膊耷拉着，无法动弹。

    “侯爷，你这手臂怎么了？”众人更惊讶了。

    虽然陈立已经洗过澡换过衣服，但双臂不自然下垂着的样子，很明显是胳膊断了，大家都是打过仗受过伤的人，一看就知道。

    陈立再次重复道：“说了没事，明天就会好。你们这么早过来，有什么事要报？”

    陈立忍着身上和双臂传来的疼痛感，强装淡定的道。

    其实他是疼得要命，如果没有原始之力修复伤口，神经系统估计这会儿会是有一部分坏死的，痛感没那么强。

    但昨晚打完架他用了一次原始之力，修复了许多重要的伤势。

    这就导致他的神经系统非常正常，身上各个伤处的疼痛都清晰无比的传递到了神经中枢，反馈到脑袋里，疼得他一整晚都没睡好觉。

    偏偏这时候身边还没有“体己人”，全都是部下，他又不能露出难受的表情，只能咬牙死撑。

    此时在他看似平静的外表之下，已经是冷汗直冒了。

    众人不知陈立为何受伤，心下都很疑惑。

    戚承威道：“侯爷，今日倒是没有什么大事，敌军那边昨晚不知发生了什么，营地看起来很乱，探子还没回来，我们也在等。不过您这伤……昨晚是发遇刺了吗？”

    “差不多吧，不过是我主动去找刺客的。”陈立回道。

    然后跟众人说了一遍昨夜发生的事情。

    蛮族人渗透神鹰帝国军队，还抢了主帅之位，这种事情没必要藏着掖着，散播出去对神鹰帝国的士气有负面影响，是好事。

    至于实力方面……陈立知道自己的下属都是普通将军，没触及到超凡的层次，因此也没细说，只是大概介绍了那几个人的实力。

    听完之后，众人都有些不敢相信，感觉跟听戏曲一样。

    “……这么说，侯爷你和李辰将军联手，击败了蛮族的高手，还把鹰朝军队给吓住了？”戚承威一脸震惊。

    两个人吓住三十万大军！

    这是何等的威风啊！

    他们这些从军的人，这辈子最大的梦想也不过是成为万军主帅，统领百万大军，成为青史留名的名将。

    但这种武力值登峰造极的情况，他们是连幻想都没有幻想过的。

    简直离谱！

    “所以……李将军人呢？怎么没看到他？”

    有人发现李辰将军没在大帐里，好奇的问道。

    陈立解释了一句：“他也受了些伤，正在自己的帐中休养。你们不要打搅他，该干嘛干嘛去。”

    “是，侯爷。”

    众人纷纷退下。

    把一群下属全部赶走，陈立这才放松下来。

    他倒吸一口凉气，整个人忽然抽搐了几下，趴在小床上，缩成了一团。

    “他奶奶的，骨头碎了也就算了，貌似连蛋蛋都碎了。还好我他妈有原始之力，不然这波真就废了啊……”

    神木分身太惨了，吃了超凡级别的断子绝孙脚，还被打碎了双臂骨骼，这要是换做普通人，没当场去世都是勇士了。

    陈立不禁庆幸，这种伤势还好没落在本体身上。

    不然他真担心自己以后会不会真的彻底没机会生宝宝！

    分身实在是伤得难受，一天之内没法动弹。

    此时陈立强行将自己的意识从神木分身上挪开，减少自己感受到的痛苦。

    主意识都放在了本体身上，通过读书来分散注意力。

    本体还在军中没有离开。

    预想的“杀神”目标还没完成，分身的伤也要等一天才能治疗，他自然不能直接走。

    之所以不露面，他只是担心自己会受分身的疼痛影响，意识错乱，被人认出来而已。

    一天并不漫长。

    ……虽然对分身来说是挺漫长的。

    不过在大多数人来看，很快就过去了。

    深夜时分，原始之力的cd终于重置，陈立果断给分身再次来上一发治疗术。

    这一波下去，健康值终于拉满。短短几分钟时间，陈立便感觉自己的分身胳膊能动了，蛋也不疼了，整个人如获新生，舒服得想要呻吟两声。

    也就在他刚刚恢复不到5分钟的时间里，帐外传来了一道声音。

    “侯爷，我们刚刚抓住了一个敌军的探子，对方好像想要刺探您的情况，不知有何目的。”

    陈立两个身体一起起走出营帐。

    报信的是黑山小猛，以前都叫陈立“陈叔”，从军之后，才改口叫侯爷的。

    黑山小猛身后是一个穿着夜行衣的斥候，被绳索绑住，由两名小兵架着。

    陈立用本体扫了一眼对方的信息，发现只是敌军的普通小兵，便了然道：“应该是想看看我死没死。我让他们投降，如果我死了肯定就没用，没死他们才会考虑。”

    昨晚毕竟是受了重伤的，虽然事后表现得很淡定，但对方只要不是傻子，都会怀疑他是装出来的。

    派人来看，也是为了确认情况。

    不然要是向两个死人投降，岂不是滑天下之大稽？

    陈立摆摆手：“放他走吧，一个小探子没什么大不了的。”

    然后还对敌军密探提醒道：“走的时候从城南绕绕路，别一会儿踩到地雷炸死了。”

    “……”

    小探子一脸尴尬的表情，被两个小兵带了下去。

    “侯爷，你说……敌军会投降么？”

    其他人走了，黑山小猛又对陈立询问道。

    现在是深夜，除了轮流巡防的将士之外大多数人都睡了，他们可以说点私下的话。

    陈立摇头道：“我也不知道，能投最好，不投就打。反正只要我足够狠，就没有打不赢的仗。”

    现在这世上能对他有威胁的，也就一个北海蛮王了。

    小兵什么的，只要分身不惜背负骂名乱杀下去，迟早有杀完的一天。

    虽然这有违两军交战的本意，但有些时候为了取胜，也的确要不择手段一些。

    “我希望他们能投降，这样就可以少死一点人了。”

    黑山小猛叹息道。

    “你不喜欢看到人战死吗？”陈立问他。

    黑山小猛点点头：“以前还在黑山部落的时候，我年纪很小，看到叔叔伯伯们为了狩猎而死，心中就很难过。我一直不断锻炼自己，变得强大，就是为了能少死一点人。现在接触了战争，我发现无论我是强还是弱，两军之中总会有许许多多的人死在战场上。如果可以的话，我真希望不用打仗。”

    陈立闻言笑了笑。

    拍了拍小伙子的肩膀，道：“会有这么一天的。当所有权贵的私欲都得到满足，世界上就不会再有战争了。”

    “可是……如果权贵的私欲永远无法满足呢？”

    “那就扫除一切权贵，让这世界人人平等。”

    陈立轻描淡写的道。

    小猛已经开始思考哲学了。

    这是好事。

    不过现在距离他所期望的世界，恐怕还有些遥远。

    

