    “他这话的意思是，只要没有被监控拍到就不算违反比赛规则吗？”路唯总觉得这个人说话说得有些古怪。

    “这里都是星际猎人，如果连暗地里下点药这种事都要被抓到，那还有资格站在这里吗？”亓珩望向四周的人，看看有没有熟面孔。

    亓珩发现荆妍的位置距离自己很远，如果不是特意观察，根本看不到她。再看那几个正好在她旁边位置的几个人，满脸写着紧张和不安，眼睛也时不时地瞥向荆妍。

    这时主裁判的虚拟身影又出现在了面前。他是一个年近花甲的老太太，但是眼神却依旧犀利。

    “我是今年斗宴的主裁判红彤涟，现在由我来宣布预赛的主题，”主裁判声音洪亮地开口道，“主题是，非肉主菜三道，”

    红彤涟声音一落，整个赛场上又是一阵喧哗。有人惊讶主裁判的身份，有人错愕今年斗宴预赛的主题，此起彼伏，络绎不绝。

    路唯见很多人的脸色都有些变了，就回头问亓珩，“红彤涟是很厉害的角色吗？”

    “这位老太太可是美食猎人中的一个神一般存在的人物，”亓珩却是神情平静地望着那些已经明显有些忐忑的人，为不可见地摇了摇头。

    “这么厉害啊！”路唯也是眉毛高高扬起。

    “很多关于她的事迹已经被传得神乎其神了，已经失去了真实性了，”亓珩眼眸淡然地回望向路唯，“不过她对美食的挑剔程度倒是出了名的严格，据说能让她满意的菜一万道里也挑不出一道，”

    路唯听得也有些紧张了，还忍不住咽了咽口水，“预赛就这么厉害啊，我会不会通不过啊，”

    “应该不会，预赛应该不会特别严格的，”亓珩见路唯也有点紧张了，便开口安慰几句，“你就按照你平常的发挥，我觉得以你的实力，过预赛应该是不会有问题的，”

    “嗯，”路唯点头，从善如流地开始考虑菜品的问题，“非肉的三道主菜，这就是说不能用肉，但是最好能做出肉的口感的三道菜，”

    “对，你有什么想法吗？”亓珩追问。

    “那不就是仿荤菜吗？”路唯觉得自己认真想想好像也不是很难。

    “仿荤菜有很多种，你得想想如何让那位老太太满意，”亓珩撇撇头，示意路唯要考虑一下主裁判的口味。

    “你了解她多少？”路唯问亓珩。

    “我对她的了解也就是那些网络上的传闻，我个人没有跟她有任何接触，毕竟我不是专业的美食猎人，她是不会待见我的，”亓珩无奈耸了耸肩。

    “好吧，”路唯只能自己想了，“我刚才看她说话声音洪亮，底气十足，眼神也是犀利有神的，应该身体不错，但是眼白处微微泛黄，唇色有些发黑，脸上虽然化了点妆，但是依旧能看出她脸泛油光，”

    “这说明什么？”亓珩听着路唯的话显然是已经开始摸到门道了。

    “这说明......”路唯话还没有说完就被亓珩捂住了嘴。

    路唯发现亓珩正眼神狠厉地瞪着另一边的一个人，而那个人正聚精会神地听着自己的话。

    “你还是不要说了，你有什么想法了就去做，”亓珩的心里已经开始提起十二万分的警惕，提醒自己刚才的疏忽大意。

    路唯立刻会意地点点头，“那我现在就去准备了，”

    “好，”亓珩放开路唯让她去做自己的事，而自己就是站在一边，眼神犀利而警惕地观察着四周。

    因为亓珩强大的气场，再加上他的名头，导致在他们四周的几名参赛者都不敢往这里多瞟一眼，生怕自己的一条小命不保。

    路唯在原材料堆里来回走动着，依旧没有完全确定具体要做哪几道菜。路唯索性闭上眼，仔细回想刚才自己看到那位老太太的样子。

    片刻后，路唯终于有了灵感，她开始快速地挑拣起各种食材，很快就拿了一堆的食材走回了自己的料理台。

    亓珩见路唯一脸自信的模样，嘴角也微微扬起。

    路唯要做的第一道菜是干煸“鳝丝”。

    需要的材料是，水发香菇丝三百克、干椒丝、花椒、豆瓣酱、味素、白糖粉、香醋、蒜苗各适量。

    制作方法是，将水发香菇丝调味蒸好切丝，沾少许淀粉，入油锅炸好，然后锅内留底油煸炒花椒、辣椒、豆瓣酱出香味下“鳝丝”，最后调入糖和少量复合型调味料后翻炒几下投入蒜苗，再烹几滴香醋翻勺出锅即可。

    这道菜是用香菇丝代替鳝丝，口味咸甜适中。

    做完第一道菜后，路唯就准备开始做第二道菜南瓜素鸡煲了，而亓珩则是站在了路唯做好的第一道菜的面前，以防有人在菜品里动手脚。

    第二道菜用的原料是，南瓜、素鸡、白蘑菇和西兰花。

    制作方法是，先将南瓜去皮、去籽切成块，白蘑菇洗净对半切开，西兰花洗净，素鸡切块备用。

    然后用热油把素鸡块炸香。

    接着就是另起锅热油少许，加入生姜片炒香，倒入约两碗凉水后加入南瓜、白蘑菇、素鸡，煮滚后转小伙慢炖约二十分钟，直至南瓜熟透。

    最后加入西兰花煮约三分钟，用适量盐和复合型调味料调味就可以了。

    这道菜的口味是咸鲜清淡的，放在鳝丝后面吃可以清淡口味，准备吃下一道菜。

    亓珩看着路唯忙碌得像是一个陀螺，在别人还刚刚开始做第二道菜的时候，她已经将第二道菜做好了。

    “你的速度好快啊！”亓珩禁不住感叹。

    “这是被我老爹练出来的，做什么都要快速，”路唯说着话，手里的活儿却是不停的，“而且这几道菜都要热的时候吃才好吃，所以我要动作快，尽快将三道菜都做完，尽快让裁判来试吃，”

    “明白了，那你加油干，我帮你看着，”亓珩也就不再打扰路唯了。

    路唯要做的最后一道菜是豆花“牛柳”，也是一道口味咸鲜适中的菜品。

    需要用到的原料是，面筋半斤、豆花一斤，加上盐、泡红辣椒、特制豆瓣、姜片、蒜片、酱油、鸡精、豆豉、熟白芝麻、熟花生米、葱花、料酒、淀粉和香油。

    制作方法是，将面筋切成片，用少量盐、淀粉、料酒和水码味三十分钟，然后滗去豆花里面的卤水，放锅里用清水淹过，加上一点盐，煮烫过心后待用。

    接着锅内放清水烧开，保持微沸，下面筋后抖散，不能相互粘连，断生捞入碗中。

    最后在锅内下油烧热，放泡红辣椒（切碎）、特制豆瓣、姜片、蒜片、豆豉炒香，掺少许汤，放酱油和复合型调味料后，将豆花滤水倒进锅里，煮至进味，用水淀粉勾芡，淋一点香油，推匀出锅装在面筋碗里，撒上熟白芝麻、熟花生米和葱花就算完成了。

