 灵兽大陆上有三个帝国四个公国，分别是风雷帝国，青云帝国，天霜帝国以及灵兽帝国。

其中以风雷帝国面积最大，实力最强，青云帝国和天霜帝国实力均等。

而灵兽帝国则是独立于其他三国的另外势力。

因为灵兽帝国是以兽人组建的国家，和人类三大帝国分庭抗礼，在灵兽大陆占据重要一席。

而剑宗，则是青云帝国上三宗之一，势力遍及整个帝国，就连青云皇室都要礼让三分。

羽化城在整个青云帝国，不过是三流城市而已，和剑宗有着天壤之别，这也是为什么沈浪那么惧怕剑宗的原因。

灵兽大陆很大，很大，大到超乎想象。

沈玄听完沈浪的话后，脸上非但没有害怕，相反带着浓重的兴奋。

灵兽大陆越大，机遇越多，也越精彩，这正是他想要的。

“剑宗看来已经被韩家抢先一步。”

沈浪给沈玄讲完之后，陷入了沉思。

别看这小小的一步，足以让韩家完全凌驾于羽化城其他家族之上。

“继任大典你不用留手，不过你要留意，这次可能韩枫会在大典上对你挑战，他有武将中阶修为，但实力可能会接近高阶或者巅峰，就算打不过也要保命。”

沈浪对沈玄重点提醒道，韩枫作为韩家少族长，有这个资源将实力硬生生提到那个级别。

“多谢大长老，我会留意。”

沈玄对大长老点点头说道。

两人再次对接下来的继任大典聊了很久，随后沈玄返回自己屋内打坐修炼。

现在能达到辟谷境界，已经超过了之前的预期。

玉髓芝的摘取，需要等到继任大典结束。

接下来的时间，沈玄一直在屋内打坐静修，一边巩固刚达到的辟谷境界。

达到辟谷境界之后，再想像之前那么提升境界是不大可能了。

一直到继任大典前一晚上，沈玄才堪堪将修为达到辟谷初期巅峰。

沈玄选择安静的待着，其实也是在等那个神秘人找他。

可是，空空如也，并没有人。

就在这时，一道敲门声传进了沈玄的耳中。

灵魂力量当即扩散出去，只见一个十五六岁的沈家子弟站在后院门口敲门。

这名沈家子弟沈玄记忆中有些印象。

沈万四，沈家万字辈的族人均是沈家经商之人，负责管理沈家各大产业，沈家的财力也是在这些万字辈族人手里日渐雄厚。

不过，他们都有一个共同的特点，无法修行，只能从商。

沈万四就是这万字辈的年轻一辈，别看只有十五岁，但在他手里已经平白出了两个日进斗金的旺铺，钱途不可限量。

尤其在沈玄没被囚禁之前，沈家就有个不错的兄弟，那便是这沈万四。

沈玄站起身从屋内走了出来，看着院外站着的沈万四，对其笑着说道：“四弟，有事吗？”

折算下来，两人已有三年没见了。

“玄，玄哥，我爹让我找你。”

沈万四看着沈玄说道，心里有种别样的滋味。

他知道沈玄被沈文韬关在后山，但沈文韬对外宣称沈玄抱病，在后院安心养病，不让任何人进出。

他只是个不会修炼的普通人，对于沈文韬那种级别的强者，根本无法对抗。

沈玄出关，他也是那天听到的，心里是又惊又喜。

但看到沈玄这一刻，还是感觉到不自觉的陌生。

看着沈万四，沈玄快速回忆起大脑中的记忆，这才发现沈万四原来和沈玄还有这种交情。

当即快步走到院外，把沈万四拉进院内。

“好兄弟，不必多说，我都懂。”

沈玄拍了拍沈万四的肩膀，生怕自己说漏了，一句我都懂涵盖一切。

“玄，玄哥，对不起，我没能帮到你。”

这一刻，又让沈万四回到了三年前，原来，他一直都没变。

“对了，找我什么事？”

沈玄看着沈万四问道。

“我爹说没脸见你，让我来给你说声对不起，他还说，以后不管怎样，他都支持玄哥。”

沈万四赶忙说道。

“好，我明白，好兄弟。”

沈玄点了点头说道，原来他在沈家还是有些支持者的。

“还有，婉儿回来了，我爹说让我和你去接婉儿。”

“婉儿！”

沈玄看着沈万四，大脑快速搜索，寻找有关这个婉儿的记忆。

因为在他印象中，好像没这个名字。

一直搜寻了好久，终于让他找到了。

这个时间要追溯到儿时了，司马婉儿，母亲是沈家人，沈万四的姑姑，也是沈玄的远支姑姑。

父亲是司马哲，原是外乡人，少时落难，被韩家收养。

后来，与沈万四的姑姑情定终身，诞下司马婉儿。

儿时沈玄和沈万四与司马婉儿也算是青梅竹马，一同长大，存在不少儿时的记忆。

一直到七岁那年，司马婉儿与父母离开羽化城，从此也就没了音信。

只是沈玄有些不解的是，为什么在这个沈玄的记忆中，很少有关这个婉儿的回忆呢，好像是被刻意忘记一样。

“婉儿今晚坐船到羽化城，我爹说让我们俩去接她，玄哥，你去不？”

沈万四对着沈玄犹豫不定的问道，毕竟沈玄是少族长，而他不过是沈家旁支。

“去，当然去，咱们现在出发？”

沈玄赶忙点点头，他也想看看这个离开了八年的司马婉儿长什么模样。

从搜寻的记忆来看，小时候就是美人胚子，长大必然不会差。

“好，好。”

沈万四高兴的连连点头。

随后，两人也没收拾，直接从后院出门，一起朝着羽化城的码头走去。

羽化城背靠泗水河，泗水河横跨整个青云帝国，羽化城自然也成了这泗水河码头之一。

码头上，沈玄看着那宽达数百丈的泗水河，无数的船只来往，好不热闹。

连羽化城这种三流城市都是这种规格，更别说那些主城了。

“玄哥，你看这是漕帮的船，我跟他们达成了协议，让他们从泗水城运送天兰芝，直接送到沈家药行，利润能有五成。

那边是玲珑坊的贵妃船，跟我也有合作，还有那个……”沈万四看着码头上来往的商船很兴奋，仿佛天生就为经商而生。

“玄哥，快看，快看，婉儿的船来了。”

说着，沈万四指着泗水河中央开过来的一艘船说道。

那艘船的旗帜上写着“司马”两个字，正是司马家族的内船。

沈玄顺着视线望去，只见那船舷上一位全身穿着青衣的少女，手持佩剑，身体勒的玲珑有致，正站在船舷上望着沈玄这边。

 