    

    
“怎么就你一个人过来了，梅影呢？”李云四下看着没找到陆思四人组的最后一个人。

    
“她在据点照顾风和尚，和尚现在走不了路，必须要有人照看。”东方盟的声音透过茂盛的树叶传出来。

    
“她会照顾人？”李云被震撼了。

    
“别小看她，她虽然只会各种杀人的手段，但……”东方盟说道，只是话语声有些勉强：“但照顾人还是不会照顾死的。”

    
希望风和尚没事。李云仰天由衷心想。

    
“你以前就经常因为陆思的消失而担心，但每一次他最后不都平安回来了吗，而且九成以上都是他自己闹的事。”李云摊手说回正题道。

    
“但这次不一样。”东方盟沉声道。

    
“你这句和以前一样。”李云吐槽，然后无奈道：“行吧，听听你说有什么不一样，对了，羊山这个东海人你已经知道了吧？”

    
“风和尚有回来说。”东方盟在树叶后的人影点了点头。

    
李云沉默两秒道：“话说回来你不能出来说话吗？”

    
“为什么要出来，这里是绝佳的隐藏地方。”东方盟疑惑，然后继续说道：“以前他消失之前总会有一些征兆，比如说遇上他感兴趣的事情，像以前村庄里一个小女孩用两文钱委托他攻陷一座杀害了她父亲的城市，他就真的去做了……但是这种事情最近我都没有见到。”

    
“也就是说这次他不是因为别人的缘故而心血来潮是吧？”李云想了想道：“那难道是以前留下来的恩怨不成，和羊山还是和鹤寻山呢，他有没有留什么言？”

    
“没有，如果他留言说明他可能已经死了。”东方盟否认道。

    
“也是。”李云点头：“但这也说明这是他觉得并不需要和你们说太多的事情，也即是说他一人即可以解决所以才没有叫上你们。”

    
“没有被绑的可能性吗？”东方盟询问道。

    
李云摇头道：“陆思的谨慎你又不是不知道，他知道自己相当招人恨，但自己又喜欢浪，所以为了避免意外他有自己的手下每天定时联络，如果失去联络这些手下就回去找你们或者剑客与娜仁托娅他们，而现在你和他们都没有收到消息，只能说明这是他早就通知过了的。”

    
东方盟沉默了片刻，然后同意道：“以他的性格确实如此，但我们就不需要去找他了吗？”

    
“不是我们，是你。”李云翻了个白眼道：“我还要去帮我家老婆找一个炸弹犯呢，我又不是柯南为什么要找炸弹犯啊。”

    
“因为你比死神还强。”东方盟接口道。

    
李云顿时就兴奋起来：“哦哦，果然还是老伙计懂得接梗，你不知道我在京都这两年都过得多沉闷，每次若离只会用看傻子的眼神看我，然后叫我睡觉起床睡觉，生活太枯燥了……”

    
这个人在炫耀。东方盟透过枝叶看着李云鼻孔朝天的模样心想。

    
“让我呆着等着会不舒服，有什么我能帮得上的吗？”东方盟说道。

    
“嗯……”李云沉吟两秒走出小巷一会又走回来，手上拿着一份京都的地图。

    
当然这份地图都是粗略的，要是有那种精细到一分一毫的地图那敌人岂不是完全了解了京都的地形情况，这就是给敌人送资料的行为。

    
李云在地图上画了几个地方丢到树上去道：“如果可以的话你去盯着这些地方，如果有情况的话就直接告诉我。”

    
“我记得这些地方都是建筑较多的地方。”东方盟扫了两眼就说道。

    
京都的地图以前叛军人均都能背得出来，那时候他们最想干的就是杀入京都把老皇帝狗头拿了，当然要把京都的地图背下来更容易作战，当然他们手上的肯定不是这种旅游观光版本地图。

    
“羊山喜欢阴暗的地方，你把这些地方看住了也许能找到他，这样的话就省去了不少麻烦。”李云说道。

    
“有七个地方……”东方盟道。

    
“意思是你需要帮手？”李云问道。

    
“不，我一个人就够了。”东方盟说道。

    
李云轻笑道：“不愧是教出了那么多潜行人才的人，这种自信果然不一般。”

    
“但是相比你的强大还是差远了，你的强大超出我好几个次元，就算让我去刺杀你我也找不到成功的方法。”东方盟摇头说道。

    
“为什么前提是刺杀。”李云无语道。

    
“我也可以和你比藏树洞，但你可能不愿意和我比”东方盟想了想道。

    
“……”李云。

    
和你玩的话我会感觉是在单人玩游戏。

    
“总而言之这些地方就拜托你了，有问题的话记得给我通个信，还有帮我给梅影问个好。”李云转身离开朝后摆了摆手道。

    
“好。”东方盟看着李云的背影离开说道。

    
但梅影要是知道我在她看着风和尚的时候来见李云的话可能会被她杀掉吧，无论和尚还有我都是……东方盟忽然心想。

    
……

    
“回家了回家了。”李云走向家里正要推开门，忽然听到旁边有嬉闹声，脚步顿了一下探头朝黎雪房子那边看去。

    
只见黎雪和丽娜在屋前放着一盘盘佳肴拼着嘴速吃着。

    
“你们这是在干什么？”李云问道。

    
黎雪嘴里嚼着东西，转头看到李云顿时捂着嘴巴说道：“＃￥%……＆*@￥”

    
“御膳房说能给你们做吃的，所以你们就全都点了一遍带过来吃了。”李云惊讶道。

    
丽娜才是震惊的那个，顿时道：“你是怎么听出她在说什么的，难道你会读心吗？”

    
黎雪刚才的话除非是不可名状的邪神，不然应该不会有人听得懂才是。

    
“因为餐盒上写了‘御膳房’三个字，至于后面的是我猜的。”李云摊手道。“说起来你们怎么在这里，不用忙着会见的事情吗？”

    
“巫祝让我来和其他的姐姐交朋友，所以我就来找丽娜了。”黎雪咽下口中的食物后说道。

    
以食会友，倒是很有个人风格。李云点头，现在这个时候也该是几洲抱团的时候了，既然黎雪和丽娜在这里，那王女应该和龙钱钱在一起，至于周若离……她和李云抱团。

