    第245章短暂离别

    辛西娅转动眼睛看向他，阳光融在他无暇的脸上，俊美的神明用着一双含情的眼睛安静凝视她。

    他不会知道后人有多渴望阳光与生存，以至于制造了一个仿真太阳出来。

    “每天都能见到太阳，这对他们来说确实不够稀奇了，他们更多的只在意你。”辛西娅笑着回答，又拍他马匹，“毕竟你是万能的光明神啊。”

    凯厄斯唇角微勾。

    欣赏完日出，从露台上下来，两人都对自己的形象做出了一些改观，凯厄斯应她要求，带她去了一趟西城区。

    多恩的餐馆前，辛西娅戴着兜帽站在角落里。

    许久未来，这里的生意一如既往的火爆，多德在店里忙前忙后，身上穿着的衣料也从之前的普通杂役服变成了更高级的料子。

    “要进去？”凯厄斯问。

    不等辛西娅回答，路过人的对话吸引了她的注意力。

    “昨晚凯尔莫罕的纳罗亚火山喷发了，巨人们都出来了。”

    “精灵族应该已经做好战争准备了，最近我们都没看见一只精灵在城中晃荡。”

    “他们应该都在备战。”

    战争前的恐慌在人群中蔓延...

    “火山喷发？”辛西娅眼眸疑惑，“那和巨人倾巢而出有什么关系？”

    凯厄斯低声解释，“最早一次南部战争，纳罗亚火山就爆发了，这算是它们发起进攻的标致，意味着先锋快到了。”

    辛西娅本来打算在餐馆里尝尝多恩的手艺的，但想到即将发生的战争，她立刻抛弃了这个决定，“我们直接回去吧，你将我送回瑞达尼亚，去做自己的事。”

    时间对凯厄斯来说很充裕，他更希望她可以填饱肚子在走。

    但辛西娅还是一脸坚定的拒绝了，“我们可以在路上吃，多恩做的菜还都是我教的，所以别浪费这个时间了。”

    她教的？

    “好吧。”凯厄斯抿了抿唇说：“泰莫利亚的人民很淳朴。”

    辛西娅感觉被冒犯了，但好像又没有...

    凯厄斯站在人来人往的热闹街边，唤起他的专属马车。

    在等待的这段时间里，辛西娅站在一些商铺后看见几支从瑞达尼亚来的骑士队，他们光明正大的骑着铁骑在城中行走，目光肃穆，路过行人纷纷避让。

    辛西娅将一头金发隐藏的很好，以至于没人发现她这个一国公主出现在了这里。

    四匹毛发黑亮的健壮骏马拉着马车停在了两人面前。

    他们踏上了回国的路程。

    在到达边界，凯厄斯用传送阵将她送回福利院的门口。

    此时正好黄昏，秋风萧瑟。

    辛西娅站在围栏门口，感觉风中都带出了一股离别的味道，她不让自己流露出有任何一点不对劲的情绪，只向以往一样，与凯厄斯道别，“早点回来。”

    像妻子对丈夫临走前的嘱托，但话刚落下没几秒钟，辛西娅拽住了他的手腕，动了动唇纠结道:“要不、你还是带我去吧？”

    凯厄斯低笑一声，“我可以在分给你一点力量。”

    “不，那算了。”辛西娅立刻摇摇头，她松开手，双手环住他的脖颈，将他压向自己。

    她的这点力量还不够让神明弯腰的，但他顺从的微微弯下了身子。

    辛西娅在他的嘴唇上轻点了一下，“我给你力量。”

    他们之间的那层糯米纸都快被捅破的差不多了，朋友这个词汇已经七零八落。

    凯厄斯环住她的腰，手掌微微收紧，“你会喜欢什么样的婚礼？”

    辛西娅愣了愣，低垂下眸，“不知道，我对这方面的布置没经验。”

    她没有给他一个答案，凯厄斯也只将这理解为了实话与羞涩。

    他松开她，“水晶球，它会为你转播战场实况。”

    辛西娅感到意外惊喜，“好！”

    凯厄斯踩着传送阵离开了，一些围栏边上的杨树落下了秋叶，冷风灌入辛西娅的脖颈，一路冷入了她的胸口。

    一直扬着的笑容一点点消失在了脸上，辛西娅的嘴唇绷成一条直线，阴晦从眼底升起。

    “再见。”

    她对着不会得到回应的空荡街道轻轻说。

    福利院的孩子们有几个已经在这一周的时间内被领养走了，辛西娅拿到管事递过来的册子，看了一遍贵族们所登记的信息，发现其中还有露西时，她面色柔和下来说：

    “请务必让他们好好对待这群可怜的孩子，我还需要他们每个月让孩子回来一趟，确保孩子们有在健康长大。”

    “我明白，晨边皇宫派人来过，但您不在、事实上您整整一周都不在，为什么要向女皇撒谎呢？”管事不理解的问，他也没有任何可以帮助辛西娅隐瞒，欺骗皇室的理由，他只能实话实说。

    “他们今天一整个上午都在找寻您的下落。”

    辛西娅也不能说出她和凯厄斯一起呆了一周的实话，只说：“给我备马车，我会回去解释。”

    “好的。”

    在这间隙里，有一名女孩趴在辛西娅的大腿上，天真的问，“您究竟什么时候结婚呀？院长正式向您求婚了没呀？”

    “你该少玩点婚礼游戏。”辛西娅拨弄了两下女孩脑袋上戴着的一个米色袖套，“怎么还把厨师的袖套都偷拿出来了。”

    “这是头纱，好多贵族结婚时都会戴这个还有大宝石。”女孩又从脖子里拿出来了一串用红绳串好的玻璃珠。

    辛西娅噗嗤一声笑了，“你得快快长大，才能戴上真正的头纱和宝石。”

    “您呢？”

    辛西娅垂下眼，纤长的睫毛遮盖住情绪，轻声说：“很快了。”

    “您嫁给院长不高兴吗？”女孩天真的问，她分明看见了公主脸上的难过。

    辛西娅只扯了扯嘴角。

    管事叫来了马车，她与孩子们挥手告别，带着凯厄斯给她带回来的几箱行李，踏上了回皇宫的路。

    女皇在得知她回来的消息后立刻派人来传唤。

    辛西娅换下了平凡的着装，从衣柜里挑出了一条红裙。

    紧身胸衣配上倒三角形胸兜，将她的腰线拉的很紧，胸型也衬托的完美。

    (本章完)

