    不过，毕竟石球是从天而降，本身就有着自身重力的优势。

    再加上重力阵型的增幅，这次的对碰，终究还是石球更胜一筹。

    虽然石球的表面，开始浮现出一条一条的裂缝。

    但是，戴沐白和朱竹清的武魂融合技能，还是被石球给打败了。

    随着石球表面的裂缝变得更加多的时候，戴沐白和朱竹清的武魂融合技能，终究还是失败了。

    魂力耗尽了戴、朱二人，直接从空中落下。

    不过还好，待在地面之上的小舞和马红俊，直接接住了他们两个。

    而这个时候，早就准备多时的唐三，也终于是发动了自己的攻击。

    八根巨大的长矛，从唐三的后背长出。

    然后，这八根外附魂骨的蜘蛛长矛腿，在唐三的身上，形成了一个巨大的钻头。

    然后，唐三借助蓝银草的力量，将自己整个人都弹射出去。

    在戴沐白和朱竹清，刚刚落下的时候。

    唐三就已经准备好了。

    他没有给石球再次蓄力的机会，八根锋利的外附蜘蛛腿魂骨，直接轰击在了石球的裂缝之中。

    本身石球就已经经过了两次的阻拦，自身的威力已经大减。

    特别是戴、朱二人的武魂融合技能，已经把石球轰的破裂了。

    而这个时候，唐三那锋利的钻头，以点破面，直接将庞大的石球，给打的四分五裂。

    碎裂的石球，威力自然就大大减少了。

    不仅给下方留出了躲避的空间，石球碎片的威力和强度，都是大大减弱了。

    刚刚接住了戴、朱二人的小舞和马红俊，在这个时候也是发动魂技，打碎那些朝着他们而来的石球碎片。

    当然，因为王灵全力以赴发动了石球攻击，也导致了重力压制阵型之中的重力减弱了。

    不然，史莱克七怪也不可能，这么容易就打碎石球。

    不过这也没有办法，毕竟重力阵型最重要的，还是拥有大地权杖的王灵。

    随着王灵全力攻击，重力自然也就减小了。

    当然，这石球攻击，毕竟是王灵全力以赴发动的。

    本身威力就非常大，再加上有着各种重力增幅。

    因此，这石球的威力，也是非同小可。

    虽然，之前就已经被削弱了两次。

    但是，最后轰击的唐三，依旧被这石球所伤。

    虽然唐三轰碎了石球，但是他本人的外附魂骨，也还是有所损伤。

    八退蜘蛛腿，直接破碎了两条，裂开了三条。

    可以说，他虽然轰碎了石球。

    但是，他自身也是付出了不小的代价。

    不过，虽然他本身付出了不小的代价。

    但是，他在轰碎石球之后，并没有直接停手。

    而是直接在空中，拿住了他的破碎蛛腿，然后发动了他的独门绝技，十块蛛腿碎片，朝着王灵和金刚学院的其他五个人飞去。

    作为一直都注意着石球的王灵，自然第一时间就发现了唐三的动作。

    于是，他直接出言提醒着自己队友。

    “小心！”

    “撤！”

    毕竟，有着王辰给的详细情报，王灵自然不会小觑唐三的外附魂骨。

    因此，在看到唐三的动作之后，马上就做出了指示。

    听到队长的提醒，金刚学院的其他五个魂师，自然也是注意到了唐三的攻击。

    他们正打算躲避唐三的暗器攻击。

    可惜，这重力压制阵型的威力确实非常大。

    但是，缺点也是很明显的。

    五个魂师的位置，不是想移动，就能够马上移动。

    而且，他们为了维持重力压制阵型，自身的魂力的消耗的比较多。

    因此，他们虽然都看到了唐三的攻击，但是却没有办法躲开。

    虽然，唐三的十块暗器之中，只有五块是冲向了他们五个。

    每个人也就只需要躲避一块暗器而已。

    但是，现在的他们，根本就没有这个能力，来躲避这个暗器攻击。

    而他们一旦躲不开，凭借唐三外附魂骨的锋利程度，他们绝对是挡不住的。

    而有这个能力，来打掉这些暗器攻击的王灵。

    这个时候也被五块暗器包围，根本没有时间去救援自己的队友。

    而且，王灵自身的魂力，也因为之前的攻击，消耗了非常多。

    这个时候，也根本没有能力，在打掉了冲向自己的五块暗器之后，再去帮助队友解决暗器攻击。

    轰！

    王灵再次猛的把大地权杖朝着地面一杵，一股比较大的重力，就以她自身为圆心，朝着四周散发出去了。

    受到王灵重力的影响，唐三打向她的五块暗器，全部都落入了地面。

    完全没有发挥出什么作用来。

    当然，也不能说完全没有作用。

    这五块暗器的攻击，至少是拦下了王灵，让她没有机会去救援自己的队友。

    而且，还再次消耗了王灵的魂力。

    虽然王灵的大地权杖，有着借用大地能量的作用。

    但是，她现在的实力，也只能够勉强借用一点。

    刚才就是借用了大地能量，才能够在魂力消耗过大之后，还能够发出那么强大的重力攻击，把唐三的五块暗器，全部按在了地面。

    不过，就算是借用了大地的能量，她自身的魂力，也是再次消耗了一些。

    自身的战力，可以说是百不存一了。

    而在她使用重力解决掉冲向她的五块暗器之后，她的五个队友，也是被唐三的暗器所伤。

    本身金刚学院的五个队员，魂力就消耗了大半。

    现在再次遭到了唐三的暗器所伤，他们五个魂师，瞬间就失去了战斗能力。

    在这个时候，这场战斗的胜负，差不多已经明了了。

    金刚学院一开始就被淘汰掉了一个，现在又有五个中毒，失去了战斗能力。

    唯一安全的王灵，自身的魂力也是消耗殆尽，战力百不存一。

    而作为对手的史莱克学院，则是要好的多了。

    虽然戴、朱二人因为魂力消耗殆尽，陷入了昏迷。

    但是，其他人可是还有一战之力。

    就算是刚刚落在地面上的唐三，自身实力也是至少存在十分之一。

    而一开始魂力就消耗比较多的马红俊，现在也没有失去战斗能力。

    更不要说，一直都没有怎么动手的小舞，现在至少还有一半的实力。

