    “这一次他们会来吗？”李小燕一怔，旋即问道。

    “他父亲应该会来，但其他人我就不确定了。”夏阳沉吟了一下，说道，“但人不适合太多，太多的话，会引起怀疑。”

    “到时候，一有问题，我会马上出手。”

    “我一直没能帮上你什么忙。这一次就算是有再大的危险，我也要去。”李小燕笑着说道，“在我看来，就没有人能够是你的对手。

    夏阳有些无奈：“天外有天呢。”

    “可在我的眼里，你的实力最强。”李小燕轻声说道，她的眸子深情地望着夏阳，主动走近了他。

    下一刻，红润的嘴唇触碰到了他的嘴唇，一丝温馨在办公室里边流淌开来。

    下班时间很快就到了，李小燕和秘书前往了彭伯顿餐厅。

    至于夏阳，则是做了伪装之后，紧跟上去。

    他们一前一后进入了餐厅里边，李小燕和秘书一进去，就见到了夏凯旋。

    夏凯旋的身材高大，长得也不赖。如果不是了解他的人，估计会对他挺有好感。他站了起来，热情地说道：“李总，您好。非常感谢您能够认可我的方案。我还以为这一次没有机会合作了。”

    “客气了，夏总的方案很巧妙，也贴近市场。”李小燕笑着说道，“能够赚钱的项目，我都有兴趣。”

    李小燕并没有去握他的手，他一点也不尴尬，很自然地用手拿起了水壶，帮她倒了一杯水。他努力去营造出他是一个成功企业家的形象，很有素养，也很有看法。

    当然，这些都是夏志强教给他的。

    李小燕简单试探了一下，就知道这是个草包。但她依旧和对方谈笑风生，也表现出很欣赏对方的样子。

    原本，夏凯旋还有些紧张，但是在谈话之后，他觉得自己的表现还是很不错的。李小燕也不过如此。他只要稍微施展手段，就可以将她忽悠过去。

    与此同时，夏志强以及他雇佣的人，正在观察着周围。

    他在附近没有见到任何一个像是夏阳的人。这让他产生了一股冲动，他想要直接将李小燕带走。

    但他又觉得，夏阳没有那么简单。他冲动出手的话，是可能将自己交代在这里的。

    夏阳发现他了，也发现周围其他的武者气息，却没有发现黑风。

    纵然夏志强是内奸，但也只是那个组织的一条狗。

    抓住黑风，在夏阳看来，比抓住夏志强要重要多了。

    此时动手，容易打草惊蛇。

    他唯有继续等待着。

    吃饭的时候，他们有说有笑，合作方案也已经初步敲定。

    “很久没有见到夏总这么有意思的人了。回头你有时间，我去你公司参观一下。”李小燕笑着说道，她表现出了对他的欣赏，而且还主动送上门。

    “李总说笑了，你才是真正的手段通天。我这点生意，在你的面前就只是小大小闹罢了。”夏凯旋不好意思地说道，“李总想要到我公司，明天就可以。我安排车子去接您。”

    “这样太麻烦了吧？我自己过去就好了。”李小燕说道。

    “没事，能够接李总来参观，是我们的荣幸。”夏凯旋正色道。

    对于他的热情，她并没有拒绝。

    “没其他的事情，那我就先回去了。”李小燕轻声说道。

    “好，我送你出去。”夏凯旋表现得十分绅士。

    等他重新回到了餐厅，他脸上的得意更是压抑不住。

    夏阳没有马上离开，而是观察着他们。

    可夏凯旋只是一个人离开，至于夏志强等人，还在保持着警惕。

    从当前来看，黑风应该不在这边。

    夏阳也不在意，离开了餐厅。

    回到了家中，李小燕脸上满是嫌弃：“那家伙太自以为是了，结果说的都是漏洞，我都是忍着才没有吐槽他的。你有什么发现吗？”

    “我看到了他的父亲和几个人在附近游荡。至于背后的人，还没有发现。”夏阳说道。

    “他约了我明天去他公司看看。”李小燕沉吟了一下，“到时候他应该就要对我出手了。如果背后的人真的在那边，也应该会出现。”

    “到时候，方便你将他们一网打尽。”

    夏阳点头：“确实是这样。我准备再叫制服组的人帮忙。要是黑风不在，就让他们直接把人带走好了。”

    “他们的手下人数应该不少，明天应该都会在。那也就方便我们了。”

    “嗯。虽然他们很弱，但还是小心一些比较好。”李小燕分析道，“小看敌人的话，很容易翻车。”

    夏阳笑着说道：“是，李总。”

    他一把将李小燕抱了起来：“今天辛苦李总了，我们去房间里修炼。”

    “放开我……”李小燕微微挣扎，但是她的挣扎注定是无用功。她的反抗力度越来越小了，最终环抱住了夏阳的脖子。

    第二天早上，李小燕到公司没多久，就有车子来迎接她了。

    开车的人是夏凯旋。

    一见到他，李小燕有些疑惑：“夏总，你怎么还亲自来了？”

    她带着秘书，坐进了车子里。

    “我仔细想了想，迎接李总是一件大事。我总不能够让那些粗人来，万一唐突了佳人，那就不太合适了。”夏凯旋认真地说道，“我就亲自来迎接李总。”

    “辛苦你了。”李小燕轻声说道。

    “不辛苦，这是我应该做的。”夏凯旋笑着说道。

    他觉得李小燕各方面都很完美，他之前得不到苏千雪，这会儿能够拿下她也不错。

    车子在朝着他们的别墅前进，夏凯旋和两女有说有笑的。

    不过，伴随着车子开进了郊区，李小燕皱起了眉头：“夏总，这里好像不是办公区。”

    “我们公司的产品，你也知道比较特殊。所以我们是在郊区进行研究的。”夏凯旋朗声说道，“李总，你不用担心。一会儿见到了我们的产品，你就知道不虚此行了。”

    “原来是这样。”李小燕恍然大悟，也就没有再忌惮了。

    但秘书明显感觉到不对劲，紧紧地握着李小燕的衣服。

    李小燕碰了碰她的手掌，和她对了一下眼神。

