    沈易遥无奈地摇摇头，把煮的浓浓的姜汤盛了出来，端出去放在了桌子上，对着沈父那屋喊了一声：“你们洗完了就出来把姜汤喝了，干爹和小茂子也出来喝一碗吧。”

    听着屋子里面传来了回应，沈易遥才又转身进了厨房，她又盛出两碗来，给了干娘一碗，自己拿着一碗。

    洗了个热水澡，又喝了一碗甜辣够味儿的姜汤，沈易遥整个人都呈现出了一种贤者的状态。

    实在是太舒服了。

    之前忍受了一路的湿寒感，也尽数从她的记忆中被驱散。

    现在她特别想躺进暖烘烘地被窝里睡上一觉。

    下雨天最适合睡热炕头了。

    舒服！

    吃饱了再睡，更舒服！

    沈易遥一脸惬意地跟只猫儿一样，一旁偷偷观察的郭婶子忍不住一阵摇头。

    这孩子，果然是个心大的，唉……看来她是白担心了。

    沈易遥偷偷抿了抿嘴，小小弯出一道弧度，手脚麻利地帮忙做饭。

    有了沈易遥来忙活，郭婶子这边基本上就算是退居二线地状态。

    虽然在家里的时候，郭婶子很是嘴硬，但真要轮真格的，她做饭的确不如丫儿好吃。

    这边母女俩忙着做饭的时候，郭山和顾安勋收拾好了沈父那屋儿，三大一小才到了堂屋里喝姜汤。

    小茂子今儿有些欢脱不起来，恹恹地捧着碗，一小口一小口的抿着姜汤。

    顾安勋却是喝的很快，几口喝完就去了沈易遥的屋子，见到大木盆还没收拾，他转身去拿盆，分了几回把脏水倒了。

    沈易遥听到了动静，眼眸不由睁大，脸上也烧的厉害。

    她刚才被干娘吓了一跳，穿好衣服抹好伪装之后，她就匆匆跑进了厨房。

    干娘刚才跟她说话，有一堆活儿等着忙活，她就把收拾脏水的活儿给忘了。

    其实忘了也没什么，就是等人都走了以后，她再倒就可以了。

    可她没想到，顾大哥那么爱干净的人，这个时候去收拾她的洗澡水！

    沈易遥一脸蒙圈不在状态的样子，落进了郭婶子眼里。

    郭婶子眨眨眼，抬手在沈易遥的面前晃了晃：“哎哎，这是咋地啦？忘啥啦？”

    郭婶子以为丫儿是寻思着去镇上买东西的事儿，可能是想起来啥东西没买呢！

    刚刚她们俩正聊着媒人礼，她帮丫儿把把关。

    丫儿说到一半，忽然就这样了，也难怪她会往这方面想。

    沈易遥回过神来，摇摇头：“不是，我，我好像听见倒水的声音了……”

    她指了指自己那屋，有些不好意思。

    郭婶子一下子就想明白了其中关窍，她打开门看了一眼，郭山坐在堂屋里喝姜汤呢，她又放了心地关上了门。

    转回头，郭婶子一脸的笑意：“嗐，小顾收拾呢！你俩都定下了，他给你倒个洗澡水咋了，以后天天给你倒洗脚水那也是应该的。”

    郭婶子毫不客气。

    就算今儿没看见丫儿真容，这话她也会这么说。

    那体力活儿本就是男人干的。

    一天天的女人们跟着上山下河田里忙活，还要额外回家喂鸡洗衣做饭收拾屋子，就连小日子和怀孕的时候，那也没休息过一天。

    在家坐月子能坐满一个月的，不是生了大胖小子担心累着奶水不足，那就是男人疼媳妇，婆家宽厚的了。

    就让男人倒个水咋啦？

    郭婶子不以为意，把劈柴撤了两根，架在了小锅里。

    “下雨天也不能烧太多，炕太热了你呆不住。”

    沈易遥被干娘一句话说得更不自在了，人家真夫妻也不能这么理直气壮的不是？何况他们是冒牌夫妻，搭伙凑合的，是赝品呐！

    郭婶子没在意沈易遥的害羞，当姑娘的时候，哪一个都这样，等真结婚了以后，那可是一个赛一个的彪悍。

    等沈易遥这边忙完的时候，顾安勋那边早就收拾好了。

    郭山没有过去上手，不是他不想，是被他爸给挡住了。

    郭山最近被这么拦了好几次，也被他妈说过两回，知道这是让自己避嫌。

    沈易遥本来就不是他亲妹子，就算是亲妹子，大了也都要分房隔开，事事都得注意着些呢。

    郭山眼见着勋子一次次进出，名正言顺地帮丫头倒洗澡水，想到他们以后会住一起，睡一个被窝……一通直想到以后两人不知道会生几个娃，他一来，一群小孩巴子抱着他的腿喊大舅……

    郭山浑身一个激灵，显然被刺激得不轻。

    他再没分神往那边看，门口抱碗，一口接一口的喝着姜汤。

    姜汤里头明明辣中带甜，可他现在却是只能喝出来一嘴的辛辣，那甜味进了他的嘴，甜到发苦，甜到泛酸。

    要不是外面下着雨；要不是不想让别人看出他的心事；要不是担心以后丫头会不自在，还有可能会为了两人都自在一些躲开自己……他现在早就一头又扎进雨里，跑个没影子了。

    与他情绪截然相反的，则是顾安勋。

    顾安勋现在能够名正言顺帮丫头做点儿事情，心里快要乐开花了。

    哪怕是倒个洗澡水，他都跟正在做多么神圣的大事似的，做的一丝不苟。

    不知道为什么，他的特性让他连自己的洗澡水都会嫌弃，可他却一点儿都不嫌弃丫头的。

    别说是洗澡水，丫头弄脏的雨衣，他都很想一会儿拿着去好好洗洗，给清理干净。

    这是一种很奇怪的情绪，他都怀疑自己的特性是不是好了？

    可当他一想自己洗完澡的水时，眉头都会轻轻一皱，他就知道，是自己想多了。

    那么，就只有一点了，他是真的一点都不嫌丫头。

    顾安勋并不懂心理学，但这并不妨碍他看清自己的心。

    这种不嫌弃有多特殊，一般人也许不会有多深的体会。

    但对于一个很特性的人来说，他会本能的拒绝一切人一切物靠近自己，却唯独对那一人全然接纳。

    就连自己都没办法的特性，都认同了那一个人的存在，并不会对她产生排斥反应。

    这是极为神奇的一件事情。

    也让顾安勋更加认定了，沈易遥就是他的命中注定，是他前半生苦难中唯一的救赎！

