    如果说京城哪里最热闹，那么必定非交易所莫属了。

    交易所，甚至不能称之为交易所，太简陋了，只是圈起来的一片空地，却人山人海，热闹非凡。

    铺子价格的暴涨，令无数人眼红。

    有的人一开始在千两银子左右出手的，皆后悔不已。

    “啊啊啊啊，银子啊，老子怎么如此傻叉，再晚两日卖，可以多赚好几千两，啊啊啊啊……”

    “兄弟，别哭丧了，我与你一样，乍开始价格太低卖掉了，后来我又花三千两银子买回来，你看，现在五千两了，又赚两千两。”

    “我也想，只可惜……银子不够了啊。”

    “嗨，这有什么，只要有抵押物，通商银行可以贷款啊。”

    “呀，是了，多谢老哥，咱赚了银子，一定请你吃饭……”

    不同的情景，发生在这个小圈子内。

    有人愁苦，自也有人欢喜。

    国子监的一些个学子看似平和，心底却是暗暗着急。

    挂单售卖的铺子，太少了啊，有钱也未必买得到，价格明明都来到五千两了，售卖者竟还是少数。

    “承恩，你买到手多少铺子了？”国子监的小圈子里，一名年轻男子问。

    “才十二间，涨势最少的到现在才赚了一百两！”刘承恩一脸苦闷叹息。

    他手握二十万两银子，按照这个趋势下去，后面再买进，怕不是要七八千两银子。

    年轻男子李兆蕃暗自羡慕。

    方才，价格暴涨的时候他犹豫了，结果就是，原本可以在三四千两价格买来的铺子，现在五千多两才买到手五六间。

    “出售生活区的铺子，二百五十号，五千五百两。”有人唱报挂单。

    这是一个近一刻钟内，最高的价格了。

    众人忽的安静了那么一下。

    这么高的价格，谁也不知道买到手之后会不会赚。

    就在众人合计是否可以买的时候，李兆蕃忽的站了出来：“我要了。”

    他很清楚，按照这架势下去，肯定还会暴涨的。

    只要坚信杨慎的看法，买来，便可赚银子。

    所以，必须买！

    犹豫就会败北！

    杨慎自也发现了杀红眼的李兆蕃，悄然走过去，低声道：“兆蕃，理智一些，别太疯啊，就算能盈利，这里面也是有风险的，你控制一下。”

    李兆蕃哪里还听的进去：“多谢杨兄提醒，我有分寸的。”

    他的分寸便是……买！

    不管多少钱，买！

    杨慎见状，直接是放出了一套二百三十号的铺子，五千四百两，结果，秒光。

    沃妮马啊……原本还想压压价格，做个高低差的，结果，这群人太疯狂了！

    到得此时，已然不是他在掌控局势，而是这些国子监以及其他杀红眼的人抬着他，抬着价格，不断上升！

    这也就导致价格一路暴涨，连回跌都没有！

    疯吧，涨吧。

    “八千两！”

    晚些时候，一间生活区的铺子挂了出来，二百四十九号，出售。

    众人齐齐一定。

    这，又是一个新高的价格！高的吓人！

    要知道，乍开始，这铺子仅仅售卖三百两啊，足足翻了二三十倍！

    诸多国子监的学子也都被吓住了。

    李兆蕃找上了杨慎：“杨兄，这价格……还能买吗？会不会是铺子价格的顶峰？”

    杨慎摊手：“反正这价格我是不会买，最起码当下不会买。”

    无人购买！

    一些个购买成本七千多两的人，有些慌了。

    这些铺子最终到底会是多少钱不好说，但当下，顶峰已然出现，八千两，再以高价购买，怕是会亏损啊！

    于是乎，价格开始回调，在交易所关闭之际，稳定在七千五百两。

    内阁之中。

    自交易所开始交易到结束，三位阁老、弘治皇帝几乎是一直关注着得，每次出现最高的价格，都会有人前来通报。

    而后，原本以为一千多两的价格已十分离谱的三位阁老经历了胆战心惊的一幕幕。

    一日，区区三个多时辰啊，价格，竟是从一千多两疯狂的飙升至最高的八千两，暴涨了数倍！

    饶是经历过无数大风大浪的三位阁老也不免心底生寒。

    太可怕了！

    弘治皇帝也是暗感惊心。

    铺子价格暴涨他并不意外，真正令人害怕的是这上涨速度，简直就离谱。

    于是，就在下午时分，宁远被叫了过来。

    “繁昌侯，这价格……为何会如此飙升啊？”刘健忍不住问。

    “利啊！”

    宁远理所当然道：“我昨天一千两买的铺子，今天卖了五千两，那么，到得明日，这五千两会不会‘昨日’的一千两？”

    刘健暗自一震，瞪大眼道：“也就是说，大家伙还会继续买？这八千两仍旧不是价格的顶峰？他们就不怕亏？”

    “怕，但相比于亏损，他们更想挣银子。”宁远说道。

    简而言之，那些炒作之人当真不知道其中的风险吗？

    知道，且很清楚。

    他们甚至知道当价格攀升至一定的高度后，会从中腰斩。

    之所以如此疯狂的购买，是因为他们确信，或者说是在赌，赌自己不会是最后的那一个人。

    道理以上，很简单，甚至几岁的孩子都能懂，可偏偏，一众人热情十足。

    这便是金钱的魅力。

    莫说是当下，就是后世，又有多少人明知有风险，还拼了命的去与庄家博弈呢？

    这是一个击鼓传花的游戏。

    有些人知道自己不会是最后一棒，所以敢出资入手，当然，也会一些个暴雷的现象，譬如……明天回国？

    还有一些个只是看到利的人，冲进去的时机合适，赚的盆满钵满，却总也有人会成为最后一棒。

    游戏很诱人，风险也很大。

    天底下与钱有关的勾当，就没多少新鲜事。

    亦或者，天底下本就没有新鲜事啊！

    “那么，这铺子，到底会涨到什么时候呢？”李东阳问。

    “不好说，可能两万两，也可能三五万两，都正常。”宁远满不在意道。

    刘健几人一阵惊心。

    三五万两？

    这……怎么可能！

    要知道，内城好地段的铺子，也就是这个价啊。

    外城凭什么可以与内城相比？

    事实上，宁远没说也不可能说的是，只要等那些大肥鱼完全入场之后，就可以考虑宰杀了。

    一个都别想跑！

