    十数艘仙舰被打得晕头转向，锐气丧失。

    连气势无匹的天级仙舰“云浮仙府”，也被数十艘魔鳞战机轰得原地停顿，乱成一团……

    仙神联盟及诸多大能者，甚至是原大桓仙国子民，不是完全不知道“魔鳞舰队”的存在，也不是忽视了，而是严重低估了“魔鳞舰队”的战力。

    耗费海量珍贵魔鳞髓及天材地宝，铸造而成的魔鳞舰队，代价夸张得让人难以置信，却也有其道理。大桓之主萧影是有些败家，却也不是毫无理智。

    仅仅五百个大罗之境的魔鳞巫卫，驾驭着五百艘魔鳞战机，竟是硬生生牵制住了六艘天级仙舰及十几艘地级中、上品仙舰，连坐镇仙舰的大能者也被打得不敢轻离，等于是完全被魔鳞舰队牵制住了！

    纯以修为境界和阵容看，双方确实差距悬殊，完全没有可比性。但是，魔鳞舰队确实是做到了，可想而知魔鳞战机的逆天！

    此战过后，包括大桓势力在内，诸天万界恐怕没人会再认为“魔鳞战机”是败家行为了！

    让大桓势力遗憾的是……

    巨大的修为境界差距下，魔鳞战机也只能牵制目标巨大的仙舰，根本奈何不了帝境大能者，连牵制也做不到。

    帝境大能者自然智慧不低，既然正面硬撼不行，迅速改变策略，不硬撼的话，魔鳞战机自然打不中也奈何不了帝境大能者。

    无论如何，魔鳞舰队的出动，确实是影响极大，一举压制了仙神联盟“擒贼先擒王”的强势战术，最终还是得走“兵对兵，将对将，王对王”的格局！

    让仙神联盟纠结的是，层层对峙激战后，最后能抽身对付大桓之主萧影者，只有移山妖帝、覆海妖帝、妙觉佛帝、空照神帝等四位帝境。

    而大桓之主萧影身边。还没对手者，只有两大帝后、六大皇后、诸位皇妃和天心云岚等女，还有两千五百魔鳞巫卫及守护兽黄金海龙、雷狱巴蛇，连四大皇子、天魅侯仇公公、复生大能等。也各有指责或对手。

    表面上看，四大颇有威名的帝境大能者，对付仅剩的可谓“妇孺残兵”的萧影等人，绰绰有余了！但是，四大帝境却是有些瘆的慌。或者说是紧张忐忑。

    人手是仅剩一群娇美女人和禁卫军，真正的大能者不该放在眼里。但是，还有两大宝莲、托天帝塔等至宝没算在内呢！

    更重要的是……

    仙神联盟出动如此浩大豪华的阵容，怀着摧枯拉朽的心态，气势汹汹未必而至。最后竟然只剩四位帝境可以登上“雷劫紫莲”激战，怎么想都有些奇妙和荒唐。

    但是，事实如此。

    大桓势力背后也不是没支持者，如果真能让仙神联盟以摧枯拉朽之势解决大桓势力，他们就没必要多此一举地插手了。

    稍微揣摩下，不难猜出。或许这也在双方大能者（主宰级别存在和仙尊）的算计之中，全猜中的可能性不大，却也不会相差太远。

    想到这，四位帝境顿时感觉压力大增，而且有些亚历山大！

    四位帝境轻而易举地避过魔鳞舰队“追击”，却又在“雷劫紫莲”周围环绕，心思不难猜测。

    独战黑水玄帝和混乱魔帝的命运仙帝，适时运气顾作平静奉劝道：“事已至此，局势已明！我等就此罢手如何？继续下去，也只是徒增伤亡。徒增没必要的因果损耗，何必呢？”

    沉默！

    没任何回应。

    “大吞噬术之黑色漩涡！”

    黑水玄帝愠怒，磅礴法力凝聚出数以千计的狰狞“黑水玄蛇”，化为庞大黑色漩涡。势若吞噬一切卷向命运仙帝。

    命运仙帝颇具威名，却也没到主宰层次，依仗的仅是命运之道的玄妙神奇而已。

    两大主宰联手，竟然战之不下，实乃奇耻大辱！

    命运仙帝身形一晃，手臂随手一挥。潇洒飘逸如虚空绘画，再次轻易化解了黑水玄帝的攻击。

    黑水玄帝正要冲向“雷劫紫莲”，命运仙帝随手一指，命运长河蔓延向黑水玄帝背部，使之不得不回身应对。

    两大主宰联手，确实是稳胜命运仙帝一筹，只要稍微有点配合，完全可以不担心命运仙帝的致命威胁。但是，也仅此而已，命运之道的攻击，强如主宰也不敢硬扛，谁知道会出现什么后果？

    身份地位和修为境界达到主宰级别，自然极为惜命，若无足够的利益，任何风险都不愿意冒。

    这也就是双方战局僵持的主要原因之一。更是仙神联盟没表现出应有威力的主要原因。

    主宰惜命，在场全是得道修士，同样惜命，反正即便覆灭了大桓势力，仙神联盟绝大多数修士也不会有什么足以动心的实质性收获，值得视死如归地卖命吗？

    万古以来，诸天万界的浩劫出现时，无数势力沉沉浮浮，不就是“惜命”问题？

    那些浩劫后沉沦、覆灭、消逝者，特别是那些恐怖势力，比如雄霸仙界的本源天庭，不就是狂妄自大，不够惜命而初中期没注意伤亡，到了后期，底蕴不足了。

    那些浩劫后崛起、得势、风光者，比如原本不入流的通海商盟，就是足够惜命，趁机崛起，如今在整个仙界，也算是顶尖层次了！

    ……

    沉默中，那些顶尖大能者，不知又有了什么沟通！

    原本迟疑忐忑的四大帝境，忽然决定出手，毅然冲向“雷劫紫莲”。

    “大巨力术之山岳撞击！”

    移山妖帝率先出手，简简单单地直接撞向庞大的“雷劫紫莲”，势若万古山岳碾压，近十座天地虚影，环绕周身，颇有天地同力之威。

    大巨力术，很普通的名字，顾名思义，突出的就是力量，能让自己的力量以几何倍数倍增，有点类似于萧影的“盘武拳”，威力自然强得多。

    再加上更简单的招式……山岳撞击，就这么直接撞上去！

    大道至简，这是真灵山岳巨猿的最强手段，所向披靡，无往不利！

    **********

    很抱歉！最近更新很慢，影子承认。没办法，正在苦思新书，乱七八糟写了一堆又看不上，头发白了好几根，这世道，想不出新意了，难啊。

    有建议者，希望踊跃提出，私密影子也行，扣扣相信追看的兄弟姐妹知道，拜谢！！！(未完待续。)