    “不能炼丹，我们拿着怎么处理啊？”

    “是啊，我还以为破镜有希望了。”

    张大奕满脸的失落，自己本身根基就不稳定，这要是在不破镜，就真的要废了。

    陈浩却摆了摆手，走上前仔细的打量起来。

    “我有一个办法，但是需要你们通力合作。”

    “别绕弯子了，直接说怎么办？”

    “利用压制阵法，让药材的能量不外协同时不会造成爆发，然后进入丹炉，我用独门炼丹秘术进行炼化提纯，然后在辅佐其他药材炼制破镜丹，这也是我能想到的办法了，我自己会的破镜丹根本不需要这种药材。”

    听到这话，众人无比震惊！

    秦明月第一个发出了疑问：“你会炼制破镜丹，而且有丹方？”

    “没错，但不是你们知道的那种，可能需要的药材更加珍贵和数量繁多。”

    闻言，秦明月和灵智等人对视一眼，不在追问下去。

    范建说道：“丹方我有，就是不知道你有几成把握炼制成功，而且要保证是突破地级的？”

    “八成，只要你们能完成第一步压制，后续的我一个人就能搞定。”

    “好，那就交给你了！”

    看着手中的一个丝绸质地的卷轴，陈浩皱了皱眉。

    正大打算打开，却被范建拦住。

    “这卷轴只能打开一次，最多五分钟就会消失，你能记住吗？”

    “你也太小看哥们的记忆力了。”

    陈浩淡然一笑，打开了卷轴，很快将里面七十二中药材记得清清楚楚。

    只是，这里面好多药材极其珍贵！

    “你们能集齐辅药材？”

    “暂时没希望，我们需要回去之后想办法。”

    “行吧，那准备一下，离开这里。”

    。

    一天后，坐上了航班，陈浩回到了瓦头村。

    由于不想引起议论，毕竟身份在那摆着，现在的他可不是以前那个村民了。

    可惜，车子刚到村口，一帮人就热情的跑来。

    “小浩，你的豪车呢？怎么是出租送你回来的？”

    “小浩，你可是个大忙人啊，好久没看到你了！”

    “你这。怎么搞成这模样，是不是公司又出现什么问题了？”

    面对村名围上来询问，陈浩很是无奈。

    而且，这些话里面多少参杂点嘲讽和嘲笑。

    就因为自己身上的衣服变得普通了，没开车？

    要是放在以前，兴许他真的会生气争论，但现在见多了世面已经见怪不怪。

    陈浩淡然一笑，“就是想回来看看情况，谢谢大家关心了，我公司也没出什么问题，不开车是因为车子放在别的地方。”

    说完话，他转身朝着前面走去，脸色也随之变得难看。

    这些村民，随着生活富裕，心态比之前更加恶劣。

    竟然开始瞧不起人了。

    不单单是他，来这村里的人都能深切的感受到。

    “小浩？你这是。”

    王丽霞看到儿子立刻欣喜，只是和村民一样都感到疑惑。

    她一把将儿子拉进屋，“你这是怎么回事，是不是公司出问题了？外面的人全都在说这个。”

    “妈，你别听那些流言蜚语，我公司好着呢。”

    “嗯，没事就好。”

    王丽霞作为母亲，无论自己儿子混的多惨，在她眼中都是骄傲。

    而坐在院子里的父亲陈立民，依旧抽着烟，面色难看。

    他不是不乐意看到儿子回来，只是在村里面他被人捧得很高，然后也学会了吹牛。

    话已经说出去，现在看到儿子这情况，自然有些不爽。

    “怎么这个点回来了？”

    听到这话，王丽霞立刻不悦，“怎么说的话，儿子回来了你还不乐意？”

    陈浩知道父母一直都是呛嘴，很容易引起吵架，赶紧拉住母亲。

    “妈。”

    王丽霞这才转过头，“吃饭了吗？”

    “还没。”

    “那行，我去做饭。”

    等到母亲离开，陈浩才走到父亲面前，“爸。”

    “嗯，在外面惹事了？”

    “没有。”

    “那你怎么这时候回来，公司难道不忙吗？”

    陈立民皱起眉头，看着儿子，“我告诉你，你发生了任何事情第一时间要通知家里面，尤其是要记住之前的教训，不要在做那些违法的勾当。”

    “爸，你说的知道，什么违法勾当啊，我不会在犯错了。”

    “那行，走吧。”

    陈浩一愣，“走去哪里？”

    “去看看种植场的情况，要是有问题，你也能提出建议。”

    “唉，没事的，材料正常供应，我就知道没什么。”

    陈立民也不好在强求，想了想问道：“香寒呢？”

    “她现在忙着处理公司事务，没时间跟我回来，怎么？你还担心我拿不住她？”

    “不是担心，而是现在的人，有了钱就不知道自己姓什么。”

    这话里有话啊！

    陈浩满脸苦笑，“爸，你别想太多，就是事情太忙没时间回家而已。”

    “来吃饭！”

    就在这时候，王丽霞煮了两碗鸡蛋面，叫爷们俩去吃。

    陈浩大口朵颐，整车的开心。

    大门口却传来了汽车声音，还有一道嘲讽声音。

    “哟呵，陈总啊，你这是混的不行了？改吃面条？山珍海味吃腻了？”

    门外的人，说话的语气无比让人厌恶，显然就是来看笑话的。

    可惜，笑话在哪里？

    难不成，就是因为吃一碗面条？

    听到这话，陈立民立刻就脸色阴沉无比。

    光是听声音，他就知道门外面的人是谁。

    村里面，能像仇人一样对待自己儿子的人，除了王彩娥那个死八婆，还能有谁？

    真不知道脑子是不是进水了，不管陈浩做什么，她都能找到空子去瞎扯。

    这女人从陈浩创立企业之初，一直就四处乱诋毁陈浩。

    看到陈立民出来，王丽霞立刻走过去。

    在她眼中，都是村里的人，随便别人怎么说只要不是太过分，碎嘴子你也不能把别人嘴巴给缝上吧？

    “你别去，那女人扯不清的！”

    “放手！”

    陈立民沉着脸，眼中满是愤怒。

    “臭八婆，我今天一定要给她好看，真以为我是个老实人，不发火！”

    “爸妈，你们就在这里坐着吧，我去看看，不知道这老女人又要做什么妖。”

    抹了抹嘴，陈浩起身走了出去。

