    　　侏儒青年和爆炸头青年闻言，彼此相视一眼，心底既是愤怒又是一阵后怕。

    　　爆炸头青年恭恭敬敬的递上从少女那里抢来的星光金，神色忐忑道：“阁下，您看这星光金怎么样。”

    　　“这是炼制兵器的绝品材料，即便是放在外界也非常罕见的，拥有大价值。”

    　　黎枫站在不远处，低头扫视着爆炸头青年递过来的星光金，忍不住冷笑道：“你们不会告诉我，你们这几条命，就值这一块星光金吧。”

    　　“看来，我得重新掂量一下你们的小命值不值钱了。”

    　　黎枫话语中的威胁之意，不言而喻。

    　　星光金固然是炼制神兵利器的绝品材料，但是在神魔秘境之中，携带这种宝物很容易引起他人觊觎，更何况这东西本是那个美丽少女所有。

    　　他强行从这群人手上抢夺而来，自己那与这群人的强盗行径有何区别。

    　　黎枫不屑这么做。

    　　爆炸头青年和侏儒青年闻言，神色剧变，身形抖得如同筛糠。

    　　“阁下，请您稍等，我这边还有些宝物，可以给您看看。”侏儒青年吓得心惊胆战，迅速反应过来，从身后腰包中翻找了一下。

    　　随后便是掏出了好几样珍贵的宝物出来，比如拳头大小的蛇鳞果，一颗通体泛着幽光的青红兽核，一颗炽热无比的火龙胆。

    　　其中还有三块血红色的奇异晶体放在黎枫面前，尤其引人注目。

    　　黎枫见到这三块兽魂血晶，眼睛顿时一亮，心脏一阵猛跳：“兽魂血晶？”

    　　真没想到啊，这些家伙，随身居然携带了这么多的兽魂血晶，倒是家底不菲！

    　　“阁下，好眼力，这正是兽魂血晶。”侏儒青年听出黎枫话语中夹杂的喜悦之情，连声说道。

    　　只要对方喜欢就好，他就怕这位神秘人没有看上自己的宝物，反而遭人灭口，那就惨了。

    　　“看来你们在神魔秘境收获不错，既然如此，这兽魂血晶我要了。”黎枫冷笑一声，随手一招，一股吸力自掌心涌出，瞬间将那三枚兽魂血晶吸入手心。

    　　隔着数米距离进行隔空取物，到了他这一层次，信手捏来，轻松无比。

    　　“阁下，我们....我们可以走了吧！”侏儒青年战战兢兢道，生怕黎枫反悔，要了他们的命。

    　　黎枫将三枚兽魂血晶握在手里，心里顿时忍不住一阵狂喜，表面倒是显得很平静：“恩，滚吧。”

    　　“别人我再看到你们，否则的话....”

    　　黎枫的话还没说话，爆炸头青年拉着侏儒青年拔腿就跑，眨眼便消失在山林深处，那块星光金则是放在了不远处。

    　　爆炸头青年他们可不傻，神秘人都已经饶他们一命了，谁还有闲工夫听你废话。

    　　“哼，逃得倒是挺快。”黎枫望着迅速逃窜开去的两道身影，嘴角不由掀起一抹冷笑。

    　　他心念一动，精神念力缓缓消失，周围的浓雾也缓缓变淡，慢慢的消失不见，露出他的精悍身形。

    　　周围的山林千疮百孔，满地狼藉，可想而知，刚刚这场战斗有多么惨烈。

    　　幸好，黎枫在这场战斗中占据主导位置，一切尽在他的掌握之中。

    　　利用水源秘术，造成一阵诡异雾气，掩饰身形，从暗处进行袭击，这一套连招下来，不可谓不爽。

    　　经过这一战，黎枫越发觉得自己身为念师的能力，还有很大开发空间。

    　　爆炸头青年这一群人，不是他们实力不够强，而是身为念师的黎枫手段太诡异了。

    　　谁能想到，黎枫会利用雾气掩饰身形，厮杀过程中，从不与他们正面碰撞，一次次的从暗中偷袭，神出鬼没的，仿佛幽灵一般。

    　　一想到自己会遇见这种诡异的对手，爆炸头青年他们感到一阵不寒而栗。

    　　他们三人这一路走来，途中也遇见过不少对手，但是从没见过这么难缠诡异的。

    　　幸亏，这神秘人没有对他们下杀手，只是威逼他们要了几颗兽魂血晶。要不然，他们现在估计早就成为一具具冰冷的尸体了。

    　　可笑的是，从头到尾，他们竟然连对手的模样都没看清，说出去简直令人笑掉大牙。

    　　这一战，他们输得太憋屈了。

    　　望着浓雾中渐渐露出身形的黎枫后，不远处的美丽少女顿时眼睛微微亮起，强撑着重伤之躯从地面上爬起，一瘸一拐的走了过来。

    　　“多谢阁下出手相救，我叫韩菱纱，感激不尽。”美丽少女俏脸苍白的朝黎枫微微鞠了一躬，神色显得十分激动。

    　　黎枫撇对方一眼，语气淡然道：“恩，没事就好。”

    　　说完，便扭头朝山林深处走去。

    　　美丽少女韩菱纱望着迅速转身离去的黎枫，满脸错愕。

    　　大哥，什么情况，你救下了我，咱好歹聊几句啊。

    　　都不知道你名字了，扭头就走，这算怎么回事，这也太尴尬了吧。

    　　“喂喂，小哥，你别走啊。”

    　　“还未请教尊姓大名呢？”韩菱纱捡起那块星光金，一瘸一拐的跟着背后，大声喊道。

    　　听到背后传来呼喊声，黎枫充耳不闻，径直往前面走。

    　　轰隆隆！

    　　这时，狂风大作，电闪雷鸣，天空转瞬间乌云密布，好似天地崩裂，一看便是暴风雨的前兆。

    　　“神魔秘境，也会下暴雨么？”黎枫抬头望着阴沉沉的天空，眉头不由皱起。

    　　韩菱纱在后面看到这情况，神色顿时大变，一瘸一拐的连忙快步走来，慌忙道：“快走，快走，小哥，大事不妙。”

    　　“什么大事不妙？”黎枫讶异的扭头看了一眼这韩菱纱，满脸不解道。

    　　韩菱纱神色凝重的望着黑漆漆的天空，一脸严肃道：“神魔秘境下雨了，但是这里所下的雨并非外面外界生存的普通雨水。”

    　　“这里的雨水拥有极强的腐蚀性，特别是对血肉类生命。”

    　　“一旦这暴雨下起来，即便是以九星武者强横的肉体，被这雨水淋湿，不到半个时辰，也会化为一滩脓血而死。”

    　　黎枫闻言，脸色剧变：“会对血肉类生命进行腐蚀的雨水，竟然还有这种诡异的事情。”

    　　“当然，这可不是危言耸听，咱们还是赶紧找个地方躲一躲吧，万一等来那诡异雨水，怕就麻烦大了。”韩菱纱面色焦急道。

    　　黎枫深深望了对方一眼，然后又抬头看了看幽暗的天空，沉吟片刻，随后道：“你确定没骗我？

    　　“我绝对没有骗你，你放一百个心吧！”韩菱纱点点头道，语气显得十分肯定。

    　　黎枫二话不说，抱着韩菱纱转身就跑，直奔山林深处。

    　　两人迅速前进，飞快的穿梭在山林之中，眨眼便数百米距离。

    　　很快便来到一座高山脚下，找到了一处低矮的山洞，两人很快钻了进去。

    　　哗啦啦！

    　　在他们前脚刚刚踏入山洞，下一刻就下起了暴雨，外面的世界一片幽暗，雨水砸落在山林中的声音，啪啪作响，连绵不断的响起。

    　　黎枫望着外面的雨水，一时间看呆了。

    　　外面的雨水竟然是黑色的，好似墨染的一般，诡异中透着一股邪性，令人毛骨悚然。

    　　黎枫走出山洞，站在高处，俯瞰着下方那一片茂密的原始森林。

    　　“吼！”

    　　幽暗的密林中，大地震动，忽然传来一道惊恐的兽吼声。

    　　紧接着，一尊高达六七米的迅猛狼从山林里猛然窜出，直奔黎枫山脚下而来，步伐矫健而敏捷，迅猛狼怒吼连连，神色显得极为痛苦。

    　　诡异的黑雨宛若一颗颗黄豆般从高空狠狠砸下，淅沥沥的声音在整个世界响起，很快将天地覆盖。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　迅猛狼宛若一抹幻影，迅疾飞奔在山林中，盲目的在山林中横冲直撞，一路上撞到不少树木，引发不少动静。

    　　哗啦啦！

    　　天空暴雨滂沱，一颗颗雨水狠狠砸在它强壮的身躯上，在黎枫肉眼可见的情况下，浑身鳞甲冒起阵阵白烟，然后血肉慢慢消融，最终化为一具白森森的骨架轰然倒下，溅起满地黑泥。

    　　原本兽吼连连，咆哮震天的原始森林中，好似察觉到这黑雨的可怕性，各种巨大动静也都全部停止下来，纷纷找地方暂避风头，全部都在等待黑雨停歇下来。

    　　看到这诡异的一幕，黎枫顿时目瞪口呆，头皮一阵发麻。

    　　老天啊，他到底还是小看了神魔秘境这个鬼地方。

    　　随便简单的下场雨，这诡异的雨水竟然能轻易把一头高阶魔兽给腐蚀得尸骨无存了，简直让人匪夷所思。

    　　若是一些人类武者行走在这黑雨之中，只怕下场也好不到哪里去吧。

    　　这短短一会儿时间，不管是妖魔，还是凶兽，在原始森林中凡是躲避不及的，估计被这蕴含强烈腐蚀性的黑雨毒死的，不知道有多少。

    　　神魔秘境，危机四伏，果然不是那么好闯的。

    　　因为天灾人祸，随时都有可能降临。

    　　他回头望着龟缩在一角的韩菱纱，神色冰冷道：“你到底是谁，怎么会知道这神魔秘境的雨水会腐蚀血肉类生命。”

    　　“我也是听别人说的。”韩菱纱卷缩在一角，浑身湿淋淋的，绝美面容布满了憔悴，一副我见犹怜的模样，显得十分令人心疼。

    　　黎枫眼里露出一抹狐疑之色：“听别人说的，听谁说的。”

    　　“我是听袁氏家族的那几个家伙说的，他们手中有很多关于神魔秘境的地图和情报。”韩菱纱一脸乖巧道。

    　　黎枫眉头一掀：“袁氏家族？”

    　　“你是来自袁氏家族的武者？”

    　　韩菱纱点点头：“恩，对啊，我是从袁氏家族出来的武者，可惜袁氏家族的那些家伙们，嫌弃我太碍事，半路上随便找个由头，把我可抛弃了。”

    　　“哦，原来如此。”黎枫瞧了对方一眼，若有所思的点点头。

    　　韩菱纱跪坐在冷硬的地面上，强颜欢笑道：“多谢你之前出手相救，还未请教尊姓大名。”

    　　“我叫黎枫。”黎枫简单的说了一句，随后便是靠着洞窟外侧的山壁一角跌坐下来，静静守候黎明到来。

    

