    第29章你是不是也要叫我一声师父

    “老公！你怎么在这儿？”

    “接你。”

    男人短短的回答两个字。

    陆鸢看到顾沉霆，脸上的笑容刹那间出现，凌孟复杂的看了眼她，心里叹了口气，不知道为什么，看着小外甥女那么重视顾沉霆，他有些吃醋。

    “顾沉霆，我把陆鸢交给你。”

    “二舅舅请放心。”

    顾沉霆打开车门下来，等陆鸢上车后，才冲着凌孟微微颔首，“二舅舅再见。”

    凌孟“嗯”了声，车子扬长而去。

    而他们没发现，角落里，陆媛媛阴沉地盯着他们。

    怪不得凌孟带着陆鸢过来，原来，凌孟和顾沉霆认识，肯定是搭上了这条线，所以陆鸢才会出现在今天的剧组，她为什么要和自己抢？凭什么和自己抢？

    她就不信明天的剧本表演，她拿不到好角色！

    车上。

    陆鸢发现顾沉霆含着隐隐的笑意，“老公，今天有什么大喜事吗？”

    “沈云洲知道赵林来我的公司了。”

    顾沉霆扭头看着她，手放在她的头上，轻轻地揉了揉，低声说道，“他气了个半死，并且扬言说要赵林消失在这个行业。”

    “那老公，你会让他消失吗？”

    陆鸢开口闭口都是老公顾沉霆，发现自己都快逐渐地迷失在这句老公之中。

    她……真的放下沈云洲了吗？

    “我的人，自有我来护。我的公司，什么时候轮到他沈云洲来说话了？”

    顾沉霆声音低沉，陆鸢靠近他的怀里，笑眯眯的说道，“我也有一件大好事要告诉你。”

    “什么？”

    “我和二舅舅说了，我要进娱乐圈。”

    顾沉霆蹙起眉头，“你是觉得我养不起你吗？”

    “怎么会？只不过……老公，陆媛媛在娱乐圈。”

    上辈子陆媛媛名声大噪，后面更是成功的挤进了一线，她可是手握这辈子的剧本，怎么可能还会让她再有机会？她要把她从天上给扯下来，让她体会到自己曾经所受到的痛苦！

    “我可以帮你对付她。”

    “老公，不一样，如果你帮我对付她，一切都会变得没有意义，反正呐，我想去做我想做的事。”

    顾沉霆想到今天林鹿给自己发的消息，手落到她的肚子上，“你肚子里的孩子才足月，不能去娱乐圈，万一有些人想害你怎么办？”

    “放心吧，老公，明天等我去参加选举了之后，我自然有好办法！”

    陆鸢说的信誓旦旦，顾沉霆也只好点头。

    而另一边，陆媛媛敲响了沈云洲家的门。

    沈云洲打开门，皱着眉头，“你怎么来了？”

    “云洲，我们都被算计了！”

    沈云洲眼神冷漠，思虑片刻，错开身子让她进去。

    第二天一早，顾沉霆刚醒过来，就发现旁边已经没有了身影，他坐起来就发现旁边有一张便利贴。

    【老公，我去参与选角啦，放心，我一定不会给你丢人！为我打call！】

    顾沉霆勾了勾唇，墨色的眸子含着笑。

    霖兰中心，选角现场。

    陆鸢到的时候，发现不少的人都站在走廊的两侧。

    她走到一边去，静静的坐在那儿。

    不少人的目光投到她的身上，她们都没见过她，不知道是哪儿来的小人物，但是看到陆鸢的脸，又在细细的打量。

    “哎？你都不紧张的吗？”

    陆鸢的旁边有个长相很可爱的小姑娘坐过来，紧张的很，手里捏着的试稿都被汗水浸透。

    她一眼就看到了陆鸢，气定神闲根本不慌张，而且长得那么好看，也不知道是哪家的签约艺人。

    “紧张没有用，放平心态，说不定等会还能发挥出自己最好的实力。”

    陆鸢看着她，弯了弯唇，原来是她，罗俪。

    当初在【爱在星空里】出演了女四，剧本的人设很好，再加上本来就甜美的长相，也给她吸了不少的粉。

    总而言之，参加了这部戏的人，多少都有收获。

    “相信你自己可以的。”

    罗俪紧张之余，又很感激的看着陆鸢。

    “我想参加黄导的电视剧，但是没有任何人能相信我可以选上来，我很紧张，还想着要是选不上，肯定回去要被他们给笑话了，但现在看到你那么淡定，我突然觉得我又有动力了，谢谢你。”

    罗俪出生于一个小组合，经纪公司拿到手上的资源也并不多，所以更多时候她都是靠自己去争取。

    经纪公司中，谁都想比她爬的更高，可是他们却相对来说难上很多，所以当看到罗俪要不自量力的时候，没有人去鼓励她，只有嘲笑。

    “罗俪！”

    里面的人推开门，在叫她的名字，罗俪赶紧起身，冲着陆鸢笑笑，“你也要加油哦。”

    陆鸢微笑着点头。

    她刚低下头，要看看手机上有没有什么新消息，突然传来一道熟悉并且让她厌恶的声音。

    “吴总，要不您先进去吧？我遇上个熟人，我和她谈谈。”

    陆媛媛想让吴大洋先进去，给自己打点一番。

    当然了，哪怕他不进去也没关系，毕竟自己的手上已经拿到了，她有应试的片段。

    吴大洋看到陆鸢，心里就像是猫儿在挠猫似的，眼睛都看直了。

    她穿着一件长袖衬衣，底下是休闲裤，细嫩的小腰被皮带所束缚，露出盈盈一握的腰肢。

    “媛媛，等会我陪你一起进去，你有什么事？”

    陆媛媛心里暗自咬牙，当她瞎吗？

    难道看不到他看陆鸢的眼神？

    看着他的模样，陆媛媛的心里突然闪过了一个怨毒的念头，笑道，“好啊。”

    她朝着陆鸢走过去，居高临下的打量着她，“哟，姐姐，没想到你还真的来了这儿的人，我都熟悉，等会儿我会跟他们打个招呼，对你稍微放宽松那么一点点，你不用太紧张，就算没过也没有关系。”

    陆鸢抬了抬眼皮，今天陆媛媛穿的并不高调，橘色无袖吊带，牛仔裤。

    她的眼神上下扫了一遍，弯了弯唇，“那我可真谢谢你的好意了。”

    说完，她低下头去看手机，脸上有了笑容。

    陆媛媛看她那么不在乎自己，咬着牙说道，“姐姐，我认识一个经纪人，当初我受过他的恩惠，也算我的半个师父，要不要让我把他介绍给你？好好教教你怎么演戏？”

    “哦？是么，我怎么不知道你什么时候那么谦虚了？当初你也说过我的恩典，那你是不是应该也要叫我一声师父啊？”

    陆鸢起身，漫不经心地说道。

    (本章完)

