一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十六章人去楼空

    龚正用坚定的目光望着张铁森回答道：“你放心吧，既然顾老说这个办法行，那肯定就是行的通了。”

    对于龚正和顾老，张铁森有绝对的信任，便没有多问了，话锋一转问道：“龚大伯，那咱们接下来去哪？”

    “先回我的单位吧，我还要在去打听清楚。”龚正想了一下回答道。

    张铁森调转车头就回去了。

    一路上俩人也没有说正事，随便闲聊了起来。

    无非就是龚正打听一些山福村的事情，还问了一下陆晓涵的近况。

    张铁森也不隐瞒，事实是哪样就回答是哪样。

    只是听到龚正提及陆晓涵的时候，张铁森的情绪有点小小的波动。

    说起来他也很久没去看陆晓涵了，也不知道她现在跟温迪怎么样了。

    只是他并没有表露出来，所以龚正也没看出什么端倪来。

    几个小时以后，张铁森的车子已经在龚正的单位门口停下了。

    龚正带着张铁森一起，到处打听线路的相关事宜。

    等打听了所有的情况，龚正就带张铁森去见管理这方面的人了。

    事情基本上就顾老所说的那个情况。

    所以在去之前心里就已经做好打算了。

    以至于对方开什么样的条件，张铁森都是满口答应，都不带考虑的。

    龚正也没有多说什么，一心支持张铁森的任何决定。

    一天的奔波下来，张铁森总算是如愿以偿的把线路给拿下了。

    接下来就是购买车子，招募司机和售票员了。

    只要把相关的手续拿在手里，张铁森也不急在这一刻。

    况且现在已是下班时间，具体的细节和安排，他现在也没时间考虑。

    把龚正送回家以后，张铁森也不打算上去坐了，就在车里跟他道别了，“龚大伯，时间也不早了，今天的事太谢谢你了。”

    “你跟我还这么客气干嘛。”龚正坦诚一下，接着说道：“现在也已经到饭点了，要不你去我家吃点再回去？”

    张铁森摆摆手婉拒了龚正的好意，“下次吧，今天我还得回去把这个好消息告诉阿香，再跟她商量商量，下次有空了我再上门做客。”

    龚正也能猜到张铁森现在心里在想什么，别不再挽留，“那好吧，下次可一定要来做客。”

    张铁森笑着对他点了点头。

    等龚正下车以后，张铁森也不在逗留，开车已经往回赶了。

    可快到村口的时候，张铁森的电话突然想了。

    看到是魏大光打来的，张铁森这才想起思琪的事情。

    “魏总，思琪还没回去吗？”张铁森把车子停在了路边，点上了一根。

    那边的魏大光急得就像是热锅上的蚂蚁，满脸的担忧之色，说道：“是啊，从昨天到现在，一直没露面，也一直没消息，我觉得事情有些奇怪，担心她会出事。”

    他派出去的那些人，搜查了那么久，也是一无所获，所以他才这么着急和担心。

    张铁森一听，也感觉有些意外，小声嘀咕道：“不应该啊，难道她非得等我去找她？”

    想到思琪失踪前的那一晚，张铁森知道她当时很生气，觉得她应该是在跟自己怄气。

    “魏总，你先别着急，我现在就去找她，一有消息就马上通知你。”张铁森扔掉了烟，又调转了车头。

    魏大光还想说什么的时候，发现张铁森已经挂电话了，只能对着电话喂了两句，把电话给放下了。

    张铁森也有点担心了，就加快了车速向思琪的老家赶去。

    等到了那个村子，天色也已经暗了。

    张铁森在不远处就看到那个房子一片漆黑，好像并没有人的样子。

    但是人都已经来了，张铁森还是打算进去看看。

    停好车子，张铁森上前敲了敲门喊道：“思琪，你在里面吗？”

    喊了几句，里面还是静悄悄的，并没有人答应。

    “奇怪，她是出去了还是根本就没在这里？”张铁森念叨了一句，伸手推了推门，发现门被锁上了。

    上次已经开过一次，所以这次张铁森很快就把门打开了。

    刚进门，张铁森就问到了一股很浓的霉味。

    常识告诉张铁森，这里有段时间没人住了，已是人去楼空了。

    这就让她更加好奇了，心想“思琪如果没在这里的话，那她又会去哪了呢？该不会真的……”

    想到这里的时候，张铁森晃了晃脑袋打断那些恐怖的想法。

    因为他是个乐观派，凡事都会往好的方面想，所以不想去猜测思琪是否出了意外了。

    “思琪那么聪明肯定不会出意外的。”张铁森嘀咕了一句，伸手按下开关。

    屋子里顿时变得明亮起来，张铁森也能看见里面空荡荡的。

    张铁森没有在外面逗留很久，转身向思琪的房间走去。

    他期待着能像第一次那样有奇迹的出现，推开门就看见思琪躺在床上。

    “思琪！”

    张铁森怀着激动的心情推开了房门。

    可是并没有看见他所希望看见的那一幕。

    床上除了被子和枕头，并没有看到思琪的影子。

    张铁森欣喜的脸色瞬间凝固了，慢慢阴沉了下去，嘟囔道：“真的没在啊。”

    房间并不怎么大，一眼就看完了，也没有什么可以藏身的地方。

    况且张铁森觉得自己都来找思琪了，她也不应该会藏起来。

    既然房间里没有，张铁森就退了出来，又在外面找了起来。

    可是他找遍了所有的房间，连思琪的头发也没有找到一根。

    最后张铁森在正堂椅子上坐下了，静静的思考了起了思琪的去向，心想“说不定思琪是出去买东西了，我还是在等等吧。”

    因为现在是吃饭的时间，张铁森觉得思琪可能是出去吃饭了，又或者干其他的事情了。

    现在他也确实猜不到思琪会去哪里了，只能坐着等了。

    趁着这个时候，张铁森也没抱太大的希望给思琪打了个电话。

    可是电话响个不停，就是没有人接听。

    张铁森越想越烦恼，脚下已经出现了一堆的烟头。

    突然，外面传来了一个声音。

    张铁森的警觉性立刻就洞察到了，竖起耳朵听了一下。

    “谁？”

    确定外面有异响，张铁森大喝一声已经冲了出去。