
    第七百五十六章野狐的实力

    紫玄身体一僵，然后朝着那个方形转过身去。

    接着她就看到一个男人手里抓着一块砖头，正一脸色眯眯的表情看着她。那砖头绝对是从花坛里面捡出来的，上面还有着青苔。

    “搭讪？”

    紫玄嘴角一抽，不想理会这个男人，直接无视了野狐准备进到大楼里面。

    就在这时候，咚的一声，大楼的铁门突然被一块砖头砸中，然后嘭的一声关上了。

    野狐一脸贱笑的走过来：“小妹妹，着急走什么。”

    紫玄转过身来，一脸的冰冷，浓郁的杀气从身上散发出来：“你想干什么？”

    “小妹妹，这是不是你掉的？”

    野狐一脸热情的把地上的砖头捡起来。

    紫玄不想生事，摇了摇头说道：“不是！”

    “不是？那算了。”野狐挠了挠头，然后把那块带着青苔的砖头扔掉。

    紫玄松了口气，正准备先离开这个地方。

    结果野狐这家伙往屁股后面抓了抓，又拿出一块灰色的混凝土砖说道，一脸期待地说道：“小妹妹，那这块砖是不是你的？”

    紫玄眼角抽搐，强忍要把对方抽死的冲动，沉声说道：“不是！”

    “还不是？”

    野狐骚了骚头，把这块砖也扔掉了，然后转过身去。

    就当紫玄松了口气，觉得这家伙应该觉得无趣，退走了的时候，就看到野狐从裤裆里面掏出来两块砖，俏脸直接僵住了。

    野狐一脸和煦的笑容：“小妹妹，你掉的是这块金色的砖呢？还是这块银色的砖？”

    也不知道这家伙怎么放的，居然在那地方塞了3块砖！

    紫玄气得胸脯起伏不定，冷冷说道：“难道我说都不是，你会把这两块砖都送给我？”

    野狐惊讶道：“你怎么知道？”

    紫玄眼中杀气凌然：“你找死！”

    野狐羞涩道：“打是亲骂是爱，小妹妹你这话说的我都害羞了。不过你说错了，你既然掉的不是银砖，也不是金砖，那肯定掉的是和这个吧。”

    他把两块砖扔到了地上，然后大笑了一声，一拳轰向紫玄的面门。

    这家伙一点儿也不怜香惜玉，这一下要是打中了，保证鼻血四溢，这张俏脸都可能毁容。

    “不好！”

    紫玄心中一惊，之前那不对劲的感觉突然涌现，她现在发现了，那不对劲的感觉就是来自这个男人身上。

    直觉告诉她，这家伙的身手很强！

    “他很危险！”

    紫玄脸色一变，急忙往后退去，就在她的肌肉刚刚紧绷，还没有退出去的时候，突然看到野狐的拳头送了开来，五指张的老大，然后一把灰尘从他的手心撒了出来。

    “噗嗤！”

    紫玄措不及防之下直接被灰尘扬了一脸，眼睛都被糊住了，直接闭上了眼睛，接着就感觉到小腹似乎被人踹了一脚，嘭的一声倒飞了出去，还在半空中的时候，嘴里就忍不住喷出一口血。

    “啪”紫玄直接倒飞了几米远然后摔倒了地上，只觉得小腹像是被汽车撞了一样，让她的五脏六腑都要裂开似的。

    “哈哈。”

    野狐大笑了几声，走上前说道：“你就这点实力？”

    “卑鄙！”

    紫玄吐出了一口鲜血，从地上爬起来，然后真气运转到眼睛的部位一震，那些灰尘全部被震了出去，张开眼睛看着野狐，眼中似乎都要喷出火来了。

    野狐嘿嘿笑道：“卑鄙什么，你自己说掉的不是金砖银砖，那肯定是这块砖咯。”

    说完又从屁股后面拿出来一块砖，从那砖的表层可以看出，这家伙居然直接用手把表层给“刮了”下来，力量居然这么大。

    紫玄心中凝重无比，高手不可怕，就怕高手耍流氓：“有本事不要耍那些小手段，真刀真枪跟我来战一场。”

    野狐脸上嬉笑的表情不见了，将那块砖扔到了一旁说道：“你确定？”

    紫玄不屑道：“就怕你不敢。”

    野狐讽刺道：“就凭你这种实力？像你这种女人就应该乖乖的待在家里带孩子。”

    紫玄心中愤怒，眯着眼睛看着野狐，身上释放出一股强烈的杀气：“你找死！”

    说完就开始行动了，整个人快速地冲向野狐，几乎在空中留下残影一样。

    “蝴蝶步？妈的，居然是武夷山的人。”

    野狐嘴角一翘，同样往这个女人冲了过去，然后在靠近的时候直接一脚支撑，朝着紫玄的脑袋旋踢过去。

    紫玄伸出双手，交叉护在头前，跟着野狐的腿狠狠一碰撞。

    “砰！”

    沉闷的装机声响起，紫玄惊骇的发现，自己一个登堂入室的高手，在力量比拼上居然不是对方的对手，直接被一脚轰的侧飞了出去，撞到了一旁的大理石墙壁上。

    “砰”的一声，紫玄发出一声痛苦的身影，感觉身体似乎都散架了。

    野狐眼睛一眯：“真他妈的垃圾，武夷山居然会有你这种废物，出来混简直就是丢人现眼。”

    “你住口！敢这么侮辱我们武夷山，我杀了你！”

    紫玄吐出一口鲜血，死死地盯着野狐。

    对紫玄来说，无情公子是不可被人侮辱的，而武夷山同样是绝对不能够被人侮辱的，要是有人胆敢侮辱，那么只有——

    “杀！”

    紫玄娇喝一声，身上的真气猛的运转，全然不顾华老在她身上留下来的伤势，一股强大的气息从她身上升腾而起。

    野狐的表情变得严肃起来：“这才像话。”

    说完嘴角一翘，身形一动，又直接跟紫玄碰撞在了一起。

    “砰砰砰！”

    几道沉闷的**撞击声响起，两个人在短短的几分钟时间内，已经对抗了数十下。

    紫玄的表情越来越凝重，心中惊涛骇浪，她感觉到自己不是对方的对手，这家伙的实力实在太强了。

    “嘭！”

    又是一声撞击声，两个人分开。

    野狐扭了扭脖子：“热身运动结束了，我会拿出全部的实力来跟你玩玩，要是不想死的，就跟上我的节奏。”

    说完咧嘴一笑，然后身上猛然迸射出一股强大的气势，紫玄脸色剧变，砸是这股气势当中，她感觉到自己就像是一只小绵羊般。
