    设定一百零六：深夜报社（五）

    “你的‘死亡’……竟然是拥吻？”

    最见不得光的隐疾从别人口中说出,单子魏大脑轰的一声，好似晴天霹雳当头一击，全身上下都麻痹了。

    ——他知道？他知道、他知道他知道他知道……他知道！

    单子魏一时间别说思考和行动了，他像是突然被当众扒光一般,所有细胞都填满了恐惧和羞耻的情绪。

    病服青年惊叹着单子魏的“死亡”，他的眼睛很是邪异，看向单子魏的目光犹如看一个新奇的玩具——既然这么新颖奇妙,那当然要上手玩一玩了。

    于是他上前两步，伸手将要抱住单子魏。

    单子魏下意识地躲避，他还没摆脱冲击，这一下闪避纯粹是不经过大脑的条件反射——如果单子魏理智还在的话,他会主动抓住对方使用傀儡线,而不是毫无作用地躲避。

    病服青年手腕一抖，一把银色手术刀瞬息滑入他手中，他就着伸手的姿势在单子魏的后颈一割——

    单子魏无法控制地跌倒,他仿佛被切断了脊椎,脖子以下的躯体失去了响应，连站立都无法维持。

    病服青年双手一搂，将瘫软的白发青年抱了个满怀。

    两人的距离被压缩到极致,病服青年用鼻音“嗯？”了一声，他闻到了丝滑微甜的奶香,顿时知道自己抓住了“奶油”——无论从嗅觉、触觉还是视觉上来看,白发青年都像是一团松软可口的白奶油,软绵绵地堆在他怀中。

    病服青年更加凑近了些,他怀里的“奶油”仿佛要融化般越来越热，也越来越香甜。只见白发青年涨红着一张脸，似乎恨不得立刻长出一身刺来隔绝他的拥抱。他的胸膛剧烈起伏，看起来愤怒无比，然而下跌的却是代表着“喜”的红桃SP。

    “放、手……！”

    病服青年听到白发青年抖出了一句喑哑的话，那人压着嗓子，声音从咬紧的牙缝里挤出来，听起来既压抑又痛苦。

    病服青年越发兴致盎然了，原本他只是准备抱一下玩玩，现在却有尝试更多的想法。他落下视线，一条细小的锁链随他心意扣住了白发青年的脖子。病服青年盯着白发青年的脖颈，那块皮肤之前看起来白白软软的，和对方的味道一样松绵，此时却铺上了一层绯红，像是他最喜欢的草莓奶油蛋糕。

    于是他咬了一口来吃。

    “嘶——”

    单子魏倒吸一口气，脖颈被剜去一块肉的疼痛瞬间击溃了他浪得忘乎所以的花痴病。病服青年那不恰当的举动似乎也打破了他的控制，单子魏一直瘫痪的身体终于恢复了行动力，他第一时间抓住了病服青年的手臂，声音又急又快：“你是我的傀儡！”

    银丝的傀儡线缠上了病服青年，那人顿时失却拥抱的力度。某只花痴病立刻跳出青年的怀抱，他摸着自己的脖子，对方给他扣上的锁链没有实体，只是一个虚影。旁边被咬的伤口并不大，加上“角色扮演”玩家的愈合力很强，单子魏脖子上的疼痛已经淡了，他只能边咬着自己的手逼退身体中残留的欲.望，边转身准备用“机能检测”去看病服青年的基础信息和个人设定——他现在缓过来了，知道对方应该不是发现了他畸形的花痴病，而是有设定牌可以看到他的“弱点”。

    这一转身，单子魏惊出了一身白毛汗。对面的病服青年如同吸.了毒一样，用恍惚迷醉的神情望着他，清秀的脸上洋溢着满足感。当见到单子魏咬着手的时候，病服青年的瞳孔紧缩，那病态的满足感顷刻演化为一种近乎高chao的兴奋。

    单子魏毛骨悚然，如果说之前病服青年是把他当成了玩具，现在是彻底被当成了猎物——不，应该说是被当成了很想要很想要、得不到就要发狂的毒.品！

    更让单子魏恐惧的是他看不到病服青年的资料！不是傀儡线的“机能检测”权限失效，而是病服青年的服从性只有2%，不但开启不了“机能检测”权限，而且在单子魏这一看间，一秒不到就归了零。

    啪。

    傀儡线断掉的时候实际上是没有声音的，然而单子魏却仿佛听到了类似铁锁崩裂的声响，那是他直觉拉响的警报，提醒着他面前有一只极度危险、即将发狂的怪兽被放了出来。

    “……哈……”

    脱控后的病服青年像是瘾君子发作一样，迫不及待地将手含在嘴里，他像是含着一颗糖果，尝完了外表的甜味后，为了贪求更多的滋味，忍不住“咔咯”一声咬碎。

    “！”单子魏猛地低头，他的手完好无缺，却在青年咬手的同一时刻感受到了近乎碎骨的疼痛。

    这是……痛苦传递？

    脖子上的锁链微微发光，单子魏终于知道对方给他扣上的虚幻锁链有什么用了。这种传递痛苦的锁链好像在哪里听说过，单子魏也没时间去细想，在确认锁链没有束缚作用后，某只花痴病当即决定跑路了——服从性这么低说明对方等级实力超他太多，加上攻击对方痛苦会同步到自己身上，他为什么要赶着去受虐？

    病服青年像是沉迷在某种滋味之中，他的五官是真的清隽，连头发也是非常纯净透澈的浅蓝色，这样端正的相貌却露出那样上.瘾的神情，反差得格外病态。单子魏一动，那人癫狂的视线立即锁定过来，表情像是见到一块肥肉的疯狗，说不出的馋。

    ——危险——

    单子魏的神经紧绷到极致，他已经向小盖亚伸手了，刚准备从玩具盒里拿出可以绝对命中并眩晕一个人的“红苹果”，却见病服青年咬下手背上的一道黑色纹身，轻轻一吹。

    黑色纹身像是破碎的玻璃，被吹成无数斑驳光影，眨眼间没入在场的两人身上。单子魏的设定面板瞬间刷出了一条新设定：

    【设定7：你身无长物，一无所长，无所依归。（剩余00:10:00）】

    ……卧槽！！！

    单子魏心中种满了草泥马，那不就是晓夜工作室资料上提过的传说道具吗——传说中可换十套海景房的K等级超稀有道具“三无律”！它只会在棋盘S评价中以1%概率刷出来，作用是在10分钟内为范围内所有玩家强制加上“角色扮演”最可怕的三大设定：封印道具的“身无长物”，封印设定牌的“一无所长”和封印关系牌的“无所依归”！

    这根本是大型战略性道具啊！一般只会在大型棋盘的关键战役上才会使用的核弹级道具啊！！！就这么、在一场小型的、不知所云的对战中使用了……

    单子魏心疼得无法呼吸，不仅针对大材小用的三无律，同时也是针对无妄之灾的自己——他到底造了什么孽，才会惹上这么一个不惜动用三无律、也要拿下他的疯子？

    在三无律的作用下，两人的装备技能和道具通通成了摆设，失去了所有附带的超能效果。单子魏和病服青年之间只剩下最基本的肉搏了，这恰恰是某只花痴病的软肋，而对方与他正好相反，即使没有技能的引导，病服青年的动作也看起来有招有式，一把银色手术刀使得比最专业的医生还要好，割的都是最让人难受的地方。

    这场战斗以单子魏被按倒在地上为终，全身的伤口动哪里都痛。病服青年跪在单子魏身旁两侧，他的身体微微颤晃，目光也是摇曳的，那是一种兴奋到恍惚的状态。

    单子魏难受地去抓脖子，那人的左手如铁箍一样卡着他的脖子，右手握着手术刀猛地刺向他的头颅！

    “！”

    单子魏本能地闭上眼睛，却感觉一阵冷锋贴着他的脑袋划过，那与死亡只有一线之隔的恐怖让他险些叫出声来。

    良久，仍然搏动的心脏传递着他还活着的信息，单子魏僵硬地一点点睁开眼睛。手术刀贴着他的头皮钉在地上，始作俑者跪在上方，一手掐着他的脖子，一手抓出一个医用人体模型玩偶，递到他面前。

    “交个朋友吧，我叫三千杀。”

    单子魏：……？？？

    不是，你们都是这样掐着别人脖子交朋友的吗？？？

    单子魏无论身体上还是心理上都噎得说不出话来，他艰难地将目光转移到对方手中的医用人体模型玩偶上，那是病服青年的玩具盒，上面呈现着病服青年的基础信息。

    【三千杀（牌铭：死神）

    属性：黑桃

    等级：10】

    单子魏：……淦。

    刚刚病服青年自报名字时，单子魏还没意识到自己遭遇了“角色扮演”游戏中著名的人祸——“死神”这个称号太有名了，有名到大家甚至都记不大清楚他原来的名字。

    单子魏现在切肤之痛地记住了，对方躬亲力行地向他展示了传言有多么可信。某只花痴病都要抑郁了，他身上是装满了牌铭磁铁吗，一个两个三个牌铭大佬都来刷他！这次还是最疯的“死神”，据说那疯子甚至给别人的肠子打过蝴蝶结啊妈蛋！

    一想到曾经看到的和死神有关的信息，单子魏原本就被掐得呼吸不畅的喉咙，更是感受到一股窒息。

    ——有没有哪个人能告诉他，那个据说喜欢虐杀的疯子，为什么想要和他加好友？

    单子魏是真的想不通，而且他也是真的不想加好友。一是有种被强迫的逆反心理，二是“角色扮演”的好友系统有点坑，它只有十个位置，而且不像其他游戏那样加了好友后想删就删，想拉黑就拉黑，解除好友的手续比加好友麻烦好几倍。

    仿佛感觉到了单子魏的抗拒，三千杀决定给他看中的人增加点交友的动力。

    “不加好友，就杀你。”

    他想了想似乎觉得不够威胁，换了一个词来表达同样的意思。

    “不加好友，就抱你。”

    单子魏：！？！

    如果此时有其他玩家在场，就能见证“角色扮演”史上最荒谬的一幕：那个臭名昭著的死神正用“抱”这么“温柔”的举动来要挟一个白发青年，而那个白发青年还真他妈被威胁到了。

    在确认三千杀不是在说笑后，某只花痴病秒怂，他将右手伸向小盖亚——

    “啧。”

    三千杀猛地松开单子魏的脖子，抓起手术刀反手向后刺去。他的反应已经很迅速了，但有人比他更快。

    黑发青年拎着三千杀的病服后领，像是扔垃圾一样将他丢到一个圈中。一片蓝光闪过，死神的身影消失在光圈之中。

    虽说死神还背着三无律，但这解决得也太轻易了一点吧？

    单子魏瞠目结舌地看着这一切，那人的名字跳跃在齿间，不用经过大脑就能唤出来了：“h、host——？”

    host平静地站在他对面，一身修长的黑色风衣，依旧是熟悉的英俊强大，也是同样的让他感观复杂。

    单子魏已经不知道这应该说是意料之外的相见，还是意料之中的重逢，他还没整理好自己的情绪，就看到host走到他身边，熟门熟路地拿出小电脑玩具盒，递到他面前。

    “不加好友，就抱你。”

    单子魏一口浊气直冲脑仁，情绪瞬间爆炸。

    ——神经病啊你们！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    抱歉更新晚了，从十月到十一月中旬连续无休加班，烂作者这段时间真的心态炸裂，每天一睁眼就是“啊接下来又是工作”的毫无盼头的低落状态，写的文自己都看不下去，让你们不开心了，烂作者真的很抱歉T_T

    这是补10月的，11月的我会赶紧跟上【土下座】

    PS：又有章节被锁了，烂作者是真的没办法了OTL

    ****谢谢你们还愿意投雷鼓舞这么废的烂作者QAQ****

    感谢颓大这个月更新了么、川夏（5）深水鱼雷

    感谢太宰与人间失格、物理学与高等数学的浅水炸弹

    感谢果冻拌果酱、曦子、天线宝宝、wfesdm、一根海带（3）、扎扎、~夏末~、一只风见君、贺开、鸦、明月灵羽、曧洏（2）、咸鱼冲刺:)、爱吃柠檬的猫、开心～、缨坠（2）、阿晋好康的、薇星天下、LL、藍天07、颓专属、Alice的火箭炮

    感谢珍珍臻臻、鱼香rose、塔尖俯视、麻鬼耳章、叶言、姬胧月--不要叫我小姬、小仙女呀、路人丙、小花、斯克米德、十棱方块、梦缘、~夏末~、夜半钟声、旅程@、一棵树、木晞研、荼子、青骓、QuiteNight、一只风见君、==、无端端端着物短短（2）、24534847、君袖已断、明月灵羽、顾九稚、夏初（2）、冰山、27519795（2）、月半荸荠、AL（2）、叶芳城、雨亱、shiri家的小南瓜、七七七宝、洛书（2）、养鹅少女、22899752、静心-、费十、此云、Sabire、caoloo、咎、Mavis、朱家曲子、沈景秉、美服第一颓吹、吉川修罗夜、你是鱼（2）、LL、勇者、开心就好，没啥烦恼、上月半、睡觉走上人生巅峰、白、梨榕（4）、啊可爱想太阳、花生米酒、挂南枝、山有木兮、黑白人格、爱吃柠檬的猫、桃花映孤酒、半晌贪欢（2）、打鱼晒网、蜂蜜糖浆的手榴弹

    感谢=-于诚、小珞儿、黄灰兔（3）、我多喜欢你，你会知道（2）、小生不小（3）、途九（4）、自带泳圈的女人、洛上尘、33096571、Asd、阴雨天的午觉、我爱您吖（2）、红星黄鹤楼、火星人、梨榕（6）、谢俞、萧二岚、亲、玺宝、i柠檬子（3）、阿槿（3）、城里戏外、31499739（8）、秌魚、拥抱太阳的森林、22824217、♀忘川鱼の思念〃、双木ww（2）、言诗（2）、醒来感觉甚是爱你、沈老师傅的扇子、阿琰、堇斯、Ghost01、26246740、伊恩、只是南瓜、你是鱼、29760062、长洲芊绵、疏雨梧桐（2）、甘芥尘、休怪本尊拔□□无情、Leeeeeeee、秦哥哥（4）、凌晨一点吃元宵（3）、29822207、千荼靡（3）、33122761、森森、何所思、卡兹卡兹糖、21883017（4）、我是幸运的七皓、苏蔚、不是易笙、wuwu（2）、南瓜子大可爱、岚珏、菠菠菠菠萝、lxr、墨漓惜、不会取名、傅清（2）、27251344、听说有冰糖水果、bei_night（2）、19363774（2）、兔兔很蛋疼、丝沫沫不会起床、五更伏案、豌豆黄厚蛋卷、孤鲸与海、谁不服我瑶妹7米2、江舟、蛋花花、暖、周而复始（2）、死神君、小小的路人、黑巴克、野性逢凉（2）、炎九霜月、AL（2）、洛邑（3）、24824968、17817795、哈鸠、丫头、角色扮演、ccpp、三函（2）、奈何爱做梦、腐队长西瓜（3）、如卿似墨、疯猫（2）、高三函数要我命、30375240、三尾、32847279、23529992、突然变鱼（3）、柠檬冰沙不加冰?、菲洲人、木木牧（3）、你还未见过刺目阳光、瞎猫（2）、时间之外、花开梦蝶舞、FANYG、墨麟、纯曦、三月一只兔、贼可爱的碎碎子（2）、栗栗粟栗栗、29270894、挂南枝（2）、汐、沈鸩、叶姒苁（3）、超级可爱大宝贝儿、此云（5）、二十一、清安、一只花叫陌陌一、假音233、大大要甜不要虐、Tartarus（2）、奈布、遗忘者、咎（3）、尚病犹欢、檀九九（4）、30161443、橘生、米歇菈的乌龟骑士、宗近、最光阴（2）、将将将JMJ、Dear.K、蠢蠢是颗奶糖糖、酒无味、尘嚣、御宅刚、愁闻一霎清明雨（2）、Kylin、重莲大大的小宝贝（2）、淙川、临安、糖总邪魅一笑、24034773、牿梗洛、醉歇、寒笳、热于发呆的猫、猫咪薄荷呀（3）、荷包蛋、青花满袖（3）、二妹、醒别、古尔丹的术士（3）、馒头、漏气娃娃、28641308、白爻、蒼存、琰、索香、曧洏（5）、三界空五、々爱幻想的猫々、maria、听云、渡白、旷课理由（2）、桃子妖（4）、更声漏雨、在水一方、含郢、我叫陈冠希、sherly、松间?、君袖已断（2）、27646537、祭召景、xde、霸道肖总裁的帅帅帅六、昧珏、所以说我也不知道该取、浮生取义、小受你别要攻了，我养、言姣（2）、21667716、20830482、霖月、我爱荔枝（2）、在叶修的手心上（2）、玖息、莫相离、卡伊娜?尼古拉斯克、洛尔迦（2）、叶芳城、呆毛柒、那年转角、pass（2）、黑辰曜川、孑言（2）、舟依若水、渡世之风、零度硝烟、咕咕咕（2）、醉冉、Doltish（2）、YAHICLO、30461961、约定之地（3）、28704331（2）、夏初（2）、(⊙ω⊙)、mcy重华（2）、可悲——、谁家青梅可煮酒（2）、颓大什么时候更新？、Rosa、太太们求更QAQ（2）、希希公主、爱耽美、高一苦逼新生凉、兔叽菌QVQ（2）、界雨（2）、琪琚、嘻嘻、随便起一个昵称、一根木木木头、海豹子、要勤更新哟！、De薄荷aR、白原、白鹿为殇、翊尘、水上宵、等你一杯coffee（3）、柏子舟、22425011、凌兰爱（2）、玄灰、明月灵羽、纯心墨语/ME、悠哉～、晴岚、蘭月、Alpha、关水木目、念端、W、猪基佬、Shirley、卿少华、行舟渡河（4）、隰桑（2）、蔚蓝晴天夏草吹（2）、叶修的女人绝不认输、秋風將過、扇止（2）、倚封、木聿草、拥有希望、落雨飞絮、四月（3）、无期_、终极妄想、大团子（2）、双份的快乐（2）、周厌、彼岸的沙华（2）、纳伊血墨、芒果酱、闻歌（2）、jiaotangbuding（2）、Gocto（2）、针头磷磁、企鹅桑、木木、贺顶红、宗像礼司、妖荼靡、炒粉多加白菜不加葱、白月珩、今天也在等頹庚新、清清、我有一只猫、誉不劝、九余本咸鱼、世界第一葱厨（5）、云流漠雨、薏荼、玖、等更的人儿、六十七、颓大更新了没、考拉的拥抱、一棵树、笑春风、白开水、倾陌、半个橘子、荼子（2）、独自醉长安、孤荒安屿、幻小Hades'、芒果爱、鱼渔鱼、求你更新、萨莉也叫小树林、溯洄漪澜、岑纪漓、just攻宠受爱好者、小羽也、宿瑜、辰良、风惜雨兮、忆苦思甜、但求ssr、序列号、山河日月潭、飘邈君、夏の庭に犬の骨、mao党（2）、小蜘蛛宇宙第一可爱、林寒寒的、阿连丹迪la、六道轮回、小郑同学、xbclj□□h、叶上空石、剑虹惊影、元亲、锦潇（2）、姑苏门面才华齐全蓝貌、没有网络、不想减肥、青枫浦、式微、暖sp（2）、啦咿（2）、Kini、一只狒狒、独°月、SAMSXY、漫漫、白水真人、鹿鹿ko（2）、苏彧、木古、离经辨志、町疃鹿场（2）、mint~t~t~t、S君、墨尘、殿下十六、八月ふ戀夏、糖果贱卖，一颗一百、上杉军迷妹（2）、箬銮、良白、熬夜升天（2）、飞坦的伞、丑角、开水、理隅、神隐月、JoVisserAnn、succer、夜子陌（2）、红李（2）、您的快递、灵阳（2）、斯年host、雾生、若林、墨雨、闲与十一、考不上essec不改名、抱紧修修、晓寄年、南国钰爷、云舒啊（2）、marrykuin、中二少年立志成为Boss（6）、麻鬼耳章、远山晴更、玖安、晓风残月（3）、无殇、19975086、一幕一木（2）、西子家的猫、落寒起（2）、苏落、Desxxx.、涯钺（2）、兔兔?d??可爱（2）、易烊千玺（2）、臭着一张脸、Alice、24249036（2）、冷茶、浪里白子、杭小爷爱瘦张、晓玥不是月（2）、爱吃猫的鱼、野猫阁下的美人、狐呀胡不归（8）、abu~莫云长生、旅程@（7）、纸西瓜、妹控（3）、别浪了（2）、勇者、钰墨、浊泽（2）、豆子、蔓、桃花映孤酒、asdf、史鱼、时不渡、幺子、酷爱、林休橼、莫陌、十三幺、衿悠（4）、Ghost、林睢安、好热的冰糕酱、陌天、从心、□□啦啦啦（5）、深海暴鱼（2）、蜂蜜糖浆（4）、少女湘（2）的地雷

