
打开箱子，赵客看到了那个紫色的盒子，可看到盒子的瞬间，却把赵客吓了一大跳。

“这个东西怎么会在这里？？“

赵客伸手把盒子拿出来，没急着打开盒子，手指沿着盒子边缘摸索起来。

复杂的做工，虽然因为时间的缘故，让这个盒子看起来有些陈旧，但赵客绝对不会认错，心头骤然一紧：“不可能啊？可……”

赵客想不通，为什么这个骨灰盒会在这里？

不过首先赵客可以肯定一点，老头子，绝对不会是邮差。

自从自己从精神病医院的小房间里，被雷科给托关系保出来之后，赵客就跟着老爷子过日子，这一过就是八年，八年时间，赵客几乎无时无刻就在老头子身边。

看着他头发上的白霜一点点覆盖了所有的发须。

虽然老头子的体力和精神都超乎常人的强，可还没有到邮差那样，有着超出自然的力量。

况且，这么多年过去了，如果老头子是邮差，要活过多少次恐怖空间的考验？赵客简直不敢想象，那样的人，会是怎样的存在？中级邮差？不，应该是高级邮差？

所以这并不现实，真的是邮差的话，不可能保持这么长时间，连一丁点让赵客怀疑的马脚都没有露出来过。

但如果他不是邮差，为什么这里会有一个，邮差专用的骨灰盒，无论是做工，还是用料，特别是四周雕琢的花纹，这绝对不是一个巧合能够解释的。

赵客微微皱起眉头，脸上从未有过的严肃，伸手小心将骨灰盒打开。

只见盒子打开后，一杆很特别的烟杆出现在赵客的面前。

翡翠色烟嘴，烟杆是一根柳枝，似乎是经过精心的加工后，让柳枝看起来翠绿鲜活，而烟锅，则是一种赵客看不出的金属，很特别，似是木头，又更像金属。

看到这根烟杆，赵客的心顿时一沉。

这东西，绝对不是现实中的，赵客的手放在烟杆上后，甚至能够感受到上面扑涌而来的生命气息，令赵客眉头一挑，惊道：“这根烟杆是活的！”

赵客把烟杆拿起来，放在手里，仔细观看着烟杆。

发现烟杆似乎真的是活的，上面的生命气息太浓郁了，赵客对于生命气息的敏感，绝对不会感应错。

为了应征自己的猜想，赵客心念一动：“转化！”

手上的烟杆凭空消失，再次出现就已经在赵客的邮册上，看了一眼烟杆的备注后，赵客不由眯起眼睛：“自己想的没错，这真的是恐怖空间的产物。”

特殊邮票：生命柳芯烟杆

收集这张邮票，能够让肺部能力大幅度提高。

（注：这是一根生命柳芯制作的烟杆，用它来抽烟，香烟的味道会得到强烈的提纯效果，另外，也是一件暴残天物的杰作）

特殊能力1：生命吐纳

消耗1点邮分，吸入一口生命柳芯的精华，能够临时提高自身恢复能力40%

冷却时间：3个小时。

（注：对于致残至死伤口无效）

特殊能力2：水迷烟

消耗3点邮分，吹出一口水迷烟，能够带人在水面上快速移动。

（注：水迷烟的移动速度，取决于河流的流速，以及环境，能够拖带的重量最高为300公斤）

“果然！”

赵客深吸口气，更加确定内心的想法，老头子绝对不是邮差，否则这张邮票虽然说不上强大，但也是相当实用的邮票，不可能就扔在这里生灰才对。

但老头子珍藏了一个邮差的骨灰盒，以及恐怖空间里的产物，这就让赵客感到奇怪了。

想到这，赵客干脆抱着骨灰盒走出去。

一只手拿着烟杆，一只手抱着骨灰盒，走到楼下，就见老头子正指着罗青一顿臭骂，感情是搅拌的滋泥太稀了。

见到赵客走出来，老头子才眯着眼，挥挥手让罗青滚一边继续搅泥巴。

“老爷子，这东西可是好东西，你就这么舍得给我。”

赵客说这话，还特别把手上的骨灰盒在老头子面前晃晃，眼睛一直盯着老头子的反应。

然而老头子还没说话，后面罗青一瞧，不禁撇嘴道：“有啥子稀罕的，不就是个骨灰盒么？都扔在箱子里那么多年了，我看您一时半会也用不上。”

然而罗青话说完，突然意识到自己似乎说错了话，连忙改口道：“不不不，我是说您能用……不是，是……早晚……不……算了，我不说了。”

看罗青一脸囧态，赵客翻翻白眼，这个蠢货师弟，轻浮的性子也不知道什么时候能改过来。

“哎！箱子里的烟杆归你了，但这个箱子，你还真不能拿走。”

老头子看着赵客手上的骨灰盒，那双锐利有神的眼睛里，流露出了一缕温柔的光芒。

手掌轻轻抚摸着盒子边缘，就像是抚摸着自己的爱人一样，那种嘴角不经意的一笑，让赵客还是第一次看到，这位斗士一样的男人，会有这样温柔的一面。

“当初她一声不响的就失踪了，留下的就是这个箱子，还有那根烟杆，我找了她好久，但就是找不到她。”

老头子看着骨灰盒，似乎被勾起了脑海中最不愿意去面对的记忆。

老头子的对象，居然是一个邮差，这就让赵客大感意外，赵客张张嘴，想要问她是怎么失踪的。

但一想，又觉得废话，邮差如果失踪，就只有一个解释，那就是……死亡！

老头子脸上浮出几道皱纹，把骨灰盒抱在怀里，坐在一旁小凳子上面，抱着盒子，晒着太阳，不知道是想到了什么，脸上不时露出了一抹微笑，只是在赵客的眼里，这一抹笑容里，却是那么的苦涩。

赵客见状，看了看手上的烟杆，他相信自己老师说的话，这不是因为对方是自己的老师。

而是那双眼神里，流露出来的感情，是骗不了人的，顺便的也解释了，为什么，老头子这么多年了，凭着一身嘎达肉，这么好的身材，却连一个老来伴都没有。

怕是心里，还是有忘不了的人。

“忘不了的人……”

赵客脑海中，不禁想到了，那个用体温把自己从死神手里夺回来的女孩，阳光下她的笑容，总是那么的美。

“姐姐，好想你！”

赵客在心里，喃喃低语道，一只手紧紧攥成了拳头，他也有忘不了的人，即便她已经不在了。

不过不知道为什么，就在这个时候，赵客却又突然想到了另一个女人。

一身的红霞，一双锐利霸道的凤眼，一想到这，赵客不由的全身一个哆嗦，额头上冷汗都滚了下来。

快速在胸前比划一个十字架，心道：“无量天尊，但愿下个恐怖空间，别再让我碰见她！”

便在这时，赵客耳边突然传来一阵提示声：“你的下一个包裹，正在派送中，预计三小时后到达。”

突如其来的声音，让赵客眉头一紧，这一次，包裹的到达时间，居然只有短短的三个小时。

“该死!”

一想到自己还有很多事情没有完成，赵客也顾不了那么多了，向罗青喊道：“我有事情，出去一趟，晚上六点前肯定回来。”

只见赵客说这话，快步冲出门院，一溜烟就没了影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780299"  chaptername="第二百三十章：下个包裹">加入书签</a>
</div>
