    林威非常难受，小鸟依人、温温柔柔、恨不得下一刻就要嫁给自己的邱小梅，这段情，竟然是一个局。

    姚远走过去发了根烟过去，林威七魂没了六魄，机械地接在手里，姚远拿着火机，把烟往他嘴里塞，给他点上。

    “肥威，之前没告诉你，是担心被刘耀宗发现。你在热恋当中，确切地说，你在深刻的单相思里，你想想，邱小梅对你来说就是一切了，很难保证你不会说漏嘴。这么一来，整个计划就没法执行下去了。”

    姚远无奈地说道，“你也看到了，刘耀宗是奔着要我的命来的，你不是问我怎么这么长时间没回家吗，我怕连累家里人，刘耀宗已经疯了，很难保证他不会铤而走险拿我爹妈和我姐当筹码，我不得不小心。”

    林威回过神来，下意识地站起来，担忧地说，“阿远，叔叔阿姨现在什么情况？”

    这就是兄弟，尤其对林威来说，自己的事再大也是小事，兄弟的事再小也是大事。前提是，能让他当成兄弟。

    他两辈子都只有姚远这么个兄弟。

    “阿威你放心，我安排了人。”林小虎说。

    林威看向林小虎，诚恳地道，“小虎，谢谢。”

    卢公民和花正豪很奇怪，无缘无故地说谢谢干什么。姚远和林小虎却知道，因为他们了解林威。

    林威直接认为是因为自己无脑被邱小梅欺骗导致姚远的父母置身危险之中，这个“谢谢”是出于这样的一个心理。

    姚远说，“肥威，你身在其中搞不清楚，我们局外人看得很清楚。不管有没有刘耀宗这个事，邱小梅都不是合适的对象。”

    这个话只能他说，其他人一个字都不敢说。

    林威低下头。

    姚远说，“票据是不是没给她？”

    “你怎么知道？”林威抬起头，疑惑问。

    姚远眯着眼睛笑道，“昨晚和她睡了吧？”

    “你狗日的跟踪我！”林威顿时气得跳脚。

    姚远指着他的脸骂道，“你看看你要死不活的样子，眼圈黑乎乎的，还用得着跟踪吗？说！昨晚到底干了多少次！”

    “七……你诓我！”林威下意识地回答，猛地回过神来。

    林小虎等人就笑。

    姚远佩服地竖起大拇指，“很好嘛，起码不亏本了！难怪邱小梅连票据都忘了跟你要，八成被你吓到了。”

    林威羞得满脸通红，“阿远你别乱说话！我没有！”

    “行了行了，坐下吧，谈正事。”

    姚远不给他辩解的机会，坐下来继续说，“接下来是我们反击的时候了，肥威，你的角色还要继续演下去，一来是出口气，二来是给邱小梅一个教训。这个女人不简单，不给她个教训，以后还会找事。”

    “阿远，你，你要对付她啊？”林威不由担忧问。

    看得出来，他对邱小梅的感情是真的，初恋，第一次，太深刻了，可惜喜欢错了人。

    姚远说，“别瞎想，我是商人，违法乱纪的事情不做。”

    随即，他把计划说了一遍，主要目标是刘耀宗，掌握他的犯罪证据移交公安机关，包括何飞龙这伙人。

    “邱小梅这边很重要，她一旦起疑心，刘耀宗一定会怀疑。所以肥威你要装作什么事都不知道，继续和她周旋下去。”

    姚远笑着说，“父母坐牢，和家破人亡差不多了，刘耀宗这个二世祖的智商反而爆发了，做事很谨慎，也很有耐心。所以，能不能拿到他的犯罪证据，邱小梅是关键人物，肥威你要下下功夫。”

    事实证明，正常状态下的林威是非常聪明的，他本就是很聪明的人，只是在面对女人的时候显得没脑子，也只是显得没脑子。

    他细细想了一遍这些天发生的事情，说，“刘耀宗的账本应该藏在出租屋里，邱小梅有机会拿到，可是，我该怎么做才能让她拿出来呢？”

    姚远忽然意识到这个事情让林威来做不合适，邱小梅眼里只有钱，满脑子想着的是嫁到领导干部家里。

    她对刘耀宗死心塌地是因为刘耀宗的父亲刘义堂是糖厂车间主任，如果她知道刘义堂夫妻已经坐牢，八成不会跟刘耀宗“玩”了。

    他果断说道，“肥威，这事你别管了，你就负责稳住邱小梅，别让她看出破绽，其他的我们来做。”

    “好。”在大事上，林威全听姚远的。

    姚远说，“分头行动吧。”

    林小虎却是说道，“我送你回学校，这边的事我办，有消息第一时间通知你。”

    姚远知道林小虎不想自己参合到这种事情里来。

    卢公明和花正豪反应过来，忙说，“老板，我们按照计划执行没问题的，你放心。”

    笑着摆了摆手，姚远说，“不要说了，中午何雪莉到，下午到市府开会，你们和我保持联系。”

    林小虎没办法，只能点头。

    三人走了，林威留了下来。他的任务是继续和邱小梅搞对象，要掌握好时机，下午到市府开会他也要参加。

    看了看时间，姚远说，“时间还早，回一趟糖厂吧。”

    “回糖厂干什么？”林威有些意外。

    姚远冷冷地说，“有了对象就忘了家里，你多久没回过家了？”

    “我……”

    林威回家的次数比姚远的还少。

    “你妈给我打电话，问你在去哪里了在干什么，让你有时间回去一趟。你说说，当儿子的，连个电话都没有，难道几分钟时间都没有？”姚远训斥道。

    “工作忙嘛……”林威没底气地说。

    姚远冷冷哼着。

    忙是肯定的，但是相对来说，林威是最闲的，不过时间都用来和邱小梅搞对象了。

    “还愣着？”姚远冷冷说。

    “哦哦哦！”

    林威回过神来，连忙起身跟着姚远下楼。

    姚远抢过钥匙一脚把林威踢到副驾上，熟练地打火启动出发，回头看了看，那台已经划归物流公司使用的解放卡车加速跟了上来。

    林威没注意到。

    很快，他发现姚远没有直接回西海，而是往市中心市场去了。

    “阿远，去中心市场干什么？”林威不解问。

    姚远说，“你就空手回去啊？个个知道你发了财，你不得买点东西？”

    “哦哦哦，是要买点。”林威憨憨地笑着，一想到坐着豪华轿车回糖厂的场面，那心情别提多好了。

    事实上，姚远并非心血来潮。

    表面上看，林威跟没事人一样，但是姚远知道他心里很难受，受了重伤。这个时候，家才是最温暖的港湾，是疗伤的唯一地方。

    不过，一想到林威和父母之间的关系，那种原生家庭讲不清道不明的隔代矛盾，姚远一阵头疼。

    他也抱着尝试化解林威和父母之间紧张关系的心思，尽管知道很难。

