    第178章我就想知道你到底有多厉害

    黎渊低下头，轻轻的碰了一下她的唇，“今天有好好吃饭吗？”

    “有啊。池幻连忙回答，“我跟我娘说，我已经想通了，不会再为你这个小侍卫伤心难过，然后我就好好吃饭了,估计她也相信了。我不想让她担心我，所以必须得好好吃饭。”

    “嗯。”黎渊表示她做的没有什么问题，而后他从怀里取出一块令牌，“看这是什么。”

    池幻瞬间来了精神，一把抓过令牌仔细的看了一遍，“允许你出宫的令牌，那也就是说，你现在在宫里当差了？”

    “没错。”

    “太好了！”池幻激动的差点跳起来,“你可太棒了，好厉害呀！”

    他进宫，那就说明距离他成为摄政王更进一步，也说明距离娶她更进一步。

    她真的希望他可以早点成为摄政王，不过这一世他好像还没有知道自己真正的身份。

    她虽然知道，但也不能多说，否则他定会多想的。

    “怎么？我进宫当差，你就那么开心？”

    黎渊完全理解不了她开心的点。

    明明进宫以后陪她的时间更少了，可她竟然还开心。

    “当然开心了。”

    “为什么？”

    “因为我做了一个梦，梦到你以后成为了一个很厉害的人，而这一切都是从你进宫当差开始的。”

    黎渊剑眉微微挑了挑，眸中含着几分笑意，“你怎么总是做这些稀奇古怪的梦？”

    “哎呀我也不知道，反正在梦里你很厉害。”

    “我会努力的。”黎渊轻轻地将她的碎发别到耳后，“我会努力，会想办法早点娶你。”

    “其实也没关系，如果爹娘到最后还是不答应我们在一起的话,那我们就私奔。”

    黎渊忍不住轻笑一声，“那你爹娘不是要被你气死？”

    “我不管，反正我就要跟我心爱之人在一起，这是最重要的事。”

    “放心，我会努力，尽量不私奔，毕竟……你不想离开你的父母。”

    黎渊知道，她是个念旧的人，而且很重感情，他若真的带她私奔了，她日后定会格外想家。

    到时候定然吃不好睡不着，要瘦一大圈。

    “对了。”池幻话音一转，“我有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    “你武功很厉害吗？是不是在江湖上数一数二的那种？”

    她觉得，他应该是。

    不然怎么能成为墨园的掌权人呢。

    坐在那个位子上，怎么也得有两把刷子吧。

    “打听这个干嘛？”黎渊顿了一瞬，而后脸色变得格外严肃，“是不是有人欺负你了？”

    所以，她才问他是不是很厉害，她想要他帮她报仇吧？

    “没有，怎么会有人欺负我呀。你快告诉我，你到底有多厉害？”

    她要学多久,才能打得过他呀。

    “还行吧。”黎渊嗓音淡淡的，“但是就算一个人再厉害，也是双拳难敌四手，江湖凶险，必须万事小心。”

    “我就想知道你到底有多厉害。”池幻扯着他的袖子撒娇道，“我记得有一个江湖十大高手排名榜单，你上榜了吗？”

    这个，还是她今天听苑云说的。

    ?  ?看书的小可爱们要明白，书中人物三观不代表作者三观哦～若觉得书中角色的行为让自己不爽可以叉掉看别的书，毕竟书城里那么多书对吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

