    “云先生，一会儿就开始吧！”

    萧非墨没有一丝犹豫，仿佛这只是一件小的不能再小的事情。

    看到萧非墨答应的这么爽快，云清微微有些诧异，这是性命攸关的事情，他竟然如此有魄力，就连犹豫都不曾有就应了下来，反正里面厉害关系他都说清楚了，朝着萧非墨颔首道，“我先去准备东西，一会儿再让人来唤王爷。”

    “有劳先生。”

    云清点点头先走了，上官南衣随后跟上。

    凤轻盈走到萧非墨面前，“按照云先生所说，此事凶险，王爷不再想想办法么！”

    “这是唯一的办法，轻盈，你这是再担心本王？”

    萧非墨语气非常轻松，唇边甚至有淡淡的笑意。

    凤轻盈的确担心萧非墨，但她并不肯在萧非墨面前承认这一点，摸了摸鼻子，“我自然不希望王爷出事。”

    “这点疼对本王来说不算什么，你放心，本王绝对不会让你守寡。”

    谁说她担心守寡了，她是怕萧非墨会撑不住。

    凤轻盈不说话，无论怎么掩藏，眉眼间的担忧却是藏不住的。

    萧非墨伸手拍了拍她的肩膀，“轻盈，你哪里都别去，就在这里等着本王，别的无需担心。”

    萧非墨说的如此轻松，她的心情却莫名的有些沉重，她是医生，这种事情见过太多，若真的如云清说的那样，那挑战的就是极限。

    想要熬过那种极限需要极强的心理素质，还有非常强大的承受力，就连她都不敢轻轻松松说这话。

    她相信萧非墨，也担心萧非墨。

    “那我就在这里等着王爷。”

    这事不再她能插手的范围，等消息是她现在唯一能做的。

    萧非墨忽然从怀中掏出一只血红色的玉镯，成色极好，他拉着凤轻盈的手，把玉镯套进了凤轻盈那如白玉般的手腕上。

    想着他即将去做什么，凤轻盈没有拒绝。

    “你很适合戴镯子，以后不要再把镯子送人。”

    之前凤轻盈的镯子是翡翠，已经很好看，戴上萧非墨送的镯子之后，她发现她更加适合红色，在红色的映衬下，肤白如雪。

    不得不说萧非墨的眼光很不错。

    萧非墨声音难得这么温柔，轻轻握着凤轻盈的手，她的手柔软又纤细，握着非常舒服，难得凤轻盈如此顺从，他自然也舍不得松开手。

    “云先生如此厉害，如今我就在这里，上官南衣会不会让云先生取摄魂珠。”

    凤轻盈转移了话题，有些不自然抽出手，再这样下去，她真的不知道该怎么接话。

    “不会。”萧非墨语气非常笃定，“云先生不会动你，上官南衣也不会在这里动手。”

    “为何？”

    “相信本王，若无把握，本王不会带你过来。”

    这一点，凤轻盈还真的相信萧非墨，虽然他还有事情隐瞒她，弄清楚她该知道的后，她也不会再去探听萧非墨隐藏的秘密。

    “炎国上下还需要王爷，王爷一定要撑住。”

    “你需要本王么？”

    萧非墨目光炯炯望着凤轻盈。

    “我……”凤轻盈一下子被问住了，那话梗在喉咙里面，说也不是，不说也不是。

    “王爷，先生请你现在过去。”

    老管家已经过来请人了。

    “等本王回来再告诉本王答案。”

    萧非墨说完就要跟上去。

    “等等。”凤轻盈喊了一句，随后跟上，“我和王爷一起去。”

    “本王不需要陪。”

    留下这句冰冷的话萧非墨已经大步离去，凤轻盈站在原地跺了跺脚，好心没好报，这个男人真是喜怒无常。

    接着老管家又把凤轻盈带到后院一处房间休息，因为云清不喜欢见人，连谷和连翘都没有跟过来。

    房间里面放了不少书，凤轻盈随手拿了一本书坐在窗边看书，却一点都看不进去，满脑子都是萧非墨的安危。

    她是真的怕萧非墨会出事，这种担心完全出乎她的意料，这些年她从没有这么关心过一个男人，原来她这么在意萧非墨的生死。

    萧非墨问她是不是也需要她，她是王妃，当然还需要萧非墨给她撑腰，凤家也离不开萧非墨的庇护，不然杨家一定会拿凤家开刀。

    她把所有的担心都归结于这里，并不愿意再给自己别的可能。

    正心烦意乱的时候，外面忽然有敲门声，凤轻盈回过神来，这才注意到她一页纸都没翻。

    “谁？”

    “王妃，该去饭厅用饭了。”

    “我马上就来。”

    凤轻盈合上书，看了一眼窗外，发现天早就已经黑了，不知不觉竟是坐了一个下午。

    她整了整衣服，起身跟着老管家去了饭厅。

    原本她以为云清也在，没想到饭厅里面只有上官南衣，桌上摆着两副碗筷，一荤三素，红烧鲤鱼是唯一的荤菜，非常简单。

    “先生不来用饭？”

    “先生要看着王爷，在屋里用饭，侯爷和王妃慢用，有什么需要尽管叫我。”

    老管家说完就退下了。

    凤轻盈在上官南衣对面坐了下来，没想到在云清这里还能吃到鱼。

    “师父喜食素食，吃的非常简单，王妃若是嫌菜还不够，让厨子再做一两个。”

    “入乡随俗，侯爷都吃得，我怎会吃不得。”

    凤轻盈语气非常冷淡，其实她有些饿了，只是不想和上官南衣多说话。

    接下来两人都不说话，凤轻盈低着头专心吃饭，吃了小半碗，想着要不要给萧非墨也送一点过去，但又怕他吃不下去。

    “上次多有冒犯，还请王妃见谅。”

    “侯爷指的是什么事情？”

    凤轻盈眼皮都懒得抬，上官南衣似乎有些尴尬，也不再说话。

    接下来两人各自吃饭，谁也没有吭声，用了饭，凤轻盈起身离开饭厅。

    “王妃。”

    身后传来了上官南衣的声音。

    “侯爷还有事？”

    凤轻盈没有回头，问道。

    上官南衣见凤轻盈如此冷淡，似乎叹息一声，“没事。”

    “那告辞。”

    走远的凤轻盈似乎听到上官南衣再念诗，是她和上官南衣第一次遇到的时候念的诗。

    她脚步稍稍停顿了一下，只觉得上官南衣那欲言欲止的态度有些让人摸不着头脑，她知道萧非墨去见过上官南衣，不知道萧非墨和上官南衣说过什么。

    只要上官南衣不打摄魂珠的主意，她无意和上官南衣为敌。

