    这岂止是喜欢吃鱼啊！

    他是打算将整个桌子上的菜悉数包圆啊！

    花朝能怎么办？

    当然是傻笑、再傻笑……

    “那个，不介意的话我再点一份。服务员……”

    “不用了！”

    蒋为民赶忙阻止了她：“我们出任务经常会遇到各种各样的问题。我记得有一次我被困山里，又崴了脚走不出来。无奈之下，野狗丢弃的骨头我也抱着啃过……呵呵！”

    其实，这是蒋为民听廖所缅怀历史时，说的当年艰苦环境下，他的亲身经历。

    却不妨碍他拿出来举例。

    花朝还是坚持再点了一份：“无妨，说来你之前可没少帮我的忙，我请你吃一顿饭，还能让你吃被猫弄脏的鱼？咱们先吃着，一会儿就好。”

    至于这碗已经脏掉的，不用说，自然就变成了郝帅的盘中餐。

    花朝赶忙从包里（空间里）拿了个饭盒出来，把酸菜鱼倒进去，安置在一旁的空位上，让猫吃。

    郝帅径直挣脱花朝的手，抖了抖一身蓬松的毛皮，分外人性化地盯了对面的蒋为民一眼，这才坐下开吃。一边吃，一边弓着背，嘴里还发出护食的“呜喵，呜喵！~”的动静。

    那一眼，让蒋为民从眼神中看到了鄙视。

    鄙视？

    莫不是他眼花，看错了吧？

    猫儿哪来的这么人性化的表现？

    他揉了揉眼，再度看向那只猫儿，果然又看见了它眼底的戏谑之色，惊得他险些跳起来。

    还是花朝察觉不对，一巴掌拍到郝帅的背上：“吃鱼就吃鱼，叫什么叫！”

    回头又冲蒋为民笑了笑：“你别说，这只猫儿我刚才捡到时，就灵性得很，在那边一个劲儿要小姐姐抱它。最后被我手上的肉干拐跑了。它呀，眼睛就只能看到好吃的。瞧，多馋！~”

    “喵呜！~喵呜！~”

    郝帅被当面说了坏话，当即就要去挠花朝，花朝赶忙夹了一大块麻辣鸡块，塞进它嘴里。

    这才堵住了那张喋喋不休的猫嘴。

    也惹得蒋为民哈哈大笑：“这么通人性的猫儿可不多了。它要是乐意，你不如就收养了它？”

    “以后再说吧。”

    花朝并没有给出肯定的答复。

    心中疑虑暂时解开的蒋为民总算安静吃完了饭，和花朝一起走出去时，问起了花朝目前的落脚点：“你住在哪里？我先送你回去。”

    “我就住在XX招待所，这里过去很近，你要是有公务就先去忙，不用送我。我还打算去附近走一走看一看，要是有合适的风景，再拍几组照片。你瞧……”

    她把相机拿给对方看。

    蒋为民眉头一跳！

    XX招待所？

    他调查的嫌疑人接头点，不正是那里？

    这是巧合？还是巧合？

    他心中猛然一跳，职业素养让他不得不强行按捺：“没什么好忙的，我的事儿都办得差不多了。我也住在那附近不远处，我送你回去吧！正好，可以让你顺手拍一张照片。说起来我长这么大，还没拍过照呢！”

    “行呀，那还等什么？走吧！”

    花朝说走就走，兴致勃勃地和拿着相机往前走。

    郝帅趴在她肩膀上，眯成了一道眼缝的猫眼眨也不眨地盯着他，带着吃饱喝足后的惬意。

    因为多了蒋为民一道，再看见风景美图时，花朝会偶尔把他，或者是郝帅拍进照片里。

    随着快门按下，一张张胶片也被定格。

    当然，蒋为民在拍了几张之后，就尝试着学习：“不能光是你帮我拍，我也帮你拍两张。我不会，你教我。”

    花朝当然应下。

    之后，她抱着郝帅，先后留下了不少照片。

    郝帅难得的乖巧听话，任由花朝折腾，抱着举高高深情对视、搂在臂弯中一脸温情、斜靠在花团锦簇的花园一角她闭着眼郝帅躺在她大腿上……

    虽然不知道最终的成片如何，可光是眼前这一幕温馨场面，就让蒋为民深切感受到了一个形容词。

    岁月静好！

    他深情地看着眼前的小女子，胸口泛滥的喜欢，也在他毫无察觉时，化为汹涌的爱恋。想成家的迫切希望，再度涌上心头。

    “你……”

    “别动！”

    蒋为民沙哑的嗓音呵斥着，这才发现，自己原来在不知不觉中，居然走到了花朝的近前。

    他掩饰性地伸出手，将掉落在花朝头顶的一片枯叶拿了下来：“瞧，叶子掉在你头上了。”

    “噢！”

    花朝赶忙笑了下，避开他灼热的视线。

    这一个举动，好像当初霍北尧也这么对她过？

    她的心，更是扑通扑通乱跳着。刚才明明拍照拍得好好的，蒋为民却突然走了过来，看着她的眼神太过热烈，也太过令她心惊胆战！

    她之前就和蒋为民明确表示过自己的抉择，她也理所当然以为蒋为民和她也一样，也放下了。

    在这么远的省城再度重逢，恰逢其会拍几张照片，原本在她看来，是在正常不过的事儿，可现在看对方的脸色，事情似乎超出了她的想象……

    沉浸在自己思绪里的二人丝毫没有察觉，眼前这一幕，已经被另一双锐眼尽收眼底。

    “花朝！~”

    斜刺里突然冒出来的声音，打破了二人之间流转的怪异涟漪。

    就在花朝都不知道说点什么来化解彼此的尴尬时，一道熟悉的身影朝着她大步流星走来。

    颀长的身躯，板正的身形，如刀刻般的五官布满寒霜，走到近前，带来一股凛冽的风：“我远远地看了一眼，还以为自己认错了。还好倒转了过来，否则，就真的错过了。”

    “北尧，还真的是你！”

    花朝惊喜万分，急忙起身迎了上来，连怀中的郝帅被甩了出去也没顾上：“我去找你，那房东说你刚刚才搬走。我再追出去，就怎么都找不到你了。我还去了车站，也没看到你……”

    说起这事，花朝就委屈得很。

    “我没去车站，而是和你二哥一起搬去了另一个地方，你自然找不到我。”

    他淡然回答，占有性的站在花朝身旁，朝蒋为民看去：“为民也在，还真是巧得很。”

