    “灵魂还没有完全泯灭，还有一丝存在。”

    秦魔紧张道。

    此刻在秦尘脑海中，当他的灵魂气息即将消失的瞬间，一本古书出现了，嗡，这一本古书就这么悬浮在秦尘脑海，绽放出柔和的光芒。

    秦尘原本消失的灵魂之光，瞬间就被点亮了。

    轰！

    一股可怕的灵魂气息从秦尘身体中爆射了出来，古书绽放的光芒，并非重新凝聚了秦尘的灵魂，而只是给秦尘的灵魂带来了一丝希望之光。

    而正是这道希望之光，仿佛一道媒介，让秦尘的灵魂忽地燃烧起来了。

    轰！

    就仿佛一团火焰被点燃一般，可怕的灵魂气息瞬间从微弱到提升，以惊人的速度在增长。

    “秦尘的灵魂力量……”

    大黑猫瞬间惊住了。

    “猫皇前辈，怎么了？”

    幽千雪和姬如月急忙道。

    大黑猫难以置信的转头看着幽千雪和姬如月等人，“不可思议，真的不可思议，秦尘的灵魂，现在开始变强了，就好像婴儿长大一样，以一个非常快的速度在提升。”

    幽千雪、姬如月等人眼眸中满是惊愕。

    旋即狂喜的冲上来，握住了秦尘的双手。

    “太好了，我就知道，尘少他一定会没事的，一定会的。”幽千雪和姬如月欣喜若狂。

    秦魔眼神中也有着难以置信，他脸上露出了激动之色，“的确在好转，而且好快的速度。”

    他是最清晰感受到秦尘灵魂变化的人，相比灵魂力量的虚弱，秦尘灵魂的提升速度要快上太多了。

    仅仅十天时间，秦尘的灵魂力量已经提升到了一个极为恐怖的地步，甚至达到了之前的巅峰水平。

    但是，秦尘的灵魂力量还在提升，甚至向着更强的地步跨进。

    “这怎么可能？”

    半个月后，当大黑猫感受到秦尘的灵魂力量之后顿时大吃一惊，秦尘的灵魂力量甚至已经和秦魔差不多了。

    这已经是圣境级别了。

    一个半圣巅峰修为之人，灵魂力量却已经达到了圣境，说出去，恐怕在天界也能引发震惊。

    在天界，各种功法繁多，秘法也不少，有炼体的，也有修炼灵魂的，武者的灵魂和肉体力量超越自己的等级这样的事情其实很正常，但是有几个关键，却是很少有人能突破。

    第一个就是圣境的灵魂。

    武者突破圣境，需要感悟本源，而本源力量会让武者的灵魂得到某一种的蜕变，这是任何秘法都无法跨越的，简单来说，一个武者可以通过修炼灵魂秘法在武皇的时候拥有武帝级别强度的灵魂，但是绝不可能在半圣级别拥有圣境的灵魂力量。

    因为没有本源的洗礼，灵魂根本无法发生质变。

    但是此刻秦尘的灵魂，在强度上，已经达到了秦魔的地步，这分明代表秦尘的灵魂力量已经跨入到了圣境。

    更可怕的是秦尘的灵魂竟然还在提升之中。

    只是，秦尘的灵魂力量虽然在不停的变强，可他始终没有苏醒。

    眨眼，二十天过去了。

    此刻秦尘的灵魂力量甚至已经达到了秦魔的两倍，并且还在提升。

    乾坤造化玉碟中，秦尘灵魂转强的一个月后。

    “猫皇前辈，尘少他怎么还不醒？”幽千雪和姬如月有些焦急，如今的两人已经不算太担忧了，因为她们清晰的感觉到，如今秦尘的灵魂何等强大，甚至远超突破了圣境的秦魔的。

    如果说以前秦尘接近圣境的灵魂，是一片湖水，那么如今的灵魂，就是一片深不可测的海洋。

    可他身上的气息依旧是半圣巅峰。

    灵魂是武者的本质，如果让天界的强者知道一个半圣巅峰的武者，灵魂力量竟然如此可怕，甚至远超凡圣境的高手，恐怕能够轰动整个天界。

    强大到如此地步，可秦尘还没醒。

    “别急！”大黑猫笑道，“肯定会醒的。”

    大黑猫虽然笑着，可心底却有一丝担忧，秦尘的灵魂变强到如此可怕的地步，可他和秦魔之间的联系，竟然还是没能结合上，也就是说，秦魔如今还是无法感知到本体的状态。

    这很异常。

    若是最后关头秦尘出什么问题，根本挽回不了。

    而今天界强者们被上官曦儿他们不知带到什么地方去了，如果让天界强者得到了天武大陆的本源，那么天武大陆就完了。

    “诸位，现在秦尘还不醒，我们不能继续等下去了，本皇有个主意，不如先前往武域，不然继续留在这里也没什么意义。”

    大黑猫说道。

    幽千雪她们听着，她们知道大黑猫的意思，也知道大黑猫所说的都是事实，继续留在这里，尘少也不会马上醒来，但现在大陆正处于危难之中，她们不能让天界强者肆无忌惮的在武域之中撒野。

    可就在大黑猫说着的时候。

    突然……

    秦魔一怔，一声惨叫，顿时捂着头，跪伏在地。

    “秦魔小子，你……”

    大黑猫他们一惊，然后就骇然感觉到，身后秦尘的所在，突然爆发出一股可怕的气息。

    轰！

    可怕的气息冲天，与眼前的秦魔瞬间形成了联系。

    众人急忙转头，就看到原本躺在哪里，双眸紧闭的秦尘，此刻双瞳竟然睁开了。

    秦尘！

    苏醒了。

    而在秦尘属性的一瞬间，秦魔和秦尘之间的灵魂，立刻取得了联系，彼此信息瞬间融合在了一起。

    强烈的信息融合，让秦魔身躯所在的灵魂一下子沸腾起来，所以才会痛苦的倒地。

    秦尘在醒来的一瞬间，脑海还有些发懵，他的第一个念头就是，“我怎么了？我没死？”

    没有意识的两个多月，其实对于秦尘本体而言，就像是过去了一秒钟罢了。

    但是下一刻，秦尘和秦魔的灵魂交流了一番，也知道，自己竟然足足昏迷了近三个月。

    在这三个月中，大陆中也发生了无数的事情。

    “我这是在乾坤造化玉碟中。”

    秦尘站了起来，在他站起来的瞬间，秦尘才感觉到自己的变化！

    “嗯？怎么回事？”秦尘清晰的感觉到自己周围的空间波动，他本来就在乾坤造化玉碟中，对这片天地有完全的掌控，但这一刻的掌控感觉，是截然不同的。

    秦尘有种感觉，自己身上发生了了不得的大事。

