    

    “不，不是这样的，城儿母皇没有……”凤仙儿着急着解释什么，可是凤倾城没有再给她机会，精径直打断了。

    “你闭嘴，你给我闭嘴，本宫再也不想听你的谎言了。事到如今，本宫已经走到了绝境，没有退路，所以，本宫还有什么好害怕的？没有了，什么都没有了。”没有了身份，没有了地位，甚至连活下去的希望都没有了。此刻的凤倾城，已经对这个皇室心灰意冷。她只求一死，永远的离开这里，离开这些虚伪胺脏的人们。

    看着此刻的凤倾城，灵儿心中感触颇多。其实她明白，凤倾城之所以会有今天，除了凤仙儿的管教爱护不够以外，更大的原因是她的贪欲还有嫉妒之心。对于上官云笑的嫉妒，其实是她的一种执念。

    太过于在乎什么东西的时候，人们就容易犯错。所以，永远不要把什么东西当成是自己私有的，容不得别人触碰，甚至觉得看一眼都是抢。这样的话，很容易陷入执念的深渊，不可自拔。凤倾城的遭遇，对于是人而言，何尝不是一种警钟。只是不知道，有多少人能看懂，能放下执念而已。

    “够了，本宫已经没有时间和你们继续聊天了。”虽然她已经走火入魔，可是她明白，时间越长，对她有害无益。“现在，本宫给你们两个选择，一，杀了上官云笑，本宫放了这个男人，然后本宫自杀谢罪；二，让这个男人给本宫陪葬。你们选择吧，本宫倒数三个数。一！”

    “该死的疯女人，你最好放了我们家少主，不让让你死无全尸！”五长老着急的吹胡子瞪眼，朝着凤倾城吼道。然而他越是着急，凤倾城就感觉越是开心。

    “二！”

    二字出口，五长老实在是暗奈不住了，转身就要攻击灵儿，只是还没有动作，就被大长老拦下。

    “不可乱来。”他们犬族六位长老，被一个疯女人威胁，甚至出手杀一名无辜的人界女子，这要是传出去，还不得贻笑大方。况且，那个女娃娃刚才还帮助过他们。

    五长老着急的胡都快吹飞了，急的团团转。

    这该怎么办呢，白星辰被幕后之人暂时封印了灵力。此刻的他，就跟一般孩童无异，也不可能自救。

    “三……”三字刚落，一声尖叫响彻大殿。

    “啊！”紧接着，宫女舞姬乱成一团，纷纷尖叫起来。

    适才凤倾城站立的地方，躺着一具尸体。七窍流血，身上的肉都像枯萎的花瓣一般，萎缩了回去，骨骼清晰可见，死状异常恐怖。

    没错，这具尸体不是别人，正是凤倾城。在她说出三的一瞬间，她就倒下了。

    “啊，杀人啦，杀人啦！”

    “好恐怖，我要离开这里，快放我离开，我不想死啊！”

    “我不想死，我不想死啊，快让我出去！”

    各种声音乱作一团，不知道何时，灵儿已经站到了殿门口，查看了暗杀者出手的位置之后，高声言道：“大家莫要慌乱，安静下来。”

    声音清脆响亮，夹着者着她的紫色灵力，有安抚人心的作用。这么一喊，果然，原本躁动的人群，逐渐安静下来。

    根据她的推算，适才杀害凤倾城的凶手，应该就在这个位置才对。可是她过来之后，并没有看见任何人，凶手也没有留下任何蛛丝马迹。不过，适才她确实感应到了强大的灵力。看来这幕后之人，果然是来自其他地方。

    看着死去的凤倾城，每个人想的都不一样，甚至有好多人，根本就没有什么想法。反正死的人不是自己。

    前一刻还是一人之下万人之上，锦衣玉食的太女，下一刻，就变成了无人问津的尸体。虽然这个凤倾城不是什么好人，可是还是替她悲哀。

    紫眸扫过凤仙儿，见她用一种热切的眼神凝视着自己，在她的眼里，根本看不到丝毫的悲伤，有的，只是无尽的贪婪。上官云笑的转变，已经让她看到了更多的利益，所以对她而言，死一个女儿，根本不算什么。

    她死了，反倒清净，没有人会伤害白少主，这场风波也算平息了。凤仙儿心里，应该是这样想的吧。

    其实灵儿没有注意到，除了凤仙儿之外，帝弑天、君流风、南宫天澜都很注意她的举动。没办法，她不管走到哪里，都是那么耀眼，引人注目。

    就在人群刚刚平静下来一点，适才进来的御林军，突然像疯了一般，见人就杀。

    在这大殿里，除了几位君王，还有部分武将会功夫之外，宫女太监舞姬乐师还有文臣，都是手无缚鸡之力。一瞬间，死伤惨重，血流满地。鲜红的血液，将那洁白的地板都渲染成了血色。惨叫声，此起彼伏，不绝于耳。

    “来人，快来人，给朕拿下他们！”凤仙儿躲在帝弑天背后，对着新进来的士兵叫嚣着。若不是她距离帝弑天比较近，早就被发狂的御林军一刀杀了。

    原本热闹的大殿，乱作一团。按理说那几十名御林军虽然武功高强，可也不是帝弑天等人的对手，要拿下他们很容易。只不过，因为情况太过于混乱，无辜的人总是跑来跑去，为了避免误伤，他们很难快速下手。故而，也就造成了现在这种血流成河的场面。

    而且犬族的长老，一直护在白星晨左右，并没有过分的插手。所以，他们的力量，也就少了许多。

    丧尸蛋，该死的，他竟然给这些御林军服用了他们云海城的禁药丧尸丹。这种丹药，可以控制修灵者的神智，让他们听从号令。可是一旦用在普通人身上，就会使他们丧失本性，如同丧尸一般，成为杀人狂魔！

    上一世，灵儿身为高级特工，这种杀戮的场面，已然看过不少。可是，都与此刻的情形不同。这里，有太多的无辜者，太多手无缚鸡之力的人。太残忍了，真的太残忍了！

