
　　强势的压迫，固然能够取得一时的安宁，可是隐藏在民众心中的怒火却是在时间的流逝中越烧越旺，一旦遇到干柴，这些怒火将会把最残暴的统治燃烧城灰烬！这北盟之约十年一次的会议还没有正式开始，作为北盟之约的老窝之一的贝吉塔星球已经是变得混乱无比！到处都是揭竿起义的身影，其中甚至还有一些圣人影子。

　　贝吉塔星球一共分为了三个派别，其中占据主导的自然是北盟之约的派别，他们是来自于另外的一颗古老的星球，而其他的两个派别，则分别是中立派和反对派。

　　中立派的人是一些旅居在贝吉塔星球之中，来自于其他星球中的一些北盟之约的成员星球代表，苍月圣人便是其中典型的代表，虽然名义上他们是加入到了北盟之约中，可是北盟之约中大大小小的派别，分别代表着不同的利益集团。

　　北盟之约的利益无法代表他们的利益，反而是贝吉塔星球的虚弱与混乱的更加适合他们的利益。

　　贝吉塔星球乃是北盟之约中一座极为古来的星球，它也是北盟之约的核心星球之一，北盟之约的大多数的指令都是从贝吉塔星球之中发出的，一些指令虽然他们也有些好处，可是更多的指令是将他们当做炮灰南征北战。

　　他们需要啃下最硬的骨头，然后便是有贝吉塔星球的人来摘果子，付出最多的，最终未必收获最多，这也是北盟之约中令人诟病的一大因素之一。

　　所以那些来到贝吉塔星球中准备开会圣人们都是乐的看个笑话，只要战火不会烧到他们的身上，他们不会诚心诚意的对贝吉塔星球施加援手的。

　　从某种意义上来说，这次的事情是贝吉塔星球自己的自作自受，他们还没有调查好地球人的真正实力就盲目的施压对人家下手。

　　结果一下子，地球中蹦跶出来了两位大圣境的强者，还有一个方岳竟然将这贝吉塔星球之中的圣人境层次的阵法化为己用！贝吉塔星球吃瘪也是应该的，纵观这银河星盟之中，一共才有几尊大圣境层次的强者，至于能够将圣人境的阵法化为己用的阵法师，更是寥寥无几，这方岳最起码是要比布阵者的水平高出起码数筹，才能够做到这点。

　　布置贝吉塔星球阵法的人起码是阵法方面的大师，而方岳比那人的造诣还高，肯定就是阵法宗师无疑了。

　　这阵法宗师布置出大圣境层次的阵法都不稀奇。

　　如果按照这种思路来进行推断的话，这方岳最起码也是相当于又一位大圣级的战力！地球有三位大圣级层次的战力，而且这还是最保守的估计，这样的星球的实力怎么可能是不入流呢？

　　最起码是三等甚至四等文明星球的好吧！所有中立势力的代表们看到地球如此豪华的阵容，他们的心中已经没有了任何动手的欲望。

　　他们准备洗洗睡了，这样的地球绝对不是他们所能够面对和力敌的！至于最后的一方实力，则是反对势力，他们是贝吉塔星球之中的土著居民。

　　这贝吉塔星球的修行环境绝佳，资源丰富，灵气如瀑，遍地都是奇花异果，这也引来了北盟之约的觊觎，他们在许多年前不惜代价的将这贝吉塔星球占为己有，并且将贝吉塔星球之中的土著居民百般压迫，视为奴隶一般。

　　可是贝吉塔星球中的土著居民们虽然失去了家园，被贬谪为奴隶，但是他们自身的实力一点都不弱啊！这贝吉塔星球中如此良好的修行环境，纵然是一头猪都能够修炼到圣人境的层次，更何况贝吉塔星球中的土著居民的身体素质不错，还有着地级层次的血脉天赋。

　　他们在贝吉塔星球中忍辱负重，为的就是有朝一日能够重新的夺回家园！而他们现在看到了一丝曙光，尽管这一丝的曙光对于他们而言依旧是无比渺茫。

　　可是毕竟这是一次难得机会，如果他们无法抓住这次机会，等到现在机会再来的时候，他们这一辈的人不知道是否还能够看到。

　　贝吉塔星球中接连三位圣人境的强者陨落。

　　这对于贝吉塔星球而言乃是惊天动地的大事。

　　每一位圣人都是贝吉塔星球之中的重要的战略资源，他们平日都是负责镇压一方，而三位圣人陨落则意味着他们负责镇压的区域出现了真空，那片区域中不听从北盟之约号召的贝吉塔星球中的土著奴隶们也重获自由。

　　北盟之约的弟子虽然强大，个个境界高深，可是他们这些年来过的却是太过安逸了，那些高深的修为境界几乎都是依靠单纯的资源堆积起来的。

　　而贝吉塔星球的土著奴隶们则是一个个南征北战，几乎是从死人堆里爬出来的，他们虽然资源方面远不如北盟之约培养出里的弟子，但是在战场上，看的却不仅仅是纸面的实力还有战斗的经验以及各种谋略的方式。

　　贝吉塔星球中的土著揭竿而起，北盟之约的弟子转眼之间便是失守了数十座城市。

　　虽然这些城市大多都是防守薄弱的边缘城市，然而对于那些反对派而言，这依旧是莫大的战果！北盟之约甚至派遣出了圣人出征来平定叛乱，结果他们屡战屡败，最终甚至是陨落了一位圣人！北盟之约在接连陨落了四位圣人之后，算的上是元气大伤！这个时候，北盟之约中一些在时空深处之中闭关的大圣境层次的老祖宗们终于出关了！陈璐大圣出关！他乃是北盟之约的创建者之一，如果追随他的辉煌过往的话，恐怕是要翻开数千年前的古老历史。23sk.Com

　　陈璐大圣，乃是一位资深的大圣的强者，他曾经一只手抹平了一颗对北盟之约表示敌意的二级文明星球。

　　他一出场，立刻便会怨气滔天，那无穷无尽的怨气全部都是由被他斩杀的冤魂凝练而成！“欲要平定祸乱，必要斩其根源。”

　　陈璐大圣一开口，便是将矛头对住了地球，对准了方岳几人。

　　陈璐看的出来，那些贝吉塔星球之中的土著虽然是来势汹汹，可是他们自身无法形成气候，真正的祸根还是方岳等人！不过，陈璐大圣并未轻易出手，因为方岳三人都是大圣境层次的战力。

　　虽然他在大圣境已经是混迹了千年的光阴，然而真的说能够以一敌三，那绝对是开玩笑！陈璐有自知之明，他知道这次北盟之约是踢到了铁板上了。

　　不过，他并未后悔，因为他知道，北盟之约这样掠夺式的扩张，迟早会有这么一天，若是北盟之约最终依旧是平定了地球，那么对于北盟之约的好处也将是难以想象的。

　　这就仿佛是对北盟之约进行一次考验一样，如果北盟之约闯过去的话，立刻蜕变，破茧成蝶。

　　而无法闯过去的话，整个北盟之约恐怕都会受到沉重的打击，最起码在名声方面会受到极大的冲击。

　　“这次的消息是谁传过来？”

　　陈璐的面色略微阴沉，他对贝吉塔星球的日常负责人柳旭问道。

　　柳旭乃是一位圣人境绝颠的强者，并且他还身怀特殊血脉，在这贝吉塔星球中应该是无人能敌的存在。

　　可是如今，柳旭却是被陈璐当成是孙子一样的训斥，这让柳旭的脸上一阵青，一阵白的，但是他没有胆量反抗或者驳斥陈璐。

　　这陈璐才是整个北盟之约真正的掌舵人，和陈璐相比他连个屁都不是，他的一切权利都是陈璐赋予的。

　　“这次的消息是火星人提供的，而火星现在已经投靠了火神联盟，他们对于北盟之约已经没有太大的忌惮和尊重，甚至这些年火星对北盟之约的进贡的数量也是越来越少了！”

　　柳絮恭恭敬的说道。

　　“火神联盟！”

　　陈璐在听到这四个字后，他的脸上不由自主的浮现了一抹忌惮的神色。

　　和火神联盟相比，他们折腾出来的这个北盟之约的确是还有一定的差距。

　　但是这次被火神教个阴了一把，他们不能够就这么算了。

　　这火神联盟他们招惹不起，可是对付一下火星还是没有问题的！“看来这次是火神联盟是想要让咱们和地球结仇，纵然是不能够将地球征服，也能够在这个过程中让他们元气大伤！火神教的那群老不死的竟然算计到了我北盟之约的头上！如果不是因为忌惮他们之中还有一些老一辈的强者可能还活着，我一定给他们一点颜色看看！”

　　陈璐撂下狠话，他虽然知道北盟之约绝对不是火神联盟的对手，可是在自己手下的面前，他一定要表现的不能够怂了。

　　他如果怂了，这整个北盟之约都失去士气了！“那么下一步，咱们该怎么办呢？”

　　柳旭对陈璐问道。

　　陈璐露出一抹狠色。

　　“这火神联盟既然懂得借刀杀人的手段，那么咱们也来一次借刀杀人！在这贝吉塔星球之中不是还有许多未曾探索的禁忌之地吗？

　　撒下一些诱饵将方岳他们三个引入其中，如果他们能够活着走出来，那算是他们的运气和造化，而如果死在里面，那也只能怪他们的运气不佳，同时也无损我北盟之约的威名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十七章 隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 