    “这小鬼真的有卡卡西说的那么优秀吗？那么如果是真的话以他的理论知识应该每一题都能答对才对，怎么他好像直接垂头丧气不去考试一样，等等。”

    森乃伊比喜突然注意到刘皓无意之中的抬起头来看自己的眼神，那一种目光让伊比喜有一种被完全看穿的感觉。

    “难道他看穿了这一次考试的目的？不是吧，很好，等一下就让我看一下你是不是真的那么了不起。”伊比喜发现自己多刘皓升起了浓浓的兴趣，已经迫不及待的想要将第十题公布了。

    “刘皓，你怎么了？如果不会的话可以看我的。”坐在刘皓身边的日向雏田看到刘皓居然在这里睡觉以为他不会，顿时十分担心同时又关切的问道。

    对于这个从自己小时候就带给自己无穷欢乐让自己哀伤，悲伤，无助的心耳朵到满足，慰藉的人，日向雏田可是十分的关心。

    “雏田啊，其实你不用做那么辛苦，这一次考试的目的不是题目的答案，和分数，只要你静静的坐在这里直到结束就可以了。”刘皓一只眼睛的眼皮抬起来，看着日向雏田，轻声说道。

    “啊……”一直都是乖乖女的日向雏田没想到刘皓会说出这样的话，不过想到一直以来刘皓都不做没把握的事情，而自己却又和刘皓越走越远（实力相差），她不想这样，于是一直都十分乖巧柔弱的她居然做出了一个让刘皓都吃惊同时又高兴的举动。

    “我相信你。”日向雏田脸色一红，不过却坚持不让自己昏过去，一字一顿的说道，居然和刘皓一样放下了笔不过却没有和刘皓那样趴在桌子上睡觉，而是静静的看着刘皓，那一双和水无月白一样纯洁如雪的水汪汪的眼睛让刘皓自己都有一种犯罪的感觉。

    只不过刘皓不知道的事雏田还有一句话在心里没有说出来，只要是你，我一定会和你共同进退的，不过知不知道都无所谓了，因为刘皓这个一次恋爱都没有谈过的家伙都已经看出了雏田对自己的心意。

    看来自己小时候对她的影响真的很大，她和水无月白其实很相似，小时候的生活都很不开心，恨不如新，都只是单纯的希望有一个人能关心自己，需要自己而已，她们都是一种最容易满足的人，一点点的小时都能让她们开心满足很久。

    “雏田，你是不是喜欢了我。”刘皓不知道为什么，自己居然神使鬼差的说出了这么一句话。

    “呀！”日向雏田轻叫一声，本来就微微红润的俏脸刷一下红透成为一个小苹果，真是可爱无比，不过这一次雏田可能也觉得是千载难逢的机会。

    居然强忍着没有让自己两眼一翻昏过去，强忍着心中的羞涩，瞪着一双水波弥漫的眼眸看着刘皓，嘴巴微张，不过却说出来半个字，显然让自己不昏过去已经是极限了。

    “小苹果还是那么容易害羞，其实我懂的，考试之后去走走吧。”刘皓发现一只言辞犀利的自己面对爱情的时候虽然没有犹犹豫豫，但却是不知道该说些什么好。

    “嗯！”日向雏田闻言，顿时觉得喜从天降，好像有一个大饼将砸在她的脑袋上，心中轰鸣一声只留下一个念头：刘皓原来也喜欢我，然后就两眼一翻再也忍不住的趴在桌子上昏了过去。

    “我以前还以为雏田动不动就昏过去是假的，原来是真的，平时就那么害羞了，面对自己喜欢的人的时候居然会害羞成为这个样子。”

    对于日向雏田这样美丽可爱却又清纯无比的女孩别说刘皓，只要不是身体有问题的男人都会喜欢。

    更别说是和日向雏田朝夕相处了六年多，可以说是几乎就是从小一起长大勉强算是青梅竹马的刘皓，雏田可是自己在这个世界除了布玛之外最早认识也女孩，也是第一个朋友。

    无论是从动漫里面对日向雏田的了解亦或者是相处这么多年亲身对她的了解认识刘皓都觉得如果有日向雏田这样一个女人做自己的女朋友绝对是一个很好的选择，细心，温柔，单纯又会照顾人，简直就是温柔如水属于难得一见可以做贤妻的人。

    “好了四十五分钟过去，那些废物都走了，那么也是时候问第十条问题，不过在之前我要解释一下，如果这一次的问题你们无法回答的话，那么你们一生都只能做下忍，如果觉得自己没信心的话，可以离开，等待下一年不要遇到我。”

    森乃伊比喜露出了冷酷的笑容，加上脸上狰狞的伤疤真是吓走了很多人，漩涡鸣人还是意外的表现让很多考生消除了恐惧感，让森乃伊比喜知道自己没办法在将一些心智不坚的下忍送走了。

    “第十道问题就是，在座各位留下来的考生，我宣布这一次你们考试全部过关。”

    森乃伊比喜的话让在场除了昏过去的雏田和一早就做好准备的刘皓没有丝毫变化之外其他人都惊讶旋即就一脸狂喜。

    而森乃伊比喜一直都暗中注意着刘皓，发现刘皓由始至终的脸色都没有丝毫的变化，尤其是伊比喜看向刘皓的时候，刘皓居然回了他一个意味深长的眼神更是让伊比喜确定刘皓一开始就看穿了自己的目的。

    “果然和卡卡西说的一样优秀，众人皆醉他独醒，希望你后面的考试一定能表现那么的优秀吧。”伊比喜心里冷笑一声，不过却十分期待刘皓的表现。

    喝~一声娇喝一声在这个时候从窗子外面传来，玻璃破碎，一个身穿诱人渔网装那火爆的身材欲隐欲现的御手洗红豆破窗而入，还担心别人不认识她似的，挂还起了一块大布来介绍起自己来。

    “集合的地点和时间你们去问你们的上忍老师吧。”御手洗红豆被森乃伊比喜拆了自己的台也是有点尴尬尤其是在场的考生都不鸟自己只能尴尬的说道，然后来也快去也快匆匆离去了。

    ..

