
　　到后面，苏若初懒得说了。不管苏安安是谁的女儿，都是她的妹妹，她要护住自己的妹妹。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是后面疯了，她不会任由蒋媚他们欺负了安安的。

　　苏安安的血型，苏若初是最清楚的，苏安安受伤，苏安安出事，都是苏若初一手处理的。所以，她很清楚苏安安和苏华拥有一样特殊的血型。

　　苏若初想着的时候，催促着司机快些赶到机场，她的手机又想起。

　　不是苏华回过来的，是霍笙。

　　“若初，你在哪里？”

　　“妈妈晕倒了，你快到医院一趟！”电话里，霍笙焦急地说道，“我现在有点事情走不开。”

　　霍笙去了别的城市出差，赶回来也得一个小时以后。

　　“阿笙，抱歉。”苏若初歉意地说道。

　　一边是霍妈妈，一边是苏安安，苏若初很自然地选择了苏安安。

　　霍妈妈的身体状况是不好，但是她没有处在生死边缘，安安不一样。

　　苏若初最在意地也是安安。

　　“我要去宁城一趟。”苏若初解释道，“安安出了事情，我必须现在赶过去。”

　　手机那边的霍笙不悦地说道，“若初，马上去医院陪着我妈妈。”

　　他和苏若初的事情，好不容易求得妈妈的同意。苏若初这么一离开，妈妈肯定会更恨起她的，怎么同意他们的婚事。

　　“阿笙，对不起。”苏若初没有多说，直接把电话给挂了。

　　回来以后再同霍笙解释吧。

　　苏华将着手机放进口袋，想着苏若初的话。

　　安安的血型和他一样？

　　这不可能？

　　因为知道苏安安不是自己的女儿，她的学校里的事情和生活上，苏华交给苏若初或者蒋媚管。

　　所以，苏安安摔倒住院，或者体检身体，他一概不管。

　　他想着苏若初的话，在车里坐不住了。不管真的还是假的，他要上去看一看。

　　苏华走到产房门口，看到顾墨成在打电话，似乎在找血源的事情。

　　“好，马上送过来。”

　　输血这种事情，早一分早一秒都好。

　　其他医院很快地找来血，准备送过来。不过路上交通拥堵，不知道再过多久能送到？

　　“安安是什么血型？”

　　顾墨成听到身后传来声音，看到苏华被人拦在电梯门口。

　　顾墨成冷眼看了他一眼，没有理会苏华。

　　苏华急着再问了一声，“是不是特殊血型？是不是？”

　　顾墨成扭头看向他，诧异苏华的问题。

　　作为父亲，不，是养父，也该知道自己女儿的血型吧。

　　在顾墨成冷眼瞪着他的时候，苏华撩高自己的衣袖，说道，“让我过去。”

　　“我的血型和安安一样。”

　　顾墨成看着苏华，他看了苏华几眼，说道，“让他进来。”

　　不管他有多厌恶苏华这个人，但是苏华说和安安的血型一样，就说明能更快地救得安安。

　　顾墨成喊来叫来护士，让他们安排苏华进去输血给苏安安。

　　苏安安的血型特殊，是遗传父母的一方。何晴应该不是，苏华是了，是不可能苏华就是苏安安的亲生父亲。

　　想到这么多年苏华不把苏安安当作自己的亲生女儿，又是为了钱，和安安断绝了父女关系，这对苏华来说，真是一个巨大的讽刺。

　　苏华的血型和苏安安的对上，很快地他输了血给苏安安，再跟着路上的血也到了医院。

　　苏华来得及时，如果再拖上几分钟，苏安安的情况就糟糕了。

　　苏安安从手术室推出来，顾墨成连着上前，他伸手疼惜地摸着苏安安的面容。

　　进了一个手术室，让苏安安瘦了一圈。她耗尽了所有的力气，又加上大出血，这会已经沉沉地睡过去。

　　“安安。”顾墨成唤了声，推着车子送苏安安去病房里。

　　后面出来的是苏华，苏华听到苏安安没事，他松了口气。

　　他的血真的救了苏安安？苏华心想道。

　　他看着被推走的苏安安，心里乱糟糟地一团。

　　有人过来，手里拿着一个沾着血迹布条的袋子，“这是我们先生交给你的。”

　　苏华不解看着这个袋里，“先生说，你可以再做一个DNA检测。”

　　这是苏安安的血迹。

　　苏华接了过来，二十年前，他就是凭着一份检测，认定苏安安不是自己的女儿。

　　要再做一份吗？

　　苏安安很可能是他的女儿？可是为什么他当初看到的不是。

　　苏华想着，走到了走廊的转弯处，他抬起头和正面走来的老人撞上。

　　有关何晴的记忆，苏华都记得很深。面前的老人恨恨地看着他，苏华一下子认出他是何晴的父亲——徐老。

　　“总裁！”苏华脱口而出，对着徐老唤道。

　　徐老冷冷地盯着他，因为苏华，他和珍爱的女儿断绝了父女关系，因为苏华，他白发人送黑发人，失去唯一的亲生骨肉。

　　徐老没有理他，从苏华的面前传来，他走向苏安安待的病房里。

　　苏安安的病房里，苏华进不去，他被拦着外头。

　　苏华拿着有苏安安血迹的布条离开了医院，到了医院外头，他看了看布条，又掏出了香烟抽起来。

　　这一天对很多人来说，都像坐了山车。

　　从高空惊险万分地掉下来，又被人稳稳地接住，接着抛高，又坠下。

　　苏安安没了事情，顾老夫人安下心来，回去照顾顾臻。

　　徐老在病房里看了苏安安一会，徐清清扶着他回自己的房间休息。

　　顾墨成不肯离去，他很累，但是不敢走。

　　怕一走，苏安安又出事。

　　这一次，蒋老太太残忍地对付苏安安，顾墨成回想起来就害怕。

　　不管哪一个环节，只要有一点地偏离，苏安安都将没有命。

　　要是蒋老太太没有丧尽病狂地要苏安安和杀人飙车，直接把苏安安给枪杀了。

　　要是苏安安开车极快地冲向公路边缘，没能及时调转方向，人和车掉进茫茫的大海里，怀着身孕的苏安安怎么还有生还的机会！

　　就算苏安安没死，也会身负重伤。

　　要是苏华不在附近，苏安安没有及时输到血，她会休克晕厥。

　　真的是庆幸，是老天的怜惜，让苏安安和孩子没事，活了下来。

　　顾墨成握紧病床上昏睡着苏安安的手，他该怎么对安安，才能弥补自己的错。

　　在顾墨成守着苏安安的时候，萧彦打了电话过来。

　　在之前，苏安安没有脱离危险，顾墨成没有心情处置蒋老太太。

　　萧彦刚接到韩龙逸的电话，说苏安安没事了，他才给顾墨成打了电话过来。

　　“把人帮你杀了。”萧彦说道。

　　杀了蒋老太太，都不能让顾墨成舒畅。

　　“杀了她？”顾墨成冷嘲地说道，这个惩治对蒋老太太太便宜了吧。

　　“不是说，她活不了多久。”顾墨成冷声说道，“我把她给杀了，这不是饶过她了。”

　　想到蒋老太太差点要了安安和他孩子的命，顾墨成的就恨得入骨。

　　把蒋老太婆给杀了，太便宜了。

　　“用整个蒋家来赎罪！”萧彦提议道。

　　“还有蒋家吗？”顾墨成冷声反问道。

　　蒋家被他们连根拔起，这是无疑的。这个宁城将不会有蒋家的存在。

　　“把蒋家人全抓一起。”顾墨成说道。

　　萧彦不知道顾墨成要做什么，但是清楚顾墨成肯定不会让蒋家好过。

　　“好的。”萧彦应道，“你放心，这次绝对不会让蒋家好过。”

　　顾墨成把手机放在床边，就算是把蒋老太太给杀了，把蒋家给毁了，也难解他心里的愤怒。

　　他的安安差一点就死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第346章：真的是讽刺免费阅读。https://xs.23sk.com 