
　　“这是虚空木的木心。”

　　“当初我斩杀它的时候，对方就已经是星河境了。”

　　“这是空间宝石，是我没有突破到星河境之情，最为依仗的宝物。”

　　“有了它压，便能够在空间不稳定的地方，轻松打开一个空间通道。”

　　“曾经助我一次次的避开了生死追杀。”

　　“这是……”刀光一口气拿出来了五件宝物，每一件放在外面都足以掀起腥风血雨。

　　哪怕是一般的星河境，都会为之感到动心。

　　更何况是五件宝物了。

　　真衍羡慕的说道：“刀光，你这家伙真的太势力了一点。”

　　“当初我那么求你，把虚空木的木心借我参悟十万年，结果你最后只给我参悟了三万年，就急急忙忙的要了回去。”

　　“现在你竟然直接就送给了李云。”

　　“这空间宝石更是宝贵，只要不是不朽级别的存在，都可以借助它的能力逃走。”

　　“你今天还真的是舍得啊。”

　　真衍虽然是在吐糟刀光，但是李云却知道，对方这是在告诉自己这些礼物的价值。

　　李云当即感谢道：“国主，这……这些东西也太贵重了吧。”

　　“哈哈，李云小友就只管收下就行了。”

　　“这些东西对于你来说还有一定的帮助，对我们这种无敌星河之主的存在而言，就显得有些鸡肋了。”

　　无敌星河之主吗？

　　李云在心中默默的记住了这个定义。

　　无敌星河之主的实力，显然比起自己之前遇见的那个依靠畸变得来的力量，突破到星河之主的菜鸟要强的多。

　　“那我就收下了。”

　　笑了笑了，李云厚着脸皮把五件宝物全部收好。

　　虚空木木心。

　　空间宝石。

　　青龙龙鳞。

　　四方兽血脉。

　　蕴含无敌星河之主全力一击的符箓。

　　其中，最珍贵的是四方兽血脉。

　　这一份四方兽血脉可以直接移植到李云的体内。

　　四方兽，在宇宙当中虽然不是最巅峰那一百个巅峰种族。

　　比不上星空巨兽这种存在。

　　但是也算是排名在前一千的超级种族了。

　　比起之前异人族给李云的吸血鬼和狼人血脉，强大了一万倍不止。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫不客气的说，四方兽一旦成年，就有着无限接近星河之主的实力。

　　而吸血鬼和狼人血脉，成年了也就在一颗小行星上面逞凶威，而其次的便是青龙龙鳞了。

　　这一枚龙鳞不简单。

　　乃是真正的龙之逆鳞。

　　所谓龙有逆鳞，触之至即死！可以想象一下这片龙鳞的珍贵，蕴含了一条真龙蛮横肉身的根本。

　　只要细细参悟，石磨功夫之后，就算只是一个软体动物，也有变成真龙的希望。

　　不过对于李云而言，有了星空巨兽他，还真的不需要这些东西了。

　　所以对他真正重要的，乃是那一颗不断让他感到悸动的空间宝石。

　　那一颗空间宝石，足以让李云的空间之道，达到行星境巅峰的程度。

　　只要他参悟透彻，就可以一句跨入星河境！这才是最珍贵的宝物。

　　而那一颗木心，所具备的能力就是让人濒临死亡的时候，瞬间复生。

　　而且那种复生的能力，十分强大。

　　只要神魂还存在，就可以复生。

　　最强可以被无敌星河境的含怒一击之后，复生。

　　当然了，最后一件符箓，就不用过多的介绍了。

　　只要李云能够感受到其中蕴含的恐怖威能。

　　就从他的角度来说，只要自己被那样的威能擦伤，必死无疑。

　　他感觉就算是真衍，也不见得能够爆发出这样强大的威能。

　　刀光宇宙国国主能够爆发出这样的威能，或许就是因为他炼化的这一颗，由不朽存在的源世界演化而来的超巨星吧。

　　就算是说这张符箓，能够瞬间把半个星河毁于一旦，叶晨也毫不怀疑。

　　例如他之前所在的盐盘星那种星球，一张符箓之后，一粒灰尘都不会剩下。

　　“好了，礼物已经给了，那我就送你们离开吧。”

　　明明付出了巨大代价的刀光之主，脸上却洋溢着满意的笑容。

　　他的心里很开心。

　　李云既然收下了他的礼物，也算是收下了他的恩情。

　　之前自己没有前去盐盘星救下李云这件事，也算是过去了。

　　不过李云本身就没有把这件事放在心上。

　　难道说因为一个可能还是天才的人物，得罪了一些大势力，就需要一个宇宙国国主亲自下场去干预吗？

　　这也太搞笑了吧。

　　如果大势力本身也有天才呢？

　　帮谁？

　　对于刀光之主的为难，李云还是很能够理解的。

　　在刀光之主掌控超巨星的力量下，李云和真衍很快就来到了地下一处广阔的空间里。

　　里面有着一个巨大的祭坛。

　　祭坛上面镌刻着复杂的纹路。

　　每一个纹路，竟然都与这颗超巨星的地脉联系在了一起。

　　这一个祭坛，竟然使用这一颗超级超巨星催动的。

　　这是什么祭坛，也太过于恐怖了吧。

　　李云心中默默把疑问藏在了心中。

　　“李云小友，真衍，可以前往虚拟宇宙公司的分部了。”

　　刀光之主说道。

　　“哈哈，又可以见识到不朽存在才可以施展的神国传送之法了。”

　　真衍倒是见怪不怪，笑着说道。

　　不朽存在，神国传送。

　　李云心中一惊。

　　他喉头有些苦涩，这怎么办，自己手腕上的源世界怎么处理。

　　就在他心中担忧的时候，一道熟悉的声音突然响起。

　　“李云，我已经放开源世界最高权限，你现在快把它彻底炼化，免得被其他的不朽发现了。”

　　正是沉寂已久的爱丽丝的声音。

　　“好。”

　　没有半点的废话，李云的意识再次曾经到源世界之中。

　　轰轰轰！那些过去因为实力不足无法炼化的禁制，在这一刻统统不堪一击。

　　因为李云已经有了星河境的实力。

　　而图卡不朽给自己弟子最大的希望，就是能够成为星河境，然后去找自己的好友通风报信。

　　可现在，李云所展现出来的实力，已经不是一个星河境所能够困住的了。

　　对于源世界的掌控权，李云也渐渐增强。

　　“呼。”

　　终于，他送了一口气，源世界彻底被炼化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第545章 爱丽丝的苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 