
珠帘之后，赢侈惊讶的看着不远处的托盘。

上面赫然放着一只精致的白玉瓶。

易宝大会都是拿出奇珍异宝互相交换，恐怕拿出毒药的焰灵姬是第一人。

“百毒王的毒药？你拿这玩意儿交易？”

不得不说，赢侈着实被焰灵姬给秀到了。

“指不定有人喜欢呢？”焰灵姬却是不在意的说道。

赢侈却是不语。

他是不觉得有人会换这一瓶毒药，这些人可都是自诩正义人士，怎么可能会用这些旁门左道呢？

然而，赢侈的想法刚刚闪过脑海。

丁字阁的客人便出了声。

“甲字阁的客人，我愿意用这对翡翠手镯换你这瓶药。”到底是没有说出毒药两个字。

赢侈不屑的一笑。

用毒杀人叫杀人。

用剑杀人不叫杀人了？

装模作样。

“如果甲字阁的客人不满意，我还有其他东西。”那人继续说道。

言下之意。

无论怎么样，只要能够换到这瓶毒药，他可以将带来的宝贝全部拿出来任意挑选。

焰灵姬眉头一挑看向赢侈。

似乎在说‘看吧，我说对了’。

赢侈：“……”

“你喜欢什么就换什么。”赢侈注意到焰灵姬的神情，丁字阁客人所带来的那对翡翠玉镯的确是精美。

材质本身尚佳倒是其次，主要是雕刻手法。

这可是纯手工的时代，这手法完全不属于精密仪器的科技时代。

“可以。”

焰灵姬直接答应了下来，这种事情还不需要赢侈来答话。

司徒万里见状，立即将两人的宝贝交换，吩咐手下分别送给了二人。

荆轲、逍遥子和伏念都是看了丁字阁的客人一眼。

“知道丁字阁的人是谁吗？”赢侈透过重重珠帘想要看清那个人的样貌，听声音他觉得有些熟悉。

焰灵姬摇了摇头，表示不知道。

潜龙堂在易宝大会上的工作做得非常妥当。

绝对不可能出现杀人越货的可能，不然丢脸的不只是潜龙堂，而是整个农家。

如果有客人不愿意露面，他们也绝对不会泄露客人的身份。

“不过我怎么觉得那三个家伙都知道丁字阁的客人是谁呢？”赢侈歪着头扫了一眼荆轲、赤松子、伏念三人。

“需要让罗网查一查吗？”焰灵姬把玩着手中的玉镯问道。

赢侈接过玉镯给她戴上。

虽然他对这些金银玉器不感兴趣，但似乎好像从来没有给焰灵姬她们送给首饰呢！

“真好看！”

赢侈把玩着焰灵姬的手。

似乎刚才的询问也只是随口一说，但焰灵姬还是吩咐了罗网的人去查。

易宝大会后续就没赢侈什么事儿了。

他来这里明面上主要是见司徒万里，暗地里则是焰灵姬安排的与田蜜的见面。

易宝大会只是为了掩人耳目罢了。

剩下的几人也都互相交换了东西，而他们交换东西也不是真正的目的。

恐怕是在密谋针对秦国的阴谋。

韩国被灭得太快了。

快到其他几国都没有反应过来。谷

但秦国东出的苗头已经出现了，有了位于天下中枢的韩地作为跳板，秦国接下来可以对除了燕国之外的四国出手。

最有可能的便是魏国。

离开了潜龙堂，赢侈拉着焰灵姬走在漆黑的小路上。

马车缓缓地跟在后面，随行的还有罗网的杀手。

“你说他们会不会因为魏国而来？”

“既然猜不到，不如亲口问问他们？”

“好主意！”

焰灵姬的发言着实让赢侈心中的问题得到了解决，再简单不过的道理了，想不通就问问他们。

赢侈与焰灵姬上了马车，重新返回韩地。

魏国的战争不是那么快能够打下来的。

魏国都城大梁比韩国都城新郑要坚固太多了，而且韩国被灭，秦军的意图暴露，想要闪电战袭击魏国的计划就行不通了。

能否迅速拿下魏国，还得看玄翦与他的老丈人相处得如何。

魏国赢侈暂时不打算去，他决定等到阴阳家的人来了之后，便前往楚国农家的大泽山。

“离开了，他们应该是返回韩地了。”

如今已经没有韩国了。

但世人更喜欢用韩地称呼韩国曾经的领土。

这样的局面会持续几代人才会结束。

那时候才是真正的大一统。

小道一侧的山崖之上，逍遥子和墨家巨子站在一处。

易宝大会中的最后一位客人便是墨家巨子，也是隐藏了身份的二人中的其中一个。

“接下来秦国极有可能对魏国发动进攻，河东地区已经戒严，秦国暗暗增兵十万，如今河东地区足足有三十万秦军。”

“三十万从河东进攻，二十万从韩地进攻？韩地就不留下驻军了么？”

“你可别忘了韩国原本的军队都没有怎么损失。”

“只有新郑城破的时候战死了几千人而已。”

“秦国会利用韩国的军队攻打魏国？”

“如果让韩国的军队守城，秦国能够放心吗？”

两人的谈话到此结束。

魏国接下来很可能就危险了。

最有可能帮助魏国的是赵国，可赵国如今和燕国互掐了起来，赵王调回了北境防守异族的李牧。

赵国和燕国的战事不可能耗费太久的时间。

“先到农家再说吧。”

六指黑侠有些担心，原本田光是农家侠魁的时候，农家便是抗秦的。

接下来农家的侠魁就不一定和他们一条心了。

而且赢侈出现在潜龙堂，是特地去见司徒万里的。

司徒万里极有可能成为农家的堂主。

农家十万之众，在诸子百家中也算是大势力，六指黑侠不想放弃这么一个盟友，所以便特地赶来了。

逍遥子也是差不多的想法。

……

韩国的浪还未完全平静下来，魏国的浪却是提前波动起来。

秦军由河东出兵三十万攻入魏地。

魏国仓促应对，派出的主将却是当朝大司空魏庸！

接到消息的时候，赢侈自然是乐了，旁人不知道魏庸的底细，他还不知道吗？

玄翦可是已经动身前往魏国了。

按照时间计算，应该已经和魏庸见过面了。

“玄翦可有消息传来？”

“暂时还没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70665068"  chaptername="190  新的浪潮！">加入书签</a>
</div>
