    丁恢站在庭院内，听着长街上的热闹喧哗。

    燕云镇，这是他竭力向自家公子劝说放弃的地方，就是为了彰显祁连山寨的诚意。

    庭院中，一杆白玄色的大纛宛如战旗般飘扬，在夜空中诉说着它的青涩和威严。

    丁恢转身，在庭院内吩咐道：“来人，唤诸位商会管事前来议事。”

    ...............

    半个时辰后，十二家商会的管事闻讯赶至。

    丁恢高居堂上，看着下方各显富态的商会管事，默默地观察着。

    一名体型富态的中年男子，手里把玩着一块玉佩，看了眼玉佩上凸显的玉点，浮现出四颗白色，心中有了思量。

    起身行礼道：“不知大人如何称呼？”

    丁恢瞥了一眼，中年男子手中把玩的玉佩，轻笑道：“丁恢，祁连山寨大总管，这个职位够吗？”

    话音落下，气氛顿时变得有些凝重。

    堂下左边为首的一名男子，见状，起身抱拳道：“大人见笑了，王管事手中的玉佩为云谛玉，能探查修为。”

    说完，奉上一块形似云兽的玉佩：“在下这也有一块，请大人鉴赏。”

    丁恢拿起玉佩后，把玩了一会，目光看向出声的男子，随后朝玉佩输入灵气，只见玉佩的玉点，顿时浮现三道蓝色。

    旋即看向男子的衣袍，见其上有四海鱼跃图，便笑道：

    “淬火境三重，不知是四海商会的哪位管事大人？”

    钱多多拱手道：“在下钱多多，忝为四海商会漠北管事，当不得大人二字。”

    丁恢收下玉佩后，将目光看向了堂下的十二家商会管事，开口道：

    “钱管事客气了，那在下也不废话，浪费各位管事的时间。”

    “祁连山脉作为漠北屏障，是十万大山和梧桐禁区的主要通道，其中的价值，不用在下说，各位管事也明白。”

    待丁恢说完，钱多多旋即拱手，问道：“不知贵势力有何条件？”

    丁恢眯着眼看着钱多多，再环视一圈堂下默不作声的众人，轻笑道：“钱管事，能代表多少人？”

    “大人说笑了，在下只是四海商会管事，可没有这么大的本事。”

    钱多多一副笑容憨厚的温和老实人模样。

    丁恢也不在意，笑了笑也没多问，朝着身后挥了挥手。

    旋即，一名身穿白色玄衣的劲装汉子，抬着一个木盒放于丁恢桌前，而后便径直离开了。

    丁恢打开木盒，从中拿出一枚令牌，递给了钱多多：“钱管事，请鉴赏。”

    钱多多双手恭敬地接过令牌，放在手中细细打量了一会，朝令牌输入灵气。

    只见令牌缓缓散发流彩，其上浮现八个大字。

    ——祁连所众，听昭前行

    看着令牌上浮现的灵纹字，钱多多神色一动，旋即恢复如初。

    “势力证明？”

    堂下沉默许久的众人，见令牌的玄奇，也露出了惊讶的神色。

    但却好似并不惊讶，只是有些错愕。

    十二道神色各异的目光，齐齐落在了丁恢的身上。

    丁恢迎着他们的目光，眼神从容淡定，浅笑道：“这令牌可还入各位管事的眼？”

    坐在右侧尾端的一名商会管事，率先拱手道：“在下八荒商会管事周济，请问大人所属何方。”

    “周管事，刚刚可是在假寐，在下祁连山寨大总管，丁恢。”

    “你问我所属何方？”

    八荒商会的管事周济，连忙拱手道：“大人见谅，在下刚刚思绪其他，没有听清。”

    “不知大人这路引，作价几何，我八荒商会要一枚。”

    其余商会的管事见状，也连忙拱手道：

    “我九天商会求购一枚，还望大人允准。”

    “我商会也求购一枚，还望大人允准。”

    .............

    钱多多看了一眼前后表态不一的众商会管事，无奈地笑了笑。

    见丁恢看过来，拱手道：“是在下孟浪了，我四海商会也求购一枚，还望大人允准。”

    丁恢面带笑容地看向钱多多，眸光微亮：“钱管事客气了。”

    “我祁连山寨重开祁连商道，本就是为了做生意，岂有把客人拒绝在外的道理。”

    随后，朝着各大商会管事开口道：“祁连山脉各商道，我祁连山寨已修缮如初，一枚路引令牌，五瓶淬火丹，或凡阶修炼法二部。”

    “不知各位管事意下如何？”

    听到路引令牌的价格，钱多多微微沉思。

    这价格有点高了。

    一瓶淬火丹，要价一般是二千两，一部凡阶修炼法，要价一般是五千两。

    也就是说，这路引令牌，各商会一家就要付出一万两。

    尽管价格有些偏高，但钱多多还是拱手出声道：“不知贵势力，可何有忌讳？”

    其言下之意就是，这价格他四海商会表示认同。

    丁恢看着他，淡淡道：“侵犯祁连令或所属者，杀！”

    一众商会管事，连忙拱手道：“大人，放心。”

    看着众人表态，丁恢又恢复了笑容：“一手交钱，一手交货！”

    ................

    待到众商会管事离去后，刘五看着丁恢桌前堆得老高的玉策，玄纸，眸光灼灼。

    “大总管，这就二十四部修炼法了？”

    丁恢随意的拿起一册玄纸，看了一会，笑了笑：“别看了，全是凡阶下品的，这帮人精着呢。”

    “一块令牌换二部修炼法，我们赚大了啊。”

    刘五看着身前的诸多修炼法，第一次感觉到了什么叫暴富。

    丁恢眸光深邃地看了一眼令牌，然后抬头朝刘五笑道：“叫兄弟们把这些连夜送回山寨，交给龙首。”

    “看好了，有什么差池，你自己去找龙首认罪。”

    “大总管放心，如有差池，我刘五提头来见。”

    待到刘五走后，丁恢来到庭院深处，看着站在庭院内饮酒的独臂男子，恭声道：“大统领。”

    王富贵转身看着丁恢，眸露森芒道：“你好像并不惊讶！”

    丁恢迎着王富贵的眸光，如实道：“公子闭关，这等大事，大统领岂能不来。”

    “我说的是势力证明的事？”

    丁恢瞳孔微微一缩，看向了独臂的王富贵，轻声道：“小的，原先见过。”

    “当狗要有当狗的觉悟，你说呢？”

    “在下一直是公子的狗！”

    王富贵微笑颔首，像是对这个回答很满意，而后单臂放下手中的酒杯，看了一眼苍穹的明月，一页金章在他手中凭空浮现。

    “这是兵解-秘录，我等死士的修炼法，算是给你的嘉奖。”

    “小的，谢大统领！”丁恢悠然一笑，随后双手恭敬地接过。

    旋即，只见金章化为一道神虹，飞入他的额头，手中的金章也缓缓消散天地。

    看着金章消散，王富贵淡淡道：“对了，这部功法有一个弊端。”

    “那就是修炼者，生死不由人，但好歹也是一部秘录，也不算辱没了你。”

    丁恢好似并不意外，迎着王富贵的目光，恭声道：“谢大统领赏赐！”

