    第2833章  敕令

    早在秦轩还是元府境的时候，便已经见过天梦天尊了，而且天梦天尊知道他的许多事，譬如，他是虚无天尊选择的传人。

    吞噬之晶，也正是从那时候得到的。

    如今，天梦天尊派人下界来招收弟子，他心中不由产生一种想法，是否是为他而来？

    当然这只是秦轩的主观猜测，天梦天尊是何等人物，她的想法岂是他能够轻易揣测的。

    无论是否是为他而来，只要有机会入神界，对他而言便是一件天大的好事，在那里能够真正接触到神明人物，而且神界的修行环境远胜于中行天，对实力的提升必然大有裨益。

    除此之外还有一个极重要的原因，神王的传承留在神界，因此神界他是必须要去的。

    “此外，天尊下达敕令，任何神界之人，无论修为高低，都不得对下界修行之人动手，影响下界的秩序，否则天梦仙阙将出手惩治，望所有人谨慎行事。”

    又一道缥缈声音从天穹上飘荡而下，传遍无尽区域，无尽人群内心震颤不已，这是，天尊下达的敕令、

    他们虽然没见过天尊，但却知道天神之眼内的传承分为天君传承和天尊传承，唯有天赋绝顶的妖孽人物，才有机会获得天尊传承。

    由此可见，天尊人物在神界拥有何等地位。

    而从这道敕令来看，也足以证明天尊人物的话语有着何等分量了，一句话便约束所有神界之人的行为，若是没有足够强大的实力，自然不可能下达这等命令。

    片刻之后，只见天穹之上的仙光如潮水一般迅速消散开来，最终彻底消失不见，浩瀚天空恢复蔚蓝之色，晴空万里，仿佛刚才什么都没有发生一般。

    “走了。”

    无数人心中同时响起一道声音，抬头仰望着天穹，脑海中不断回响着刚才那道缥缈声音，直至此刻，他们依旧有一种不真实的感觉，如梦似幻。

    缥缈域，无垠虚空之上，只见两道老者身影出现在那里，两人目光皆都望向天穹，脸庞上露出庄严肃穆的神色。

    这两位老者正是缥缈界的两代界主，缥缈界主与水镜界主。

    “看来你我的猜测没有错，果然是百万年来前所未有之大变。”缥缈界主缓缓开口。

    “百万年过去了，中行天的变数终将到来，如今就看是何人能够在大变之中脱颖而出，掌控局面。”水镜界主回应道，沧桑的眼眸中有着一抹深不可测的意味。

    听到此话缥缈界主目光凝了下，脑海中不由自主的浮现出一道白衣身影，会是他吗？

    苍天城内，空间忽然变得安静了下来，许多人目光望向上空，脸上有着一抹耐人寻味的神色。

    苍神原本打算夺取秦轩身上的吞噬之晶，但刚才那道缥缈声音称，任何神界之人都不得对下界修行者动手，否则便会受到惩治，那么，苍神还打算对秦轩出手吗？

    秦轩目光冷漠的看向苍神，嘴角微微上扬，掀起一抹轻蔑的弧度，他也想看看，苍神敢不敢违抗天梦天尊的意志。

    那代价，他承受得起吗？

    苍神眼神不停的变幻着，此刻他心中也在考虑该怎么处理秦轩，若是就此放过秦轩，他的脸面挂不住，但若是不放过，万一天尊知道此事怪罪下来，不知会是什么后果。

    虽然他在神界修行了八十多万年，修为已经达到上品天君层次，但与天尊人物相比，依旧相差太远，更别说是天梦天尊这等超凡天尊了。

    若是触怒了天梦天尊，他在神界将没有容身之处。

    一时间，苍神陷入了两难境地。

    “既然天尊下达了敕令，我看你还是遵守敕令为好，不要为难小辈了，免得惹祸上身。”只听一道沙哑的声音传出，正是那位紫袍老者开口，他这句话自然是对苍神所说。

    苍神目光扫了紫袍老者一眼，脸色隐隐变得凝重了几分，此人修为不在他之下，也是一位上品天君。

    “此子之前的言行阁下也看到了，何等的狂妄，此前他还杀了我门下不少后辈，若是就这样放过的话，如何对死去那些人交待。”苍神淡淡回道，似乎不肯放人。

    紫袍老者眼中闪过一抹深意，仿佛看透了苍神心中的想法，他这是在等一个台阶，不能直接放人，要放的话，必须要有一个说得过去的理由。

    毕竟是一位天君人物，在场这么多人都在看着，其中还有他的弟子，自然要顾忌自己的颜面。

    “天尊的敕令是为了保护下界之人，我等自当遵守敕令，至于此子与你门下势力之间的恩怨，不如就等到天尊挑选弟子的时候再解决，那时天尊必然不会在意。”紫袍老者对着苍神开口道。

    苍神听到此话脸上露出思考之色，似乎在考虑之中。

    秦轩目光闪烁了下，看向紫袍老者开口道：“前辈何必要劝，他不会放过我的。”

    “为何？”紫袍老者面露疑惑之色。

    “他若是今日放了我，以后便没有机会报仇了，更不可能得到吞噬之晶。”秦轩淡淡道。

    此话落下，许多人神色纷纷为之一变。

    好狂妄的话语。

    今日放了他，以后便没机会报仇了。

    “小友是否太过自信了，纵然他在下界的势力之中无人能对付你，但他还从神界带来了一些弟子，他们可不是寻常之辈。”紫袍老者看向秦轩开口道，虽然他不知道秦轩的天赋如何，但与神界的天骄相比，必然有些差距。

    却见秦轩轻笑一声，随后口中吐出一道无比骄傲的声音：“神界的天骄，也一样。”

    “这……”诸人内心狠狠一颤，目光皆都死死的盯着秦轩，这么狂妄的吗？

    在秦轩的眼中，神界的天骄与下界天骄并没有区别，都不是他的对手，仿佛他天下第一，举世无双。

    “大言不惭！”阮霄等弟子眼眸中尽皆射出夺目的锋芒，身上缭绕着强大的战意，他们还从未见过这般狂妄放肆的人，简直是不知天高地厚。

    此刻在场诸多神界天骄目光望向秦轩，眉头皆都皱了起来。

    虽然秦轩刚才的话语并非针对他们，但他们也是神界之人，如若秦轩藐视阮霄等人，从某种意义上而言，也将他们算进去了，他们心中自然有些不爽。

    不过一位下界人物，有何资格藐视神界天骄？

