    今日训练，每队戴着同一颜色的手环去树林中，排除万难，找到与手环同色的队旗，方可成功，按寻旗时辰计算排名。

        秉着安全第一的首要规则，训练开始。

        这次没有分路，五人集中一起前进，时刻提高警惕，否则一不小心就会中了其他队伍的圈套。

    杂草茂密的生长着，深草之后很可能暗藏玄机，或许是莫辞提前安置的陷阱，亦或者是有敌军在那儿埋伏。

    若非田之诺一直稳住大家的性子，否则就凭完颜若锦的暴脾气和邹斛的冒失早就全军覆没了。

    每个队伍都在寻找旗子之余，也在想办法给其他队伍找麻烦，所以这场训练就变得非常有意思了。

    邹斛再一次不听指挥的执意冲到前方那看着可疑的地方，果不其然，只听到一声惨叫，邹斛掉入了陷阱之中。

    “救命啊，兄弟姐妹们！！哪个孙子挖了这么大一个坑？！”邹斛的声音断断续续的传过来。

    田之诺第无数次叹气，尉迟诚和邵煜已经淡然了，正想动身去救那家伙，就听到完颜若锦的一阵吐槽，“烦死了！能不能把这家伙打晕丢在这里？！光救他就耗费了大半天的时辰，什么时候才能找到旗子啊？！”

    “喂！那个拿刀的，我可都听见了！等爷爷上去毒不死你！”邹斛站在坑里，双手掐腰怒吼道。

    田之诺无奈的揉了揉眉心，说道：“我还是先把他拽上来吧。”

    正挥动着手指准备操纵一些杂草，连成草绳，想将邹斛拉上来。

    然而，一场危险却在此刻降临了。

    “阿诺，小心！”完颜若锦一把刀挥去，吓退了正冲田之诺扑去的巨型猛虎。

    这一声，引来了尉迟诚和邵煜的关注，两人奋不顾身的冲上前去，将田之诺护在身后。

    “哪来的老虎？还这么大个儿？！”尉迟诚先震惊的说了一句，邵煜皱眉说道：“从体型和品种上来看，应该不是蓬苍的。”

    完颜若锦也做好了对抗的准备，捡回自己的刀，慢慢退到邵煜身旁问道：“为何会突然出现？先前还没有。”

    田之诺侧身仔细瞧了瞧，那老虎非常威猛，正恶狠狠的盯着这边。

    “我在书中看到过，这种线条明了，体格雄壮的老虎来自屹国，它们一般都躲在山林中不出来的。怎么会长途跋涉来到蓬苍呢？”田之诺实在想不通，“难道如今的屹国已经到了连动物都无法生存的境地了？”

    队友们不敢细想。

    那老虎突然大叫起来，那声音浑厚有力，回荡在林子里。

    “不好，它在叫同伴。”尉迟诚反应最快。

    困在洞里的邹斛只是听到了猛兽的叫声，并不知外面发生了什么，他只管大喊大叫，也没人理他。

    “现在怎么办？是跑还是打？”邵煜想听听队友们的意见。田之诺还没说话，完颜若锦已经挥着刀冲了上去，嘴中还嘟囔着。“趁它的同伴还没来，赶紧解决，否则谁也走不了！”

    那老虎的战斗力比他们想象中要强，敏捷的动作和有力的虎掌，实在是棘手的很。

    田之诺伸出双手，顿时野草四起，大片大片的枝叶猛然生长，一根又一根的向前穿梭而去，试图控制猛虎的前爪。

    “虎虽凶猛，但有几分灵性，莫要伤及性命，控制即可。”田之诺扬声喊道。

    “那就用网罩住它。”尉迟诚找了一个最佳位置准备射击，邵煜冲着洞口那边大喊道：“阿斛，扔网。”

    他们队伍的所有道具全都在邹斛那里。

    邹斛听到洞外的一声，当即拿出背囊，取出最粗最密的网，向后蓄势了两步，用力一抛，并道：“来了！”

    完颜若锦眼疾手快，腾空一跃，接网铺开，抛出四角。

    “我牵制住它，你们快动手！”田之诺的声音有些发颤，她快没力气了。

    邵煜以最快的速度跑过去帮助完颜若锦，二人一人拽两角，直接冲向猛虎，将它盖住。猛虎两条后腿一直在挣扎，怒吼声越来越大。

    尉迟诚扬声道：“躲开！”接着，便见两支箭前后射来，固定住两个角，正准备再射击时，猛虎突然挣脱开了田之诺的掌控，扬起前爪露出尖牙狂吼一声。

    完颜若锦和邵煜险些被突如其来的力量弄倒，还好二人及时俯身，分别用刀和剑插入地面，固定住了另外两个角，才得以暂时控制住猛虎。

    田之诺长叹了一口气，慢慢站起身，看着那只巨虎，它不停的叫喊着。

    “你们成功了吗？快点救我出去啊！”邹斛站在洞里大声喊着，田之诺这才走过去延长草叶将他救了上来。

    邹斛骂骂咧咧的站起身，拍了拍身上的灰尘，见到巨虎后险些一个踉跄又掉进洞里，他哆哆嗦嗦的走过去，那猛虎的獠牙实在吓人。他不慌不忙的从口袋中取出一瓶药，说道：“你们捂好鼻子，这玩意儿劲儿大。”

    其余人刚照做，就见邹斛把一瓶药粉全撒给了猛虎，顿时，那猛虎迷迷糊糊的闭上了嘴巴，眨了眨眼，无力的向左侧倒去。

    邹斛长呼了一口气道：“放心吧各位，这家伙怎么着也得睡一个时辰，咱们可以撤了。”

    完颜若锦和邵煜默契的对视了一眼，同一时间收刀剑。

    但完颜若锦并不喜欢这样的默契，直接无视邵煜走到田之诺身旁，说道：“那就赶紧走吧，再找不到旗子就垫底了。”

    尉迟诚默默的把自己的箭收回来，拍了拍邵煜的肩膀说道：“走吧。”

    邹斛离开前还不忘冲那只猛虎吐了吐舌头，得意的说：“小猫咪，跟爷爷斗，你还嫩点~”就他转身的一瞬，猛虎的爪子，微妙的动了动。

    启程还不到十米，就听到树林那头传来声嘶力竭的尖叫声，五人同时回眸，看向那蠢蠢欲动的杂草丛。

    还没顾得上反应，就看到有两个人向这边跑来，嘴里还大声喊着：“救命啊！！！”

    定睛一看，正是赵氏姐弟，赵婷婷在前面跑着，赵围在后面护着她。

    几声虎叫叠在一起，这足以证明，那只被迷晕了的猛虎成功的唤来了同伴。

    尉迟诚不知何时爬到了树上，他清楚的看到了四只猛虎正向这边跑来。“有四只！”

    其余人立马进入备战状态，背靠背的站在一起。

    赵婷婷见到熟悉的人，立马激动起来，大步跑来的同时嘴里还一直喊着“救命。”

    赵围看猛虎来势汹汹，下意识的想要保护姐姐，停下步子搬起一旁的石头，用力砸去，一个猛虎躲避，另外三个可没闲着，急速扑过去。赵围被吓得双腿发软，动弹不得。

        “嗖”的一声，是尉迟诚及时射来了箭才让他躲过一劫。

    “快跑啊！”尉迟诚大喊道，赵围立马连滚带爬的向前移动着。

    尉迟诚没有直击猛虎要害，只是虚晃的吓了它们一下，给赵围寻到了逃跑的机会。

    那些猛虎才不懂人性，它们只会觉得人类无用，这会儿更加得意的向前跑去。

    赵婷婷慌张之中被碎石绊倒，腿疼的站不起来，眼看就要被猛虎扑上，眨眼间有两根粗细适中的草木藤条飞来，分别圈主姐弟二人的腰肢，一个飞跃躲开了猛虎的袭击。

    赵婷婷和赵围惊魂未定之时，贰队的队员们已经准备冲出去与猛虎斗智斗勇了。

    猛虎们被田之诺的横来之技给吓到了，此时站在原地，不敢向前去。

    “四只！这可怎么办啊？”邹斛已经瑟瑟发抖了。

    完颜若锦一如既往的自信，悄悄的拔起双刀，恶狠狠的盯着那些猛兽低音道：“还能怎么办？干就完了。”

        完颜若锦首当其冲，挥刀而去，那几只猛虎先是胆怯的向后退了两步，接着便听到一声来自同伴的呻吟，顿时便怒气冲冲，做好了拼死一搏的准备。

    邹斛向身后的方向看了一眼，被他迷晕的那只老虎已经睁开了眼，正努力的站起来，药效没有彻底过去，此刻的四肢还是有些无力的。

    “我去！我的毒粉对这个大家伙居然没用？！”邹斛惊了。邵煜却镇定的回应了他一句：“兽类和人的构造不同，没用也是正常的。”

    邹斛确实被安慰到了，他这会儿也没功夫忏悔，躲到邵煜身后又问：“那现在真的要打吗？”

    邵煜看到孤军奋战的完颜若锦，拔剑出鞘，说道：“躲不了了！”腾空跳跃出去，挡在了完颜若锦身后，帮她拦截了猛虎的袭击。

    完颜若锦抽空回眸，发现是他，心中总觉得有些愧疚，但当下不适合想这些，转头又与另一只猛虎对抗。

    邹斛没了邵煜，当即又躲到了刚从树上跳下来的尉迟诚身后，“他们好冲动啊，我们真的能打过这些猛兽吗？要不还是跑吧？”

    尉迟诚才没邹斛那么怂，抬弓拉弦，用力一射，这一次直接射中虎脚，但惊人的是，那猛虎好似不怕疼一样，用尖牙拔起箭来，狠狠的甩出去，还给尉迟诚，还好他身手敏捷躲得快，否则直接中招。

        “此类猛虎，最为团结，伙伴遇难定会以死相护，我们一定要小心。”田之诺的话音刚落下，便操纵周围的杂草枝叶，使尽全部力气来牵制住两只猛虎，这才得以帮了完颜若锦和尉迟诚一把。

    赵婷婷和赵围被吓得不轻，在这种危机关头，赵婷婷的易容术是没有任何作用的，她连连向后挪动，就连站起来的勇气都没有，双腿软踏踏的放在地面上。

        “别怕，有我在呢，你们不会有事。”

        田之诺突如其来的一句话震慑到了赵婷婷，她从来没有想过有一天自己会需要她的保护。

      赵围作为男孩子，比赵婷婷勇敢一些，他连滚带爬的站起身，来到姐姐这边，将她护在身后。这一刻赵婷婷的心被狠狠的揪了一下，也不知道是害怕还是感动，总之，已经是热泪盈眶。

    田之诺彻底褪去了往日的软弱，此刻正扬着双手，操纵周围能驱使的一切草木，与那山中猛兽对抗。

    完颜若锦和邵煜只能近处攻击，就连他们自己都没想到，可以配合的如此默契。防守进攻间都形同一人，交换走位间也十分自如。

    尉迟诚站在远处，一射一击，没有落空一箭，但却未有一箭是冲着它们的要害去的，总想着留它们一命。

    赵围也一冲向前，利用自己的力气与那几只猛虎肉搏。

    几番争斗过去，双方都已精疲力尽，站在原地气喘吁吁的看着对方，不敢松懈半分。

    邹斛全程没有参与，他这个只能使用毒粉的小子，这种战斗场面旁观是最安全的，必要时候出出手就行了。

