    随即两人陷入沉默，虽然战御聘的心里很着急，可是在顾聆听的面前，又不能毫无保留地表现出来。

    片刻，顾聆听从他的怀抱里钻出来，凝视着他暗淡的双眸。

    “怎么了聆听？”战御聘诧异的望向她。

    顾聆听幽然喟叹，想开口但却欲言又止。

    稍作停顿，她意味深长的提醒道：“御聘，你记得无论发生什么都不要骗我。”

    这话说得战御聘面色一怔。

    其实除了与战北城沟通不畅的细节之外，他并没有对顾聆听隐瞒什么。

    “好，我答应你。”战御聘音色平静的点点头。

    陪伴顾聆听大约半个小时，战御聘离开医院，继续寻找孩子的下落。

    尽管现在已经确定事情是战北城所为，但是想要一时间找到此人的位置并不容易。

    况且以战北城的狡猾，通常能够猜想到的地方，他肯定不会在此停留。

    无奈之下，战御聘只好先行回到公司，让下属部门一批精良的程序员来破译IP地址。

    “这是他的电话号码，我要你们在最短时间内找到他所在的位置。”战御聘向属下命令道。

    “好的战总，我们会尽力。”员工恭敬的回应。

    随后几名在技术上看比黑客的程序员开始埋头工作，仅用了一个小时便精准定位战北城所处的方位。

    午后天空开始飘起小雨，战御聘步履匆匆的离开公司，带着十多名保镖赶赴郊区。

    一路上他们疾驰狂奔，没多久就来到那座周围生满野草的住宅门外。

    “战总，请您作出指示。”带头的保镖询问道。

    战御聘望了一眼大门紧闭的住宅，还有停在院子里的那样显眼的迈巴赫。

    他认得出的确是战北城的座驾，于是眯起冷眸回应：“我在前你们在后，冷静一点，暂时不要轻举妄动。”

    “收到，战总。”

    打开车门，战御聘走进小院中，迈着沉稳轻微的脚步来到大门前。

    十余名保镖紧随其后，他们在来时就已经全副武装，随时准备与战北城以及他的人手作战。

    战御聘准备推开门，但却发觉门已上锁，只好攥紧拳头重重地敲响。

    此时战北城正坐在沙发上翘着二郎腿，手指夹着香烟烟雾缭绕。

    听到敲门声，他先是神情一愣，很快就猜到大概是战御聘已经找过来了。

    不过他早有准备，既然孩子已经到手，就有十足的把握与战御聘进行谈判。

    战北城的目光落在对面沙发上的战修尧身上，看到小家伙在睡梦中作出吸吮的表情，走过去将他抱在怀中。

    来到门前，战北城的动作十分谨慎，一只手将门锁打开，随即敏捷的后退几步。

    门外的战御聘听到这声音，直接用脚把门踹开，一抬眼刚好与战北城的眼神对视。

    两人虽说不是一奶同胞，但终究也是自家兄弟。

    眼下战北城怀抱着战御聘刚出生的孩子，唇角扯着不怀好意的狰狞笑容。

    “没想到你倒是来的挺快的，真是出乎我的意料啊！”战北城撇着嘴戏谑道。

    战御聘看到孩子俨然已经成为战北城的人质，冰冷的双眸顿时染上怒色。

    “想谈什么你尽管开口，先把孩子给我！”战御聘冷冷地说着，同时朝他伸出手。

    不料战北城只是耸耸肩膀，并且把战修尧抱得更紧。

    “真是有趣，你当我是傻瓜吗？如果把孩子给你，你认为我们还可能谈下去吗？”战北城神情鄙夷的反问。

    与此同时，他注意到跟在战御聘身后的保镖，明白自己单枪匹马的处境并不乐观，所以怀中的孩子已然是他唯一的胜算。

    “那好，你想谈什么就直说吧，事情你做到这个地步，也没什么好遮掩的。”战御聘一边向前走一边回答。

    可是没走几步，他就看到茶几上正在冒烟的烟蒂，顿时蹙紧眉头，脸上的神色怒气冲冲。

    “战北城，我儿子刚出生你居然在他身边吸烟？”战御聘愤慨的质问。

    “吸烟怎么了？我又没虐待你儿子。”战北城白了他一眼，手指着沙发上的婴儿用品，“你只看见香烟，难道没看见我给他买的东西吗？”

    战御聘顺着他手指的方向望去，确实看到沙发上散落着婴儿用的纸尿裤，还有一小罐奶粉和奶瓶。

    虽说两人此刻还处于对峙之中，但是看到这些婴儿用品，战御聘忽然没有之前那么担忧。

    他看出战北城的目的，并不是真的打算伤害战修尧，而是想以孩子作为要挟来得到想要的东西。

    只是让他感到不解的是，自己带着保镖进来已经过去几分钟，可从头到尾战北城并没有表现出一丝诧异。

    仿佛战北城早有预料，看上去是那么的底气十足。

    “这么说来我还要谢谢你了。”战御聘冷然笑笑。

    “那倒是不必，再怎么说我也是他小叔。”战北城的语气不以为然。

    听到这句大言不惭的话，战御聘更是气不打一处来。

    “既然你知道你是修尧的小叔，你还把他藏到这种荒郊野外。”战御聘咬咬牙，抑制着心里的怒火爆发。

    此刻他心里很是后悔，之前就不应该把战北城从拘留所里放出来。

    若不是年纪战北城毕竟是战家的人，以他的性子，肯定会让这个混蛋下辈子都不会好过。

    只可惜一念之差，导致接下来的一连串事端。

    从顾聆听中毒入院到早产，再到刚出生几天的孩子在午夜被人偷走，这一切的一切都是战北城在背后指示。

    然而战北城恐怕对他的行为从无悔意，听到战御聘的指责更是满不在乎。

    “我觉得这里环境不错啊，空气好又宽敞。”战北城故意扯开话题。

    但战御聘没时间和他东拉西扯，看到怀中的孩子被两人的交谈声吵醒，语气也随之紧张起来。

    “你想要什么快点说，孩子被我们吵醒了，如果你把他折腾病了，我为你是问！”战御聘的口吻转为严厉。

    偏偏战北城就是想看到战御聘着急的模样，他轻轻摇晃着身体，试图哄着孩子不要哭泣，同时嘴上继续大言不惭。

    “不要什么脏水都往我身上泼，我的小侄子之所以受这个罪，还不是因为你这个当爹欺人太甚？”

    战北城冷笑一声，他有的是时间和战御聘交涉。

