    第229章祖孙对峙

    太后还不知道此事：“谁如此大胆？！”

    宫里奴才捧高踩低是司空见惯的事，可欺辱到太女头上这就不知死活了。

    “回太后娘娘，是桂琴。桂琴去太医院为苗世子夫人请人太医，恰好遇到了小圆子公公。”太后身边嬷嬷道。

    提到苗家，太后明白了。她与娘家人许久未见，如今一见自要彼此关怀一番，见侄媳妇面色不好，才知得了带下病，便命桂琴去请太医。

    涉及到娘家人，她就有些维护：“桂琴是替苗夫人心急，更是觉得苗世子夫人是你长辈，想来你能体谅，这才在情急之下与你的人起了冲突。”

    听见太后维护自己，那桂琴立刻冲出来为自己洗刷罪名：

    “启禀太后，奴婢并非有意与那公公争执，实在是那公公欺人太甚，奴婢已经告诉他奴婢是太后宫中的人，他不仅不让，还直接带人把袁太医抢走了，奴婢情急之下才口出恶言。”

    太后一听这话，内心就有些高潮。

    “太女，看来你那公公不太懂事，桂琴已经告诉他前因后果，他还带人把人抢走，这是陷害你于不孝。这样不忠的人趁早打发了，你也不愁没人用，皇祖母这有两个得力的太监，就送你了。”

    楚安宁笑了，苗家这阵风真是强大！强大到，不仅想打发她的人，还想在她身边安插人，真是白日做梦。

    她看向桂琴：“小圆子是否告知你，孤要袁太医给谁看诊？又是否告知你，孤赶时间？他还跟你商量，袁太医晚些时候再去给世子夫人看诊行也不行？你怎么说的？你说什么阿猫阿狗也配与堂堂世子夫人比，还敢让世子夫人等？

    好家伙，一对为朝廷效力的能人志士，竟然不配与一个于朝廷无功的人比了？纵然他们不配，难不成孤也不配？孤请的人是阿猫阿狗，那是孤什么？孤告诉你，于朝廷大事上，便是父皇母后，都会退让几分。怎得，在你或者皇祖母眼里，苗世子夫人，还能大过父皇母后去？”

    这帽子扣的太大。

    桂琴一听就恐慌到磕头：“奴婢不敢，奴婢没这么说，奴婢不是这个意思，殿下明鉴呐。”

    “孤看你比谁都敢。”楚安宁又转头看向太后：“皇祖母，这丫头您怎么说？”

    太后此时非常不高兴，这丫头当着众人的面寸步不让，着实扫她的脸面。

    可她能怎么说，留下桂琴等同于默认侄媳妇大过皇后皇上，臣妇大过天子，这是要造反呐！

    她冷着脸，硬邦邦的道：“这丫头办事不力，冲撞了太女，那便交给太女处置吧。”

    “多谢皇祖母。”楚安宁看向左右：“拖下去，既然嘴欠，便掌嘴十下，赶出宫去。”

    “是。”

    她的嬷嬷立刻上前一左一右的拖着桂琴出去。

    桂琴自然不愿意：“娘娘，太后娘娘，求求您了，救救奴婢。”

    “殿下，奴婢错了，奴婢不是有意的，奴婢真的错了！”

    “……”

    (本章完)

