    约翰·维尔逊和朴顺星以及小纯晋北他们开始联合起来以后，在借助了几个国家的国家力量，终于把联合公司的情况弄了个八九不离十。

    　　这个联合公司是美国人琼斯创立的，这个人呢！是一个曾经拥有一家高科技公司的老板，在股灾的时候破产，一直没有东山再起。

    　　他是最先开始注册的，这个公司注册在巴哈马群岛，其中琼斯占据的股份最大，另外的投资人的具体情况不清楚，只是知道，这个联合公司的股东身份有很多，世界上几个发达国家都有科技公司进行的投资。

    　　这些公司具体是什么公司，是什么人在掌控，哪怕是美国和日本的情报部门，也是没有办法获取到的。

    　　因为巴哈马群岛那边的政策，就是众多国家一起制定的，就是为了保证离岸公司在这个地方的安全性。

    　　其中最关键的人物还是琼斯，但是，这个琼斯在从美国出发到了中国，法国，日本等等几个国家以后，就好像是人间蒸发了一般地消失不见了，根本就没有人能够联系上他。

    　　琼斯搞的是离岸公司，投资人的公司注册在离岸管辖区，但投资人不用亲临当地，其业务运作可在世界各地的任何地方直接开展。

    　　在巴哈马群岛注册一家贸易公司，但其贸易业务的往来可以是在欧洲与美洲之间进行的，也可以在欧洲和亚洲之间进行，在业务方面，他们没有办法控制。

    　　因为琼斯的公司是离岸公司，他们公司的股东资料，股权比例，收益状况等，享有保密权利，可以不对外披露。

    　　哪怕是美国情报部门和日韩的情报部门，也只能是调查出来，联合公司和法国日本等几个高科技公司有合作。

    　　而那几个公司，他们也是进行了一定的调查，却是没有调查出来什么，就好像那些公司不存在一般。

    　　但是，那些公司的的确确有，只是和琼斯一样，找不到公司的负责人，想要控制公司的负责人，找到琼斯以及让联合公司无法运作的事情，已经泡汤了。

    　　他们想要冻结联合公司的账户，可是，他们却是发现了一个惊人的问题，几乎所有的国际大银行都承认这个公司，美国的大通银行、香港的汇丰银行、新加坡发展银行、法国的东方汇理银行，日本的忠信三井银行等等。

    　　在没有找到琼斯这个大老板之前，他们是无法对联合公司做出什么事情来的。

    　　通过一系列的调查分析，他们得出了一个惊人的结论，这个公司绝对不是普通的公司，背后应该有着巨大的能量。

    　　琼斯这个人，无非是这个公司推出来的一个傀儡，这个公司的背后，究竟是一种什么情况，他们这个时候也是没有的出来一个相应的结论。

    　　只能说这个公司是合法他，这个公司所做的商业方面的事情，只能依靠商业方面来打败，而不是通过其他的方式能够搞定的。

    　　以约翰·维尔逊和朴顺星以及小纯晋北为首的这些公司代表们，开始开会研究起来，怎么能够把中国稀土价格打压下去。

    　　“最近一段时间，国际市场上的稀土价格开始出现大幅上涨的趋势，这是一个十分不好的苗头，我们应该同心协力，对中国的矿业公司进行打压，让他们把涨起来的价格掉落回原来的价格，只有这样，我们才能够保证我们的利益最大化，才能够让我们国家的利益不受到损害。

    　　在这里呢！我代表美国的稀土公司的同仁们和大家说这个事情，希望大家能够找出一种可行的方案来。”约翰·维尔逊作为会谈的组织者，直接把话挑明着说了出来。

    　　在这个事情上，已经不是约翰·维尔逊个人和奥菲斯公司的事情了，而是整个美国公司的利益所在被侵害，他们必须要出头，把这个市场秩序维系起来。

    　　“约翰·维尔逊先生的观点，我很赞同，对于现在高涨的稀土价格，我们公司以及我们国家高科技企业已经有了难以承受的感觉，我觉得约翰·维尔逊说得很好，要把这样的一个势头打压下去。

    　　很早之前，中国稀土方面是没有定价权的，哪怕是现在这个阶段也是一样，只要我们同心协力，只要我们能够团结一心，我相信，稀土的价格很快就会被打压下去的。”约翰·维尔逊刚刚发表完他的看法，小纯晋北就跳出来举双手支持起来这个事情。

    　　小纯晋北在这个时候已经是看出来了，这个时候必须所有的除中国以外的高科技公司联合起来，才能够让稀土的价格回落下去，哪怕是不恢复到原来的白菜价，也要恢复到能够让他们承受的价格，如果稀土按照这样的一种情况无限制的上涨，他们的公司都将会受到重挫。

    　　“这个事情我们也清楚，但是，现在这样的一种情况，哪怕是我们团结在了一起，也很难让那些中国矿业公司低头，因为中国矿业资源部门已经下令要对中国稀土行业进行调整，要取缔一些小的稀土公司，今后所有的中国稀土矿业，都要进行什么环保测评，一旦这个东西上去了，价格恐怕很难降低下来了。”坐在小纯晋北身边的友田佐助微皱着眉头说了起来。

    　　对于小纯晋北和约翰·维尔逊说的事情，友田佐助也很懂，但是，现在是要拿出来方案，而不是喊口号。

    　　这个时候开始谈怎么降低中国稀土的价格，必须要拿出来东西才行。

    　　“约翰·维尔逊先生，我们希望先听到贵公司和贵国公司的想法以及对策，毕竟这个会议是您提出来的，我想您们那边应该有接洽的办法了。”朴顺星一脸恭维之色地对约翰·维尔逊问了起来，只不过呢！他的心中却是暗骂，这个该死的美国佬，最里面说得冠冕堂皇的，还不是感觉到他们自己的利益受损了，才开始进行这样的一个会议，我们三星集团被打压的时候，怎么没有见到你们美国人出面呢!

    　　

    　　

