    用两坛景阳老窖向洪达等人道了谢，秦远带着一身泥污，满身疲惫的“白肖薇”回到住处。

    　　没过多久，披着一头湿漉漉长发的“白肖薇”走出浴室，身上仅裹了一张浴巾，凹凸有致的风光若隐若现，没有穿鞋子，白莲般的玉足踏在冰冷金属地面，别样的妩媚风情。

    　　“我是该叫你白肖薇还是黑肖薇？”看到她走出来，盘膝坐在地上的秦远目不斜视地看着她的面庞，问道。

    　　她与自己所认识的那个白肖薇长相一模一样，脸蛋一模一样，身材一模一样，唯一不同的，就是她们的气质，一个青春活力一个蛇蝎美人，一个光明一个黑暗，两处极端。

    　　“白肖薇”也看着秦远，用冰冷的声调说道：“我就是白肖薇！”

    　　秦远放下手中随意拿起的那本原属于墨秋水的《郁离子》，道：“好，我不跟你讨论你们名字归属权的问题，我称呼我认识的那个白肖薇叫肖薇，为了便于区分，就叫你大薇好了。”

    　　大薇面上浮现怒容，再次强调道：“我就是白肖薇！”

    　　“好，大薇，我且问你，你是如何进来这里的？”秦远看着她问道。

    　　大薇胸口微微起伏，冷冷地盯着秦远，怒目而视。

    　　秦远将那本《郁离子》卷成一卷，如棒子般缓缓敲击手掌，道：“不要忘了，刚才我可是救了你一命！更不要忘了，当初你差点害死小仙！这笔账我可是一直记在心里！”

    　　大薇眼神森冷。

    　　秦远笑容不变，看着她，再次问道：“你是如何进来的？”

    　　大薇沉吟片刻，也许是感念秦远的救命之恩，但更像是明白人在屋檐下不得不低头，道：“打开了一道空间裂缝，就这么进来了。”

    　　“你有能力打开空间裂缝？”秦远惊异地看向她。

    　　大薇冷笑道：“不要以为只有你是邵老师的弟子，我同样也是。而且，有关修行方面的东西，我从邵老师那里得到的更多！”

    　　秦远不否认这点。

    　　在他认识邵老师之前，她与白肖薇早就和邵老师相识，两人灵魂分离，也是邵老师的惊人手笔，只不过邵老师很少会提及这个黑色的白肖薇。

    　　“那你又如何知晓我就是我的？”

    　　秦远这句话比较拗口，但大薇明白他的意思，道：“你纵然带了面具，但你的味道也变不了，真武神族的血气还是那般甜美，隔着三公里我都能闻到。”

    　　说这话时，她下意识地伸出猩红舌头，在暗紫色的嘴唇上添了添。

    　　秦远点了点头，真武神族之人与她们“姐妹”俩相识且相交莫逆的估计也只有他自己，又继续问道：“我的血味有那么大吗？”

    　　“不是你的味道大，是我的嗅觉灵，我不仅能够闻到你的味道，我还能闻出她是个女人！”大薇冷冷看着远处席地而坐的墨秋水。

    　　墨秋水当即一惊，有种被野兽盯住的感觉。

    　　大薇看到那慌乱如小兽的墨秋水，邪恶笑了笑：“处子的鲜血比最醇厚的酒还要令人沉醉！”

    　　“大薇，在我这里你最好安分一些！”秦远冷声斥道。

    　　大薇看向秦远，道：“呵呵，怎么，这就心疼了？可别忘了，你的白科长可是没日没夜的惦记着你，你这个没良心的却随身带着一个女人，玩起了金屋藏娇。啧啧，让我好好闻闻，淡雅如绿兰，清新若谷露，啧啧，定是个大美人。”

    　　看着她那夸张的动作，知道她是故意为之，也知道有秦远在身边，她绝对不敢对自己动手，可是大薇每靠近一步，墨秋水就往后后退一步。

    　　她是三奇门门主，纵横商海，泰山崩于面而色不变，可她还是个女人，骨子里的本能让她对一些东西恐惧莫名，比如千足的蜈蚣，比如阴暗处吃食的蟑螂，比如修行界中恶名远播的异种！

    　　“够了！”

    　　秦远起身，走到大薇身前，将墨秋水挡在身后，道：“别让我将你囚禁起来，直到肖薇与你斩断命运联系！”

    　　“哼！”

    　　大薇冷哼一声，不再继续恐吓墨秋水。

    　　“你说这里做什么，又发现了什么？”

    　　秦远还记得之前她与自己说的，有笔大买卖要与自己合作，至于那大买卖是什么，秦远相信这个疯狂的女人绝不会为了些鸡毛蒜皮之事深入险境，差点连自己的命都丢掉。

    　　她能在神廷的重重围捕之下活到现在，说明她绝非表面上看起来的这般疯狂，而是十分的谨慎小心，城府极深。

    　　这等小心又疯狂之人，冒险做的事情，定会让他十分满意。

    　　“算你走运，若是能够事成，就算是用一个域主来换，估计你也不会答应！”大薇神秘兮兮地说道。

    　　“说！”

    　　秦远耐心渐逝。

    　　大薇撇了撇嘴，道：“一只小小的元胎井！”

    　　“你说什么？”秦远陡然一惊。

    　　哪怕是见多识广的墨秋水，都忍不住惊呼一声。

    　　大薇笑呵呵道：“秦城主可是坐拥万贯家财，身边高手如云，按理来说应是目高于顶的人物，怎么还会在意这一处小小元胎井？”

    　　“你从哪里知道的元胎井？”秦远没那心思与其瞎扯，着急问道。

    　　这元胎井乃是修行界中传说的五大秘宝之一，神异非常。

    　　按照严格法器法宝划分来说，它应该是一件法宝，然而很多人却不将其认为是法宝。法宝乃是人工炼制，越是复杂的法宝越是需经人手炼制，可是这元胎井却是不同，它极其复杂又极其神异，却是由先天形成！

    　　它的作用单一，只有一种，但却让修行界中几乎所有修者都垂涎三尺。

    　　经过这元胎井的浸泡，无论修者的年纪再大，无论他们体内的污秽浊物再多，都会回归到近先天状态。

    　　道家认为这先天状态是人体最纯净的状态，也就是人在刚刚诞生而未生之时，在母体中生长，未曾接触到这世间诸多污~秽杂物，没有受到人们或善或恶的念头影响。

    　　在此种状态，无论是修习术法，还是学习经典，都极其快速，就如那缺水的海绵，总会将身边水分吸饱。

    　　只可惜人处于先天状态下时，没有自主选择善恶好坏的能力，而当有选择善恶好坏的能力之时，却再也回不到曾经。

    　　韶华易逝，光阴不复，就是这般的悲哀与无奈。

    　　而这元胎井，虽然不能让人的人体完全恢复到先天状态，却可以让人的身体成为近先天状态，也就是刚刚出生的婴儿状态。

    　　婴儿状态，是道祖老聃在《道德经》中最为推崇的状态，修行与学习，稍稍逊欠于完全的先天状态，可也是一日千里，事半功倍。

    　　而那元胎井，便是能够让人达到这种状态。

    也正是因为如此，很多人也叫那元胎井为升仙井！

    　　大薇收起了调笑，道：“我遇到了两个阴山宗弟子，他们一个年纪在二十三岁，一个十七岁，都是近先天状态！”

    　　元胎井的存在，彻底打破了秦远的计划。

    　　他详细询问了大薇，大薇也知道秦远不会轻易相信她，便一五一十将自己所发现的经过说了出来。

    　　一个多月前，她也来到了莱城市修行界。

    　　忽然有一日，处于嗜血饥渴状态的她，看到了两位阴山宗的修者正在抓捕一位鬼修，她便趁着他们相斗之时，将两人击伤拿下，在饮血的过程中，她发现这两人皆是近先天状态。

    　　用她话说就是：“那滋味美妙到欲仙欲死！”

    　　秦远对这个形容很是无语，墨秋水此时一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩乱冒。

    　　后来在她严刑逼供，可是两人却是宁死不言，纵然她施展搜魂之术，可那两名阴山宗弟子的神魂却是突然炸开。

    　　虽然严刑逼供没有得到任何有价值的信息，可是她却可以推断，两人必定进过那元胎井，也只有如此，他们才能够在十七岁和二十三岁的年纪下，身体机能重新回到婴儿状态。

    　　后来沿着他们的气味，经过一个多月的搜寻，她这才找到了这里。

    　　在费尽千辛万苦之下，与淄河下游的一处沼泽深处，找到了一处“有人味”的空间裂缝，于是她便以秘法打开这空间裂缝，追了进来。

    　　之后的一切秦远都已看到，并且将其救了下来。

    　　“元胎井啊，这诱惑委实不小！”

    　　秦远搓着牙花子，难受到了极点，就如那看到老鼠夹子上的美食的老鼠一般，腹内空空，饥肠辘辘，却只能看不能碰。

    　　墨秋水也是遗憾不已，道：“机缘二字，让人又爱又恨。爱的是我们得知了此处有元胎井的存在，恨得是敌人太强大，我们无能为力！”

    　　大薇看着两人，略带疑惑，道：“你们在这里发现了什么？”

    　　既然上了同一条贼船，站在同一战线上，秦远也就不多隐瞒，将他与墨秋水刚刚推断出的事情，全部讲了一遍。

    　　“那你们还有没有这个胆子，敢进去闯上一闯？”大薇看着秦远和墨秋水说道。

    　　秦远琢磨片刻，看向墨秋水道：“马爷爷那句话怎么说来着？”

    　　墨秋水心有灵犀道：“资本家有百分之五十的利润便会铤而走险，有百分之一百的利润就会践踏人间法律，有百分之三百的利润，就敢冒上绞刑架的危险！”

    　　秦远猛拍巴掌，道：“咱从不践踏法律，但是咱从不怕上绞刑架！”

