    

    言峥在虚张声势准备坑鱼妖特殊技能的同时，鱼妖也准备坑熔岩与狍鸮，如果言峥没猜错的话，臭肺鱼妖后面的两侧鱼妖应该是怀有特殊技能的吞贼、除秽鱼妖，在他们中间的是扮演指挥角色的伏矢鱼妖，在伏矢鱼妖的后方殿后的乃已经释放过特殊能力的尸狗鱼妖。

    这样能看出社会型生物的残酷，已经毫无作用的尸狗鱼妖本当成了弃子，它们现在唯一的价值便是当做诱饵，引诱熔岩狍鸮对它们发动攻击，在熔岩狍鸮绞杀它们的时候，为自己的同伴创造机会！

    让人不寒而栗的是，这些尸狗鱼妖没有任何不满情绪流露，仿佛没有感情的冰冷机器认真执行每一条指令。

    “人生如戏全凭演技，有时候每个人都是演员，尔虞我诈的世界，谁笑到最后要看谁演技更好！”

    言峥呲着牙冲鱼妖说出富含哲理的一段话，接着大手一挥。熔岩、狍鸮冲向臭肺鱼妖。

    战斗正如言峥料想的那般，四只臭肺鱼妖两两为一组，分别迎上熔岩、狍鸮。

    庞然大物与庞然大物之间的碰撞，不亚于山崩地裂，阴阳置换的空间都在双方的碰撞中颤抖了一下。

    随后熔岩飞溅，鱼鳞漫天。

    没有任何花里胡哨的法术，每一击都是拳拳到肉的硬碰硬，双方的碰撞没超过十秒钟，鱼妖便发现了不对头的地方，熔岩巨人与狍鸮的实力似乎有点名不副实，展现出来的攻击力跟刚才的威压判若两人。

    原本鱼妖们以为一面倒的战斗场面，变成了双方你来我往的胶着战斗。

    被围在中间的四只伏矢鱼妖，鱼鳃不断震颤，频率快到颤除了虚影，四个颇具智慧的鱼妖好似在商议，又像是再讨论对方为何实力这般弱。

    随着短暂的交流结束，中间各自最小的鱼妖露出了残忍的笑容，两个巨兽徒有其表，包围他们的人群又陷入了呆滞之中，此时不破釜沉舟，更待何时！

    中间的矮个子鱼妖尖啸一声，一直围拢在伏矢鱼妖周围的鱼妖瞬间从两侧如恶狼般扑向熔岩、狍鸮。

    看到这个场景言峥握紧的拳头松开了，脸上露出如负释重的笑容，畜生终究是畜生哪怕再聪明也不知道什么叫瞒天过海，欲擒故纵！

    鱼妖们宛如小狗一样挂在熔岩、狍鸮身上，锋利的爪子深深嵌进熔岩、狍鸮的身体里面，张开大嘴技能齐发。

    看得出来鱼妖攻击熔岩、狍鸮前，也做了一番功课，攻击熔岩、狍鸮的鱼妖都是有针对性的，面对完全由熔岩组成的巨人，它们选择让腐蚀性强的除秽鱼妖攻击，面对同为生物的狍鸮，它们选择让传染性更强的吞贼做为主攻。

    针对性的攻击显然是鱼妖精心算计过的，除秽的强腐蚀行黏液可以无视熔岩巨人的元素特性将其腐蚀成一堆碎石，而能喷发一触即可感染毒雾的吞贼鱼妖，可以让狍鸮在剧毒加深里感染，无论多么传奇的生物，在毒雾的无限叠加下，免疫系统总会失效，用不了多久便会成为鱼妖的一员，在接下来战斗中倒戈一击成为鱼妖冲锋陷阵的得力干将。

    智慧鱼妖算盘打得哗哗响，但论起计谋来言峥略胜一筹。

    鱼妖的算计正中言峥下怀，这正是言峥想要看到结果。

    战斗开始没多久，熔岩、狍鸮也步了言峥的后尘，难逃被绿的厄运。

    除秽鱼妖张开血盆大口脖子伸的老长，脖子渐渐隆起，似乎有什么圆形的物体从脖子往口中蔓延，言峥看着好似肿瘤隆起的玩意，从鱼妖的脖子上消失，一团墨绿色的恶心黏液，从除秽鱼妖口中吐在熔岩巨人身上。

    那种感觉就像是吐出了一口老痰，别特让人多反胃，黏液打在熔岩身上顷刻间发出刺刺拉拉的声音仿佛烧红的烙铁伸进了凉水中。

    熔岩巨人鲜红的铠甲瞬间暗淡下去，袅袅青烟不断，黑色熔岩盔甲正在不断消蚀，单单一只鱼妖对熔岩造成的伤害并不大，熔岩乃元素生物，只要愤怒不灭便可以无限再生。

    不过七只除秽鱼妖，就跟街头打架的小孩子似的不断朝熔岩吐口水，不对，是吐粘痰。

    这换做谁也顶不住，一口老痰下去，熔岩身上立刻凹陷下去一个脸盆大小的黑色石坑。

    言峥算了下，除秽鱼妖最少的朝熔岩巨人吐了三口黏液，最多的朝熔岩吐了五口黏液！

    黏液连绵不绝好似七星吐珠，霎时间熔岩巨人身上绿意盎然，从熔岩巨人变成了绿巨人，不过这绿色只持续了很短的时间，眨眼即逝下一秒便成了黑色的凹坑，凹坑的边缘冒着气泡还在继续腐蚀者熔岩巨人的盔甲。

    疼痛令人熔岩巨人愤怒，身体逆而出现复燃愈合的迹象，遗憾的是此时的言峥心中没有半点怒火给不了它丁点帮助，熔岩巨人也不是由耳当初梦境中顶天立地的灭世魔神。

    愤怒的火焰，在强腐蚀的黏液下缓缓熄灭，熔岩巨人沸腾的岩浆身体，开始凝固发黑，发出石头冷却龟裂的咔嚓脆响。

    最终熔岩巨人眼中的红光带着不甘的怒火破灭黯然下去，两只臭肺鱼妖瞅准机会，用力一扯凝固的黑色熔岩巨人，瞬间化作了一堆冒着黑色热气的石块，袅袅的黑烟仿佛是熔岩巨人不甘的灵魂在空气中无力的咆哮。

    破灭的瞬间熔岩巨人完成了它的使命，重新出现在言峥识海中，重新复活的熔岩在言峥识海里掀起一股滔天巨浪般的怒吼，言峥痛苦的抱着头颅，赶忙安抚愤怒却无处发泄的熔岩巨人。

    另一边，狍鸮的状况虽不比熔岩强多少，却令言峥大吃一惊。

    按理说狍鸮是傀儡娃娃拘束出来的欲望情绪，不应该存在智慧才对，但狍鸮表现的要比熔岩巨人更具有策略性，咆哮居然知道去躲避吞贼鱼妖的毒雾，在第一次被吞贼毒雾喷了个满怀后，狍鸮便开始学着去观察吞贼鱼妖的举动，一旦围攻它的吞贼鱼妖做出仰头或者蓄势动作，狍鸮便会立刻撤退。

    甚至还会用臭肺鱼妖作为挡箭牌，在无法躲开吞贼鱼妖毒雾的时候，狍鸮会主动缩进吞贼鱼妖怀里！        

