    “...那你在工作期间，还能有空玩电脑？明明是不想更新的理由！”

    林幽萝在那一头非常不满的回复着，话语后面还跟了一个非常愤怒的表情。

    很显然，对闺蜜不想更新博客的借口，她自然是看的非常透彻。毕竟在从小一起长大这么多年了，有些默契和了解已经深入到了骨子里，白晓笙转转眼睛，林幽萝就知道对方脑袋里装着什么鬼主意。

    对方不好好唱歌跳舞就算了，还做这种刷博客的歪路，但偏偏还写得非常好看的这种，写的好看也就算了，还这么懒！

    “幽幽这家伙...没事就催更...”

    看到这行回复，白晓笙倒是能想象电脑那头对方张牙舞爪的样子，她一边揉着额头一边低声的笑着，而另外一只手则是在键盘上敲打着：“...嗯...博客连载这种事情，是急不来的。”

    她有些后悔推荐林幽萝玩博客了，现在有事没事就在刷着博客。更加后悔不该把自己的马甲博客告诉对方，现在这丫头看了《朱仙》后倒是有些沉迷了，有空就找自己催更。

    “明明是你推荐给我的...要不是你写的，我才不会看一眼呢！还有你的新歌不是要围绕这本书作为主题么？什么时候创作出来？一定要提前给我先听哦！”

    林幽萝继续了一个【愤怒】的表情，然后则是有些娇嗔的回复着。

    她自觉自己是白晓笙的粉丝，不论是这个偶像闺蜜的音乐还是舞蹈，还是这些文字，她都是非常喜欢的。

    林幽萝并不知道白天博客都是白晓笙创建的，只以为对方纯粹是因为兴趣爱好才玩博客的。

    “...这个...最近拍广告弄得头疼死了，根本没时间写歌...”

    白晓笙揉了一会儿脑袋，感觉稍微头稍微好受了点，才继续在键盘上敲打着。

    记忆力被进一步强化之后，她现在只要见过的东西，都会不自觉地出现在脑海中，而且特别的清晰，想刻意忘却都做不到了。

    倒的确诗歌烦扰的问题，至于博客上做过的事情，也算是她的工作之一，目的就是为了一些商业计划。

    她并没有用真实名字使用博客，而是注册了名为“白骨精”的马甲，这个马甲一开始的初衷，就是作为老板的她亲自下场做网络营销。

    也是白天博客上千万用户中，最早期布网络软文的用户，在博客上到现在也有了三十多万的关注粉丝。

    虽然现在因为这年头手机技术不达的原因，没有推出一系列的微博app，但是网站版本的大体格局和功能，已经与后世的微博差不多了。

    也可以说是博客与微博的结合体，既没有限制送的字数，也有着粉丝推送、网站推广等一系列的功能。

    而且又有着图片、漫画、视频等连载的集合体，白天博客在确切意义上已经不算是单纯的博客网站了。

    但就是这样有着各个新奇功能的白天博客，吸引着国内各色的网虫来此聚集。

    反正现在不论是华国还是全球范围内，关于互联网的娱乐性网站还是比较少的，即使白晓笙在博客网站中增加了非常多的功能特色，也不会因为显得臃肿而导致用户流失。

    放在十多年后的华国互联网，这种臃肿的多功能网站，势必会造成大规模的客户流失。毕竟在那个年代，大多人已经适应了快餐文化，越是精简越是方便的东西也就越受到追捧。

    而功能太多的事物，反而会减少处于快餐模式下的用户体验。

    不过现在可不是2o15年，而是2ooo年！

    国内连门户网站都是单调无比的没有任何功能，网络游戏的主流还仅限于各种棋牌类，连qq聊天都是死板乏味的单色版。

    各大杂七杂八的BBs论坛就更不用说了，帖回帖的模式完全处于最原始的状态当中，毁人类的界面和字体放在后世完全是一种摧残。

    而且更为主要的，却是这些网络论坛都是各自为战，各个高校都有着自己的论坛，也有很多个人开创的论坛，还有些俱乐部开创的论坛。这些论坛，很明显无法整合到一起。

    用户间的讨论内容也仅限于单个论坛之中，无法做到人与人之间更好的传递和交流。

    但是白天博客不同，有着多样化的功能，在这个充满好奇的年代完全不显得臃肿，反而让用户的体验呈直线上升。

    不论是什么兴趣爱好的讨论，都能在白天博客找到，只要把想看的内容输入搜索当中，就会出现大量近似的内容。

    这种舒适便捷的手段，自然让白天博客收获了非常多的好评。

    “白骨精”这个博客id，在整个白天博客算是小有名气的名人，虽然只过不到十篇的文章，但是从未见过软文模式的用户，那是直接被其中的故事和文字惊艳到了。

    玩博客的人，或多或少都是对文学方面有些兴趣的。

    而在这个武侠小说还处于强盛当中的年代，仙侠小说《朱仙》的问世，更是直接吸引了很多的读者，其中就包括林幽萝同学。

    虽然一开始她是因为这是白晓笙写的东西，她才会刻意关注去阅读的，毕竟林同学对小说这一类的东西，并没有多么大的兴趣。

    但是很快的，她就被里面优美如诗的文字吸引到了。

    她没想到小说还能这么写。

    从第一句“天地不仁，以万物为刍狗”开始，很多阅读《朱仙》的博客用户，就被引用于圣贤老子的这句话震撼到了。

    在这之前，很多用户都没想到博客可以这么使用，小说居然可以这么写。

    故事是从一位名叫张小樊的少女开始。开篇就是在机缘巧合下，一位天音寺名为普智的高僧在临终前传授给她天音寺不外传的真法——大梵般若，希望能在张小樊身上圆自己佛道双修、参透生死的梦。

    后草庙村遭到血腥屠杀，全村除了张小樊和林惊羽两个小孩，其余男女老少皆是被屠杀殆尽的情况下，这一对少男少女进入了青云门学习道法。

    《朱仙》里面的光怪6离，去伪修真的浩大磅礴，仙侠世界的背景和格局，是这年头流行的武侠小说所无法比拟的。

    虽然“白骨精”只在博客上面连载了三十章节，但也在本就用户庞大的博客网站中，吸引了大量的读者阅读。

    不论是御剑飞剑的玄妙感，还是那险之又险的正邪交锋，都是那么的牵动人心。

    天资普通但是非常善良的女主角张小樊，还是帅气逼人的大师兄田林，或者是青梅竹马的林惊羽，都是让人要沉迷进少男少女的青春当中。

    不少读者现在已经分别站队了，有人站田林x张小樊的cp，也有人站青梅竹马队伍。不过女主角到现在也没有明确说喜欢谁，倒是与善解人意的大师兄田林走的比较近。

    现在更新的博客内容，刚好到了田林与张小樊为了追逐一只三眼灵猴，无意间闯入青云禁地的内容。

    “...感觉笙笙你上了高中后就好忙碌的样子？平常也要多注意休息啊！”林幽萝了一个【摸头】的符号，随后又打字道：“还有...你先给我剧透下，这个女主角最后到底和哪个男主在一起了？是田林还是那个林惊羽？而且感觉6雪琪这个女配会与主角抢男主吧？总觉得她的出场太高冷了。”

    说好的关心我呢？我看你更关心剧情走向吧？

    “......我不剧透。”

    白晓笙乌黑的眼珠转了转，并没有把之后的剧情告诉对方。

    如果我说结局是女主和6雪琪在一起了，林同学你会不会崩溃呢？

    没错，白晓笙写的《朱仙》，实际上就是一篇仙侠百合小说。(未完待续。)