    人站在那，眼光却带着怨怼和恶毒一次次瞟向程大伟后背，那情形要不是有外人在场恨不得把他生吞活剥了。

    临走的时候，程大伟听到负责办卡的老师冲小分头问：“吴大江，今天有几个学员过来报道？”

    他这才知道小分头的名字原来叫“吴大江”。

    程大伟领完学习资料回宿舍。

    宿舍条件不错，四室一厅的格局，四位学员每人一个房间，房间里都配有洗漱间和小书房，中间一个公用的大客厅。

    程大伟是头一个来的，开门进去看见每个房间的门上贴着同宿舍学员的名字和基本信息，他挨个看过去：

    “一号房：柳鸿运，洪州分公司总经理；二号房：江南省总公司某处处长周长贵；三号房：运城分公司副经理金晓云。”

    程大伟自己的房间在最后一个四号房间，房门上张贴的信息写着：南城分公司副经理程大伟。

    程大伟发现，这个宿舍四个人数自己和三号房的学员金晓云级别最低，二号房周长贵级别最高。

    看了一圈后，程大伟进房间收拾东西。

    他正在屋里忙着听见外面响起说话声，有个特别洪亮的年轻人声音带着惊喜喊，“找到了！这就是咱们宿舍！”

    紧接着听到两个年龄略大男人透着低沉声音：

    “这房间看上去还行哈！”

    “比咱们上大学八个人一间宿舍强多了。”

    “不错不错，四个人每人一个房间，很方便。”

    “哎，四号房间好像有人？”

    “四号房学员叫什么名字？”

    洪亮的年轻人声音再次响起，大约是两眼盯着四号门上的学员信息治疗一板一眼读出来：“南城、分公司、副经理、程大伟。”

    屋里的程大伟估摸外面是跟自己一个宿舍的其他三个学员到了，连忙放下手里的事起身开门跟几人打招呼：

    “你们好！我是程大伟！”

    三人正堵在门口看门上信息，突然房门被打开，程大伟那张过分俊朗的脸庞出现在三人面前倒是把三人吓一跳。

    刚才读信息的年轻人头一个反应过来，满脸热情冲程大伟伸出一只手：“你好！我是金晓云，请多关照！”

    程大伟连忙客套：“哪里哪里，大家都是同学以后相互关照。”

    金晓云看起来性格颇为开朗。

    他转身向程大伟介绍身后两名年龄稍长的学员，伸手指着一个瘦高个说：“这位是周长贵周处长，江南省总公司的。”

    程大伟立刻伸手：“周处长好！”

    金晓云又把手指向站在周长贵身边一位长相憨厚的圆胖脸中年男子：“这位是柳鸿运柳经理，他是洪州分公司总经理。”

    程大伟再次伸手：“柳经理好！”

    金晓云见大家都很官方的握手问好有意活跃气氛，站在几人中间喜笑颜开：“以后大家既是舍友又是同学就别那么客套了，都叫名字吧，叫起来顺口。”

    其他三人纷纷配合笑开。

    金晓云趁热打铁提出：“今天是咱们报道第一天反正也没什么事，一会我做东请各位吃饭怎么样？”

    程大伟爽快答应：“好啊！”

    周长贵脸上却露出为难：“不好意思，我一会还有点事要处理，要不然你们先聚，下次我来请。”

    金晓云脸上还没来得及露出失望表情，听见柳鸿运也说：“正好我今天也有事，要不然等下次有空，周处长请完我排第二个。”

    金晓云闻言脸上露出几分尴尬，但他很快调整过来，故作不在乎冲两人：

    “没事没事，你们俩有事就先去忙，反正咱们在一起学习好几个月，以后有的是时间一块喝酒。”

    周长贵和柳鸿运齐声说，“那是。”

    金晓云一看就不是什么特别有心计的人，别人说什么他就信什么，程大伟对周长贵和柳鸿运拒绝宿舍聚餐的缘由倒是看的清楚。

    周长贵和柳鸿运的级别都比自己和金晓云要高，对他们来说没必要跟比自己级别低的人套近乎。

    再者，两人在这样的年纪能坐上现在的领导位置都称得上仕途顺畅，他们俩目前无论从年龄还是从资历来说都是职业黄金期。

    既然来党校学习，以他俩的通达和活络必定要抽时间拜拜省城各路码头，这样的人一般不会花多少时间在同学身上。

    程大伟见金晓云多少还是有些热情受挫，走上前拍了拍他肩膀：“今晚我陪你多喝两杯，咱们有机会在这里同学一场也是缘分。”

    金晓云这才有了点精神，用力冲程大伟点点头，“好！那咱们今晚不醉不归。”

    四人聊了一会各自回房收拾东西。

    等到收拾完了，周长贵和柳鸿运各自出门办事，程大伟和金晓云两人抄着手在校园里转了一圈顺道找适合吃饭的地方。

    程大伟没想到会在党校校园里遇到金浩然？

    很显然金浩然也没想到会在这遇到他，双方撞对面的时候金浩然还愣了一下才反应过来，难以置信眼神招呼：

    “程主任？”

    程大伟冲他微微点头：“你也来党校学习？”

    金浩然听他说话才确定自己没看错，赶紧上前两步热情打招呼：“真是巧了！没想到你也来党校学习。”

    程大伟敷衍笑笑没吱声。

    金浩然主动提议：“既然在这撞见了正好我请你和你同学一块吃饭吧，人多吃饭倒是热闹。”

    程大伟拒绝：“算了，我跟我舍友随便吃点就行了，你忙你的。”

    金浩然不依：“这才开学第一天又没上课我有什么好忙的？走走走，这顿饭我非请不可！”说着伸手拉程大伟手腕。

    程大伟心里明白：

    金浩然看到自己热情请客无非因为自己手里有他违纪违规的证据，还有他儿子金城手里的迎宾大道广场项目的事。

    如果自己在迎宾大道项目上一直不松口金城必定要会在这项目上赔的倾家荡产。

    金浩然的热情让金晓云看了过意不去，在一旁劝道：“要不然你就让你朋友请客吧，大不了以后咱们再回请他。”

    程大伟闻言白了他一眼没好气道：

    “金晓云你是不是长那么大没吃过饭？”

    金晓云理直气壮回答：“不过是一顿饭的事，用得着那么斤斤计较吗？再说了，他不是你朋友吗？”

    程大伟愣是被他给气乐了，冲他竖起大拇指：“我什么也不说了，这顿饭你吃了别不消化就行。”

    【作者题外话】：各位朋友票票的支持，是本书更新的最大动力，谢

