 几分钟后……机器人般的血族女人暗自呢喃了一句：“差不多够了。”

而后，她去调整了一下抽血的机器，似乎是把机器关上了。

接着，她回到那个水晶棺材的附近，将水晶棺侧边的管子拔掉，关上。

完成这个步骤之后，她终于抬起头，看了水晶棺里的Lilis一眼。

她毕竟是血族人，当然也感受得到那让人不自觉地想要臣服的高贵血脉气息。

但是，她没有臣服，而是淡淡地说了一句：“你是王女，你不可能明白我经历了什么。

如果你经历过那些事情，你也会和我一样的。

因为你会明白，豺族不是亲人，也不是敌人……他们是恶魔，是无法抗拒的恶魔，没人能阻止他们。

哪怕是你也不行。”

Lilis听到这话的第一个字的时候便睁开了眼，可听完这话，看到水晶棺外这个直视着她的女人的空洞眼眸，她竟有些哑然。

她从这眼神里看得出来，这位血族人已经被折磨得完全失去安全感了，她已经打心底里畏惧豺族、认为只有听从于豺族才能生存。

那么，再试图说服她，又有什么意义呢？

Lilis微微一僵，没有再说什么。

血族女人也并没有停留，她只是说完刚刚这些话，然后就转身离开了——她还要去将最后一部分血液运送到族长那边，帮助豺族完成仪式。

……与此同时，另一边，一个高大巍峨、像是教堂一般的建筑里。

不少人正聚在这里。

除了站在门附近以及墙边的看守和护卫之外，剩下的有三位老者，以及四个中年人。

他们都是豺族的核心人员。

三位老者中，站在中间的那个，威严、气场最为强大。

他正是豺族的现任族长，欧克斯的父亲，奥德里奇·穆图。

他们站立的朝向，都是往一个方向的——那便是大厅的中央。

大厅中央是凹陷下去的，整体看是一个大大的池子。

大小恐怕都快比的上一些会场的小型舞池了。

但眼下这个池子，可不是用来跳舞的。

凹下去的池地里，有一个大大的、“十”字型的沟槽。

沟槽就像小水渠一样，并不算很宽，但也有二三十厘米了。

十字沟槽的附近，还有许许多多细密的小沟槽，形成了许多奇怪的纹路。

不过这些小沟槽都比较浅，看上去并没有这个十字型沟槽这么明显。

而这个“十”字的中间点，以及上下左右四个端点，各有一个深深的凹槽。

端点的那四个凹槽，都差不多大，是直径大概一米多的圆坑。

而中央的那个凹槽就有些特别了——是一个棺材形状的大凹槽，可里面没有棺材。

此刻……那四个圆形凹槽里，可都不是空的。

里面都是鲜红的血液，天知道这么大的凹槽要填满是用了多少的血。

当然……这些不可能都是用Lilis的血填满的。

如果真抽这么多血，Lilis早就死了。

这些血都是普通血族人的血，也是仪式中不可或缺的一部分。

而中间那个棺材型凹槽里，还是空的。

这里不得不提一下——四个端点的圆坑，都与中央的棺材型凹槽通过沟槽连接着。

但由于沟槽挖得不是很深，圆坑里的血液又刚好控制着没漫过那个凹槽的最低点，所以四周圆坑的血液并没有往中间流。

“哒哒哒哒……”一阵脚步声传来。

这里的几个豺族人纷纷转头看去。

只见那个血族女人走了过来。

她的身后还跟着两个高大威猛的护卫。

不过这次两个护卫可不只是跟着她了——他们两个合力抱着一个大大的棺材，而且棺材似乎非常地沉，里面好像还有什么东西在摇晃，像是有液体。

这个棺材本身也颇为特别，上面有着一些奇怪的纹路，纹路上闪烁着幽暗而神秘的光，仿佛有着什么神奇的力量。

在场的一众豺族人，问到这棺材里的东西，都不由自主地露出几分痴迷的神色。

“已经准备好了，”血族女人道。

奥德里奇满意地笑了笑，道，“那就开始吧。”

血族女人点了点头，对后边的两个护卫下了命令。

两个护卫小心翼翼地端着棺材，从这些豺族大佬的身旁走过，走下池子，绕过四周的坑，一路来到最中间那个棺材状的坑，然后……将合力抱着的这个棺材，小心翼翼地，缓缓，放了下去。

“咔……咔咔——”伴随着一阵声响。

这个棺材竟是完美地嵌入了这个中央的凹槽中。

而两个护卫则是抬头看向了奥德里奇，似乎在等他发号施令。

奥德里奇嘴角翘起一抹满意的笑意，道：“动吧。”

两个护卫立马点头。

一个护卫不知从哪掏出了一把灰色的粉末。

他将这些粉末洒在了这个紧闭的棺材上，还伸手涂抹了一下。

棺材上幽暗的光芒忽然闪烁了一下，然后逐渐暗淡了下去。

另一个护卫这才开始动手，发动全身力气，掀开了棺材盖。

棺材打开，里边，都是鲜红的血液。

这些血液并没有那些凹槽里那么多，也并没有充满整个大棺材。

准确的说，只是在棺材里漫了比较厚的一层而已。

但……仅仅是这样，这些血液里散发的气息，却瞬间就将那四个外围凹槽里的血液气息彻底掩盖、压制住了。

这种气息释放开来的刹那，站在不远处池子外边的众位豺族成员就都是身子一颤，眼眸不由得有些发红——他们都受到了莫大的诱惑。

不过，能出现在这里的人，自然都是能扛住这份诱惑的。

几秒钟后，他们都渐渐平复了下来。

而奥德里奇，则是朝着那盛着血的棺材走了过去。

这并不是因为他经不住诱惑了。

只是因为这是仪式中必要的一部分。

他来到那个盛血棺材的旁边，抬起手臂，将手臂伸到棺材上方，左手拿出一把小刀，在右手手臂上割了一下。

一些血液落了下去，落入了棺材中，汇入了那些从Lilis身上抽取出来的血液之中。

汇入的一刹那……棺材里的血液忽然躁动了起来！ 