    王德用此人虽然低调，但绝不可小视。

    他能做到枢密使的位置上，除了心机够用之外，还有着不小的功勋与深厚的资历。

    在太宗朝之时，王德用便在其父王超的帐下听用，其时便与如今赵元昊的爷爷李继迁作战。那时李继迁已成气候兵锋甚盛，宋军与之交战多有折损。但是王德用以十七之龄担任先锋，却能交战之后全师而还。

    如今西军之中，便多有王德用的老部下担任要职。而且大宋现今能战之兵，大多数也都在西军之中。

    能得到王德用的支持，对于范宇此次巡边，也有着极大的好处，至少不会轻易出现阳奉阴违背后掣肘之事。

    范宇出宫之后，没有过多久，官家赵祯便下诏委任安乐侯为巡边钦差。

    这个消息散播的很快，曹府与八王府上都已经得到消息。

    曹佾先去到八王的府上，约了博平郡王赵允初，一同到安乐侯的府上探看。

    虽然说是探看，但是这还是对于他们永昌隆商号的生意有些想法，要与范宇商议一番。

    否则的话，等范宇出京之后，再想商议便有些难度了。

    其实也是怕范宇走后，这永昌隆商号便没有了主心骨，无人主持。

    两人来到范宇的府上之后，范宇正与还玉公主在后园之中说话。

    听到吴良来报，两位贵人前来拜访，还玉公主便推了范宇一下。

    “夫君，这两人都是皇亲，寻你必有要事。你且去忙，妾身这里有两位嬷嬷相培，不用挂怀。”还玉公主虽出身高贵，但还是比较体谅范宇的。

    “公主如此善解人意，真是我范宇修来的福气。”范宇俯身抱了抱还玉公让，其其脸上轻轻亲了一口，便随着吴良去了前面。

    还玉公主摸了摸自己的脸，却是对身后两位嬷嬷道：“驸马这么讨好于我，想是做了亏心事。”

    张嬷嬷与李嬷嬷两人互相对视一眼，公主显然有些不开心了。

    “公主，驸马忙于公事，这也是官家给安排的。”李嬷嬷劝道：“若是怪的话，也不能怪驸马。这是男人的事情，咱们不好去管。”

    “对啊公主，驸马也是受了官家的指派，他不得不离京的。”张嬷嬷急忙开口道。

    还玉公主叹了口气道：“我也知道不应该生他的气，可是我就是觉得他好象在骗我。是不是他在外面有其他的女人，要带出京去双宿双飞？若是这样的话，我就让他做个太监，一直在我身边陪伴！”

    李嬷嬷慌忙道：“公主可不敢如此妄为，驸马不象是那种人。否则的话，象公主这样貌美如花，岂不是要天天守着不肯出门才对。”

    听了李嬷嬷的话，还玉公主这才露出笑脸来，“可我心中总是不平，却也怕碍了他的公事，这可有什么办法。”

    “公主，若是如此，倒也简单了。”张嬷嬷插口道：“咱们女人可没别的办法，公主如此貌美，晚上你将驸马……”

    范宇到了外间，却不知道还玉公主在两个嬷嬷的教育之下，又学了些不可描述之事。

    曹佾与赵允初两人正在前厅喝茶，范宇快步到来，对着两人拱手。

    “不知两位贵客前来，倒是有失远迎。”范宇笑道。

    看到范宇，曹佾与赵允初也一同起身还礼。

    赵允初笑道：“我们也是听说，官家要派安乐侯巡边，这才过来探看一番。”

    曹佾道：“安乐侯刚刚从辽国回来不久，这一次又要去西北巡边，官家倒是非常看重于你啊。”

    “这不过是自讨苦吃而已，近来朝中文官们，对我弹劾日益增多。官家虽然都将弹劾的本章压了下来，但是也不能禁了文官们的口。只得将我外派出京，这也就免了许多是非。”范宇摇头失笑道：“我此次去辽国，没有功劳也有苦劳。可惜，在那些文官的眼中，皇亲不堪用，用了就是错啊。”

    范宇虽然要出京，可是也要站在皇亲的立场来说一说。尤其是当面这两位，也是皇亲中接触较多的。那些文官的压力，范宇也要分担一些出去。

    听了范宇的话，曹佾和赵允初两人都有些同感，但是这也是没有办法的事情。身为皇亲，总不能去揽权，否则便是图谋不轨。只能等着官家给安排差事，那便用心去做就是了。

    眼下安乐侯便是如此，都是官家给安排的差事。但是做了之后，便又受到文官的攻讦，实是让人心冷。

    若是这两位自私一些，便会认为他安乐侯是在祸水东引。若是有些见识便会明白，这是大家共同的利益，也是需要分担的责任。

    曹佾听出来范宇话中的意思，便立时开口道：“安乐侯受委屈了，不过这也未尝不是好事。官家依旧任你为巡边钦差，这便是对你的信重。可见，那些文官的弹劾并没起到作用，而是宠信依旧。”

    那赵允初却微微皱眉道：“安乐侯此次出京也是好的，面对那些文官最是麻烦。但凡有一丝小小的错处，便会夸大其辞追着不放。我等皇亲天生富贵，若无大事，也不屑于理会这些大头巾的家伙。”

    两人的话虽然都有劝慰的意思，但是曹佾便是站在范宇的角度来说。而赵允初，则是站在皇亲们各自的心态来说的。其间，自有远近的不同。

    “不过，也没什么，只不过是出京巡边而已。”范宇笑道：“两位前来，是不是对于永昌隆的事情，还有些不放心。我等三人皆为皇亲，这永昌隆也有半数是官家的。有什么问题尽可商讨，无须讳言。”

    “什么事都瞒不过安乐侯，我们两人正是为此而来。”曹佾笑着道：“安乐侯若一走，这永昌隆便没了主持之人，下面的掌柜们，也是如同无头苍蝇，却是不好办。”

    赵允初也点头道：“这等事对于我等虽然不是最重要的，可也都投了许多钱进去，还是要有个应对办法才是啊。”

    范宇点点头道：“这件事，之前我与两位也并没有详说过。今日正好，借此机会便定好章程。你们应该都知道，我名下有个永通钱庄。实不相瞒，这永通钱庄，也有一半份子是官家的。所以，我不在的时候，永昌隆的钱财都从永通钱庄走帐便是。其余的，可任由两位商议作主。”

    曹佾与赵允初两人面面相觑，这安乐侯真可以啊，竟将官家绑的如此之深，受到宠信也是难怪了。

