    “嗯！不大，不大，我现在就让太白金星去送请柬，三百年后，举办蟠桃大会，请万族一同参加。”昊天斩钉截铁的说道。

    “臣妾听师兄的。”瑶池施礼回道。

    昊天大喜召来太白金星，命令道：“太白，瑶池她准备三百年后，开办蟠桃宴，朕命你现在就去将请柬送达与万族。”

    “臣遵旨！”太白金星接到命令之后便离开了天庭。

    前往洪荒四处送去天庭请柬。

    “看来咱们这位小师弟，终于坐不住了。”叶松拿着请柬笑的。

    “他也不容易，老师将这么一个烂摊子交给他，却无人帮忙。”女娲说道。

    “还是师姐慈悲，不过，其他几位师兄可不是这么想的。”

    首阳山。

    老子看着请柬，摇了摇头，道：“玄都，你准备一下，三百年后，随为师一同前往天庭参加蟠桃宴。”

    “徒儿遵命。”玄都施礼道。

    玉虚宫。

    元始拿着太白金星送来的请柬，露出不屑：

    “哼，以为从童子变成了天帝，就能在洪荒内指手画脚？”

    “实在是不知天高地厚。”

    “呵呵，天庭上下，只有人族那点兵马，也不知道管不管用？”南极仙翁淡然的笑道。

    其他十二金仙也跟着笑了起来，偌大的天庭。

    除了瑶池和太白金星，昊天几乎就是个孤家寡人，王令不达丝毫作用没有。

    “看来天帝是想通过蟠桃为自己树立威望，打通人脉。”太乙真人说道。

    元始用鼻子冷哼一声：“不思道法，整日就想依靠手段，简直可笑。”

    南极仙翁一愣，暗自揣摩元始的心思：“老师，那我们还去吗？”

    “去，为什么不去蟠桃可是个好东西，咱们不去，岂不是，便宜了叶松和通天那两个混蛋。”元始嘲讽道。

    “老师英明。”南极仙翁施礼说道。

    其他几仙见状也连连吼道：“老师英明。”

    元始听着徒弟们的话，得意的抚摸着自己的白须，看向远方。

    碧游宫。

    通天刚刚接到请柬也不在意。

    “老师，这蟠桃宴我们去吗？”多宝问道。

    通天想想：“上次我答应昊天让他挑些弟子留在天庭，回来别把这件事情忘了。”

    “这样你们几个挑选一些，能力不错的弟子随我一同去天庭赴会吧。”通天说道。

    多宝点点头：“徒儿遵命。”

    转眼间数年过去。

    太白金星走遍了洪荒各个角落，终于才将请柬送与万族。

    好不容易松了口气。

    正在这时，勉强出现来两位道人，拦住了他的去路。

    “在下太白金星，不知二位是何人？”

    “连我们师兄弟都不认识，你也枉在洪荒之上走了一场，听好了，我乃是西方圣人准提，这位是乃是我的师兄接引。”准提冷冷的说道。

    太白金星一愣，连忙施礼道：“太白金星见过西方圣人。”

    “我问你，昊天举办蟠桃宴可有请我们二人？”准提问道。

    太白金星想了想，他的请柬似乎已经送完了，似乎没有西方二圣的请柬。

    只是，他若回答没有恐怕这二人会把自己当场拍死，脑子一转回道：

    “陛下说了，西方路途遥远，他觉得我脚力有些慢了，所以待我回去复命之后，会亲自相邀。”

    接引目光之中发出淡淡的法光，笑道：“原来如此，我们兄弟二人，正好出来游历寻找弟子，也不必在劳烦昊天师弟跑的太远，给我们送到这里就好。”

    “啊？好说，好说，我这就回天庭复命。”太白金星哪敢废话，随意找了个说辞想要离开。

    “去吧！”接引摆摆手，温和的说道。

    太白金星连连谢道，化为虹光飞向天庭。

    “师兄，这小子明显是在撒谎，你为何不去揭穿他？”准提不爽的问道。

    “呵呵，揭穿此人对你我又何好处？我们来东方无非是想捞些好处罢了。”接引淡然道。

    准提表情一变，立刻笑了起来：“还是师兄英明，是师弟着相了。”

    太白金星回到天庭，立刻把接引、准提一事上报给了昊天。

    “有趣，他们二人居然自己跑来了？还真是和过去一般，哪里好处，哪里就有他们的身影。”昊天忍不住笑道。

    “师兄，那我们现在该如何去办？”瑶池问道。

    “自然是要将他们请上来了么。”昊天补充道：“好不是现在需要再等等。”

    瑶池与太白金星点了点头。

    随后，昊天站在高台喊道：

    “朕之妻子王母。念天地苍生修行不易，开设蟠桃盛宴。”

    “赐仙家机缘，凡是有缘者，皆可在百年之后赶往天庭参加盛宴！”

    娲皇宫内。

    叶松道：“咱们这位小师弟，手段倒是不错，还知道笼络散仙的人心。”

    “洪荒之内散仙的数量其实不在少数，当年与东王公一起称霸的男仙，还有许多选择蛰伏。”女娲说道。

    叶松想了想：“我还是回人族一趟，让天儿准备一番，莫要到时候被人钻了空子。”

    女娲摇头道：“昊天蟠桃宴你紧张个什么劲？”

    “师姐不知，昊天师弟能在老师身边待这么多年，可想而知，也绝非简单之人。”叶松解释道。

    女娲仔细一想，觉得也是：“师弟担心不无道理，那你去吧。”

    叶松微微一笑，离开娲皇宫，向着人族族地而去。

    神农成圣始终没有离开人族，体内气运反噬，十分辛苦。

    “老师，我怕快要坚持不住了。”

    帝释天看着神农生不如死的样子，道：“事不可以你还是快点去火云洞吧，再这样下去，恐怕身体吃不消。”

    “可是我还没有选出下一任共主，万一他们为了此事而互相攻伐，我难辞其咎啊。”神农说道。

    帝释天眉头一皱，他也不知该怎么劝自己这位徒弟。

    正在这时，耳边传来一阵笑声。

    二人同时抬头看去，只见一道青芒出现在眼前，随即化为叶松的模样。

    “父亲您怎么来了？”帝释天惊讶道。

    神农也连忙起身施礼道：“见过圣父大人。”

    “你如今以前是人族圣人，地位不在我之下，我向我多礼。”叶松笑道。

    神农摇摇头，恭敬回道：

    “帝释天乃我老师，您乃是他的父亲，又是我人族圣父，于情于理我都是你的晚辈，礼数一定要有。”

    “哈哈，我人族圣人果然个个不凡！”叶松朗声大笑。

    随后说道：“你们先前二人所说的话，我已经听到。”

    “神农你若是无事便去火云洞中修炼吧。”

