    此刻，温惜真的是吃了一个哑巴亏。

    她没有想到，风沁雅的心机，有这么深。

    等到风沁雅走了。

    陆卿寒看着温惜开口，“坐，我们仔细的聊一聊吧。”

    这口吻，很公事公办，仿佛，是在会议室里面，开会一样。

    温惜的心底一痛。

    她跟陆卿寒，何时这样陌生过。

    不过，她相信现在的这一切，都是暂时的。

    坐在了病床边，她伸手，帮他整理了一下被子。

    忽然，手腕被男人握住了，他似乎是不习惯他的碰触一样，说道，“温惜，你虽然是我的妻子，但是我的记忆里面没有你，现在的你，对于我来说是陌生的，我希望，在我没有恢复记忆之前，我们两个人能够做到互不干涉。”

    温惜睫毛一颤。

    她看着他。

    似乎是不明白这句话是什么意思。

    “言而简之，你除了名义上是我的妻子之外，我对你是陌生的，我对你的熟悉程度，甚至不如对陆家的一根野草来的熟悉，我不习惯陌生人碰我。还有，沁雅是我的妹妹，我虽然不知道她跟你之间发生了什么，但是我希望你不要为难沁雅。如果再让我看到下一次你欺负她，我也不会轻易饶过你。”

    温惜死死咬着唇。

    她好半天，才听到自己的声音问，“那你会怎么样不饶过我。”

    “离婚。”他轻描淡写的吐出。

    温惜却狠狠一震。

    面前的这个男人，仿佛陌生到她都不认识了。

    陆卿寒松开了她的手，目光一凛，“温惜，我希望你尊重风沁雅。”

    “好，我知道了。”她唇瓣有些无力的阖动，她脸上的表情平静的如水一样，帮他整理了背后的靠枕，然后弯腰，轻轻的帮他扣好衣服的扣子，做检查的时候，有解开过，此刻有两颗没有扣好。

    “陆卿寒，你说的话，我都会听，你的事，我也都放在心上，我知道，你现在只是暂时的忘记了我。我相信终有一天，你会重新记起来我的，这一天不会远。”她的声音温温柔柔，仿佛树叶落入了水面，在微风的吹拂下轻轻浮动，同时也落入陆卿寒的心里，他看着面前这个女人，不得不说，温惜确实很漂亮，那种精致的美，一张脸几乎看不到瑕疵，或许，他没有失忆之前，应该很喜欢她吧。

    一下午的时间，温惜都在病房里面陪着陆卿寒。

    两个人彼此都没有说什么话。

    她看着剧本，男人输完液之后就休息了，清醒的时候就看了一会儿平板，温惜问他有没有不舒服。

    陆卿寒现在虽然醒了，但是双腿行走还是有些僵硬。

    女人似乎是想到了什么，站起身走过来，“是不是想要去洗手间，我扶你。”

    男人的手搭在了她的肩膀上，微微靠近，嗅到了她发际间淡淡的樱花香，忽然，他愣神了两秒，这种香味，仿佛是印刻在了他的记忆深处一样，“这是什么香水的味道？”

    有些熟悉。

    温惜说，“我不怎么不用香水，应该是洗发水的味道吧。”

