 纯阳剑，吕洞玄剑开天门之剑，同时也是蕴含了吕洞玄最为精粹剑道的一把仙剑。

此剑乃是凡铁所铸，却是拥有堪比真武之剑的威力。

原因无他，只因这把剑是吕洞玄的本命仙剑！吕洞玄飞灰湮灭之后唯一留下的东西就是这把纯阳剑，身为武当掌教，俞白灵便是将纯阳剑供奉在小莲峰，让世人都知道，当年吕洞玄就是在此地剑开天门，而这把纯阳剑就是开天门之剑！一看到纯阳剑，东方塑的眼神就有些变化。

虽说他今日的相貌都是拜吕洞玄所赐，但是东方塑却不憎恨吕洞玄。

因为当年那场交手是东方塑主动凑上去的，当时他就是想要吞掉这把纯阳剑，就是想要阻止吕洞玄飞升。

败给吕洞玄不是什么耻辱之事，相反，对于东方塑来说，和吕洞玄的那场交手可以说是他被打下凡间之后最痛快的一件事情。

虽是落败，虽是差点魂飞魄散，可是对于东方塑来说，那场交手让他见识到了吕洞玄的天资，也让他看到了吕洞玄未来的成就和选择。

只可惜东方塑伤得太重了，用了整整千年的时间才得意重新苏醒。

结果等待他的却是另一个噩耗，吕洞玄竟然灰飞烟灭了！东方塑苏醒之后的第一件事情就是想要找到吕洞玄再战一场，结果却是没想到，在他沉睡的这漫长岁月里发生了那么多事情。

如今再度面对纯阳剑，东方塑如何能够不唏嘘感叹？

“天地乾坤，纯阳无极！”

俞白灵一手持剑，一手结印划过剑身，霎时间便有一股纯阳剑气绽放开来。

剑气扫过，东方塑丑陋不堪的鬼脸顿时开始消融，很快就有一张无比刚毅的脸出现。

“哇靠，看不出来啊，你居然还是个美男子！”

陈强惊呆了，东方塑的本来样貌竟然是如此帅气，刚毅不阿的脸上又不失半分柔情，同时还有一种读书人特有的书生之气，这尼玛要是放在古代还不得迷倒万千众生啊！东方塑不屑地哼了一声，“你以为老子真是丑八怪啊？

老子迷倒完全少女的时候，你丫的还不知道在什么地方呢。”

只是说完这番话，东方塑又有些哑口无言，因为就算恢复了这张脸又如何，李玄贞不是早就已经灰飞烟灭了么。

“别这么灰心，李玄贞那家伙是不是真的灰飞烟灭了还不好说，那家伙可能早就有预料到自己的天命，说是在八仙洞留下了一点东西。

只可惜我还没有来得及去八仙洞就被打入凡间了，回头去八仙洞看看，说不定能够找到一些契机也说不定。”

陈强的嘴角缓缓勾起，方天豪转达给亓官鈺的那番话明显是有一些深意在其中，陈强相信，就算李玄贞真的灰飞烟灭了，那么李玄贞也绝对留了后手。

而这个后手说不定就是让李玄贞复活的关键！东方塑一听顿时就激动起来，“你说真的？

那家伙真的有留下一缕神识？

该死的，这家伙太狡猾了，如果真有在八仙洞留下一缕神识的话，回头就算他彻底转世投胎，与之前的宿命完全终结，却也可以通过那一缕神识来让他重获羁绊，太狡猾了，这家伙太狡猾了！”

曾经身为大仙的东方塑怎么会不知道一缕神识的重要性，如果李玄贞真的有在八仙洞留下一缕神识，那么只要找到李玄贞的下一世就有可能让李玄贞重新变回李玄贞。

陈强笑了，虽然一切都还只是在猜测阶段，可是有希望不是比没有希望更好么？

而此时，在一个充满着了腐朽恶臭和浑浊的世界里，一个身材消瘦的男人矗立在高高的悬崖上，在他身前有漂浮着一团黑色的能量。

在这团黑色能量里时不时地有一股白色的光芒涌现，不过很快又被黑色能量压制下去。

“放开我，我不是妖，我也不要成妖，你们别想在我身上动手脚，我是绝对不会和你们为伍的！”

一个尖锐同时又充满决绝的声音从后方传来，身材消瘦的男人顿时皱了皱眉，“灵姌，你本就是妖，何谈不会与我们为伍？”

“放屁，我不是妖，我已经历经天劫，距离飞升只差一步，如何可能是妖！”

浑身鳞片已经变得有些发黑的灵姌大声叫嚷着，她历经千年修行为的就是有朝一日能够过天门，结果天门没去成，反倒是来到了这令她非常厌恶的地方，灵姌如何能够甘心？

身材消瘦的男人笑了，“你若不是妖，那你为何会出现在冥妖界？

我们可没有把你带到这里来，是你自己要来的。

你扪心自问，是难道不是受到了灵魂指引来到这里的么？

冥妖界和人间界本不互通，除非是有灵魂上的指引，否则你绝对不可能来到冥妖界。”

“一定是你们动了手脚！快放我离开这里，我要回去！”

灵姌很是激动，她一刻也不想呆在这个鬼地方！“回去？”

身材消瘦的男人笑得更深了，“回去给你男人立碑么？”

立碑？

灵姌浑身一震，不明白这个男人是什么意思。

男人一挥手，顿时就有一面镜子浮现在灵姌面前。

镜子里，陈强一枪崩了束命阁管事大仙，然后被禁律大仙带到天牢。

“你那可怜的男人真是命运多舛啊，为人间界付出了那么多，为仙界擦了那么多次屁股，结果还是免不了落得一个灰飞烟灭的下场。

啧啧，九重天雷啊，就算是真仙都要魂飞魄散……”男人一脸邪魅地回过头，“冥妖界从不管束任何人，你要回去当你的仙人大可自行离去。

不过就你现在这副模样，只怕回去了立刻就会遭来天劫，这样也好，你们正好做一对亡命鸳鸯。”

“不，不可能，他怎么会死！”

灵姌浑身巨震，当镜子里那一道炽烈白光落下的时候，灵姌只感觉自己的心都要碎了！“在仙界眼里，还有谁是不可以死的？”

男人的声音骤然变得阴沉，“李玄贞都可以灰飞烟灭，你男人又算得了什么？”

 