
　　蒋中德长长的土出一口浊气，幽幽的说道“张强，虽然直到现在为止，对你所

　　说的话，我还是存有疑虑。但是有一点你说的很多，我们需要未雨绸缪，需要准备

　　好。外星人不来最好，来了，我们也能对他们迎头痛击！

　　张强说了这么多，就是为了从蒋中德那里听到这句话，忍不住笑了起来，说道

　　“蒋司令您能这么想，当真是国人之幸，世界之幸！”蒋中德摆了摆手，说道“你

　　先别给我戴高帽子！我知道，你说这么多，就是希望我能同意，让你在我T省军区

　　挑选精兵强将。我虽然觉得你说的话有道理，但是我还是不会同意你的要求。将一

　　队的精锐交给你一个人的手里，这无疑是给了你恐怕就连你也控制不了的巨大

　　权力。如果一我是说万一有一天，你失去了理智，那你手里的这些军队，立即就

　　会给全国，全世界带来灾难。请原谅我对你的不信任，可是，我不能消除这样的担

　　忧

　　张强点了点头，缓缓的道“您说的这些我都明白。我知道，光凭我做保证，是

　　无法取得你们的信任的。不过，你们不信任我没关系，你们要信任你们的士兵。实

　　话告诉您吧，我之所以要在各军区挑选最为精锐的战士，除了看重他们突出的身体

　　条件之外，更看重的却是他们的思想觉悟。一个优秀的战士，不光要有勇于战斗的

　　精神，更要拥肖脸诚的意志。他们忠诚于国家，忠诚于人民，这才是真正的优秀的

　　战士。蒋司令，您同意我所说的吧？”

　　蒋中德点了点头。的确，在全国八大军区的训练中，有一点是共同的，那就是

　　在抓战斗力的同时，绝对不放松对战士思想上的改造。毕竟军队培养出来的是为国

　　家为人民的利益而不惜付出生命的战士，不是只会杀人的屠夫。对于自己手下士兵

　　的思想觉悟，蒋中德的心中还是靠良有几分自信的。

　　见到蒋中德点头，张强接着说道“如果您真的对这些战士的思想觉悟有信心的

　　话，又干吗要担心我会因为野心膨胀，而利用他们做出有损国家，有损人民利益的

　　事昵？”蒋中德喃喃的说道“话虽是这样说，但是难保你不会用手段，诡计蒙蔽利

　　用他们。让他们成为你的帮凶，却不自知。”张强笑道“如果蒋司令您真的对此感

　　到担心的话，没关系，我可以向主西请求，让你们八大军区的司令可以轮流到我的ŴŴŴ.23sk.com

　　训练基地去负责监督。只要你们现一点儿不对的迹象，随时都可以提出终止训

　　练，收回各自的部队。

　　“你真的肯这样做？”蒋中德满是惊讶的问道。张强的表情一肃，沉声说道“

　　我张强心中清白，有什么不肯的？”蒋中德沉吟了一会儿说道“可我还是有一点不

　　明白，这些士兵经过你的训练之后，就可以和外星人对抗作战了？”张强满是自信

　　的说道“只要国家和你们给于我充分的，我有信心做到。”看到张强满脸的自

　　信与斗志，蒋中德微微笑了笑，说道“你还真不是一个普通的年轻人，难怪主西会

　　对你如此推崇。你恐怕不知道，在我来这里的路上，我已经打定了主意，哪怕是粉

　　身碎骨，身败名裂，我也不会答应你的要求，把精锐部队交给你。可是现在，我却

　　不得不承认，我有些动摇了。张强，你能给我一段时间，让我考虑考虑，吗？毕竟

　　这件事非同小可。

　　张强也没想过，通过一次会面就能将蒋武说服，除非他用神力给蒋武洗脑。只

　　是如此卑鄙的手段，张强虽然有能力做到，但是却不会这样做。听了蒋中德的这一

　　番话，张强已经知道今天晚上的一番努力并没有白费。呵呵的笑了几声，幽幽的说

　　道“那是当然！只不过蒋司令，我得提醒你，我们人类剩下的时间已经不多了。”

　　蒋中德呵呵的笑道“放心吧，如果我连这么点儿紧迫感都没有的话，我还当的哪门

　　子司令？”

　　张强轻笑了一声，说道“那好1我就等着您的好消息了。”蒋中德点了点头

　　忽然咳嗽了一声，问道“对了，我那个不成器的儿子，没给您惹麻烦吧？”张强笑

　　着摇了摇头，说道“没有，蒋司令请放心。”蒋中德苦笑了一声，说道“我不是不

　　放心你，我是不放心我那儿子。还请你看在我的面子上，放他一马！”张强笑道“

　　我本来也没打算把蒋武怎么样。只不过话说回来，以蒋武的脾气，继续下去，绝对

　　不是好事，蒋司令您还要多多上心才行！”蒋中德苦声说道“他是我儿子，我怎么

　　能不上心？实话跟你说吧，我这颗心都要为他操碎了。只可恨，这个臭小子一点儿

　　气也不给我争，也不知道我上辈子到底造了什么孽，老天这辈子把他派来给我当儿

　　子，分明就是为了惩罚我！

　　张强笑了笑说道“人之初，性本善一！没有谁一生下来就是坏人。蒋武之所以

　　能走到今天这尸旗，一定有其深层次的原因。只要蒋司令您找到了这病根，对症下

　　药，蒋武还是很有希望的。”蒋中德叹息道“说的容易，可是做起来就难咯二”

　　张强道“蒋司令，这千军万马您都管的服服帖帖，难道还搞不定蒋武？”蒋中德嘶

　　了一声，说道“这件事我也很是纳闷儿／多么倔，多么皮的士兵，我都能把他治

　　服。可偏偏对蒋武，我就是无能为力。你说邪不邪门儿？真是见了鬼了！

　　张强淡淡的说道“其实这一点儿也不奇怪。蒋武的身份与那些士兵不同，他是

　　您的儿子，您肯定会心软。另外您是他的爸爸，他对您的情感肯定和那些士二民爵寸您

　　的情感不同。你用对付士兵的办法对付他，自然不会起到什么效果。”蒋中德一

　　听，很是有一种茅塞顿开的感觉，急忙问道：“那您看，我该怎么办？”张强微微

　　一笑，说道“柯振纲有一个孙女，叫柯雪，您知道吗？”

　　蒋中德道“知道，太知道了！那丫头比我家蒋武还狂上几分呢。在我们八个军

　　区司令的儿女中，就属她和蒋武不是东西。让我和老柯没少丢脸！”张强笑了笑

　　说道“为了矫正柯雪的脾气，柯司令做了个决定，将柯雪送到军校去了。”“柯振

　　纲把柯雪送到军校去了？那以柯雪的脾气还不把天闹个窟窿？”蒋中德满是吃惊诧

　　异的问道。张强道“只要你们当父毋的狠下心来，态度坚决些，孩子最终还是要听

　　你们的。其实，我倒是觉得柯司令的办法可行。既然您不能把他当普通战士来看

　　待，那就交给一个可以把他当普通战士来看待的人。只不过这个人，最好和您平起

　　平坐，让蒋武明白，即便有您在背后为他撑腰，他也掀不起什么风浪来，自然就会

　　乖乖的接受指挥了

　　“哈哈哈··一是啊，我怎么就没想到呢？全国有八大军区呢，为什么非要把他

　　留在我T省军区呢？张强，这次你可是帮了我大忙了。这个困扰了十几年的问题

　　总算是有了解决的办法。”蒋中德听了张强的建议大为高兴，握着张强的手大笑着

　　说道。那份豪迈，那份热情简直都快将蒋中德变成另外一个人了。和刚见到张强

　　时，截然不同。就连站在门外负责警戒的昊浩，在听到蒋中德豪放的笑声时，都不

　　由得呆了一呆，心中惊奇不已。

　　蒋中德抬起手腕看了看表，不知不觉的已经深夜了。于是对张强说道“明天我

　　还要参加军事演习，恐怕不能再和你谈下去了。”张强急忙说道“明天我也会到军

　　演现场，希望能看到蒋司令大展神威！”蒋中德呵呵笑着说道“恐怕要叫你失望

　　了。我们八大军区联军足有两个军，而我们的敌人呢只有一个师，这简直就是大鱼

　　吃虾米，连牙缝都塞不满。我怀疑，明天也许我们T省军区的部队还没有出动，对

　　方就已经稀里哗啦咯。

　　看到蒋中德一脸的轻松与满不在乎，张强不由得摇了摇头，缓缓的说道“蒋司

　　令，在战场上，轻敌大意是最要不得的。如果您一直都抱着这样的心态，那明天的

　　演习，我只能说，您必败无疑！”蒋中德出噬的一声，看着张强说道“张强，你

　　是主西身边的红人儿，和主西走的很近。你应该知道更多这次军演的内幕才对。我

　　问你，听说这次中央要分配给我们各军区的装备十分的厉害，你知道厉害到什么程

　　度吗？”

　　张强笑了笑，说道“厉害到什么程度，不正是准备通过这次军事演习来检验

　　吗？不过蒋司令您想想，如果不是有万全的把握，主西怎么会让一个师对抗你们两

　　个军？”“这一”蒋中德的心中一震，他竟然没有想到张强所说的这一点。看来

　　他的确是太大意，以至于有些懈怠了。“是啊，该死1我本该想到这一点的。张兄

　　弟，谢谢你的提醒。打了胜仗之后，我请你喝酒！”蒋中德拍着张强的肩膀，显得

　　＋分亲密的问道。张强皱了皱眉头，说道“还是在演习之前请吧一”

　　“思？”蒋中德有些迷惑不解的看着张强。张强苦笑了一声，说道“对不起蒋

　　司令，不是我有意轻视您。只是这一次，就算你们打起十二万分的注意力，恐怕也

　　胜不了。”蒋中德一听，很是有些不服气的说道“我就不相信这个！我蒋中德这么

　　多年来，从来都是以少胜多。若是在这种占尽忧势的情况下反而输了，我就脱衣服

　　走人！”张强已经初步了解了蒋中德爆脾气，继续说下去，只会在火上浇油。于是

　　笑着说道“那好吧！我就祝蒋司令您旗开得胜！”蒋中德将胸脯拍的咚咚直响，粗

　　旷的笑道“哈哈，你就等着瞧吧！”说完冲着张强摆了摆手，头也不回的走出了酒

　　店房间。

　　离开了帝豪酒店，钻进了车子里，昊浩有些迫不及待的问道：“司令，录音笔

　　要回来了吗？”蒋中德苦笑了一声，说道“昊浩，咱们这次真是门缝里看人了。人

　　家张强根本就不是那号人，当着我的面儿将录音笔给毁了。搞的我很是不好意思。

　　以后这录音笔的事不准再提了，就当没生过，明白吗？”昊浩应了一声，随后又

　　满是纳闷儿的问道“既然他没打算用录音笔威胁您，那他想要干什么？”

　　“想要干什么？想要以理服人！我蒋中德打定十竟的事情，号称九头牛都拉不

　　回来。可是这次，人家几句话就把我说的动摇了。哎！事先又有谁能想的到？”蒋

　　中德忍不住苦笑着说道。昊浩很想知道蒋中德和张强在房间里究竟谈了些什么。但

　　是严明的军纪，良好的军人素养，让他得以保持清醒的头脑。知道什么时候该动

　　好奇心，而什么时候又该将好奇心收敛。

　　“对了，昊浩，你看张强这个人有多大年纪？”蒋中德忽然问道。昊浩沉吟着

　　说道：“应该不到三＋岁吧。”“不到三＋岁一和蒋武差不多大。但是和人家比

　　起来，蒋武恐怕连狗屎都不如。”蒋中德满是无奈的叹息了一声，沉声说道。昊浩

　　幽幽的道“司令，您也别这么说，蒋武他还是有自己的优点的～一”蒋中德摆了摆

　　断了昊浩的话，道“行啦，你也不用安慰我了。蒋武是个什么德行，我心里

　　清楚的很。看看张强，这么年轻，可是那份气度，那份头脑。就连我这个老头子也

　　要佩服三分那！什么叫人材，这就叫人材！难怪主西，＊＊，还有林常委，对他都

　　如此推崇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十章 艰难说服（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 