    还珠剧组还未组建成功，但是董熹却不能闲着，他兜兜转转之间还真让他寻觅到一次不错的机会。

    根据作家刘衡的同名小说改编，京城电视台出品的电视剧《张大民的幸福生活》，剧组需要一个饰演警察的男演员。

    戏份不多大概也就不到一集的时间，但是很零碎。

    片酬八百，现金结账！

    对演员的要求只有一个，那就是强壮，导演想要塑造一个身强体壮但是唠叨的角色！

    而董熹就很幸运的得到了这次机会，此时的他穿着厚厚的大衣，蹲在镜头外出神的看着不远处的一个胖子。

    方头大耳，看起来十分喜庆的胖子，此刻就如同他一样，蹲在低矮的屋檐下面，满脸惆怅的看着天空飞过去的鸽子！

    要知道上一段戏这胖子的嘴就如同加特林一样，一秒三喷。现在反而像是丢了魂似的，不负刚才之勇猛！

    但是就这么简简单单一段戏，董熹只觉得尾椎骨有凉意袭来，一半是地太凉，而另一半则是因为胖子的演技。

    这么说吧，董熹跑了不少的龙套，明星现场的演技他也看过许多，但是没有一个能给他如此震撼心灵的感觉。

    明明就是简单的一段戏，没有复杂的动作亦无悲壮的台词，这个胖子就这么往哪一蹲，就让人感觉怎么那么的复杂！

    或许这就是演员和明星的区别吧。

    “咔！”导演满意的喊停。

    “梁老师，衣服。”董熹则连忙站起来，冲过去将手里的棉大衣披在了胖子的身上。

    “谢了啊，熹子！”胖子接过衣服披在身上，二月份的天气依旧寒冷，但胖子却只穿着背心大裤衩子。

    也许是为了悲冷秋的味道，导演硬生生将夏天的戏挪到了冬天来拍，这可苦了演员！

    这年代可没有抠图的技术，就算是寒冬时节演员该光膀子绝不含糊。

    胖子名叫梁冠桦，国家一级演员。也许单说名字很多人想不起来是谁，但是提起他的经典台词，也算是如雷贯耳了！

    “元芳，你怎么看？”

    董熹对这句台词也是熟悉至极，不过他并不知道具体的语调如何，只是在弹幕上看到重复最多的一句话。

    很显然，《张大民的幸福生活》也出现在了他脑海中的影院里。

    好消息是，除了第一遍是会被强制绑在椅子上观看外，剩下的就可以自由的选择观看，快进或是倒退都很方便！

    坏消息是，张大民的火爆程度完全比不上还珠，这还是董熹从弹幕的多少分析出来的。

    虽然弹幕一致的好评，让董熹确定张大民也是一部经典作品。

    但弹幕的质量明显下降，比起还珠那密密麻麻的程度，偶尔还会蹦出几个神弹幕，比如说尔康的鼻孔！

    这让董熹现在完全无法直视对方，哪怕周洁的演技不错，但是董熹就是觉得很搞笑。

    而张大民的弹幕少，质量自然就差了很多，翻来覆去的就是刷一句话。

    “元芳，你怎么看？”

    这句话也可以延伸出许多的版本，比如说：

    “大军，你怎么看？”

    “大雪，你怎么看？”

    “董熹，你怎么看？”

    “我怎么看？我被绑在椅子上睁大眼睛看！”董熹心中忍不住吐槽道。

    “梁老师，这戏演的真好！”董熹竖起大拇指赞叹道。

    “哦，怎么个好法？”梁冠桦笑着问道，眼睛眯了起来，躲进了脸颊肉里。

    可别觉得他胖，要知道为了接下来张大民这个角色，梁冠桦在短短的时间里努力的减掉了30斤的体重。

    虽然还是有些勉强，但是也用态度证明了演员的敬业！

    不像后世某些小鲜肉，在过亿投资的电影里，还要顶着钢盔出演。

    梁冠桦笑着瞅瞅董熹，等着听听他怎么评价自己的演技。

    董熹不好意思的笑了笑，他哪里懂得评价梁冠桦的演技，就是打心底里觉得对方牛逼。

    像是还珠和张大民的区别，也许前者更火爆受众群体更广，但是后者更耐看，经得起时间的沉淀！

    突然董熹的脑海中划过一道闪电，他想起了弹幕上的一句话。

    “梁老师，我觉得你角色塑造的好，虽然嘴贫但是每次遇到麻烦，都是在心底默默的盘算。用一句话来形容，就是把生活的苦难藏在心底，把仅有的乐观向世人奉献！”

    听完董熹的话，原本还笑眯眯的梁冠桦明显的一愣，他没有想到眼前这个大个子，心思竟然如此的细腻。

    “把生活的苦难藏在心底，把仅有的乐观向世人展示！”梁冠桦默默的重复了一遍，然后眼睛一亮。

    拍手称快：“说得好啊，两句话就总结了张大民的形象，看来你小子也没少下功夫！”

    “哈哈哈！”董熹摸着良心，只能咧着嘴傻笑。

    毕竟这并不是他的想法。

    两人在这互相吹捧之际，一个女子捧着着两个保温杯凑了过来。

    “聊什么呢，这么开心？”女子熟练的将手中的保温杯递给了梁冠桦一个。

    “这小子悟性不错，是个演戏的材料！”梁冠桦接过来水杯，拧开盖子吹了一口气。

    “那当然了，这可是我弟弟！”女子一听这话，眉开眼笑的搂过董熹胳膀，有些骄傲的说道。

    本来女子是打算揽着董熹的肩膀，后来发现对方太壮了，做不到！

    “圆圆姐，那是梁老师看得起我！”董熹有些不好意思的往外挪了挪，虽然是冬天穿的挺厚，但是女子那婀娜的曲线还是让他有些不适应。

    这个圆圆姐可不是大美圆，而是张大民这部戏的女主角李云芳的扮演者朱圆圆！

    千禧年的第一个国民媳妇。

    不过她虽然称董熹为弟弟，但是两人并无血缘关系。

    娱乐圈是一个大圈子，自然分为许多的小圈子，而这些圈子的组成有分为学校的，有分公司的，甚至还有分交往顺序的………

    但这一切怎么都绕不开一个圈子，那就是以地域为主的圈子。

    俗称的乡党！

    朱圆圆祖籍胶东，和董熹是地地道道的老乡，再加上出生74年的她，比董熹年长两岁，自然就以姐姐自称。

    董熹的镜头不多，但是在片场呆的时间却不短，一来是能亲眼看看其他演员的演戏方式，二则是随时等待着上场。

    扮演的片警虽然不是啥重要角色，但是戏份还是比较分散的！

    一来二去，他就和剧组的不少人混熟了。

    别看他块头大，实际上还是比较好相处的，性格沉稳有眼力见。

    没事帮帮抬抬道具，给演员送送热水递递衣服，虽然都是些不起眼的小事，但是也证明了他的态度。

    这种人，再加上剧组的氛围不错，大家都愿意拉他一把！

    这部戏的班底几乎由人艺的演员组成，董熹也算是半只脚踏进了这个圈子。

    江湖地位相当于人艺的外围成员！

    可别小看这点儿门路，往后如果有适合他的角色，这帮人或许会想着帮他一把！

    这对跑单帮的演员来说，无比的重要。

    朱圆圆年纪不大，但是也算是出道多年了，今年才会从中戏正式毕业，但这已经是和梁冠桦合作的第二部戏了。

    两人之间的默契已经初步形成，自然拍戏的进度就快上了不少！

    再加上这部戏其他演员也在水准之上的演技，导致了董熹越发的显得菜。

    这也是他偷师梁冠桦的原因，不过也不说剧组全是实力派，也有偶像派！

    这不，三人在这聊着天的时候，一个皮肤白净，脸蛋秀美的女孩，蹦蹦跳跳的就钻了过来！

    “哈喽～”女孩清脆的向梁冠桦两人打招呼，然后瞥了一眼旁边的董熹，有些嫌弃的说道：“你怎么又来了？”

    “我是演员，我怎么不能来？”董熹也不生气，闷闷的说道。

    “那今天有你的戏吗？”

    “……没有！”

    “哦～”女孩拉长了音调，然后突然靠近董熹，歪着脑袋大眼睛里满是狡诈和笃定。

    “你是来蹭盒饭的吧！”

