    沐游挥手之间，一戟横扫一大片，这些一阶武魂，都只有初阶神通境的境界，如何抵挡得住沐游这一击之威。

    饶是在此地无法勾动天地威势，沐游的肉身力量也足可碾杀一切。

    青莲剑仙，人如其名，催动手中青剑，如是嫡仙下凡，灵动而飘逸，举手抬足，虽然无有什么天地威势相随，却有着剑道之威，这是将剑道修到一种恐怖的境界才衍生出来的威芒。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    青莲剑仙的剑意有着绝然和侠义，快如闪电，一击即走。

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。”

    青剑翻飞，密不通风，眼前大片武魂在青剑之下，被绞杀如齑粉，根本是无法抵挡。

    反观济颠和尚和轮回老魔不同，两人站在原地不动，他们不比沐游肉身强大，也不比青莲剑仙以剑入道，自然不可能向前厮杀，被沐游二人护住。

    “这里无法使用法则，无法催动天地威势，这些武魂都是没有什么威胁，只是那边神凰一族，可要小心。”

    轮回老魔神色很是凝重，不知道那凰皇之前大方让他们入内是不是已经知道这里面的情况的，若真如此，也实在是歹毒。

    轮回老魔最厉害，最让人忌惮的无疑是神出鬼没的时间法则，来到这武界之内，无疑是将他的法则彻底压制到了极限。轮回老魔是他们这一边最强者，他要是被压制了，那无疑是一件非常严重的事情。

    “轮回！”

    那边凰皇依旧是如同一尊烈阳，这不是什么天地威势，如是他从肉身内散发出来的可怕气势。此刻凰皇处于一众神凰后裔的保护当中，对着轮回老魔开口说道：“你没有了时间法则，实力大跌。我再给你一次机会，若是要走，现在可以离去。等那大门阖上，再无机会了。”

    轮回老魔闻言，冷声道：“不要以为这样便可让我知难而退！这武界的确是限制了我的时间法则，但你身上的法则也同样是无法使用。你神凰一族的肉身相对于其他种族来说的确是强大无比，但想奈何得了我却没那么容易。”

    说罢，老魔大步迈出，虽然无法动用法则，但他活了如此悠久的岁月，单单是对武道的见识就超乎想象，而且身上还有着数种神通，虽然说没有了天地威势的神通威力会大减，但也是不容小觑。

    “老魔，你终究是小觑了我！”

    凰皇冷笑：“我早知道此地乃是武界，压制境界，无法催动天地神威。像你我这种皇者，根本是无法在此地动用神念，境界都被压制在王侯巅峰而已。但我早已是做好了准备，所带的人当中有三位都是纯粹体修的神凰后裔，都是修成天晶火体，在此界当中无敌！”

    此言一出，轮回老魔也是一顿，天晶火体乃是天晶之体当中的一种，属于火系的天晶之体，十分强大，传闻修到极致可以将肉身修成神体，随意涅磐，重现神凰圣祖之伟姿。

    而此刻沐游大步迈动，在一片片武魂当中横冲直撞，便朝着那凰皇那边而去，冷冷大笑：“肉身无敌？老爷倒要看看你这天晶火体有着什么样的特殊！”

    轮回老魔见此，想要开口阻拦，他知道沐游的肉身非常强大，但终究是修行时间太短，而对方那些神凰后裔是经历过无数次岁月的积淀，肉身坚韧程度无法想象，而且力量之大更是恐怖至极，特别是那体修之人，而且还修成了天晶火体。

    青莲剑仙似乎是看出轮回老魔的担忧，冷静一笑，轻声道：“前辈，你虽然见多识广，但你永远无法想象一个被选中的天生道体一族有多么强大！”

    青莲剑仙的信心比起轮回老魔要足，许多！

    “孽障！”

    崆梧皇者见沐游杀奔而来，早已是迫不及待，飞了出去，冷声道：“不要真以为这里压制了我等实力，就可以任由你逞凶！你一个修行不过百年之人，永远无法想象经历了无数灾劫的我们有多么可怕。”

    单靠肉身力量飞了起来，崆梧皇者推出一掌，简单而古朴，但带起来的力量不可想象。崆梧皇者修行时日超过百万年，如此悠久岁月积累下来的单纯力量，足可是轰碎一颗星球。

    “修行时间？”

    沐游淡笑了一下，身躯已然是靠近了飞起来的崆梧皇者，持戟刺去，恐怖的力量一触而爆发。

    轰！

    一声巨响，崆梧皇者直接是倒飞了出去，右肩被斩碎。

    “老匹夫，倚老卖老是没有用。你永远无法想象一个经历了无数次涅磐的男人是多么的可怕！你神凰圣祖的宝物，又岂是你能够小觑的！”

    沐游把话几乎是原封不动还给崆梧皇者，后面还补了“一刀”。

    噗！

    崆梧皇者闻言，在空中咳血。

    用神凰一族至宝修炼出来的肉身对付神凰一族，这绝对是吃果果的打脸，还是狠狠扇，大开大阖的打。

    连那地面的神凰一族强者也是神色极为难看。

    “风斗。”

    凰皇发话，他身边的一个精壮男子立即是飞身而起，无论是速度还是气势上都超过在武界内的崆梧皇者，他就是三个体修之人之一。

    风斗飞身而起，去救崆梧皇者。

    沐游见此，冷笑了一下，身躯一动，如同瞬移一般的迫近崆梧皇者，弑神圣钟扬起，竖劈而下，要将崆梧皇者劈成两瓣。

    “尔敢！”

    风斗加速，高飞而起，双手伸开，十指如钩，全身激发天晶火体，如是一尊火神，要挡住弑神圣戟，甚至是将弑神圣钟用双手捏碎。

    “无聊！”

    沐游握戟，斩下。

    砰！

    风斗双手碰在弑神圣戟之上，如是玻璃拍在金刚石之上，直接如蛛网一般裂开，继而破碎。

    噗！

    风斗那天晶火体根本无法挡住沐游的弑神圣戟，沐游的力量，超乎了他的想象，倒飞而出，满眼愕然。

    轰！

    弑神圣戟余威不减，斩下。

    崆梧皇者身躯被斩成两瓣，根本是阻挡不了半点。

    “这！”

    不仅仅是那些体修之人，便是凰皇也是大吃一惊，他们都是听说过沐游肉身非常强大，但没想到连天晶火体的风斗都是不堪一击。

    “我不服！”

    风斗停住身躯，全身火光肆意，燃烧生命。

    沐游本想追杀崆梧皇者，但此地限制，天眼通内的精神攻击被压到了极致，只能被其灵魂逃走。

    “你不服什么！”

    沐游转身，舞动弑神圣戟，斩向风斗，力量澎湃激荡，即便是没有任何的天地威势，也是极为恐怖，自行成了一个气场。

    “能挡住老爷的一击而不死，算你莫大的荣幸了，你还不服！”

    沐游一戟刺去，风斗发狂而上，双手已然愈合，双掌呈现出一片火晶之状，反射赤光。

    “我一生浸淫在天晶火体而无法生出神念修成皇者，我要以肉身成皇，岂是尔等小辈可以想象！”

    风斗双眼通红，赤焰滔天，双掌再度与沐游的弑神圣戟撞在一起，带起来的力量远超方才，这是在燃烧生命。

    “死！”

    沐游轻叱，如是天地谕旨，不可反抗，不容亵渎。

    咔！

    轰！

    这一击，风斗双掌再度破碎，甚至连肉身都成齑粉，根本无法阻挡。

    “说得在漂亮，那又如何！”

    沐游有了上次教训，这次早已有了准备，待那风斗身死灵魂逃脱之时，早已是伸手将其抓住，弑神圣钟无法催动收人，便当场捏碎。

    这一切都只是在电闪雷鸣之间，谁也无法想象天晶火体之人就这么两击而被天晶之体斩在戟下。

    “风斗！”

    神凰一族都是眼神发狂，更有与风斗相交甚好之人低声吼叫。其中两人，正是另外两个体修之人，不等凰皇下令，便直接飞了出去，要活撕沐游。

    “什么天晶火体，不过尔尔！”

    沐游从头到尾，都未曾真正开启过自己的天晶之体，如今他的天晶之体早已是形成了一个个国度一般的程度，超过的天晶之体的范畴，被称为天晶国度都不为过。见两位天晶火体杀来，不禁冷笑。

    抖动弑神圣戟，踏步空中，迎着那两人飞了过去。

    “不要以肉身相抗，用武学战他！”

    凰皇此刻自然是看出了沐游身上的诡异之处，立马发话让两人不要相抗。

    “好！”

    这两人闻言，都是眼中闪烁凶光，摆出了古怪的姿势，捏着战斗之法，欺身杀向沐游。一个抱拳，如是怀揣星辰，一个捏指，如是手持天河。这两人都是体修之人，本就与其他修行者不同，修炼的都是最纯粹的武学，与法则法术无关，在此地最是发挥最强作用。这两人所展现的都是上古时期的斗战之法。

    一个是刹那炮拳，一个是天河一击！

    这两种武学一出，这武界之中似乎有着一股威势附加在了它们之上，使得力量更加澎湃。两人感应到这个，神色都是一振。

    “有上古战法那又如何，有武界加持那又怎样，老爷今日就要凭着真正的肉身无敌碾杀你们，甚至践踏这一片武界！”

    沐游发笑，终于将天晶国度催动起来，全身流溢出一种可怕的霞光。

