    下一秒钟。

    也是这最关键的一秒钟。

    gala做出了一个所有人都没有想到的举措！

    厄斐琉斯。

    闪现开团！

    大招！

    坠明！

    定到了苏宁的五个人！

    厄斐琉斯立马选择用了Q技能。

    触发坠明！

    定到五个人！！！

    全网震撼！

    所有人都呆住了！

    关泽园，记得，还有英文解说。

    乃至于全网的观众。

    全部都呆住了！

    如果没有人能够站出来当这个英雄。

    那么我愿意站出来！

    gala，选择了当这个英雄！

    要么当一秒钟的英雄，要么当一辈子的懦夫！

    没有人开团。

    那就ADC来肉身开团！

    剩下的。

    就是交给队友！

    交给队友。

    那就足够了！

    在同步OB解说的众人，全部都看傻了。

    姿态：“旮旯！旮旯！！旮旯冲了上去！一个闪现大招，我的天，定到了五个人！这就是旮旯吗，这就是RNG的ADC吗，这波肉身开团，也太他吗的帅了吧！”

    UZI：“旮旯！gala！！！他肉身开团了！！！！一个ADC直接冲了上去！定到了五个人，这波开团开的太漂亮了！”

    水晶哥：“卧槽，这就是旮旯吗！他冲上去了，RNG的队友能不能跟上，能不能跟上！”

    笑笑：“龟龟，gala！无敌gala！！他是怎么敢肉身开团的啊，但是他做到了，他真的上去肉身开团了，太帅了，这波开团实在是太帅了，这就是gala吗！！卧槽，RNG的ADC，我是真的见到了，之前有一个ADC叫做UZI的男人，扛起了RNG的大旗，现在UZI退役了，RNG还有一个很强很强的ADC，GALA！！！”

    轰！

    苏宁的众人反应非常快！

    辛德拉反手一个QER，在一秒钟内全部都按了出来。

    辅助曙光女神一个大招！

    厄斐琉斯在零点五秒钟之内，被融化了！

    厄斐琉斯倒了！

    gala倒了！

    但是...

    团战已经开了起来！

    旮旯知道，他已经尽力了。

    他能够做的，也都已经做完了。

    其他的事情，也都做不了。

    剩下的，交给队友！

    在坠明定到五个人的瞬间。

    林凡的刀妹，进场了！

    刀妹一个R闪！！！

    大招大到了五个人！

    然后刀妹冲了上去！！！！

    刀妹一个E技能的第一段用了出来。

    同时刀妹Q到了赏金猎人的身上！

    第二段的E技能比翼双刃拉了出来！

    平A！

    再跟上一个Q技能！

    秒杀！！！

    刀妹秒了女枪！

    林凡的进场，太完美了！

    这波大到五个人，直接将SN团战的阵型全部都给分割开了！

    关泽园也是大吼了起来，“我的天，我的天！！这个刀妹，他R到了五个人，刀妹R到了五个人，这个大招放的太好了，刀妹进场了，他秒了ADC，他直接秒了女枪！直接秒了SN的后排！！刀妹进场的时机太好了，这就是林凡吗，这就是RNG的上单吗，RNG的上单也站出来了！”

    记得吼道：“完美的开团，GALA的完美开团，加上刀妹的完美衔接！这波团战打的太漂亮了！但是SN的伤害太高了，这个鳄鱼的战斗力也好猛啊，还有辛德拉的战斗力，这波RNG可以打赢吗，可以打赢吗，刀妹的血量正在迅速的下降！”

    在两个解说同步解说的时候。

    小虎的加里奥。

    大招！

    英雄登场！

    加里奥直接落了下来！

    UZI也在解说着这场比赛，“李元昊！！看看李元昊的操作！小虎！！！小虎的加里奥，大招落了下来！大到了四个人！加里奥击飞了四个人，加里奥大的太好了！！加里奥落下来，一个蓄力的W！！这波SN要炸裂了，RNG的这波团战打的实在是太好了，太完美了，这波团战，没有任何的失误，真的没有任何的失误啊！”

    英文解说也是惊叹了起来。

    “ohmygod！这波RNG的配合太完美了，小虎！！小虎！！！！”

    直播间的弹幕，也全部都刷了起来。

    “666666666666!”

    "卧槽，这是什么配合啊！"

    “这就是RNG吗，这真的是RNG吗，RNG的团战可以打的这么好吗！”

    “无敌gala！！无敌林凡！！！无敌小虎！！！！这才是我想要看到的RNG！”

    无数RNG的粉丝，都被这一幕给惊呆了。

    这一波团战，打的太完美了！

    真的太完美了！

    找不到任何的破绽啊！

    本来这波团战RNG是要输的。

    但是RNG打了回来！

    GALA的肉身开团！

    起到了决定性的作用！

    林凡的刀妹，也一样非常重要！

    刀妹秒了SN最肥的一个点，把女枪给秒了！

    女枪大招都没有放出来，就被直接秒了。

    这是什么概念啊。

    刀妹现在的伤害，也是非常恐怖的！

    刀妹可以秒人！！

    本来厄斐琉斯大的就非常漂亮！

    加上这波秒人...

    刀妹无敌了！

    还有加里奥的进场，也是一样如此！

    完美到极致的配合。

    没有任何的瑕疵！

    唯一有一点的瑕疵。

    那就是小明的灯笼给的稍微慢了一点点。

    这导致厄斐琉斯没有活下来。

    不然这波就是最完美的配合！

    解说台上，两个解说心情也是非常的激动。

    关泽园吼道：“我的天，这就是RNG的团战吗，熟悉的RNG回来了！谁敢横刀立马，唯我虎大将军！小虎的这个大招放的是真漂亮！还有加里奥的W技能，小虎也用的太好了，这就是RNG，RNG这波团要赢了，不，他们这波团战已经赢了！”

    记得也说道：“RNG这波团战真的赢了！他们在劣势的时候，打出了一波完美的团战，这是一波奇迹团，直接把苏宁给打傻了！”

    记得同步解说：“RNG要翻盘了！他们可以去拿大龙的！”

    林凡，小虎，小龙堡，小明，一顿操作之后。

    刀妹拿到了三杀！

    triplekill！

    这波团，打了一个团灭！

    ACE！！

    SN被直接团灭了！

    gala第一个先出声的，“牛逼！林凡牛逼，小虎牛逼！小龙堡牛逼！小明也无敌！大龙大龙大龙大龙！！快去大龙！！！！”

    小明：“nice！去大龙！这波gala你开的也太好了吧，开团是真的帅，无敌帅！林凡的刀妹也玩的好猛啊，好快的刀，直接融化了对面ADC。”

    小虎：“nice！去大龙，去大龙！”

    小龙堡：“nice，可以大龙，快去大龙！！！”

    林凡露出了一丝笑容。

    林凡并没有说话。

    其实这波团战，他还可以用其他方式来操作的。

    不用gala肉身开团也可以。

    不过既然gala选择了肉身开团。

    那这么打也是可以的。

    只要团战能赢就好了。

    RNG队员们的表现。

    也让林凡有些出乎意料。

    这么来说的话，他也就不需要用底牌了。

    也不需要他来开团了。

    林凡之前本来想的是，他的刀妹绕后，直接秒了女枪。

    哪怕是林凡，林凡的实力再厉害，也不可能用刀妹1V5。

    按照林凡预先的想法，他这波完美操作下来，最少可以拿到两个人头。

    当然，他也会死。

    不过女枪是绝对不可能活下来的。

    林凡有自信！

    如果被逼迫到了绝境，林凡就会用这个办法，想办法去赢下这盘比赛。

    RNG的队员们，则是给了林凡一个惊喜!

    队员们，也都是值得信赖的！

    林凡还有队友！

    有队友在，也能感觉到很安心。

    林凡也很开心。

    这样的RNG，信心回来了！

    只要RNG可以打好之后的每一场比赛，进入季后赛，也并非不可能。

    林凡只是人，不是神，他之前也不确定能不能够带领这样的RNG进入季后赛。

    毕竟，哪怕是代练打青铜白银局也是非常容易翻车的。

    谁敢说打青铜白银局一场都不会输？

    哪怕就是faker，uzi这样的顶级选手来打青铜白银局，也是有很大可能性输的。

    林凡只是一个人。

    而英雄联盟是团队游戏。

    林凡不知道能不能带着队友一盘不输。

    林凡只知道，他只能够尽力，做好自己的事情。

    好在RNG的兄弟们，没有让他失望！

    现在的林凡，也终于都明白了。

    看到了这样的RNG。

    林凡心里很暖。

    他现在是真的相信。

    RNG可以一场不输进季后赛了！

    哪怕RNG现在是有很多的问题还没有解决，比如磨合的不够好，配合的还很差，阵容方面上还有问题，加上英雄熟练度什么的也存在着一些不好的情况。

    好在还有时间！

    RNG的兄弟们，也是愿意做出改变的！

    所有的不足，都可以调整！

    RNG，一切都还有可能！

    Royalnevergiveup！

    永不放弃！

    拼搏到最后一刻！

    RNG拿下了大龙！

    没有厄斐琉斯，打大龙的速度也很快。

    有豹女和刀妹，打大龙的速度并不慢。

    打完大龙之后。

    众人没有选择回家。

    小龙堡大喊道：“小龙，去打小龙，小龙也不能放给对面！”

    小虎：“走，打小龙！”

    小明：“小龙小龙小龙！！”

    RNG的语音其实还是比较乱的。

    虽然现在大家都比较沉默，比不了UZI和letme还在的时期了。

    一激动起来,RNG的众人还是会大吼的。

    在一盘本来就很难赢的比赛里面，还拿到了不小的优势。

    这换谁也都很开心啊。

    林凡还是没有说话。

    林凡一直都很冷静。

    按了一下TAB之后，看了一下对手的复活时间，林凡才放心的去打小龙！

    这波团战打完之后，RNG众人的装备，也比刚才都豪华了很多很多！

    林凡说道：“兄弟们，冲！”

    “下一波团战，就是致胜团战！但是我想和大家说，还是要小心，不要给对面任何机会！好好打！”

    林凡说的也正是RNG队员们心里想的东西。

    他们都不想输。

    没有人想输。

    为了赢，他们可以打的更稳一些的！

    比赛的天平，也渐渐的朝着RNG这边倾斜了过来。

    之前比赛打的劣势，全部都打回来了！

    就是因为这波完美的团战！

    gala、林凡，小虎，小明，小龙堡五个人的完美发挥和完美配合，最后导致了这样的结果！

    RNG的五个人，都发挥的非常好！

    这也是林凡相信RNG一定能进入季候赛的原因。

    因为RNG兄弟们的信心，回来了！

    后台休息室里。

    taba也是惊呆了，“漂亮！打的好啊！gala，小明，林凡，小虎，小龙堡，怎么都可以发挥的这么出色！帅！！”

    阿铭也吼道：“卧槽，这波团打赢了，还拿到了大龙，nice！！！”

    taba和阿铭都是欢呼了起来。

    他们两个人心里也松了一口气。

    不管之前打的有多么劣势。

    不管之前看起来有多么难。

    好在是扳回来了！

    还有机会！

    一切都还有机会！

    RNG，还能赢的！

    广场上。

    早就有着山呼海啸的欢呼声响起。

    如雷般震耳欲聋。

    无数RNG的粉丝们，欢呼了起来。

    曹佩文也在其中。

    “RNG加油！”

    “啊啊啊，RNG打赢了！”

    “RNG加油啊！！”

    “RNG一定要赢，一定要啊！”

    “那是肯定能赢的，绝对能赢的，不会有错的！”

    “无敌RNG,起飞吧！”

    粉丝们的情绪都太激动了。

    唯独有些不爽的是SN的队员。

    SN的队员，没想到是这个样子。

    他们被RNG以完美团打了个团灭。

    本来这盘是随便赢的。

    结果现在就这么输了。

    这还玩啥啊？

    他们甚至都不知道发生了什么。

    良久之后。

    辅助蛇蛇才说了一句话，“牛逼。”

    焕峰也说道：“这就是gala吗，超出人的知识范围了，打的真好。”

    angel也说道：“没事，还有机会，他们也没那么容易赢的，一切都还有机会，好好打吧，塔下防守一下，找一下对面的失误。”

    SN的众人，也是满脸震撼。

    这就是RNG吗？

    他们隐隐感觉到一点。

    现在的RNG,不是落寞当中的RNG。

    他们总感觉到。

    RNG有一股巅峰的味道回来了。

    这场比赛。

    这波团战。

    仿佛让RNG整支队伍都蜕变了！

    RNG的整支队伍，都因为这盘比赛，出现了不一样的变化。

    这种变化，SN的几个队员一时之间也说不上来。

    他们感觉到RNG不一样了。

    RNG不再是以前较弱的对手了。

    现在的RNG。

    经过这盘比赛。

    已经成为了一个强大的对手！

    真正强大的对手！

    无与伦比！

    BIN也来了兴致，“那又怎么样，能赢的！相信我，他们厄斐琉斯没闪了！下波团，我直接开厄斐琉斯，还有机会！”

    SN的众人，也被RNG这波团站的表现，激发了斗志！

    电子竞技。

    胜者为王！

    他们...也一样想赢！

