
　　“还愣着干啥，赶紧出去看看啊！”刘主任怒吼着：“谢淼瀚啊谢淼瀚，咱俩就要死在你手里了！”

　　一群老师冲出了教学楼，刘主任带人直奔天台，他们是兵分两路的，两边的教学楼都要有老师赶紧赶上天台，如果能制止任禾那是再好不过了。

　　这件事还是一个学生跟刚才那个年轻实习老师报告的，他就是之前任禾跳楼的时候天台上的那对小情侣里的男生，对于两个人正亲热时忽然有人跳楼的这件事，他的女朋友已经留下了毕生难忘的阴影，以至于现在都不肯跟他上天台了！

　　自己这是招谁惹谁了，你想跳楼换个地方不行吗？！所以刚下课他看见任禾往楼上跑就觉得不对劲，赶紧给老师打报告，务必抓住这个问题学生，给他最严厉的制裁！

　　现在学生们都知道初三2班的那个问题学生任禾又有搞事情了，所有人都趴在护栏上往上看，可谓是万众瞩目……

　　就在老师们还没跑到楼顶的时候，只听有人在教学楼里大喊：“跳了跳了！卧槽！太牛逼了！”

　　“又跳过去了！”

　　“没事，他没事，他跳过去了！”

　　刘主任一开始听到学生喊跳了，他心里就一紧，然而当他又听见学生们喊成功了的时候，他总算是松了口气：“还好还好，他又成功了……”

　　这教务处主任是真不好当啊，别人当教务处主任，在办公室喝喝茶看看报纸就好了，没事了还能跟年轻女老师打个情骂个俏，为什么自己这教务处主任当的就得玩心跳！

　　不行，中午就得去买点速效救心丸备着！

　　然而就在这个时候，忽然有学生大喊：“你们看他要干嘛？！”

　　“卧槽，他要跳回来！”

　　什么？！跳回去！？

　　我的祖宗啊……

　　刘主任刚刚放下的心已经再一次提了起来，甭管喘不喘了继续往上爬！

　　当他们打开天台的门时正好看到任禾在助跑！

　　“不要跳！”

　　“有话好好说！”

　　可是说什么都没用了，只见任禾在天台边缘一脚踏出，整个身体在空中尽可能的舒展开来，别说，动作还挺好看的。

　　他正好看见班级窗户的地方杨夕正在抬头看着自己，他冲杨夕笑了笑，两个人第一次相遇不就是在他第一次飞跃教学楼的时候吗？

　　不知道为什么，杨夕竟然在担心的表情下，也笑了出来。

　　此时此刻任禾才收回心神平稳的落在了教学楼的天台！

　　校园里骤然响起欢呼声：“牛逼！”

　　“太刺激了！”

　　“我们崇拜你！”

　　“太吊了！”

　　“又成功了！”

　　经过这么几次，不知道为什么，以前他们就是觉得这个学生简直就是疯了，而现在全校的学生忽然觉得任禾简直是太牛逼了，就两个字，大写的牛逼！

　　有些女生甚至觉得任禾在跳楼的时候真特么帅！

　　刘主任的心里都在滴血啊，谁在欢呼，出来，看老子不给你个处分，老子就不姓刘！

　　但是面对任禾的时候，他还不能太严厉，生怕对方再来这么一次谁都受不了！

　　他和颜悦色的说道：“那个，任禾同学，你站那别动……”

　　当对面教学楼的老师冲上天台的时候刘主任忽然大吼：“给我按住他！”

　　“不用按不用按，”任禾赶紧大喊：“有话好好说！”

　　这时候你又能好好说话了？！

　　刘主任气冲冲的回了教务处，等着老师们把任禾带过来。任禾刚进教务处就赶紧认错：“我这是……”

　　“一时糊涂，”谢淼瀚在旁边望着天花板两眼无神的说道。

　　这就有点尴尬了……

　　“任禾同学啊，”刘主任苦口婆心的说道：“你做这些危险动作对你有什么好处吗？！没有吧，考试又没法加分，你的父母知道了也一定会生气，但是你放心，我先不给你的父母说，但这绝对绝对是最后一次了。你也体谅体谅我和谢老师一把年纪了整天还得提心吊胆的，我们入行的时候可没人告诉我们教师是一个高危行业啊！”

　　任禾摸了摸鼻子，他也知道自己做的确实有点不地道，明明答应人家了却老是搞事情，可这不是没办法么，天罚系统的要求啊，他也想晚上来跳来着，可是晚上视线那么不好，这又是危险的运动，万一一脚踩空了不就万事皆空了？

　　更何况学校晚上不仅锁门，就连教学楼都是锁着的，总不能耗费大量体力徒手爬到楼上再跳吧，那就更不保险了。

　　谁还能跟自己小命过不去是不是？！

　　谢淼瀚这时候回过神来了：“换班主任吧……我不当班主任了……”

　　“咳咳，别说气话，”刘主任赶紧制止了谢淼瀚继续说下去，不是说离了谢淼瀚就不行了，关键是没有谁愿意接这个班主任啊，总不能空着吧……

　　关于处分任禾的事情，只能不了了之，可是一顿思想教育绝对是免不了的。

　　学校里的学生们也开始疑惑了，为什么任禾搞出这么多事情，学校竟然一点反应都没有？换成别人怕是早就开除了吧，教务处老刘可不是什么善茬啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　对于任禾的猜测开始在学校里流传，有说他家人给校长送了礼的，也有说他家里比较有背景的。不过有人开始疑惑：“他不是个穷小子么，一个月就5块钱零花钱的事整个年纪都快知道了……”

　　任禾回到座位上的时候，杨夕扭过来好奇道：“跳楼是个什么样的感觉？好玩吗？”

　　“嗯……比较危险，你还是不要跟我学了，至于感觉嘛……就像是在飞一样，还是挺刺激的，”任禾老老实实的说道，虽然他在玩命，但是可不想别人跟他一样也去玩命，这种事没有经验可不能轻易尝试。

　　当初第一次跳的时候如果不是被逼无奈，他肯定也跨不出那一步。

　　这时候副班长刘英海在不远处的座位上冷笑道：“哗众取宠！”

　　咦，这小子这么记仇吗？任禾挠着下巴想到。

　　天罚系统：“宿主完成往返飞跃教学楼的任务，奖励超强记忆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，36、有话好好说！免费阅读。https://xs.23sk.com 