    坐在主位的大岳派掌门黄不平看着底下正在争论的几位五品长老，脸色铁青，非常不好看，突然间手一拍，整个大殿都是震动了一下，所有人才安静了下来。

    “都吵完了没有！”

    黄不平用着冰冷的语气开口，大厅中所有正在吵闹的长老都不敢再开口，一个个回到了自己的位置，也不敢看向黄不平的位置。

    在黄不平的左右两侧，每一侧都是放着三把椅子，共有六人坐在这边，这六人都是神宫境强者，他们就是大岳派真正的顶梁柱，在黄不平怒而开口的时候，连他们都是微微坐正了身子。

    他们很清楚，身为现如今大岳派的掌门，黄不平就是大岳派的天，也是大岳派的第一强者，修为已经到了神宫境初期的顶峰，距离中期只有一步之遥，黄不平的话，在大岳派就是圣旨。

    这些神宫境对黄不平也是恭敬的很，毕竟若不是黄不平，大岳派也无法成为东灵群岛的一方霸主，现在的基业，可都是在黄不平的带领下开创出来的。

    “吵，就知道吵，都这么多天的时间了你们还在吵，我让你们去解决事情的，你们给我的答复，就是在这边吵？”黄不平冷声问道，没有一人敢开口接话。

    “怎么了，刚刚不是还吵的很激烈，现在就没有人敢说话了？”黄不平冷笑着问道，在场这么多人依然没有人说话。

    “既然都不说话，那就由我来说，九州岛出现的这段时间，我们固守总部岛屿以及周围的几座附属岛屿就行，其他的事情我们先搁下，切记不要跟外面的那些人起冲突，违者打入地牢，反省十年！”

    黄不平果断地下达了命令，他这命令一出，大殿中的场面立马就混乱了起来，不少人都是抬起头，看起来是想要说些什么。

    “不要用这种眼神看我，我只是让你们不要跟外面的人起冲突，你们现在看着以为外面只是出现了几位气海境，但那些神宫境的老鬼都是在暗中潜藏着，一旦他们现身，单靠我们大岳派一方，根本就不可能对付的了这么多人。

    要是不想让大岳派就此覆灭的话，你们还是好好地忍着吧，当然我们也不是只会一味忍耐，你们要记住我们的底线，谁敢触犯到我们大岳派的根基，谁就得死，切不可让其他人觉得我们大岳派是好惹的。

    至于九州岛出现之后，你们都可以去争夺机缘，谁能够抢到，那就是谁的本事了。”

    自己说了一番话之后，黄不平挥了挥手，让所有的长老都退下去，这些五品长老知道他们掌门的性格，既然已经做出了决定，那肯定是不会反悔的，也只能够退下去了。

    不多的时间，整个大殿中只剩下了七位神宫境，黄不平看着两侧六人，神情依然是很严肃。

    “诸位太上长老，我们就是大岳派的天，这段时间要是有神宫境敢在我大岳派中闹事，希望诸位能够出手，千万不可落下我大岳派的威严。”黄不平拱手说道。

    对于这六位神宫境，黄不平还是挺敬重的，毕竟大岳派就这么几位神宫境，都是门派的底蕴。

    “掌门师兄放心，我等绝不会眼睁睁看着门派受人欺辱，今日就不打扰掌门师兄了，我们先回去清修。”

    一位白面青年抱拳说道，说完之后这些神宫境一个个离开了大殿，很快的大岳派大殿中，就只剩下了黄不平一人。

    黄不平一人坐在主位上，神情立马就跨了下来，眼神中满是疲惫，过了许久之后，才有一声叹息从他的口中发出。

    要不是他自己的实力不足，又怎么可能让大岳派沦落到这个地步，以往大岳派总部所在地，方圆五百里内都是大岳派的直接控制范围，可现在却只是能够沦落到困守核心区域不出了。

    黄不平的心中激起怒火，不管如何，这次的极远他都要全力去抢夺，就算是抢夺不大，这次九州岛的事情结束之后，也要闭死关冲击神宫境中期，他要让大岳派成为成为东灵群岛的真正霸主，绝不能落后其他几派。

    ……

    大岳派没有出面阻止这些人进入自己掌管的海域范围，这个消息被人得知后散播出去，越来越多的武者开始陆陆续续朝着这边赶来。

    直到九州岛现世只剩下了最后三天时间的时候，第一个神宫境现身了，有了第一个神宫境现身，之后出现的神宫境越来越多，就连其余五大势力的神宫境也都来了。

    等时间到了最后一天，东灵宫的人出现了，一次性来了十位神宫境强者，直接压过了其余的所有势力。

    见识到这一幕的都是有些惊叹，果然东灵宫依然是东灵群岛明面上的霸主，目前展现出来的强者，就不是其他一个势力能够相比的。

    况且这还是东灵宫明面上出现的神宫境强者，这等盛事，东灵宫其余的神宫境肯定不愿意错过，还有一些神宫境恐怕就会在暗中潜入。

    杨泽现在就站在一座岛屿上，他所在的这座岛屿面积不大，可现在已经有大量的武者都住在这座岛屿上了。

    他不知道现在这边出现了多少武者，但他能够看到目光所至，全都是人，除去这些岛屿上本来就有的人，后面都来的武者，没有一个修为在四品之下的。

    有好事者已经做好了统计，目前聚集在这里的武者数目超过了两百万人，而且数量还在增加。

    两百万这个数字，深深地震撼了杨泽的内心，这就代表着现在这个地方，有至少两百万个四品武者存在。

    东灵群岛中的人口数量一点也不少，孕育出来的武者数量也是太多太多，放在这么多的人中，杨泽就显得很微不足道了。

    “本来以为自己学有所成，没有想到只是放在整个东灵群岛就如此渺小，根本就算不上什么。

    两百万的武者，这里面不止只有四品武者，还有一些五品武者，这些五品武者的数量也是不少，看来只有成为六品武者，才能够算得上是真正可以震慑一方的强者，我要走的还有很远啊。”

    心中默默想到这件事情，杨泽摇了摇头，修行不易，自己离成为一个真正的强者还远着。

    更重要的是自己现在绝对不能够暴露出自己的身份，在这个地方自己的真正身份一定暴露出来，那就是自寻死路。

    别看这些人都在等待九州岛的出现，实际上杨泽的身份只要被发现，有的是人会来抓杨泽。

    九州岛的际遇太虚无缥缈了，一般人根本就没有得到的机会，可要是抓住杨泽，那就是真金白银，他们绝对不会错过的。

    就这样，杨泽怀着一颗紧张的心，渡过了最后一个夜晚。

    当第二天的阳光洒落在大地上的时候，东灵群岛的天空多出了一层蒙蒙光芒，这层光芒根本就不知道是什么时候出现的，谁也没有注意到。

    但在光芒出现之后，所有的人就都激动了起来，这数百万的人中可是有不少经历过上次九州岛出现的人，他们都知道，出现这光芒的时候，就证明九州岛要出现了。

    所有人都激动地看着天空，忽然间，一道清辉自天幕落下，直接落在了一处海面上。

    不少人在此刻纷纷腾空，然而他们刚刚飞起来，空气中突然卷起一层波纹，这么多的人被这层波纹卷中，身体直接飞了出去，从天上砸了下来。

    他们掉在地上，引起了不少人发笑，只要是经历过九州岛出现的人都会明白，九州岛出现之前绝对不能御空飞行，否则的话就会这样被打下来。

    在东灵群岛人族的眼中，九州岛出现的时候还御空飞行，那是对九州岛的一种不敬。

    经历了一个小插曲，并未影响所有人的心情，清辉洒落之地，有着道道光华放了出来，在茫茫大海上，一座虚幻的岛屿突然成型。

    那座岛屿看着不是很远，众人站在原地，甚至能够看见岛屿上的阁楼殿宇，还有飞禽走兽，更是有流光焕发，看起来仿佛神仙之地。

    见到岛屿的出现，所有人都无法在这个时候保持冷静了，一个个人纷纷朝着岛屿出现的方向狂奔了出去。

    没有一人敢在这个时候飞行，他们都是踩着脚下的海水，快速挪腾了过去。

    杨泽并未立马行动，要是这九州岛真的这么容易就能够登上去，那么这么多年来，也不至于没有一人能够上去。

    他在观察，看看能不能从九州岛上面观察出什么东西。

    就是在这观察的时候，一股强悍的气息冲天而起，杨泽看到了一位方脸中年男子御空而起，一身黑色长袍飘舞，散发出来的那股气息，正是神宫境武者才能够拥有的气息。

    “本座就不信这九州岛真的有这么玄乎，今日本座一定要踏上这九州岛！”方脸男子冷声说道，同时一步踏出，御空而出，化作一道遁光射向九州岛的方位。

