    “半个师傅，嗯，也对……”

    洪荒祖龙不由得，捏了捏自己的龙须，大眼珠子骨碌碌的转动着g。

    洪荒祖龙如何看不出‘姚松’的心思，那小花花肠子，能逃得过他的法眼？

    不过，还是会教‘一点点’秘法的，因为他还指着简波本尊，救他出去呢？

    这要是哪天简波本尊和这些分身，被人给弄死了，天晓得他哪天，才能破开封印逃出去。

    “那你想学什么。”洪荒祖龙饶有情趣，看着简波的其他七个分身。

    “那当然要学绝杀的大招，最好牛逼点儿的、拉风点儿的。”见洪荒祖龙松口，‘姚松’可算是逮住机会了，咋咋呼呼的叫个不停的说道：“总而言之，就是那只施展出来，就能死一片的那种秘术。”

    “不用说了，我想好教你什么了。”任‘姚松’叫嗷嗷不停，洪荒祖龙只是说了一句。

    “是啥秘术。”‘姚松’当即搓了搓手，那双眼睛，顿时变得比灯泡还亮。

    “穿越术。”

    “穿越术？”‘姚松’眼珠子转了一圈儿又摆正了，问道，“这是个啥秘术。”

    “逃跑的……秘术。”洪荒祖龙悠悠一笑，落在‘姚松’的耳中，怎么听都是戏谑。

    “要说这逃跑的功夫，也是一门博大精深的学问，打得过就打，打不过就跑……”

    “你小子天生就不是一个安分的主，这逃跑的秘术传你最好不过了，咋样，学不学。”

    “学，当然学，龙爷教的，哪能不学。”‘姚松’嘿嘿一笑。

    “准备接收吧！”洪荒祖龙悠悠一声，一边说着，一边传送秘术，而在传送的同时，也还不忘给‘姚松’阐述，穿越术的奥妙。

    “此术可以说是一个身法秘术，乃我祖龙先辈所创，凌驾太虚无极之上，意能入境，境能超凡，堪有大挪移之能力，此间玄妙，你自行领悟。”

    洪荒祖龙悠悠说着，而这边的‘姚松’，已经盘膝坐在了地上，‘穿越术’无上秘笈已经涌入了他的脑海，期间还有诸多意境在其中。

    不得不说，这‘穿越术’的奥妙，仅仅是其中的变化，就让‘姚松’看的头晕目眩，想要修炼至大成，还需经过诸多岁月的磨炼。

    “还有个‘吞天魔功’，咋样，要不要学。”

    “当然学。”

    “既然你要学，但有些事情，我还是有必要跟你说一下。”洪荒祖龙没有立刻给‘姚松’传输秘法，而后悠悠说道。

    “此秘法从开创时就有弊端，之所以称之为魔功，是因为它乃是一种吞人精元、魂灵的邪恶秘术。”

    “修炼了此魔功，日后会被怨念和戾气所反噬心智，而且你吞的越多，反噬就越强，若心心智不坚，很可能会变成一个杀入如麻的大魔头。”

    “如此，你可还愿学？”

    “学，必须学。”‘姚松’给出了肯定的答案，说道：“我等修者，走的就是逆天路，若心智不坚，何以面对前路荆棘，一部秘法，左右不了我的道。”

    “如此，准备接受‘吞天魔功’吧！”‘姚松’都有这决心了，洪荒祖龙终究是没有再说什么，将‘吞天魔功’传给了‘姚松’。

    这边，‘姚松’已经盘膝坐下，‘吞天魔功’秘术，已经尽数涌入了他的脑海。

    仔细领悟之下，‘姚松’发现这‘吞天魔功’的确奥妙无穷，也不是一般的霸道，可比他之前所学‘吞噬功法’强之百倍。

    ‘姚松’不由得对洪荒时期，那个吞天魔尊起了几分敬畏。

    很快，‘吞天魔功’秘术，了然于心。

    心境空明，‘姚松’缓缓运转‘吞天魔功’。

    顿时，周侧的天地仙元之气开始躁动，纷纷向他汇聚而来，他的身体各大毛孔，都有无形的漩涡呈现，颇具掠夺性的吞纳着天地仙元之气。

    蓦然间，他抬起了一只手掌，‘吞天魔功’运转之下，他的掌心有漩涡浮现。

    那汇聚而来的天地仙元之气，都被他掌心的漩涡所吞没，而后尽数灌入了他的体内。

    ……

    这边，洪荒祖龙眼皮抖动了一下，像看傻冒似的看着‘姚松’以及其他七个分身，好似能通过这八个分身，能看到简波本尊渡劫的情况。

    “不要怕，跟它干……”此刻，洪荒祖龙声音，在简波本尊的脑海中，蓦然响起。

    “皇者天劫，代表的是天地的意志，那是天道的威严，你越是怕它，它就越肆虐。”

    “对抗皇者天劫，当有不灭的意志，听我的，杀上虚空雷海，用你自身无敌的道，轰碎那狗娘养的天道。”

    “记住，不能使用那些逆天的法术，否则，会引起天劫的重罚……”

    “不灭的意志，自身无敌的道，那就是说，凭借九转金身炼体术，硬抗天劫……你他女良的……拼了……”简波本尊喃喃一声，随着话语说出。

    ‘破天圣甲’袭身，左手凝聚‘赤雷掌’右手‘魔刀’与此同时，运作‘吞天魔功’淬体，成就‘无上雷体’……

    简波仰视着虚空雷海，漆黑的眸中，爆出前所未有的光芒。

    “杀！”

    随着一声咆哮，简波本尊凌空而起，一飞冲天，如一道箭矢神芒，直射雷海。

    “轰！”

    许是他的反抗，惹得上苍震怒，第一道天劫，当即便有一道雷电凌天而下。

    “噗！”

    雷电打在了魔刀之上，当场就被震飞了出去，而简波本尊的双臂，也在同一时间被震得血肉模糊，刚刚杀入雷海的他，如一颗流星，坠落了虚空。

    “杀！”

    刚刚落地，简波便又如一头星空兽般嚎叫着，一路冲上了高空。

    “轰……”

    这一次，第二道天劫，在虚无之中，接连有两道雷电劈下，‘破天圣甲’碎裂，将简波本尊的身体，劈的皮开肉绽，整个身体都不见了人形。

    “杀！”

    又一次，简波本尊逆天而上，嘶喊的是不屈天地的咆哮。

    纵然现在皮开肉绽，但他还是挥动了血肉模糊的拳头，‘神力拳’虽然基本没什么攻击力，但却带着一股有我无敌的战意。

    那是道，无敌的战道。

    “噗！”

    他的反抗，在第三道漫天雷劫之下，显得弱小如蝼蚁，双拳被劈成了血雾，身体被劈的血肉横飞。

    “我心不死，我身不灭。”不屈的咆哮与雷霆共舞，失去双臂的简波本尊，不待双臂重生，来个‘趁热打铁。

    踏‘三色莲火’，逆天而上，以血肉之头颅，硬撞那第四道雷劫。

    “这小子……”

    洪荒祖龙看到，逆天而上的简波本尊，以头撞天，那血色的一幕，饶是它都不由得，为之动容。

    更别提那些前来观摩，简波渡劫之人的震惊。

    “轰！”

    强大的雷霆淹没了，简波本尊那血色的身躯，也淹没了那延绵群山。

    ……。。

