    玄武灵山的深处是一片原始森林，长年无人踏足毒气、瘴气、湿气到处都是。

    虫兽出没也是常有的现象，这种地方阴气比较重，很适合滋养鬼魂。

    对于静芳他们来讲，这里胜过地府。

    黎匠和封老于也在很久之前就在这里面盖了几栋木屋。

    我问他弄这些做什么，他并没有回答我，而是笑了笑告诉我以后就知道了。

    “就先送到这里吧，你们应该回去了。”

    来到木屋前，黎匠让我和黄三停下没必要再继续往前。

    “那你们保重。”

    其实把他们放在这里，我并不太放心，毕竟他们年事已高，在这里呆久了湿气入骨，晚年别想好过。

    以前我和黄三都劝过他们，但两人却说在深山幽谷里呆习惯了，普通湿气进不了身。

    他们的言外之意，就是在说没有认识我们之前，他们便一直居住在深山老林之中。

    后来我和黄三也就不在多说什么，任由他们去。

    和黄三安顿好封老于一行人后，我们就去找许多一他们去了。

    本来静芳想和我们一起离开，但我拒绝了，因为许多一他们可不是吃素的。

    如果被他们发现我与鬼魂为伍，他们会做什么出格的事情我也不清楚

    虽然他很不情愿，但也没办法，只得先留在这里。

    在离开时，黎匠把那木盒子还给我了，还告诉我里面的东西他已经取出来了。

    我问过他，木盒里有什么东西，他没有说仍然是笑了笑。

    只是告诉我，等他把玄武灵山内的东西找到了，到时一起给我。

    他和封老于一样，总是神神秘秘地，像是在专心做一件事情，又像是在玩。

    “这山里有东西？”

    我愣了一下，难怪他们会选择留下来，原来是这山谷里有他们想要的东西。

    不止是我，就连黄三也好奇这谷里有什么东西，会让两个大天师心甘情愿的留下。

    但结果仍然是那样，他们还是没说，只是告诉我们以后会知道的。

    “小子，这世道应该是要变天了，你小心点，特别是那群狐狸。”

    就在我们要离开时，黎匠突然说了句莫名其妙地话，让我有些摸不着头脑。

    “放心，有我在他不会出事。”

    黄三见状，拍了拍胸脯向黎匠保证。

    我也知道，这世道肯定要变天了，一般星宿不会轻易下凡，一旦下凡必有大事发生。

    但到底是什么事，我也不知道，只得小心谨慎尽量别给自己惹麻烦。

    走在路上我问黄三，这黎匠和封老于为什么会心甘情愿的留下来。

    以他们的实力，当初想拿我手里的盒子，可谓轻而易举。

    而他们不仅没有，还留下来帮助我们。

    这一点黄三也百思不得其解，以两人能力完全可以将阮赤离取而代之。

    最后，我们只能认为是个人境界，两人的境界太深，不是我们所能触碰的。

    来到外面，许多一、圣月晴、李钧宗、叶符宇他们都已经聚在一起，正在四处寻找我们。

    看到我和黄三安然无恙时，他们顿时松了口气。

    “你们去哪里了？！”

    圣月晴见状，立即上前问道，脸上的不安立即浮现出来。

    “不好意思，让你们担心了。”

    我们当然不会告诉他们封老于两人的事，只是随便找个借口便敷衍得过去。

    “既然大家都没事，那咱们还是先离开这里再说。”

    见状，许多一只能带着我们离开。

    之前本想着在小镇上多休息几日，然后再去找阮赤离。

    但以现在的情况看来，现在只能去找阮赤离了。

    “要不然，我们再去小镇上休息几日等等杨帆。”

    就在这时，黄三却突然开口说话了。

    之前他最想要回去，可现在却突然选择留下，这让许多一和叶符宇同时一愣，互相看一眼不明白黄三在搞什么鬼。

    但最终还是选择了黄三的意见，毕竟以他们现在的体力，确实不一定能阮赤离的对手。

    而且他们对阮赤离一无所知，该讨论一个战术，否则会吃亏的。

    回到酒店已经是晚上，我躺下来就睡了过去。

    我又梦到了小老道，这次他与他师兄打起来了。

    而他师傅赵无极已经被发现，打到魂飞魄散。

    我梦到了老林和林婉，他们站在原地冲我笑，那样子很诡异。

    至于红衣女鬼和那个中年男子，已经不见了。

    当我被他们从梦里惊醒时，已经是上年十二点，额头上冒出丝丝冷汗。

    这梦很真实感觉一点也不像梦境，反而像是真实的发生过一样。

    “奇怪，怎么回事？！”

    我坐在麻上喃喃自语，这梦实在太过真实。

    “咚咚咚…”

    这时房门被人敲响，把我的思绪拉了回来。

    推开门只见黄三从外面走进来，许多一他们也在。

    他昨天晚上也做了个梦，梦到杨帆在古川河里奄奄一息，顺着河水漂流。

    他把这个梦告诉了许多一众人，几人合计无论是否属实，都得顺着河流找一圈。

    他们让我和圣月晴留下来修养。

    “一起去吧，我会水。”

    我见状，肯定要与他们一起去，毕竟从小在河边长大，会游泳去了有难也有照应。

    而且他们如果真不想让我去，肯定不会来我房间和我说，而是直接去了。

    “那行，不过去了得听我们的。”

    许多一见状，也没有阻止，相反还很高兴，看来早就等我这句话了。

    肯定是担心出现什么意外，叫一个会水的在旁边则多一份安全。

    就这样，我们在附近找了一艘渔船，顺着河流往下找去。

    至于能不能找到杨帆，我们也不敢确定，毕竟这只是个梦。

    直到傍晚时分，我们在下游靠海的那段发现异常，杨帆的贪狼剑挂在河边上。

    “找，接着找！”

    贪狼剑在附近，说明杨帆就在附近，而且还有可能有危险！

    天渐渐的黑了，我们仍然没有找到杨帆，除了剑什么也没有。

    如果他漂入大海，那可就麻烦了，生死真不敢说。

    “还要继续找吗？”

    黄三已经放弃了，看向许多一他们。

    现在天已经黑了，再继续走下去已无意义。

