    “哈哈哈，今天这里还真是热闹啊！”

    正当龙魂九大龙卫之一的铁手掐着杨莫之时，一道洪亮的笑声传来，

    一大群身穿龙王殿服饰的身影出现在这，

    他们正是江北郡龙王殿分殿的成员，其中江北龙王殿分殿之主宋陌也在其中，不过他却是跟随在几个人身后，

    在宋陌面前，站着三人，

    这三人，一人在前，身穿一袭白色长衫，国字脸，身上透着几分狂傲的气势，其余两人身穿黑色劲装，跟在其身后，太阳穴高高隆起，浑身散发着冰冷的气息。

    这时，叶凡等人目光全部扫向这群人，

    “封天龙首，没想到你也来了！”

    天炎巡天长看着这位白色长衫男人淡淡的说着。

    “天炎巡天长也在啊，幸会幸会！”

    那位白色长衫男人微笑道，

    他正是龙王殿八大龙首之一的封天龙首，

    “又是一位龙首！”

    叶凡眼中闪烁着精芒。

    “不知封天龙首今日出现在这，所为何事？”

    天炎巡天长淡淡的说着，

    “我今日乃是为了覆灭皇埔家族之人而来！”

    封天龙首开口道。

    听到封天龙首的话，在场众人目光闪烁着，

    “皇埔家族，我灭的！”

    叶凡直接说道，

    唰！

    封天龙首目光扫向叶凡，道：“我听说，覆灭皇埔家族的人乃是天策军，你是天策军的人？”

    “我是不是天策军的人，和你有关系么？”

    叶凡玩味一笑。

    “大胆，竟敢这么和龙首说话！”

    这时，封天龙首身后的两位龙将指着叶凡喝道。

    “怎么？不服？”

    叶凡扫了那两位龙将一眼！

    唰！唰！

    当即两位龙将直接朝着叶凡冲去，爆发出恐怖的气息！

    而封天龙首看着自己两个手下出手，并未阻止，显然他也想探探叶凡地底。

    砰！

    铁手将杨莫扔在了一边，其目光注视着叶凡，一副随时要出手救下他的模样！

    噗！噗！

    叶凡看着这两位龙将出来，眼中露出一丝不屑之色，

    他手中的黑色短剑瞬间一挥，速度快到极致！

    那两位龙将只能看到一道黑光在他们眼前一闪而逝，

    结果他们喉咙处便喷涌出两道鲜血，

    这两位龙将眼睛瞪得大大地看着叶凡，伸手捂着喉咙，想要说什么，一句话都没说出来，便倒在了地上！

    随着两位龙将被叶凡瞬间斩杀，

    在场众人目光一凝，

    天炎巡天长，铁手，杨莫，封天龙首，宋陌等人眼中都露出一丝震惊之色。

    他们之前并未看过叶凡出手，如今看着对方斩杀两位玄境实力的龙将，自然惊讶！

    这般年纪，能斩杀玄境高手，这可不是谁都能做到的！

    “年纪轻轻，能秒杀我两位龙将，你倒是让本龙首大开眼界啊！”

    “不过杀我的人，代价可是很大的！”

    封天龙首目光一凝，看着叶凡冷喝道。

    他身上散发出一股恐怖的气息，朝着叶凡一步一步走去。

    “封天龙首，他，你不能动！”

    铁手直接挡在封天龙首面前，冷漠道。

    “让开！”

    封天龙首直接喝道。

    而铁手却寸步未动。

    轰！！！

    瞬间，封天龙首一掌朝着铁手劈了出去，后者同样一掌轰出。

    随着这双掌轰在一起，直接传出一道巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    当即，他们两人身子连连后退。

    “二位，我看你们还是不要伤了口气，此子，便由我巡天司带走了！”

    这时，天炎巡天长直接说道。

    他说完就朝着叶凡而去，

    “住手！”

    铁手神色一凝，便要冲向天炎巡天长，

    天炎巡天长一挥手，一道火球疾射而出，朝着铁手冲去，后者神色一变，挥动手掌抵挡，

    “又是一位术士！”

    叶凡看着天炎巡天长冷哼道。

    “没想到你年纪轻轻还知道术士，既然如此，那你便不用挣扎了，乖乖跟我走吧！”

    天炎巡天长一脸威严道。

    显然，他对于自己很有信心！

    以他术士身份，谁敢和他动手？

    在龙国，术士比武者更加具有威慑力！

    “区区低级术士，也敢这般狂傲！”

    叶凡直接蔑视道。

    轰！！！

    他说完，一拳朝着天炎巡天长轰去，

    天炎巡天长看着叶凡一拳袭来，其目光一凝，感受到了一丝危机，连忙催动术法，一道巨大的火球朝着叶凡轰去，

    这道火球比刚才对付铁手的那道火球还要大十倍，蕴含着极其炙热的温度，

    但叶凡一拳直接轰在这火球上，硬生生地将其给轰灭了，

    这时，天炎巡天长神色一变，

    他这道火球的温度已经超过上百度，正常人沾到便会瞬间融化，

    就算是强大的武者肉身也扛不住，

    但叶凡竟然一拳将其给轰灭了，简直让人不可思议。

    叶凡一拳轰碎这道火球，继续朝着天炎巡天长轰去，

    这位巡天长再次施法，直接喝道：“焚天术！”

    他说完，又是一道烈焰轰杀而出，直接将空气都给焚灭掉了，空间都被这烈焰给焚得出现涟漪，

    不过叶凡依旧毫无畏惧，一拳摧毁掉那道烈焰，直接轰在天炎巡天长的身上，

    噗嗤！！！

    当场，天炎巡天长便被叶凡一拳轰飞出去，飞出去十几米远，砸在地上吐着血。

    这一刻，在场众人目光全部一凝，眼中露出震惊之色，

    天炎巡天长可是一位术士，而且还是一位超越玄境的术士，其实力之强，就算铁手，封天龙首都没有把握能将其击败！

    但如今，叶凡这个年轻后辈，竟然一拳就将天炎巡天长给秒杀了？

    这让他们感觉在做梦一样，十分的不真实！

    现场一片寂静，鸦雀无声！

    赵天霖，许乾，杨莫等人都是瞪大着眼睛，震撼连连。

    “你这实力和那个金天师相比，也没啥区别！”

    叶凡看着天炎巡天长撇了撇嘴冷道。

    “难道金天师是你杀的？”

    天炎巡天长目光一凝，惊讶地看着叶凡，

    他自然知道淮江郡的金天师，也知道对方同样是一位强大的术士，

    不过之前他得到消息金天师被人杀了，

    他还一直好奇是谁有这么大的本事能斩杀一位强大的术士！

    如今看来，这凶手便是叶凡了！

    只是此子不过二十来岁，就算从娘胎里开始修炼，也不可能这么强吧？

    “没错，那家伙是我杀的！”

    叶凡直接承认了。

    当即，天炎巡天长一脸凝重的表情看着叶凡，

    其他人看着叶凡的眼神也是完全发生了变化，

    现场，显得十分压抑！

    唰唰唰！！！

    就在这时，又有着大批人出现在这。

