    只见在地牢当中。

    几名血手堂当中的弟子，此刻连忙点了点头，然后便一阵开口说道。

    对于这几名血手堂弟子来说。

    他们自然也早已经听说过血柳长老的实力。

    甚至就连眼前的血煞长老先前都对血柳可谓是极为客气，甚至不敢有任何一丝得罪，至于他们这些人，则更加不敢去胡思乱想，免得最后究竟是怎么死的都不清楚！

    说罢。

    只见这几名血手堂弟子便将叶辰跟姜北玄以及慕燕雪三人从地牢当中带了出来，同时将其余三名武王境修为的武者从地牢当中带出后。

    一行人便离开地牢，直接朝着血柳先前离开的方向赶去。

    “啧啧啧！”

    “真不知道该说这些家伙是运气好，还是运气差！”

    “落到血柳手中，恐怕这些家伙是求生不得求死不能，最后只能够活活被地虐待而死，甚至未必会比被血手堂当中的弟子给直接处死好到哪去。”

    见叶辰等人从地牢当中被带走后。

    一侧的血煞顿时冷笑一声。

    目光当中闪过一丝怜悯跟玩味之色后，随即缓缓开口说道。

    ……

    另一侧。

    很快，叶辰等一行人便被那几名血手堂当中的弟子给带到了那名叫做血柳长老的房间当中。

    “你们几个！”

    “最好都给我老实一点，能够被血柳长老看中，甚至当做鼎炉将你们给吞噬掉，这是你们的荣幸知道吗？”

    “若是能够将血柳长老伺候好的话，到时候你们说不定还能够有一条活路！”

    将叶辰一行六人狠狠地丢在地上后。

    为首的那名血手堂弟子此刻顿时一脸凶狠地开口警告了叶辰等人一番后，便急忙带着身后的几名血手堂弟子，从房间当中迅速离开。

    “叶辰兄弟……”

    “看来我们这一次怕是艳福不浅啊！”

    “就是不知道，待会我们究竟能否像方才那几名血手堂弟子所说的一般，可以活着从这房间当中走出去不成。”

    见先前那几名血手堂弟子离开后。

    此刻倒在地上的姜北玄顿时忍不住苦笑一声，随即便朝着身旁的叶辰开口一阵说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    原本在他的计划当中，他是打算与慕燕雪两人前来血手堂据点当中，将这一处据点给直接剿灭，同时能够与身旁的慕燕雪再度增加一些好感才对。

    可让他没有想到的是。

    血手堂这处据点当中的守卫远比他想象的还更要森严。

    甚至就以他跟慕燕雪两人，最后都齐齐被抓入到血手堂的地牢当中，然后被送入眼前这所谓的血柳长老房间当中，最后不知道究竟会是怎样一番下场。

    “哼！”

    “在我看来，那个叫做血柳的长老一定不是什么好东西，至于活着从这里走出去，恐怕更是痴人说梦，根本不可能做到的事情才是！”

    “毕竟，就连先前那名叫做血煞的武王境十重修为长老，你们没看到都很惧怕这个女人吗？”

    听到一侧姜北玄的这番话后。

    还未等叶辰来的及开口。

    慕燕雪便顿时冷哼一声，随即开口说道。

    毕竟。

    就算是她在傻。

    也明白被人当做鼎炉后，最后究竟是什么下场。

    至于想要活着从这里走出去，又或者是想要从血手堂据点当中逃离出去，除非战云宗当中的内院长老亲自出手来营救他们，否则的话将没有任何机会！

    “那个……”

    “我们先别着急。”

    “待会若是有机会的话，我们在见机行事不迟。况且这件事情对姜兄你而言，似乎也并非是什么吃亏的事情，毕竟我看方才那名叫做血柳的长老，似乎身材不错。”

    听到姜北玄跟慕燕雪两人的话后。

    叶辰顿时尴尬一笑。

    然后一脸哭笑不得地开口打趣道。

    “这两位兄弟所言不错！”

    “虽然我们如今被抓入到了血手堂的据点当中，可是既然横竖都是要死，那么反倒是能够最后死在温柔乡当中的话，这岂不是最快哉的一件事情？”

    一侧。

    一名九霄宗当中的男弟子此刻嘿嘿一笑后，一脸猥所地开口说道。

    “哈哈哈！”

    “看来几位兄弟都是性情中人，待会若是被当做鼎炉的话，兄弟们不要跟我抢，让我第一个来如何？”

    看到眼前这一幕后。

    只见青雷宗当中那名容貌最为丑陋的男弟子，此刻目光当中闪过一道精芒后，便率先忍不住开口一阵提议道。

    毕竟。

    对于青雷宗跟九霄宗这两名男弟子来说。

    反正如今他们浑身上下一丝灵力都无法催动而出，宛如一群待宰的羔羊一般，甚至随便一名血手堂当中的弟子，恐怕都能够轻而易举地取走他们的性命。

    而如今他们在临死前可以沉醉一番。

    这似乎也是一件不错的事情。

    “呸！”

    “一群老塞批！”

    听到叶辰跟姜北玄，还有青雷宗以及九霄宗当中那两名弟子的话后，慕燕雪跟另一名青雷宗当中的女弟子此刻顿时忍不住轻啐一声，开口骂道。

    “……”

    闻言。

    叶辰顿时一脸哭笑不得起来。

    随即，他摇了摇头后，整个人便趁着血柳还未返回房间当中，同时周围这几名弟子正在与姜北玄跟慕燕雪谈论之际，整个人朝着周围开始一阵打量起来。

    只见在这名血柳长老的房间当中。

    铺满了各种各样的妖兽皮毛作为垫子，至于在房间的墙壁之上，则挂着不少用来平时折磨武者跟审问武者的长鞭，灯油，以及各种器具！

    看到这些后，叶辰顿时忍不住苦笑一声。

    很显然。

    恐怕接下来的事情绝对没有他们众人想象的那么美好，甚至现在还打算待会沉醉在温柔乡当中的家伙们，待会绝对会后悔此刻心中的这番想法。

    想到这，叶辰便不在犹豫，再度朝着整个房间当中一阵打量起来。

    只见在这处房间当中，除了极为奢靡之外，甚至房间当中还有着一股股极为浓郁的香粉跟血腥气息，显然这并不是那名血柳长老平时休息的地方。

    而是对方用来修炼的地方才对！

