    张嬷嬷的脸色顿时阴沉了下来。

    琳儿慌里慌张地摆手：“嬷嬷，我没有……我也不知道这东西怎么……我……我……”

    “我知道你手脚不干净，但不知道你连主子们的东西都敢伸手！”张嬷嬷冷笑一声。

    “我真的没有偷！”琳儿手足无措，张嬷嬷眼神让琳儿害怕。

    明兰若却忽然伸手捡起那一对素银葫芦耳环，一脸惊讶：“这不是我前日不见的耳环么！”

    张嬷嬷知道明兰若身上值钱的东西都被自己收了，只剩下这么一对不值钱素银葫芦耳环。

    她朝着琳儿冷笑：“怎么，王妃的耳环，你也不知道怎么到你兜里去的？”

    琳儿涨红了脸，她过年没首饰戴，就干脆偷拿了明兰若的。

    她谅这女人也不敢冲自己要，没想到今天却都成了自己的罪证！

    “老忠，把这手脚不干净的贱丫头捆了，找人牙子发卖出去，咱王府容不下这种脏东西！”张嬷嬷看着琳儿心虚的样子，恼怒地吆喝了一声。

    门外的中年家丁拿了绳子冲进来，把琳儿往门外拖。

    “嬷嬷，饶了我吧，我真的没有拿您的东西……。”琳儿白着脸，哭喊着被硬生生拖走了。

    明兰若一脸感激地把银葫芦耳环往塞张嬷嬷手里塞：“多谢嬷嬷主持公道！”

    张嬷嬷哪里看得上这种东西，笑着塞回去：“委屈了你和小希了。”

    小希探出小脑瓜，眨巴着眼睛：“嬷嬷，小希肚肚好饿，明天能吃肉吗？”

    张嬷嬷脸上的笑僵了僵，有点不情愿地道：“行，这不是快年三十了，明天让厨房的老方上街切块肉，烧着吃，今天厨房还有一笼菜包子，一会我让婷婷给你送过去。”

    婷婷就是伺候张嬷嬷的小丫头。

    明兰若笑吟吟地谢过后，领着小希出门，回了自己房间。

    婷婷一会送来了一笼包子，明兰若要给她塞两个。

    小丫头摇头，直不肯要：“小少爷还小，他那么瘦，王妃给他吃吧！”

    说完，她可怜地摸摸小希的脑瓜，一溜烟儿地跑了。

    小希不高兴地拍拍她摸过的地方，嘟哝：“婷婷是张嬷嬷的侄女，她不缺好吃的，娘为啥要给她？”

    明兰若揉了揉他的包子脸：“小傻瓜，就因为她是张嬷嬷的侄女儿才要给她，那孩子人不坏，以后能给咱们方便也是好事。”

    小希儿似懂非懂，把一只小包子塞进明兰若的嘴里：“娘吃，明儿年三十就有肉吃了！”

    明兰若笑着将小希儿抱在膝盖上，眼神复杂而清冷。

    这破旧王府还没一个乡下庄子人多。

    她偷偷拿到张嬷嬷梳妆盒里的戒指不难，再借着撞了琳儿那一下放进对方的兜袋里也不难。

    可是，就算想办法打发了一直欺负她和小希的琳儿，也只是让她们母子处境最近稍微好点罢了。

    以后呢？

    明兰若暗自叹了口气，她得好好想法子了。

    张嬷嬷在暖阁里吃着红糖酥，瞧见老忠进来，顺手拿了一抓红糖酥扔给婷婷，打发她出去。

    “春香阁什么时候来领人？”张嬷嬷招呼老忠坐下。

    老忠坐在张嬷嬷对面，往嘴里扔了几颗红糖酥：“明儿下午，春香阁的老鸨就把琳儿领走，二十两银子，一手交钱一手交人。”

    张嬷嬷眉头一拧，不高兴地咒骂：“明兰若做的绣帕还能卖个八十文，活生生黄花闺女怎么才二十两。”

    老忠笑眯眯：“还不是因为琳儿身份低贱是个丫头，你要让明兰若接客，一夜就二十两！”

    张嬷嬷一愣：“明兰若一个生过孩子的，能那么值钱？”

    老忠眯起眼，一脸猥琐地砸砸嘴：“生过孩子怎么了，你妓院里再漂亮雏儿也是妓女，王妃当妓女才稀罕呢，何况她生得那么好看！”

    “怎么着，一个生了野孩子的贱货，你也惦记上了？”张嬷嬷横眉竖眼，伸手去拧他耳朵。

    老忠疼得“嘶”一声，赶紧伸手抱住她的胖腰，哄道：“哎哟，我说的是她虽是个下贱货，但长得好，能接客给咱们赚大钱，不然，明兰若每年就那点爵俸，能够你赌几把？”

    张嬷嬷这才气哼哼地松了手：“哼，谅你也不敢有别的心思。”

    张嬷嬷好赌，折腾得王府里开支紧张至极。

    老忠低头揉着耳朵，浑浊的眼珠闪过淫光：“王妃娼妓，有钱人谁不想上，咱们要发大财！”

    明兰若那通身段容貌，可比这个老货带劲多了，到时候，他也要尝尝她的滋味！

    张嬷嬷坐在他大腿上，有点犹豫：“她虽然是个冥婚王妃，又被圈禁，可好歹是上了皇家玉碟，过了明路的，能这么干嘛，万一被发现了……”

    老忠阴笑：“怕什么，反正满京城都知道明兰若是个未婚先孕的贱人，这小贱人耐不住寂寞勾搭男人卖春，理所当然！”

    张嬷嬷也眼睛一亮：“对，是她这个娼妇不要脸，跟咱们王府这些下人有什么关系？”

    老忠却蹙眉：“可咱们让明兰若当暗娼赚钱，她肯吗？她到底是明家的女儿。”

    “下点药把她迷晕了，让男人把她睡了，再把小希那个野种捏在咱们手里，她敢不肯接客吗，何况明国公早就跟她断绝关系了！”

    张嬷嬷不以为然地哼嗤。

    她眯了细长阴狠的眼：“明家嫡出的女儿，又有王妃身份，肯定能卖个好价钱，你让春香阁暗中给几个豪客放出风声去，把价格抬起来！”

    老忠一拍大腿，很兴奋：“好嘞！”

    两人商定了，又热火朝天地滚上了炕。

    可两人并不知道，门外的婷婷拿着把红糖酥，呆滞地坐在墙根下，听得小脸发白。

    第二天年三十，雪小了些，但冷风刮得厉害。

    明兰若把前几年小心收好的剪绒窗花贴了出去。

    被圈禁这些年，这是唯一一点年味了。

    厨房的老方让婷婷送来了一碗红烧肉和一碗白菜饺子，就是年三十的年菜了。

    小希儿捧了一把花生递给婷婷，奶声奶气地说：“婷姐儿，给，小希藏了好久的。”

    小丫鬟看着奶猫似的大眼睛小娃娃，莫名地有些红了眼，

    她摸摸他小脑袋，转身看向明兰若，低声说：“王妃，琳儿被卖给了春香阁。”

    扔下这句没头没脑的的话，小丫鬟转身就跑了。

    明兰若看着她的背影，不禁愣了。

    按理说，琳儿不是家生子，张嬷嬷要卖也只能卖给人牙子去做苦力，不能卖进妓院！

    张嬷嬷怎么敢这么做？

    婷婷……又为什么告诉她这事儿？！

    明兰若捏着帕子的掌心一紧，她好歹活了两辈子，本能地就闻见了危险的味道。

