    顾倾城柳眉微蹙，说道：“江逸辰，你什么意思？难不成我找男朋友还要跟你打报告？”

    “倾城，我不是这个意思……”

    江逸辰见顾倾城生气，心里有点慌。

    “不是这个意思，那是什么意思？”

    叶飞走上前，撇撇嘴，说道：“倾城交不交男朋友，想要做谁的女朋友，这好像都跟你没有半毛钱关系吧？”

    “你……”

    叶飞的话让江逸辰心生恼怒，他刚想发火，但一看到这么多人在场，自己作为江家大少，可不能丢了身份。

    所以便强行压下了怒火。

    “我什么我？难道我有说错么？”

    叶飞挑了挑眉，迎着江逸辰的目光，丝毫没有退让。

    什么江家大少，在他面前都是狗屁！

    江逸辰盯着叶飞扫了几眼，冷笑道：“小子，我知道你是什么人，你不就是倾城国际的一个保安么？

    就你这样的，还想充当倾城的男朋友，你确定不是在搞笑？倾城怎么可能会看得上你？！”

    保安？！

    这个家伙是保安！

    这一爆炸性的消息在全场炸开！

    “我的天，这个世界疯狂啊，女神竟然跟她公司的保安搞到一块儿去了？”

    “没想到我的女神还好这一口，早知如此，我也该去倾城国际做个保安啊！”

    “毁三观啊，癞蛤蟆还真能吃到天鹅肉？！”

    在场的所有人都议论纷纷了起来。

    有惋惜，有愤怒，有嫉妒，也有戏谑。

    “哎！江大少，这话你可就说错了！”

    叶飞没有理会那些议论，而是嘿嘿一笑，道：“倾城怎么就看不上我了？我告诉你，倾城现在不仅成了我女朋友，而且咱们俩还同居了呢！”

    同居？！

    自己喜欢的女人竟然跟别人同居了？！

    江逸辰脸色一僵，肺都快气炸了！

    而在场其他人脸上的表情可就更精彩了！

    这劲爆消息一个接着一个，真是让人防不胜防啊！

    听到叶飞的话。

    顾倾城的表情有些不自然了，这家伙还真是什么都敢说啊！

    自己跟他的确是同居了，但，一个在楼上，一个在楼下，根本就没什么啊！

    这时，江逸辰见顾倾城脸色有点不自然，他回头一想，顿时就冷静了下来。

    他死死地盯着叶飞，冷笑道：“你以为仅通过你的一面之词我就会相信你么？

    我跟倾城认识了这么久，倾城是什么样的人，我比你了解多了，她绝对不会是这么随便的人！”

    说着，他便看向顾倾城，笑着说道：“倾城，你来告诉我，这家伙到底是不是你男朋友？你到底有没有跟他同居？”

    江逸辰的那双眼睛仿佛要把人给看穿，顾倾城一下子就慌了神。

    看到这一幕。

    叶飞心中暗道一声，糟糕！

    于是，他急忙走上前，一把搂住了顾倾城的软腰，说道：“江大少，你说的没错，咱家倾城当然不是那种随便的人。

    但是，我想说，如果我不是倾城的男朋友，倾城会让我搂她的腰么？”

    叶飞突如其来的动作让顾倾城猛地一惊，双颊一攻，美眸徒然睁大，身体也不由地紧绷了起来。

    “你你你……”

    看到叶飞直接上手了，江逸辰气的愣是说不出一句完整的话来。

    “我什么我？”

    叶飞看着江逸辰，说道：“江大少，如果我不是倾城的男朋友，那她会允许我这样做么……”

    话音一落。

    下一秒。

    全场爆发出一阵阵惊呼声！

    只见，叶飞的手轻轻一拉，将顾倾城搂进了怀里，然后毫不犹豫地低头，唇瓣相接，直直地吻上了顾倾城！

    无论是江逸辰，还是在场的其他人，这一刻都傻掉了！

    他们竟眼睁睁看着叶飞吻住顾倾城后，开始蠕动着嘴唇，而且还忘我地激吻了起来！

    叶飞突如其来的一搂、一吻，直接让顾倾城的大脑变得空白一片！

    而且当叶飞吻上自己的一刹那！

    男人身上的阳刚气息，男人霸道而炽烈的吻就像天雷一样轰在了她的心上和脑子里，直接将她所有的理智都毁灭的干干净净！

    而叶飞原本只是想演一下，做个戏而已。

    但是，当他闻着女人身上诱人的香味，看着近在咫尺的美丽脸庞，以及碰上女人那如果冻般柔嫩的双唇时，叶飞便不想再停下来！

    在他脑海里只剩一个想法——吻她！

    所以，叶飞直接霸道地撬开了女人的贝齿，占据了女人的小香舌。

    甜美的汁液，让他回味无穷。

    这个吻长达了足足三分钟！

    等到叶飞分开双唇的一刻，顾倾城整个人都软了，她扶着叶飞的胳膊，双颊通红一片，水雾的眸子死死地盯着叶飞。

    里面充斥着羞赧、恼怒和不解……

    “顾总，你别生气，我这么做也只是围了赶走这只讨人厌的苍蝇。”

    叶飞小声在顾倾城耳边说了一句。

    随后，叶飞便转过了头，看向江逸辰，笑呵呵地问道：“江大少，这样你信了不？”

    “呵呵，既然如此，那希望你们今晚玩的愉快！”

    江逸辰一脸阴郁地说了一句，然后直接朝着楼上走去。

    只不过在经过一群男女的时候，他轻声嘀咕了几句，然后就上楼了。

    “嗨，真没意思，我还以为这个江大少会发个飙什么的，没想他却直接调头就走了。”叶飞有些无聊地摇了摇头，说道。

    顾倾城深吸了一口气，说道：“叶飞，江逸辰心眼很小，你自己注意点，我先去一趟卫生间，你自己别到处乱跑，等我回来。”

    “OK！”

    叶飞笑呵呵地打了个手势。

    顾倾城点了点头，然后便离开了。

    等顾倾城一走。

    在场的所有人都看向叶飞，眼里充满了戏谑和同情。

    在他们看来，叶飞得罪了江少，那肯定是完蛋了！

    而叶飞只是淡淡地扫了眼这些人，然后就朝着自助餐区域走去。

    自己这一下午都没吃饭，饿死了。

    然而。

    叶飞刚走出几步，五、六个年轻男女便挡在了他面前。

    “嘿，几位有何贵干，难不成你们想为刚才那个傻逼江大少出头？”

    叶飞笑眯眯地看着这群人。

    一个长得有些像韩国都教授的帅气男子一脸怜悯地看着叶飞，道：“小子，你他妈就是个保安，竟敢跟江少抢女人，你是活的不耐烦了么？”

    “呵呵，袁少，这家伙哪是活的不耐烦了啊，这家伙根本就是找死嘛！”另一个梳着油头的年轻男子笑呵呵地说道。

    “这年头啊，母猪想上树，屌丝想逆袭，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这不稀奇！”又一个留着平头的汉子讥讽道。

    “各位，你们这是要干啥呢？一唱一和的，是要唱戏给我看么？”叶飞淡笑着说道。

    “我唱你麻痹的戏，老子早看你不爽了！”

    平头汉子怒喝一声，伸巴掌就要去扇叶飞。

    “啊！！”

    在场的女人们一看那边都动起了手，顿时惊呼了起来。

    “还看我不爽，我还看你不爽呢，傻逼！”

    叶飞冷笑一声，然后不等这个平头汉子的巴掌落下，直接一脚踹在了这汉子身上！

    砰！

    一声闷响。

    “哦！！”

    那汉子惨叫一声，直接倒飞了出去，撞在了墙上，差点连隔夜饭都给吐出来了。

    也多亏叶飞收住了脚力，要不然这家伙现在吐的可就不是酸水，是血了！

    看到叶飞一脚就把人给踹飞了，所有人都惊呆了！

    这……这家伙不是个保安吗？

    怎么会这么厉害！

    另外几个公子哥愣神了片刻。

    那个长得像韩国独角兽的帅哥大喊了一声：“这家伙竟敢打吴少，我们一起废了他！”

