    邵叙没有闲着， 还没有打完点滴， 烧也没退从医院出来。

    他心里比谁都清楚， 事情到现在为止， 已经不是单纯的意外事故了， 而是有预谋的， 如果他不把事情查个清楚， 那他就是背锅的人了。

    颜中正既然知道了他是叶深的女儿，肯定是通过某种途径，现在他出事了， 别说是颜韵，就是他手底下的那群人都会将事情翻来覆去的查个清楚，到时候一定会查到他是叶深的儿子， 再联想到当年的事情， 肯定会怀疑这件事就是出自他手，他说的那辆货车也根本不存在。

    毕竟他有作案动机， 当时他也的确是跟颜中正在一起， 有充足的时间， 即使这件事疑点重重， 可将当年的事情摆出来，颜韵一定会以为是他害她爸爸现在躺在重症病房昏迷不醒的。

    所以， 他必须尽快查清楚事情的真相， 至少不能让颜韵误会他。

    那么， 问题来了，到底是谁想让颜中正死？这就有些难查了。

    毕竟就像颜中正说的那样， 他在商海几十年，什么事都做过，手上早就不干净了，得罪的人也有不少，想让他死的人还真不少。

    只是想把这个锅推到他身上来，邵叙就不答应了。

    想利用他爸爸当年的事故，来转移视线，甚至推到他身上来的，必然是知道整件事的，邵叙暂时还没有头绪，不过他认为目前还是先查清楚，颜中正是从何得知这件事的，一点一点抽丝剥茧，说不定还能查到一些线索。

    邵叙也有自己的关系网，便问人，最近颜中正有没有查过他，下面的人见邵叙态度严肃，一个个都不敢耽误，很快地就回了电话，得到的结论是，颜中正这段时间并没有查过他。

    颜中正到底是怎么知道这件事的呢。

    正在邵叙尽力的想理清这件事的时候，他的手机响了起来，是颜韵打来的。

    这一刻，他竟然不敢接电话了。

    以颜家的办事效率，可能颜韵已经知道了这件事，邵叙不知道，如果连颜韵都怀疑他，怀疑她爸爸是他害的，他会怎么样。

    虽然邵叙心里知道，颜韵就算怀疑，那也是可以理解的，毕竟这所有的事情都对他很不利，可如果被喜欢的人怀疑，他不知道自己能不能受得住。

    邵叙第一次，手都在发抖，接了电话，声音低沉，如果颜韵现在在他身边，应该就能看到他满脸的惊慌。

    颜韵的声音还是一如既往，没有冷淡，也没有过分热切，“你现在方便的话，我们见一面吧。”

    “……好。”

    两人约在邵叙的家中见面，颜韵知道邵叙家的开锁密码，在邵叙还没有赶回来的时候，她便已经到了。

    邵叙不知道什么时候已经购置了她的拖鞋，是一双粉色的软绵绵的拖鞋，一看就是女人穿的。

    颜韵脸上浮现出笑容，换上拖鞋，她手里提着刚才过来的时候买的食材。

    有火腿、青菜还有鸡蛋，她还顺便去了潮汕牛肉火锅买了一份邵叙喜欢的手打牛肉丸。

    在这样的夜晚，可能无论是什么食物，都比不上一份热腾腾的泡面让人胃口大开。

    她之前给邵叙做过一份冠军泡面，他很喜欢，当时食材比较简单，今天想做个豪华版的冠军泡面。

    等到邵叙回来的时候，看到颜韵正端着冒着热气的泡面过来，看到他，也只是淡淡的招呼：“还没吃吧，我也没吃。去洗个手。”

    邵叙愣愣的去了洗手间认认真真的洗了个手，出来的时候，颜韵已经盘腿坐在地毯上，两碗热气腾腾香味诱人的泡面则放在茶几上，她姿态轻松，“好像味道还不错，没时间做别的了，就将就着吧。”

    他也学着她的样子，在她对面坐了下来。

    “颜韵，我……”他有太多太多的话想说，有太多太多的话想问，但真正要说的时候，却不知道又能说什么挽回目前这种糟糕的局面。

    “有什么话，吃完了再说。”颜韵表情平静。

    两个人相对坐着，这一碗泡面味道确实不错，颜韵今天一天没顾上吃饭，邵叙也是。

    他将汤都喝得干干净净的。

    对颜韵来说，她很早前就开始期待这一幕了，甚至在内心里也偷偷的演过，该怎么表现，该说什么话，该摆什么样的表情，才能让邵叙处于下风，可真正到了跟他摊牌的时候，看着他这张脸，她突然发现，在这所有的事情中，她早就不是外来的旁观者了。

    没有办法彻底的置身事外，还能冷心冷情的分析着所有的一切，包括计算某人的感情。

    她不是冰冷的机器，她也是活生生的人，所以在颜中正出事的时候，她才会惊慌得不知所措，才会真心的掉下眼泪，才会真正的感到心疼难受，那么，这段时间以来，邵叙所付出的真挚感情，她又如何能彻底的不被影响呢？

    “监控的事情我已经让下面的人去查了，不过应该不是短时间内能查到的。”颜韵慢慢地说，“所以你接下来不必在追查那辆货车的事上过多的浪费精力跟时间，我分析了一下，认为可以从章诚身上着手去查，因为他来了之后，第二天开始我爸爸就有些不对劲了，他有试探过我，有问我你对我是否是真心的，今天章诚有跟我聊，他将整件事情都说给我听了，但我认为他的理由站不住脚，并且逻辑上也说不通，我感觉他不是从那几个疑点去证实这件事，而是知道这件事之后，才找几个理由。”

    邵叙想说话，但颜韵没有给他机会，她看了他一眼，继续说道：“所以你可以去查查章诚，我已经让我爸爸信任的一个叔叔去查了，但我不想瞒着你这件事。”

    说完之后，颜韵就起身了，拿起自己的大衣还有包，准备离开。

    邵叙却紧跟着起身，他试图拦住她，可在看到她脸上的神色时，却顿住了，只能干巴巴的说道：“所以，你相信这场车祸不是我导致的？”

    他原本以为颜韵会怀疑他，会以为这场车祸是因为他，万万没想到她会主动来跟他分析这个。

    “你如果害他，就不会冒着生命危险跳下河去救他上来。”颜韵看他，“你不是会做这种事的人。”

    邵叙内心暖暖的，但随之而来也是无尽的恐慌，“你……都知道了？”

    颜韵勾唇，她一边披上大衣一边说道：“是指你是叶深叔叔儿子的这件事吗？那我已经知道了。”

    邵叙喉咙干涩，不知道说什么才好。

    颜韵继续往门口走去，邵叙想叫住她，但也不敢。

    现在想来，这世界上，最怕摊牌，最怕面对这一切的人，其实是他。

    将这所有的一切摊开来，他再也没办法自欺欺人了。

    像他跟颜韵，其实从很早开始就是站在对立面的两个人，摆在他面前的从来都是没有可选择的悬崖。

    他如果要跟颜韵在一起，那就得放下仇恨，可他这么多年来是为了什么呢。

    他如果不能忘记仇恨不能放弃复仇，那无论他是选择哪种方式复仇，其实最后颜韵都不会跟他在一起。

    只是这段时间以来，他太幸福了，不愿意去想，不愿意去面对这残酷的事实，事情到了现在这般，他没有办法再骗自己了。

    邵叙愣怔的模样，颜韵都看在眼里，她撇过头去，低声道：“我先走了，我还要去守着我爸爸。”

    “……恩。”邵叙点头，“我送你。”

    “邵叙，不用了。”

    等颜韵的手放在门把手上时，邵叙突然冲了过来，他双手搭在她的肩膀上。

    他突然意识到，这是他唯一一个可以解释的机会了，以后说不定他再也没有跟颜韵好好说话的机会了。

    哪怕希望再渺小，他也不能放弃。

    “颜韵，你听我说，我没有要害他，我只是想以更光明正大的手段让他付出代价。当年他害我父母身亡，身为儿子，我不能不报仇，从头到尾，我都没想过要让他死！”

    颜韵却看着他，不知道怎么的有些想笑，事实上，她也笑了起来。

    “邵叙，你先告诉我，当初你接近我，到底有没有目的？”颜韵慢慢地推开他的手，“你最初的计划又是什么呢？”

    这句话，她是为原女主问的。

    “你后来又是为什么放弃了呢，我知道你在跟我爸爸抢生意，所以你说的更光明正大的手段是商业报复……”颜韵看着邵叙，轻易地将他这段时间以来，极力想要掩藏的一切都说出来，“你没有告诉我，没有远离我，是想等我爱上你之后再说是吗？因为你觉得等我爱上你之后，你会更有把握，我也不会那么容易的离开你，对吗？”

    “邵叙，其实对我来说，都是一样的，如果你没有改变计划，让我爱上你，然后你再告诉我，是出于报复我爸爸，或者是像现在这样，用另外一种手段，却瞒着我，希望我爱上你之后再知道这一切，对我来说，其实并没有什么区别。”颜韵又笑了笑，“当然还是有区别的，一个是你没有爱上我，一个是你爱上了我，可邵叙，你知道吗，爱从来都不是遮羞布。”

    “那我该怎么办？”邵叙怔怔的看着颜韵。

    “邵叙，我不怪你，真的。你有你必须报仇的理由，无论是谁都挑不出错来，但那是我爸爸，是我唯一的亲人，无论他做错什么事情，我都不会为了其他人而跟他站在对立面，你不会放弃复仇，我也不会改变我的立场，所以从一开始就错了。”

    颜韵说完这话就走了，这一次邵叙没有拦住她。

