    德胜门城楼上，王承恩真的舍不得放下手中的望远镜。

    太精彩了，真是太精彩了，戏曲都不敢这么演，今天他王公公可是亲眼见识到了一场围猎建虏的大戏。

    “真没想到，这仗还可以这样打，沈大人真是高人也。”王承恩不时的赞叹。

    登高望远，他几乎可以纵览整个战场，咋一看，战场上一片混乱，到处是胡乱冲击的人群，有建虏，有勇卫营。

    可如果仔细的盯着一处看，却可以迅速的发现其中妙处。

    几支勇卫营小分队时而奔走，时而靠近，又时而冲向左侧，又时而绕向右侧，将一支建虏小分队耍得团团转。

    一有机会，勇卫营士兵就立即射击，将一个个建虏打倒。

    打完之后，一击即退，不给建虏任何可趁之机。

    在望远镜的视野中，虽然看不清对方的面容，更听不到他们的咆哮。

    但王承恩分明是能够感受到一个个建虏的悲愤，无比的悲愤，绝望中的悲愤。

    他看到一个建虏士兵中枪之后，还努力的爬起来，明明隔着几十步远，还在努力的挥着手中的战刀。

    他再次被击中，便连忙用刀拄在地上撑住身体，不让自己倒下，并努力的抬起头看向前方的勇卫营士兵，还想一步一步的挪动脚步前进。

    这是有多么的不甘，才能连中几枪而不倒，可他已经没有力气再向前走了，甚至连动一下似乎都做不到了。

    可是，那几个勇卫营士兵根本没再管他，甚至都不愿意在他身上再浪费一颗子弹，立即上马从容离开，继续拉开距离。

    看到勇卫营士兵离开，可能是愤怒和不甘又让他的体内聚集了一些力气，居然能动了，他拄着刀，努力的向前迈着步子。

    王承恩饶有兴致的看着这一幕，他不知道这个建虏中了几枪，但想必身上肯定是流了不少血吧，他究竟能坚持多久呢？

    正想着，王承恩就看到那个建虏士兵终于是支撑不住，一只腿跪了下来，他想靠着插在地上的刀，但刀显然承载不了他的重量，直接向一边倒去。

    王承恩的望远镜定格在那里，看到那个建虏士兵的身体一动不动，显然是没办法再挣扎了。

    此刻战场上好看的地方太多了，他迅速将视野转换到另一个位置，那块区域已经没有一个站着的建虏了，一群勇卫营士兵持枪包围上去。

    突然一个建虏从地上爬起来，举刀就要杀来，可他的腿似乎是受伤了，身体都有些踉跄。

    几个勇卫营士兵反应迅速，更快一步的冲上去，枪上的刺刀猛的刺去，一刀一刀的刺。

    王承恩咧咧嘴，太血腥了，这一会儿恐怕就刺了十几刀吧。

    这些年，王承恩听得最多的，就是建虏如何如何的凶悍、凶残、好像是洪水猛兽一般，战无不胜，攻无不克。

    明军根本不是对手，经常一触即溃。

    可今天，这一切都彻底扭转了过来，勇卫营是猎人，正将一个个凶悍的建虏当成猎物给围杀掉。

    即便身为明国人，王承恩还是觉得今天的建虏，是真的有点惨。

    但身为明国人，身为陛下的身边人，建虏越惨，他王承恩自然是越加高兴了，他要与陛下一起分享今日之盛事。

    他转头对一旁不远处一个看起来很机灵的小太监道：“刘春，都录下来了吗？”

    这小太监是王承恩从电讯司临时调过来帮他录视频的，他要将这些难得的画面都录下来，然后放给陛下看，他相信陛下一定会非常喜欢的。

    为了录得更全面，他在城墙上的好几个位置都安排了这样的小太监，眼前这个小太监是离他最近的。

    这小太监听到王承恩问话，连忙上前，恭敬的道：“回公公，都，都录下来了。只是相隔有些远，可能不是那般清晰。”

    王承恩心情极好，笑道：“无妨。”

    眼见为实，不管清不清楚，只要能分辨出来就可以，深知崇祯秉性的王承恩可以预见崇祯看了自己录制的视频之后，一定会龙心大悦。

    其实，他拍这个还是跟沈浪学的，因为沈浪之前将剿匪以及伏击建虏的斩获都拍了下来，然后交给陛下观看。

    陛下看了之后，那欢喜劲儿，可别提了，简直是眉飞色舞，兴奋得像个孩子，他从未见到陛下开心成这个样子。

    他王承恩也想拍，可不是没办法上战场，没这个机会吗？

    现在好了，就在眼皮底子打得火热呢，此时不拍等待何时？

    他都有些迫不及待的等这场仗结束之后，就回去将拍好的视频给陛下看看。

    看了这些视频，陛下应该就可以彻底放心了，不用担心建虏的这次入寇了。

    王公公的心情极好，都忍不住哼起了小曲儿，这辈子能够见识到这样的场面，也不枉走这一遭了。

    ……

    “砰砰砰……”勇卫营的全面围猎如火如荼的展开，枪声不断，一个个凶悍的建虏不甘的倒地。

    胡广生推着一辆楯车，心都跳到嗓子眼了，但他不敢喊叫出来，生怕自己成为建虏的泄愤对象。

    因为周围死的建虏太多了，他从未见过大清精锐的命会这般的不值钱，原来战无不胜的满州兵也可以这样被轻易的杀死啊。

    “咻”的一声，胡广生旁边一个建虏捂着脸发出一声凄厉的惨叫，这枚子弹将他的整张脸都差点儿撕了下来，让他嚎叫不已。

    因为离得近，血水溅到胡广生脸上，他整个人都一阵发软，身形也僵愣当场。

    “狗奴才，找死。”后面一个满州兵见罢，举刀就要砍过来。

    他没有任何一刻对汉人有如此的愤怒，他无法找明军报复，只能将气洒在胡广生这个奴才身上。

    塔吉飞起一脚直接将胡广生踹翻在地，大声咆哮道：“你这狗奴才，愣着干啥，还不快推车，想找死吗？”

    说罢，还对着已经倒地的胡广生一阵拳打脚踢，胡广生被打得嚎叫连连。

    将胡广生打了一阵之后，塔吉才对那个要砍胡广生的满州兵道：“这狗奴才还有些用，让他推车，咱们还能腾一个人出来。”

    库勒察向这边瞟了一眼，喝道：“别在这里耽误时间，快离开这里。”

    那满州兵不敢再说什么，愤恨的看了胡广生一眼，就向右侧走去。

    可是他刚走两步，一枚不知从哪里飞来的子弹，直接在他脑袋上砸起一朵血花，他连哼都没能哼出一声，直接一头栽倒在地，红的白的从脑袋里面流出来。

    塔吉心头一颤，身体不自觉的矮了一些，他踢了踢还倒在地上的胡广生，喝道：“狗奴才，快起来。”

    胡广生连忙爬起来，他不笨，知道刚才是塔吉用打他的方式救了他一命，他不敢有任何怨言。

    不经意的瞟了一眼刚才要砍自己的那个满州兵的尸体，胡广生心里五味杂陈，连忙抓起楯车的把手，使劲的推了起来。

