    张君浩向日军步兵密集处，扔两公斤重巨型手榴弹，扔了几枚后，提着帆布袋，绕向坦克方向。

    在另一侧，张君浩在距坦克一百五十多米处趴下，从帆布袋中摸出巨型手榴弹，对着一辆坦克的前部扔去，手榴弹落地后，跳动几下，坦克开过来，手榴弹在坦克腹部爆炸。

    炸得好！

    张君浩在心中叫喊了一声，因为手榴弹爆炸过后，那辆坦克便停住了。

    因为有多个被炸伤日军，局势混乱，张君浩没有办法仔细观察炸坦克效果。张君浩以为只要坦克停下，就达到了目的。

    张君浩向坦克连续扔了三枚手榴弹后，立即提着帆布袋躬着身体向另一侧跑去。

    还好，这一次，日军由于混乱，没有发现张君浩。

    张君浩来到一个水坑旁，想跳进去。犹豫了一下，跳过水坑，在一个小高地后趴下，观察日军。

    还有两辆着火坦克，在继续开动，火势已变得很小。

    张君浩目测距离，超过自己扔手榴弹范围，只能耐心等待。

    当日军坦克到达手榴弹能扔到的距离内后，张君浩向日军的两辆坦克各扔出一枚手榴弹，手榴弹没有能炸停坦克，却把周围日军炸得鬼哭狼嚎。

    张君浩向日军步兵扔手榴弹，日军步兵被炸飞很多后，有几十个步兵端着枪扑过来。

    张君浩快速呈弧形奔跑。

    密集子弹几乎贴着身体密集飞过。

    到达一棵大树后，张君浩站在树后，探头观察。

    张君浩平举半自动步枪向一名日军尉级军官开枪，子弹象导弹一样穿越丛林，钻入那个日军军官的额头。张君浩的视力太强大了，竟然能看清那名尉级军官额头中弹瞬间的脸部表情。

    张君浩在那名日军军官倒下前，连续开了两枪，两枪分别击中另外两名日军。

    张君浩翻滚向另一棵大树后，端枪向一个日军开枪。

    当有大量日军向他所在位置包抄过来后，张君浩飞速跑动，来到离最后一辆开动着的坦克附近，向那辆坦克扔手榴弹，再扔燃烧弹。

    张君浩不知道啊！这最后一辆坦克竟然是日军第22骑兵大队长的指挥坦克，这位大队长此时正在这辆坦克中。

    日军第22骑兵大队拥有的坦克和铁甲车数量和第12骑兵大队差不多，在大撤退前，还是只威风八面的猛兽，是日军第18师团逃跑的最主要依靠。现在只剩下了一辆还能开动的坦克，而这辆仅剩残果也遭到了张君浩的致命打击。

    一枚巨型手榴弹炸裂了坦克，燃烧弹再爆炸后，大量凝固汽油随雨水淋入坦克中，结局可想而知。

    日军第22骑兵大队长和坦克里的一众官兵全都浑身着火，而且在手榴弹爆炸时，已被冲击波所震伤。此时再遭火烧，想逃都没有了能力。

    坦克成为了日军铁棺材。

    日军的第22骑兵大队全军覆没。

    当日军的三辆坦克全都被张君浩摧毁后，张君浩就立即跑向吴琼等所在地。

    简单向吴琼等说明情况后，就带着他们跑向一侧。

    必须让开正面，因为日军的坦克虽然被摧毁了，但步兵仍然蜂拥向前。

    把正面让给突击队二队。

    张君浩和吴琼及两名警卫员跑到西侧一千多米处后的树丛中停下。

    昊琼看着浑身湿透张君浩小声问：“队长，您没事吧？”

    张君浩看着日军前进方向点头说：“没事。”

    吴琼问：“接下来我们怎么办？”

    张君浩说：“还有一袋手榴弹，全都扔掉，然后用枪和日军进行丛林战。”

    吴琼用力点头说：“好！我们一起战斗。”

    张君浩说：“想办法杀过去，把日军的火炮炸了。”

    吴琼大惊说：“现在丛林中遍布日军，根本没有办法过去呀！”

    张君浩说：“我们穿上日军军服混入日军中消灭日军这种事，在浙江干得多了。”

    吴琼的眼睛一亮，笑说：“绝妙好办法。局势这么混乱，本身就看不清敌我，假如能罩上日军军服，日军就绝对不会怀疑我们。”

    现在在几十平方公里范围，到处都在打仗。日军的前锋已被突击队二队堵住，黄永军步兵分队走出战壕，以班为单位，分成多路杀向日军。谢新明率领突击队一队骑着马，在日军中冲杀。

    日军虽然人数众多，却是乌合之众，战术素养极差，指挥体系基本崩溃。

    日军的士气极度低落，面对特混战队的打击，象潮水一样向后退缩。

    日军误以为已经被四面合围，所有人马上都会战死，几乎所有日军官兵全都在责怪第56联队长佐藤又三郎大佐瞎指挥，把队伍带进了特混战队的伏击圈。

    佐藤又三郎大佐又有什么天法可想？现在参战的数千日军大都来源于工兵、通信兵、辎重兵、伤兵与师团部人员。这些兵在一线全都没有打过仗，面对如此混乱局势，没有能力独立集结进行反击。

    假如换做原来的第56联队官兵，他们会以班为作战单位就地进行反击，而且战斗力非常强大。敌军要想消灭一个班，就必须付出极大代价。

    现在的队伍一旦遭遇攻击，便胡乱放枪，毫无章法可言，如何打得过张君浩特混战队？

    佐藤又三郎大佐面对这种队伍都气得要吐血呢！

    佐藤又三郎大佐来到18师团参谋长濑尾少将处，这一带有几十辆卡车和数不清的驮马车辆，伤兵躺在担架上淋雨，并没有人管。

    充彻着混乱和死亡气息。

    18师团参谋长濑尾少将在一顶临时搭起的帐篷中，听佐藤又三郎大佐汇报了战况后，脸色刷白，嘴唇哆嗦着说：“大佐，你得明白，我们的现状就是如此，改变不了。现在的形势非常险恶，达罗方向和大柏家方向中美联军一旦杀到，我们就将插翅难逃。”

    佐藤又三郎大佐重重叹气说：“我命令队伍绕开张君浩特混战队正面防线，试图侧击张君浩特混战队，结果遭到了张君浩特混战队的埋伏，现在队伍的指挥体系已经崩溃，这仗打不下去了。”

    濑尾少将叹气说：“即使被包围，也得往瓦鲁班方向发动冲锋，能冲过去一人算一人。”

    佐藤又三郎大佐点头说：“我也是这么下达的命令，队伍仍然在向张君浩特混战队发动着攻击。”

    濑尾少将抬头看向交战方向，手不由自主按在了指挥刀刀把上，说：“看来我们也得准备战斗了。”

    濑尾少将能说什么？前有埋伏，后有追兵，师团部处于风雨飘扬之中。

    濑尾少将感觉后脖子凉“嗖嗖”的，仿佛刀鞘中的寒光闪闪指挥刀正被张君浩高举着，砍向了他的后脖子。

    濑尾少将走出帐篷，大雨迅速把他的全身浇湿。

    濑尾少将艰难爬上汽车顶部，站在上面向四周眺望，目力所及，一副惨败狼籍模样。

    濑尾少将好想跪下来，痛哭。

    “不是我无能，我的能力在过去的战斗中，已经得到充分证明。是张君浩太厉害，我斗不过他。”濑尾少将在心中为自己进行着苍白辩解。

    濑尾少将用力跺脚，脚下打滑，重重摔倒。

    佐藤又三郎大佐赶紧扑过去，抱住濑尾少将，两人一起倒在泥水中。

    张君浩、吴琼和两名警卫员全都穿着日军军服，向日军大炮所在方位走去，一路上遇到日军就对日军进行打击。

    天下着雨，局势混乱，到处都在战斗，日军兵败如山倒，张君浩等又会说流利日语。除了丛林会给张君浩等行进制造困难，根本没有日军会管他们到底是些什么人。

    张君浩等来到日军炮兵阵地，一群日军正在忙碌着开炮。

    张君浩二话不说，向日军炮兵阵地扔巨型手榴弹，几声猛烈爆炸后，吴琼和警卫员冲上前，用冲锋枪对日军扫射，几十个日军没到三分钟就被全歼。

    张君浩并没有往炮管中塞手榴弹，以为消灭了炮兵就行，将来这里的火炮还可以反过来作为打击日军的利器。

    张君浩和吴琼、警卫员们返回日军方向，遇到一群溃散日军，张君浩阻止吴琼等消灭日军。张君浩正面迎着日军走过去，一把抓住一名军曹的衣领，用日语问：“我有重要军情报告师团部，你知道师团部在哪吗？”

    军曹指向达罗方向，说：“师团部离这里有三公里，那里有大量车辆，只要看到车辆就能轻易找到。”

    张君浩猛地抬腿顶那名军曹的下腹，军曹痛得弯下肚子。张君浩抬脚把军曹踢飞，吴琼和警卫员用冲锋枪向惊慌日军扫射。

