    帝都的白日繁华似锦，尽管夏日的烦闷席卷着这座城池，仍就游人如织。

    赵晚楼出府后生生的在西市一家酒楼坐到了落日。

    在残阳落尽时，一盏一盏灯火犹如残阳的余温慢慢点亮一条条街道以及阁楼。

    所到之处，灯火如云，好不热闹。

    在赵晚楼前往西市的时候十七就惊讶，但并没有问出口。

    一直等着赵晚楼到底要做什么，没想到在夜晚来临时，那一直观察着西市街道的少女却动了身。

    带着帷帽的赵晚楼从酒楼走出缓缓涌入街道中。

    走了一段距离后，十七才发现赵晚楼的方向是，这西市位于花上江边最是热闹之处的‘雅俗园’

    “姑、姑娘，你这是，要去前面那鱼龙混杂的雅俗园？”十七十分震惊的问道。

    帷帽中少女眼皮微动，她说：“是也不是。”

    十七又愣住，是也不是……？

    流动的人群，唯有那一袭白衣带着帷帽的少女格格不入。

    她从帷帽的缝隙中看到矗立在花上江边的七层高楼，深幽沉静的眸子动了动，这个地方，她想来很久了，从前世到今生！

    “姑娘，难道你要物色给大姑娘的大礼就是在那花上江边的园子中。”十七疑惑的说着，或许别人只知道那雅俗园是个俗气之地，但十七是谁？怎会不知道雅俗园中的那些勾当？

    赵晚楼轻笑道：“也许我只是来见识见识这个拥有三教九流奇能异士的地方。”

    十七心里震惊极了，为什么自小生活在衢州云阳的赵晚楼会知道雅俗园中的事情？

    主仆二人约莫走了一刻钟，便来到雅俗园的大门前。

    刚刚朝着雅俗园走去，就有一个模样上好小哥儿朝着她们走来。

    “两位，姑娘？”小哥儿语气中带着恭敬。

    十七想要上前却被赵晚楼拦下，只见少女语气清幽：“是。”

    小哥儿挑了挑眉，见眼前两位姑娘身后并没有什么别的人，直接问道：“二位姑娘是来消费，还是做买卖？”

    “买卖。”

    小哥儿面色微变，然后做了个请的姿势：“姑娘五楼请。”

    雅俗园，这个在帝都这般皇权之地都能好好存活的地方，也算是个奇迹，用赵苏彧的话来说，北镇抚司有情报网，这帝都就有雅俗园。

    没有买不到的消息，只要有银子，就没有买不来的命！

    这里的每一层楼都面积及广，每一层楼的意义也不同。

    这里有三教九流之最下层游玩的勾栏院，也有氏族娇贵玩弄的女人或者男人。

    有赌场，有市场，有买卖。

    奇珍异宝，能人，奇人，奴仆。

    只要你有银子，只有你想不到，没有这里面做不到。

    叩叩！

    “进来。”房中传来一道女人娇柔的声音。

    赵晚楼与十七都在环视了一圈这层楼，明显比刚刚上来的楼层要安静许多，就连游廊之上也难得见到一个人影。

    “两位姑娘，里面请。”小哥儿笑意浅浅的推开房门。

    走进房中一股俗气的胭脂味偏扑面而来，十七下意识的把赵晚楼护在身后，虽是第一次前来，但这些场面也不过如此，但十七怕赵晚楼对这些地方难以适应。

    “哟，怎的还护上了？”女人娇媚的声音打趣着：“奴家又不是洪水猛兽。”

    “三娘，这两位姑娘是要来做买卖。”小哥儿看着那半躺在虎皮大椅上穿着薄纱的女人，恭敬的说道。

    “姑娘请坐。”小哥儿说道。

    玉三娘看着那带着帷帽的女子坐下的女子，妩媚一笑：“那姑娘是买，还是卖呀。”

    赵晚楼越过十七的身子，与十七并肩站着，帷帽下的少女嘴角轻轻一勾：“卖消息，能得到多少银子？”

    果然，在听到卖消息时，那半躺的玉三娘神色微变，也坐直了身子，不过她仍旧噙着妩媚的笑意：“那就得看姑娘卖的消息值不值价了。”

    赵晚楼透着幔纱看着那个女人的神情，清凉的眸子中好似勾起一股力量，缓慢而有力：“若是我把消息卖给你们雅俗园，你们雅俗园在卖给皇帝，你们能拿到多少银子？”

    话音落下，只见玉三娘脸上那妩媚的神情消散，直直的盯着那白衣少女。

    沉声：“你是谁。”

    赵晚楼笑了笑，朝着玉三娘走去。

    玉三娘看着带着帷帽的女子走至她三步之遥的距离，她正了正身子，重新妖娆的靠在虎皮大椅上，眉梢带笑：“看来，姑娘手里有很重要的消息。”

    “当然。”赵晚楼轻笑着：“听闻你们与容安帝也时常做着生意，北镇抚司渗入不了的地方，你们雅俗园能渗入。”

    玉三娘笑了笑，拿起侧边小茶几上的烟斗，妩媚的点了活，染着红寇的手指耀眼极了，她猛的吸了一口烟斗，好似来缓和赵晚楼刚刚说的那些话。

    随着玉三娘重重地吐出一口白烟后，烟雾缭绕映得玉三娘的面孔有着些许的沧桑。

    “奴家不太明白姑娘的意思，若是来做生意的，就好好谈买卖，就不要说着奴家不太明白的问题。”

    玉三娘说话间，摆了摆手，示意小哥儿出去。

    小哥会意，弓着腰说道：“小的告退。”

    赵晚楼见状，从唇角溢出轻笑声，悦耳极了。

    “姑娘这是什么意思？”玉三娘拿着烟斗在小茶几上敲了敲，烟灰散落，她掀眸看着带着帷帽的女子，声音也冷冽了许多：“姑娘笑什么？”

    “我笑你们雅俗园也不过如此。”赵晚楼的语气中满是不屑：“管事之人也是看人做生意。”

    “姑娘是哪家没受过苦的女儿？这做生意的谁不是看人做生意？”玉三娘不由的嘲笑着说道。

    赵晚楼清冷笑着：“怀王在、南边的凤城有个码头，那个码头的作用不止与商户勾结贩卖私盐，也从那个码头走水路每年给北齐皇室运输不少东越的铁器。”

    “什么？”玉三娘似乎发现自己太过震惊，便把手中的烟斗给仍在小茶几上，她重新审视着眼前的女子，虽然带着帷帽，但玉三娘能感觉到帷帽下的女子是个沉稳还凡事运筹帷幄的人。

    玉三娘震惊过后，带着质疑：“你这是与怀王有仇？”

    【作者有话说】

    谢谢“水何澹澹，七猫书友_082854495610”的打赏哟，还有是哪位小可爱送的票票，作者君看不到是谁送的，所以冒个泡好吗，让作者君看看是哪位小可爱，眼熟眼熟呀~

