    白汐汐身子直直的僵硬在原地。

    盛时年看到白汐汐，眸色瞬间冷沉晦暗。

    她的衣服，头发微微凌乱，精致的小脸儿布着明显的慌张和绯红，完全是才做过那种事的样子！

    一瞬间，他的怒火冲到了脑际，不受控制的燃烧着。

    白汐汐本来该躲避，重新回车上的，可这刻心里小小的委屈，看到他，竟然鼻尖酸涩，有想扑入他怀里的冲动。

    被这个意识吓一跳，她慌乱的低头，绕过他就要走。

    擦身而过间，手腕却倏地被一只冰冷有力的手握住！

    下一秒，‘啊！’她整个人被拉入一旁小巷。

    盛时年将她狠狠的压她在墙上，目光如同鹰隼：

    “你让他碰你了？”

    一句话，带着浓浓的逼问，和危险的在意。

    白汐汐猝不及防，身子被禁锢在男人高大的身躯和墙壁之间，鼻息间满是他侵略性的荷尔蒙气息，进不得，退不了。

    她下意识局促害怕，想要解释，可想到盛爷爷的吩咐，到了嘴边的话硬生生压下去：

    “盛先生，你放开我。”

    她的不解释在盛时年看来就是默认，一股强大的怒火从他心尖钻出，‘蹭蹭蹭’烧至脑际，他修长的手重重的扼住她的下巴：

    “碰你哪里了？嗯？”

    声音是质问，是恼怒。

    白汐汐只觉被无比清寒的气息包围，快要窒息。

    不待她反应，男人宽厚的手掌突然落在她领口上，带着粗鲁的力道。

    “这里，还是这里？他都碰了？”

    他大手最后落下的地方，让白汐汐紧绷了身子，脸色一阵羞红。

    她完全没想到，他会在这样的时间地点这么碰她！她羞耻的推拒：

    “盛先生，你能不能理智点？”

    理智？

    她tm都跟男人睡了，还让他理智？

    盛时年一把将她抱起来，以扛在肩上的姿势，大步往前走。

    “我今天就教教你，什么叫理智！”

    冰冷的话语如同霜锥般，整个世界笼罩在强烈的威压中。

    白汐汐倒吊在他背后，头晕目眩，这样的姿势，身体又和他黏得很紧，她害怕惶恐的拍打着：

    “盛先生，你放开我，你要带我去哪儿？你放我下来！”

    盛时年置若罔闻，迈步走到车前，一把将她摔进后座。

    白汐汐心里升腾起不安，艰难的挣扎着要起来，可是——

    “咚”的一声，车门被关上。

    下一刻，盛时年坐到驾驶位，“咔”的将车门锁上。

    车子如同离弦的箭，急速的朝前方驶去。

    车速快的毫不控制，好几次险些撞上护栏，和过往的大货车。

    白汐汐看的心惊肉跳，浑身紧张的冒了冷汗，她紧紧的抓住门把手，叫了他名字：

    “盛时年，你到底要带我去哪儿？啊！小心……”

    话还没说完，又是一个急速的旋转超车。

    盛时年丝毫不理会她，半个字也未回答，高冷的开着车，周身气息森冷异常。

    白汐汐无奈又害怕的坐在位置上，心里扎心的慌。

    她就是演戏，可他的生气好像超出她的范畴。

    他到底要带她做什么？

    二十分钟后。

    在白汐汐极度复杂的情绪，车子在一豪华五星级酒店门口停下。

    盛时年修长的身姿下车，不给白汐汐任何反应抗拒的机会，一把将她从车里拉出来，再度扛在肩头，大步流星朝酒店内走去。

    大白天的，这样的动作，引来不少人的侧目。

    白汐汐窘迫，却又不敢大吵大闹，只能用手抓着盛时年的背，用两人能听到的声音道：

    “盛时年，你快放我下来，你这样做是犯法的！”

    “呵？犯法？很快你就知道，我还有更犯法的。”

    盛时年冷声说道，周身的霜寒更甚，面容如同覆盖了一层霜寒。

    他迈开的步伐更是沉重、凛冽，所到之处，如同冻结成冰。

    服务员们看到，无一不恭敬的退开，谁也不敢说半个字，呼吸也变得谨慎。

    电梯直达最高层，总统套房里。

    盛时年打开门，没有将白汐汐放下，而是扛着她，径直走进浴室。

    随后，将她一抱丢进浴缸。

    浴缸是冷的，硬的。

    “啊！”白汐汐摔得忍不住痛叫。

    盛时年却置若罔闻，俊美的脸沉着，拿过一旁的花洒，打开开关，就从头到脚的淋着她的全身。

    “啊……”白汐汐被水声所淹没，眼前一片模糊。

    她凌乱的衣裳被水淋着，毕露的曲线，让盛时年想到刚才看到她时的衣衫凌乱，情不自禁想到她和那男人在一起的画面，心里愈发怒火了！

    该死！

    真想‘弄’死她，废了那个男人！

    盛时年调大了水，伸手用力的搓着她的皮肤。

    从脸到脖颈、再到锁骨，每到一处，都如同在清洗秽物般，想要洗去男人留下的任何气息痕迹。

    “痛……盛时年你轻点……你放开我。”

    白汐汐痛的挣扎，用力扑腾，可是一张嘴，水就流进去，导致她说话也含糊不清。

    盛时年冷着一张脸，眸底暗色：

    “痛？你还知道痛？我以为你在别的男人身下，就忘了我曾经给过你的警钟。”

    他说过，她要是敢让男人碰一下，就……

    白汐汐当然记得，从合约开始的第一天他就下了命令。

    这一刻他的怒气，让他很想很想投降，否认，可是……

    她不能。

    这一犹豫，让盛时年心底瞬间攀腾起怒火，吞噬他残存不多的理智、

    她果然忘了！

    不过半个月，她就忘了他说的，他们之间有过的。

    而他，还救过她的命！

    她到底怎么能这么冷血？无心？

    “白汐汐，我真想掐死你！”盛时年薄凉的两片唇瓣掀开，吐出话语。

    冷厉的，霸道的，危险的。

    白汐汐知道他做的出来，身子忍不住的瑟瑟发抖，冰凉的水，也让她的脸色无比惨白。

    看起来，好不可怜，柔弱。

    盛时年看的恼怒，动作顿了一下，随即将花洒狠狠一丢：

    “给我彻彻底底洗干净出来，要是让我闻到一丁点别的男人的气息，我‘弄’死你。”

    丢下这冷冷的话语，他大步流星，摔门离开。

    生怕再多待一秒，就不受控制的真的‘弄’死她。

