
　　“乌龙，没想到这次地球也是有备而来啊！只可惜，我们火星在这里也是布下了天罗地网，等待你方岳的入瓮！”

　　蓝冰圣人没有露出任何紧张的神色，反而是微微一笑，笑容中透着一股得意的味道。

　　在他们派遣使者前往地球的时候，他们就已经准备好了迎接方岳的大家光临。

　　蓝冰的圣人的声音未落，他的背后十位圣人境的强者已经是纷纷出现！这十位圣人竟然全部都是来自于火神教中而非是火星之中的本土圣人。

　　这次的局背后有着火神教的影子！方岳早就猜到这火神教肯定会派圣人前来，可是一口气派遣出十位圣人，这火神教的魄力还是超出了他的预料！“十方皆灭大阵？”

　　方岳看了一眼这十位火神教的圣人，他们站立的位置可以说是很有讲究！这是代表着一股古老的战阵，十位圣人联手，形成十方皆灭大阵，纵然是大圣境的强者被困在其中也难以困龙升天，只能够等待着死亡的降临，最终被阵法中的各种杀生大术所击杀！“不错，方岳，这我们为了杀你可以说是煞费苦心！本来以为你不会上当，没想到你最后还是没有按捺住心中冲动啊！”

　　蓝冰圣人的笑容越发得意，可是他看向方岳的眼神却是越发的冰冷，这种眼神就好像是在看一个死人一样！在蓝冰圣人的心目中，或许方岳就已经是一个死人。

　　这方岳纵然是有抗衡和媲美圣人的手段又当如何？

　　他能够抵挡得了一位圣人出手，可是他抵挡的了十位圣人的联手吗？

　　纵然是再加上一头圣人境的乌龙，他全力出手不说击杀，但是抵挡乌龙却是绰绰有余！等到这十方皆灭大阵将方岳灭杀其中，然后他再和十位火神教中的圣人联手，斩杀方岳那是足矣！“方岳，你和我火神教做对多时，屡屡破坏我火神教的好事，这次，我们便是将你斩杀在万众面前！让整个银河星系的人都看到忤逆我火神教意志的下场！”

　　其中一位火神教的圣人无情而冷漠的开口。

　　这个时候，又有一位火神教的教主境层次的强者不知道从哪里冒了出来。

　　这位火神教教主境层次的强者不负责战斗，而是负责直播，他的肩膀上扛了一个摄像机，这火神教是有备而来啊！方岳愣住，这特么不是我的专利么？

　　你们盗窃我的手段，之前跟我交过钱了吗？

　　方岳忽然似笑非笑的看向蓝冰圣人和火神教的十位圣人说道，“诸位，你们这样对我出手，难道就不担心最终战败打脸吗？”

　　“打脸？

　　你们地球有这个资格吗？

　　多出了一头乌龙，的确是出乎我们的意料，可是除此之外，其他的地球强者都被我火神教的人牵制住！方岳，你一人之力想要媲美十位圣人绝对的是做梦，除非你可以晋升到更高层次的境界，只可惜，这根基越厚，突破越难，你太过妖孽，想要再进一步，恐怕没有千百年的光阴绝对难以达到！”

　　那火神教的圣人再次开口，他信心满满，这次的行动，是他们精心策划出来，在出手之前是预料到了各种变化情况！“是么？

　　但是你们可否想到，将战场选在火星就是你们最大的失算？”

　　方岳忽然咧嘴，唇红齿白。

　　他的笑容越发的灿烂。

　　他们火神教和火星人聪明，难不成他方岳就是个傻叉吗？

　　难道他不知道在火星之中已经布置了天罗地网在等他往里跳吗？

　　方岳他知道，他全部都知道，之所以他最终还是来了，不过是将计就计罢了！“火星……”那圣人忽然生出了一丝淡淡的不安。

　　对于火星，他们的确还没有彻底了解。

　　火星的崛起，太过突兀，突兀到让人感觉到于情于理都是超出预料，但是他们又没有在火星之中捕捉到人为的痕迹，只是一些古老的封印，让他们很有兴致！难道，这火星之中真的是隐藏着什么可以让方岳翻盘的秘密？

　　不，这绝不可能！这方岳也是初来乍到，他们这么久都没有看穿的关于火星的秘密，这方岳怎么会知道？

　　“方岳，你不要在虚张声势了！这火星之中纵然是隐藏着什么秘密，也是和你没有任何的关系！”

　　那蓝冰圣人开口，让那些火神教的强者淡淡安心。

　　连火星之中的圣人都这么说了，这火星应该不会成为他们猎杀方岳的变数！“蓝冰圣人，在火星这么久的时间你认为自己真的了解火星吗？

　　亦或者你真的知道为什么这火星会成为今天的火星吗？M.23sk.com

　　你不知道，你仅仅是一个被放在了台面上的棋子而已，一只卑微而无知的可怜虫！”

　　方岳大笑一声！蓝冰圣人顿时间恼羞成怒：“可怜虫，方岳你才是那个可怜虫，既然你这么想要找死，那我就成全你！”

　　蓝冰圣人蓦然出手，他的手中一柄丈许长的冰蓝色的长枪倏然成型。

　　长枪刺出，瞄准了方岳的心脏。

　　扑哧一声，那尖锐的枪尖便是洞穿了方岳的心脏。

　　鲜血喷涌而出，宛如喷泉一般！这方岳竟然是不闪不避，甚至连乌龙都没有出手救下方岳的意思。

　　这让蓝冰道人生出了本能的不安！不，不对劲！如果这方岳真的是那么好杀的话，他应该早就被人给杀死了。

　　火神教何其的强大，连他们都在方岳的手中屡次吃亏。

　　这方岳绝对不是他随手一枪就可以戳死的！轰得一声，那方岳的尸体爆炸，成为了漫天的血雨从空中洒落。

　　那鲜血是乌黑的颜色，落到了地上连地面都被腐蚀的坑坑洼洼！而蓝冰圣人更是猝不及防，他没有想到这尸体竟然会爆炸，所以他首当其中被黑色的血雨淋遍了全身！他惊恐的发现那黑色的鲜血之中蕴含有剧烈的毒素，这毒素竟然连圣人都是无法轻松抵挡！尸毒！这是不知道多少年前尸体才能够衍生而出的尸毒。

　　“蓝冰你到底是发生了疯？

　　不杀方岳还爆碎了一具数千年的圣人腐尸！”

　　那火神教的圣人一脸的嫌弃，十位火神教的圣人联手，形成了一道白色的光膜将那些腐蚀性的血液挡在了他们的身周！黑色的血液被白色的光膜阻挡，丝毫接触不到他们的身体。

　　可是蓝冰圣人便是凄惨了，他不断的消耗体内的真气在对抗体外的尸毒。

　　然而这圣人的尸毒岂是那么容易抵抗的了的？

　　更何况，蓝冰圣人的心中还有一股很强烈的焦虑！刚才他明明看到的是方岳被他的长枪刺中可是为何最终爆碎的竟然是一具数千年的圣人境层次的腐尸！幻觉？

　　难道说这方岳能够让他产生幻觉？

　　如果真的是这样的话，那一切就太可怕了，他现在听到的看到的到底是真的还是假的？

　　蓝冰圣人瞬间有些癫狂的感觉！而方岳却是似笑非笑的看向蓝冰圣人，“你果然只是一枚弃子而已，刚刚被你一枪轰碎的尸体便是我从这火星之中亲手挖掘出来的！”

　　“啧啧啧，一具数千年前的圣人境层次的尸体，而且这尸体中残存的功法气息应该还是火星人的！一位这样的圣人陨落你竟然都不知道，啧啧啧，真不知道你蓝冰圣人在这火星之中是一个什么样的地位！”

　　方岳这是故意在扰乱这蓝冰圣人的心智。

　　刚才的那具尸体的尸毒虽然剧烈，但是以蓝冰圣人的手段绝对可以抵挡保命，这蓝冰圣人只是暂时失去了战斗力，但却并不会真的死在这尸毒之下。

　　但是方岳的话却是句句诛心，让蓝冰圣人对于自己在火星之中的地位生出了怀疑！“猴子被镇压在第五区苍茫山脉之下！需要活祭八位圣人，方才能够开启苍茫山脉的封印！”

　　一道微弱的声音传入到了方岳的耳中，方岳的脸色微微一变。

　　这个时候，竟然有人在向他暗中传音。

　　是敌是友，是帮助他救出猴子还是火星设置的另外一个圈套！方岳的心中有些微微的迷惘，有些事情还真的是不太容易判断！就在此刻，蓝冰圣人忽然心魔爆发！他不愿与加入林氏皇朝本来就是因为他知道自己并非林姓，所以纵然加入也会受到强烈的排挤！这是他心中的一根刺，始终都是无法拔掉！只是平日他做出一副超然的姿态，所以连自己也给骗过去了！而这次这根毒刺终于爆发。

　　蓝冰圣人仰天长啸：“没想到我蓝冰为火星做了这么多，竟然还是被始终蒙骗在鼓里，很多事情既然你们不想让老夫知道那么老夫便是不去了解了！但是想让老夫当你们的棋子却是休想！这火星的事情，老夫以后便是不再参合了，老夫要专心修行，希望可以在有生之前突破到大圣境的层次，在林氏皇朝之外另外开辟一片净土皇朝！”

　　蓝冰圣人竟然是最终相信了方岳的话，最终拂袖而去！蓝冰圣人的离开，让方岳的压力顿时大减！“该死的，这火星人果然是不靠谱！竟然被一个方岳三言两语就给挑唆离开了，不过即便是他走了，我们照样能够斩杀方岳！十方大阵亘古恒强，又岂是你一个小辈可以抵挡的了的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十章 天罗地网杀方岳免费阅读。https://xs.23sk.com 