    “并非如此，而是你的实力，太弱了，自己太菜就说别人强，老废物了。”敖夜轻描淡写道。

    顾文臣的脸色微微一沉，他盯着敖夜，胸口剧烈的起伏，再这样下去不行啊，毕竟此消彼长。

    他的实力不可能会一直保持这个状态，而敖夜的实力，竟然越来越强，这实在太匪夷所思了，他也搞不清楚是敖夜自己故意保留实力，以此来羞辱他，还是说敖夜动用了玄功秘法。

    但他从敖夜的身上，并未感觉到气息的浮动，根本就没有吃下提升实力的丹药之类的。

    敖夜的实力，给他以一种十分古怪的感觉，就好像是，自己越强，敖夜也跟着越强？

    他听说过一些玄妙的战法。

    敖夜知道，时机已经差不多了，毕竟这血戮星辰，他已经小试牛刀，体会了此武技的恐怖之处。

    在对方没有察觉以前，还是速战速决得好，不能再拖延得太久了，否则容易被其他人洞察出来。

    敖夜手掌一翻，三寸天逸剑迎风膨胀了起来，恐怖的剑芒耀眼！

    感受到敖夜身上如同剑芒的气息，在场的人都脸色纷纷剧变。

    剑修！

    而且至少是天阶九重的剑修！

    这么年轻！！

    周围的人，此时都石化了，就连黑袍老者和傲娇的尹秋河也呆住了。

    瑶光王眉头微微一皱。

    顾文臣心中大骇，他再也不敢小觑敖夜了，毕竟敖夜的修为本来就很恐怖了，此时直接用剑，还是一位天赋极为不俗的剑修者。

    面对这样的人，一旦爆发出来，那就是不死不休的节奏了！！

    想通了这一茬，他顿时面色骇然。

    这一剑站下去，他不死也要掉一层皮！！

    想通了这一点，他眸光不由得盯着敖夜，心中忍不住骇然不已。

    手上也没有闲着，他手掌一翻，一柄银色的斧头就出现在他手中，上面布满了灵纹，当玄气真元注入其中后，顿时嗡鸣颤动了起来，那种剧烈的颤动，让整个天地都颤动不已。

    在场的所有人，眼瞳这一刻都是微微收缩了起来。

    两人，看样子都要动真格了！

    敖夜没有用灵天斗圣的灵纹，因为那太显眼了，容易暴露自己的身份。

    这一次，他决定动用已经很久没有用了的战法。

    龙战于野，迅疾如风。

    乾坤逆转，诸神倾覆！

    敖夜手掌紧握，龙魂战法顷刻间施展而出。

    这套战法，虽然不及九荒不灭战法，但提升武道实力却也非比寻常的。

    在敖夜施展龙魂战法的顷刻间，一股恐怖的力量，旋即铺天盖地席卷而出。

    站在敖夜对面的顾文臣，他眼皮忍不住急跳。

    不知道为何，他总感觉敖夜就像是一柄随时都能够伤到他的利剑！

    并不是他不想认怂，而且根本就没有机会，毕竟眼下的情况他也看到了，根本就没有任何的退路，他退无可退了！

    “轰！”

    身体内的玄气真元也跟着运转了起来。

    而敖夜，他抬起中指，轻轻摇了摇头。

    看到敖夜这个挑衅的动作，虽然已经克制了，但顾文臣就是不可抑制地愤怒了。

    “你找死！！”

    顾文臣的脸庞都显得扭曲了起来。

    他急得暴跳如雷。

    哧啦！

    敖夜身体内的干瘪细胞，此时就像是吸水了一样，变得饱满了起来。

    “轰！！”

    只是一瞬间，敖夜身上气势如虹。

    唰！

    他只是一步踏出，但前方的虚空却是狠狠地扭曲了起来，众人还没醒悟过来的时候，敖夜已经出现在顾文臣的面前。

    顾文臣也没有退让，他手中的战斧，爆发出耀眼的光芒，上面的光系铭文变得耀眼无比，如同一把被赋予了雷神之力的斧子！！

    哧啦！！

    斧子四周的虚空，在这一刻都扭曲了起来。

    在场的诸人看着这一幕，眼皮都是微微狂跳了起来。

    而对面的敖夜，他却神色平静地看着眼前这一幕，手中的天逸剑跟着爆发出耀眼的光芒，在场的众人呼吸都是微微一凝。

    两人几乎都倾力一击了么。

    “铛！！”

    战剑和战斧，轰然撞击在一起，发出恐怖的金铁声，临江中的水被一股无形的冲击波，狠狠地掀飞了起来，形成可怕的冲击波，朝着四周扩散而去。

    顾文臣被击飞了出去，他手掌的战斧，震得他虎口一阵发麻欲裂，他抬起头，朝着敖夜看了过去。

    “这怎么可能？！”

    他简直怀疑人生了。

    他堂堂四级武王，在与敖夜硬碰硬之下，竟然没有讨到半点好处，反而身体内的血气一阵沸腾翻飞。

    之前敖夜是躲闪，并没有与他正面交锋。

    而今，在正面交锋后，他竟然没有取得半点的好处，这让他有种很不真实的感觉。

    “你一个区区的半步武宗，怎么可能是我四级武宗的对手？”

    他想破了脑袋也想不明白！！

    而黑袍老者，他此时也皱了下眉头，再这样下去，顾文臣根本就没有丝毫的优势了，他怎么也想不明白，敖夜区区一个半步武宗，怎么可能会拥有如此强大的实力的！

    “所以我才说你垃圾啊。”敖夜摊手耸肩道。

    看着敖夜这幅表情，顾文臣的脸色就愈发冷沉了下去。

    “我要你死！！”顾文臣直接暴怒。

    愤怒、戾气、杀气。

    顷刻间铺天盖地涌向了敖夜。

    排山倒海之势！！

    在场的众人，他们纷纷看向了敖夜。

    敖夜却感觉到身体内的愈发躁动了起来，天地间的玄气真元，铺天盖地涌入了敖夜的身体内。

    瑶光王刚开始还没察觉到什么，但这一次他却眼皮急跳了起来，一个大胆的猜测在他脑海中呼之欲出。

    顾文臣越怒，敖夜的实力越强！！

    这怎么可能？！

    他心中也想要否决掉这个念头。

    但几乎同时。

    “咔嚓！”

    敖夜的瓶颈，水到渠成地突破了！！

    困顿敖夜的武王，再一次被冲破了，而敖夜直接迈入了一级武宗！！

    恐怖的力量，铺天盖地席卷而出。

    敖夜感觉到自己的感官提升了数倍，而那种武道修为的压迫感，随着他的武道修为提升，瞬息减轻了许多。

