    “不死之身？”

    “你这个混蛋！”

    ‘黑狱’班宁一怔，然后，恼羞成怒的吼道。

    他现了秦然话语中的戏谑。

    很显然，秦然在戏弄他。

    戏弄他这个‘魔女之下的十大新星’！

    “以为用一次小把戏逃过一劫，就可以大放厥词了吗？”

    “我会让你明白……”

    话语中，‘黑狱’班宁猛地就要抽出左手，但同样的，再一次被秦然抢先了一步，死死的按住，让其与逆十字架紧紧的连接着。

    血液，因为这样的压迫，开始溢出。

    一些碎肉，同样因为压迫，在不住扩大的伤口周围出现。

    那看似四方、钝器般的逆十字架，有着远人们想象的锋锐。

    秦然眯着眼，看着这柄逆十字架。

    “很不错的道具！”

    他这样的说道。

    ‘黑狱’班宁没有回话，但气势却是一滞。

    然后，就以更加愤怒的吼声，喊道：“它是我的！”

    “现在，这个时候，它当然是你的！”

    “但之后呢？”

    秦然连续用了两个强调的词语刺激着对方。

    “之后也是我的！”

    “不光是它，我所看上的一切，都是我的！”

    “你们这样的家伙，只会被我轻易的干掉！”

    ……

    略显癫狂的话语，从‘黑狱’班宁嘴中冒出，这一次即使是站在远处的玩家也现了不对劲的地方。

    但是，慑于‘新星’的威名，他们没有一个人敢上前。

    而‘独行者’？

    他们则是处于战利品分配规则。

    所有的‘独行者’都已经看出了这场战斗秦然占据了上风，虽然不知道秦然是怎么做到的，但是在这个时候，他们可不会靠近。

    毕竟，一个‘新星’的遗产那可是相当可观的。

    所有人的视线都放在了双手纠缠的两人身上。

    然后，他们已经惊讶不已的心，再次震惊了。

    他们看到了什么？

    2567！

    更多的2567！

    虽然容貌被一片类似系统遮掩的虚影所遮挡。

    但是，所有人都能够肯定，那就是2567。

    三个2567从周围的阴影中显出了身影，他们以三角站位，站在‘黑狱’班宁的周围，将其牢牢的围在当中。

    “幻影？”

    “分身？”

    此起彼伏的惊讶声从那些后撤的玩家中响起。

    然后，戛然失声。

    因为，他们感受到了一股暴怒的气息正从其中的一个人身上酝酿着。

    看不到面容，身形也没有异常，更加没有出声。

    但所有的玩家都感受大了那股愤怒。

    就好似看到了一座冒出了浓烟的火山，地面都开始震动了般。

    不过，这并不是声音停止的原因。

    真正让这些玩家闭嘴的却是一道宛如实质的目光。

    高傲的目光，如同神祗一般俯视着他们。

    让他们自惭形秽。

    让他们自感如蝼蚁。

    尤其是与‘独行者’对比后，更是令他们羞愧不堪。

    所有后撤的玩家们闭嘴了。

    ‘独行者’们却是讶异的看着多出的几个秦然。

    他们也在猜测着。

    只是没有如同那些后撤玩家一般乱哄哄的张嘴。

    不过，与那些后撤的玩家一样，大部分的‘独行者’对眼前的一幕，都十分不解。

    唯有寥寥两人感觉到了不同。

    ‘炼金师’勒梅。

    还有……

    ‘孤僻者’莱文。

    而两人都有一个共同点——

    天选者！

    精神远常人的天选者！

    两人的目光在‘傲慢’‘愤怒’与随着秦然现身，才召唤而出的‘贪婪’上来回扫视着。

    勒梅若有所思。

    莱文却是迷惑不解。

    但这都并不妨碍秦然继续着自己的事情。

    他看着眼前被‘原罪’所迷惑的班宁，心底不由感叹起来。

    他不得不承认，‘黑狱’班宁的过人之处。

    至少装腔作势方面，他是望尘莫及了。

    一个普通玩家竟然能够被认为是天选者，哪怕有着对方手中逆十字架的助力，也是十分了不得了。

    如果不是这一次和对方正面交手的话，秦然恐怕也不会相信对方竟然只是一个普通玩家。

    事实上，当‘傲慢’‘愤怒’轻而易举的迷惑了对方时，秦然是感到不可思议的，甚至认为这是一个陷阱。

    因此，他在承受了对方致命一击后，久久不曾出手。

    直到他肯定对方确实是被迷惑了，这才出手！

    然后，秦然又一次的惊讶了。

    因为‘黑狱’班宁的弱小。

    以【蛇王之戒.蜕皮】为依仗，承受了对方致命一击的秦然，可是陷入到了‘虚弱’状态。

    虚弱：全属性-6。

    他的力量、敏捷在下降了两个大等级后，只剩下了c-的程度，但就算是这样，‘黑狱’班宁也躲不开，挣脱不了。

    按照秦然的推测，对方的力量、敏捷也就在e左右。

    不是天选者。

    力量、敏捷也只有e级别。

    显然的，对方的体质、感知也很一般。

    但就是这样的对方，却依靠一件道具，达到了‘魔女之下十大新星’的程度，又怎么能够不让人惊讶呢？

    可就算是再惊讶，秦然的动作也是似乎不慢。

    他的左脚对准了‘黑狱’班宁的右腿膝盖弯踢出。

    嘎巴。

    脆响中，‘黑狱’班宁的右腿直接弯曲成了一个诡异的弧度，上半身顺势倾斜，头颅毫无保护的露了出来。

    秦然还未落地的左脚一个变式。

    左腿膝盖如同是一柄上扬的战锤般猛砸而出。

    砰！

    沉闷的响声中，‘黑狱’班宁的头颅如同被棍棒击中的西瓜一般碎裂开来。

    “身上连多余的防具都没有吗？”

    又是一次出乎秦然预料之外的结果。

    但眼前的一切，却告知着他，事情就是他看到的那样。

    ‘黑狱’班宁不仅实力低下，似乎除去那件道具外，就连装备也是没有的。

    【你击杀了玩家班宁！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有3ooo积分o技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：46】

    ……

    而击杀提示，更是让秦然想到了什么。

    不过，还没有等他细细推断，一道人影就猛地从一侧的阴影中扑出，手中的刺剑直指秦然的后心。

    ps第二更~

    果然春饼里放肘花、鸭肉丝、合菜才是正确的~(未完待续。)