    就在伦哥被消灭的一个月之后，迪亚联盟的领袖换届仪式如期举行，第二任领袖所有人都知道了，是莎莉，而王晋现在将要发表最后的讲话。

    他的一只分体依旧是平时穿戴的那套一身黑的“打架套装”。

    当他登上高台的那一刻，整个迪亚联盟各处都爆发出了惊人的欢呼声，要比当时迪亚联盟成立的时候更加热烈。

    大家都知道，是这位少年带领他们脱离了两个堕落者的威胁，如果没有他，所有人都无法想象出嘉文与伦哥就这么直接入侵迪亚大陆，那将会是一种怎么样的惨烈景象。

    这一刻，王晋算是有些理解了，为什么蓝星人类历史上会产生那么多权利欲旺盛的人了。

    这种感觉确实令人心涌澎湃，站在这个位置八亿人的命运他都可以一言而决，这种感觉无时无刻不在腐蚀他的心灵。

    “鲁迅先生诚不欺我啊，果然，权力就是令人上瘾的毒药！”王晋心里想着。

    他清晰的感受着广场中每一个人的表情。

    奥托、莎莉、岳山、康龙、卢西奥、沈强、魏江，等一个个熟悉或不熟悉的面孔都绽放着感激的情绪，同时还有更多的人在屏幕前看着高台上的他。

    王晋拍了拍高台上早已准备好的话筒，开口将声音同步传到了迪亚联盟每一个人的耳中。

    “迪亚联盟的公民们，你们好。”

    简单的开场白让所有人都寂静了下来。

    “不管你们是在什么岗位上，位于何处看着我，我相信，迪亚联盟已经胜利了。

    四大强权也好，堕落者也罢，我们在艾尔星上面再也没有任何敌人了！”

    马上又是一阵欢呼声响起。

    “我们胜利了！”

    “艾尔星完全归属于联盟了！”

    待欢呼声渐渐平息之后，王晋继续开口说道：“今天，我将卸任迪亚联盟第一任领袖，接任者是经由迪亚议会综合所有公民的意见汇总之后决定的人选——莎莉·金丝克。”

    这个消息并未引起太大的骚动，大家在迪亚联盟成立的时候就知道了王晋的决定，经过这么长时间的沉淀已经渐渐的接受了这个事实。

    所有人心里只有感激和祝福，祝福王晋一路顺风。

    “最后，我也不知道该说些什么，我只能说，和你们在一起的日子非常的踏实，期望以后我们都能够成为了超级文明，我相信你们，你们一定能做到！

    现在我正式卸任迪亚联盟领袖一职，谢谢你们！”

    热烈的掌声在迪亚联盟各处响起，这一刻将被迪亚联盟铭记。

    王晋的阵营面板此时又出现了变化，他这算是彻底的退出了迪亚联盟，取而代之的是一个问号，但是类型却还是文明，显然星辰主脑认为他和一号两个人也够资格算是一个文明。

    ［阵营名称：？

    头衔：？

    成员数量：3

    玩家数量：0

    阵营特产：艾尔虫族

    外交：迪亚联盟（盟友）

    阵营任务：暂无

    玩家任务额度：2300万亿经验值］

    这个分体将一直留在艾尔星，挂个迪亚联盟中央图书馆管理员的职位，平时也不管事就泡在实验室里进行各种科研项目，和迪亚联盟的人进行一些交流。

    王晋在迪亚联盟成立之前也想过是不是可以一直控制这个文明，当成自己的下属文明，部分分体进入星空，部分分体苟在磁爆星系发展迪亚联盟。

    不过后来想一想还是算了，操心那么多人口组成的一个文明的各种琐事，需要耗费他大量的精力。

    就让迪亚联盟这些自己发展，说不定能开出一朵不一样的花。

    就像现在这样，迪亚联盟一切科技、构造回路资料他照样可以随意查看，各种资源他都可以调用，不是也挺好的吗？

    外界，迪亚大陆中。

    一号、五百多万名分体与两亿多克隆体进入了分布在大陆上的五千座母巢之中。

    无光森林附近，一个分体驾驶着黑光机甲将嘉文那颗奄奄一息的细胞吊在半空中飞向一座母巢。

    细胞被吊到母巢正上方之后，母巢像是火山一样在正上方开了一个口子，细胞被直接丢进了山口中，嘉文的所有一切都被他给研究干净了，有关于器官位的增加也有了很大的突破。

    嘉文那有气无力的咆哮一直回荡在王晋与盖娅的心灵之中，咆哮声越来越弱，大概十秒之后终于没有了声息。

    ［经验值+120W］

    ［你带领迪亚联盟消灭了堕落者伦哥，贡献额度为71.52％，传说度+5。］

    王晋暂时略过这两道提示，现在他正在专注于操控母巢。

    山脉大小的母巢此时开始一阵变化，黑曜石一般的身躯不停的收缩，最后变成了甜瓜一样的形状，底部扁平。

    这些高八百米，宽一百米的甜瓜缓缓升空，速度越来越快，在蓝星上各种令人头疼的大型飞行器升空问题，对于这些内部刻画了一套反重力回路的母巢来说完全不存在。

    五千座母巢冉冉升空的壮观场面也让大部分蔚蓝联邦的玩家神色激动。

    红月一群人却一脸复杂。

    “我们的等级还是太低了，根本就参与不到艾尔星的主线剧情里面，这群新手村NPC主线任务完了之后就直接上天了。”

    “鬼知道这个迪亚联盟怎么这么强，两个格式塔文明说灭就灭，前前后后不到五个月的时间，这游戏要怎么玩嘛！”

    “其实对我们来说也不是没好处的，我们现在也算是彻底加入老王的阵营了，他所拥有的资源和各种福利与其他初始星球比起来简直是丰富的变态。

    各种基础福利就不说了，大部分在其他星球价值连城的知识这里都不要钱随便看，我都看到了好多强力职业都是可以免费就职的，还有各种机甲和战舰以及其他资源。

     NPC强势也并不是一件坏事，起码这个平台也更加的高。”

    红月一群人也是没有办法，现实就是这样，无法反抗的时候也只能闭目一躺主动的去享受。

    辰空大陆。

    叶涛牵起爱莉的手说了一声，爱莉俏脸一红，不过马上便恢复了。

    “我们也出发吧。”

    五艘银白色长五百米的太空飞船缓缓的升空，不一会儿便化为了五个小点消失在其他玩家羡慕的视线之中。

    迪亚，一只两只三只……一共五千只母巢先后冲出了艾尔星大气层，太空中迪亚联盟的三座环形太空船坞已经初露雏形。

    外空的海妖立刻加入了护卫的行列之中，工虫与蛛后如乳燕归巢一般进入了各个母巢之中，而鲎虫则直接向着舰队前方快速飞去，担负起了领航员的工作。

    爱莉与叶涛的五艘飞船也加入了队列，还有一艘早已在外空轨道等待已久橄榄球飞船也紧随其后。

    “跟上我！”

    王晋只是发送了一道信息。

    母巢与海妖们合力形成了一个单独的引力场抵消艾尔星作用在它们身上的引力，在引力场的作用下排成了一个浩瀚的队列，爱莉与盖娅也迅速调整自身飞船的力场加入到了母巢的队伍之中。

    太空视角开来，艾尔星就像一颗绒球一样，一条条黑色的细线被拉出，渐渐的与宇宙那黑暗的背景融为一体彻底的消失了踪迹，只剩下那五艘醒目的银白色飞船。

