    就在道九言等待浩天等人的同时，身在远古空间中的远古空间主宰，顿时怒了。

    “浩天这个混蛋，真当老夫这个人族守护者是吃素的吗？一而再再而三的来秘境挑衅，真是找死！”

    “老祖，出什么事了？”

    “主宰，浩天又来了吗？”

    此刻，远古空间中的强者们纷纷露出震惊之色。

    子弼更是直接站了出来，说道：“老祖，我们去帮老大！”

    “叫他帝神老祖，你再敢叫他老大，老夫一定会好好地教训你！”

    远古空间主宰顿时大怒，狠狠地瞪了子弼一眼，“你留在这里，老夫自己过去就可以了！”

    声音落下，周身爆发出无匹之力，瞬间消失在原地。

    这一刻，众人都能感应到，他们这位主宰的内心充斥着怒火。

    而子弼却是一脸的委屈。

    为什么他一叫道九言老大，自家老祖就无比愤怒呢？

    这个问题，他问过道九言，可是道九言并没有告诉他原因。

    问自家老祖，自家老祖便是一阵怒吼。

    “哼，我早晚会搞清楚是什么原因的！”

    子弼心中暗中。

    然而，当远古空间主宰来到龙城的时候，眼前所见的一幕，却让他惊呆了。

    “这……”

    想象中的杀气冲天没有发生，只见十几个浩家强者，浑身鲜血，一身气息已经低沉到了极点。

    就这么地站在道九言面前，弯腰躬身，无比的小心翼翼。

    而道九言则是背负着双手，站在虚空之中，神色诧异地看着眼前这十几个九星大能强者。

    事实上，道九言确实感到非常的诧异。

    本以来这些人是浩天带来对付他的，结果，当他已经做好准备，等着迎战时，就见这些人都是带着伤过来的。

    见到他之后，更是连忙躬身拜了下去。

    “帝神，我等愿意臣服，但求您能够将那股力量收回！”

    此刻，无论是浩天还是身后的所有浩家强者，心中都是无比的无奈。

    他们堂堂的九星大能强者，竟然要这么对一个小辈行礼。

    就算是以前面对帝神，他们也从来没有如此卑微过。

    可是情况不同，为了他们的小命，只能如此低声下气了。

    “力量？”

    道九言愣了愣，感应到众人体内的那股力量后，顿时明白了。

    竟然是他在那些雷霆本源之力上留下的力量。

    原本他是为了防止有人抢走雷霆本源之力，所以才故意留下的。

    现在看来，一定是他们中有抢夺了别人的雷霆本源之力，才会变成现在这个样子。

    “你们可是九星大能强者，难道连这么一点力量都无法驱除吗？”道九言诧异地看着浩天等人。

    “帝神，之前的事情，是我的不对。只要帝神愿意收回那股力量，我们浩家上下愿意臣服于你！”

    这一刻，浩天心中无奈至极，只能低声说道。

    “怎么会这样？”

    不管是一旁的桓俊和天楼，还是站在道九言身后的欢姣，甚至后赶来的远古空间主宰，全都惊呆了。

    特别是欢姣，她这个八星大能巅峰对道九言低声下气也就罢了。

    可令她没想到的是，整个浩家的十几位九星大能老祖，竟然也这般对着道九言行礼。

    这一刻，她真正地见识到了道九言的可怕。

    “你抢了别人的雷霆本源之力吧？本帝在你的身上感应到了雷霆本源之力的气息！”

    道九言目光看向浩则，手一伸，顿时一吸，一道雷霆本源之力，从浩则的体内落到了道九言的手中。

    “还请帝神原谅，实在是雷霆本源之力对我们太重要了，还请帝神救救我，我愿意给帝神当牛做马……”

    噗通！

    浩则竟然直接给道九言跪下了，不停地求饶。

    实在是他体内的那股力量又要爆发了。

    如果再得不到压制，他会爆体而亡。

    相比于活着，跪下又算得了什么呢？

    “……”

    一边的浩天很是无语，可他又能说什么。

    现在别说是浩则给道九言跪下，哪怕是让他跪下，他也会照做。

    除非他不想活了！

    “帝神，我们愿意马为你最忠诚的手下，还请您饶过我们！”浩天再次低声说道。

    “还请帝神饶过我们！”

    此言一出，浩家其余老祖连忙开口，更是直接给道九言跪下了。

    此刻只有浩天一个人站着，他一咬牙，也跪了下去。

    看到这一幕，远古空间主宰心神震撼不已。

    哪怕他的身份地位特殊，能与创世者对话的存在，但是实力终归没有达到创世者那般，面对九星大能者，他也只是强上那么一些罢了。

    而道九言呢？

    竟然能够如此轻松地降服这些九星大能强者。

    “创世者的儿子，就是不简单呀！”

    远古空间主宰心中自语，心中更是想着，如果道九言是他的后裔就好了。

    这样的话，他这个当老祖的也可以跟着沾沾光。

    道九言迟迟没有说话，空气无比的宁静。

    所有人都将目光看向了道九言。

    道九言背负着双手，沉吟道：“你们真的想要投靠本帝？”

    “真的，我们是真心投靠帝神的！”

    众人虽说心中无比憋屈，可不得不点头。

    好不容易修炼到九星大能，若是就这么被道九言的那道力量给弄死，放在谁身上，谁也不甘心。

    而且他们还有一个庞大的家族存在，他们一死，那么整个浩家也将不复存在了。

    “帮你们解除那道力量，倒也不是不可！”

    道九言看着众人，轻声说道：“既然你们选择臣服本帝，那么就让那道力量继续留在你们体内吧！”

    “什么？”

    浩天等人闻言，顿时脸色苍白，惊恐不已。

    “对于你们，本帝还不是很相信，所以，这是控制你们的手段。”

    道九言淡淡地看着浩天等人，“不过你们放心，只要你们没有任何一丝想要背叛本帝的想法，那股力量就不会爆发。”

    说着，道九言大手一挥，也不管浩天等人同不同意，直接引导他们体内的力量，进入到他们的神识之中。

    没有了那股力量的肆虐，众人瞬间感觉浑身轻松。

    可是一想到那股力量就存在在他们的神识之中时，脸色瞬间一变，眼中满是恐惧地看向道九言。

