    当时张月怪的可不是她的丈夫，而是那个勾引了她丈夫的‘狐狸精’。

    她都已经被那样对待了，居然还分不清事情的黑白，拼命的给杨国仁找理由，找借口。

    “张月真是烂泥扶不上墙！”徐佳琪气恼的说道。

    “她是没办法。”南鲤摇了摇头，“她一直都是依附杨国仁活着的，离开了杨国仁，她连独立生活的能力都没有。她没有任何的倚仗，你让她选择过没有人给她钱的穷日子吗？她不会愿意的。”

    徐佳琪一阵语塞，良久，她无奈的叹了口气，幽幽说道，“女人啊，还是要有自己的事业。如果张月有经济来源，那么就算是离婚，她也能有办法养活自己，不用受这种屈辱！”

    汪梅丽急了，南鲤也就算了，怎么徐佳琪也叛变了？

    她还指望着徐佳琪跟她一起，给南鲤洗脑呢！

    “佳琪啊，我觉得南鲤说的太极端了，”汪梅丽急忙说道，“你想想看北堂少爷，他对南鲤的妹妹，不就一心一意吗？”

    “还有啊，他们今天晚上也会来呢！”汪梅丽接着道。

    “他们两个来干什么？！”徐佳琪一听，顿时一阵火大。

    她虽然认可了南鲤的看法，但是，对于南依依抢了南鲤的男朋友一事，她依旧耿耿于怀。

    “哎呀，这事儿怪我，”汪梅丽一副懊悔不已的模样道，“也不知道南依依怎么知道了我们会聚聚，所以她也要来。北堂少爷听说她要来，说什么也要跟着。”

    “他们这就是想故意气南鲤的，太过分了！”徐佳琪气愤的说道，“南鲤，要不我们先走吧？”

    “哎呀，这要是走了，岂不是让他们以为南鲤是在逃避？”汪梅丽假惺惺的说道，“我倒是觉得，说什么也要留下来，输人不输阵，你说是吧，南鲤？”

    南鲤此刻有些恍惚。

    她有些意外的看着手机，刚才，沐瑾城给她发了条短信，问她在哪儿。而且，现在他已经到G城了，马上会来找她。

    沐瑾城居然来G城了？

    不知道怎么，虽然沐瑾城没有通知她，就搞这种‘突然袭击’，但是，她还是挺开心的。

    她飞快的编辑了短信回了出去，一旁汪梅丽的声音再度钻入她的耳朵，“南鲤，南鲤？”

    南鲤回神，她有些茫然的问，“什么？”

    汪梅丽顿时一副心疼的模样看着她，“南鲤，要是你实在不想见他们，要不还是直接离开吧，我们会帮你打掩护的。”

    南鲤很是无语，这说的是什么玩意儿？

    不过，看来她是没办法从汪梅丽这里得到什么有用的信息了。

    她直接朝着徐佳琪问道，“我刚才有事要忙，没主意听你们说话，你们说什么了？”

    徐佳琪将北堂司爵和南依依要来的事情，告诉了她。

    南鲤神色淡然，他们要来，其实她早猜到了。

    她既然来参加了今天的聚会，自然也没想着要避着他们。

    南鲤点点头道，“行啊，让他们来呗。”

    汪梅丽一副关切的模样道，“南鲤，其实你不用勉强你自己的……”

