    “这位想必就是D州江家六少爷吧？”章爷对江六少微微点了点头，“久仰久仰。六少能够有江小姐这样能干的女儿，当真令人羡慕。不知道六少来了西都，多有怠慢，见谅见谅。我夫人住进来之后，你们这里就拥挤了些，所以我已经命人替六少你们诸位重新找了一处院子，景致精美，空间也大，通风和采光都无可挑剔。六少是准备自己收拾行李，还是我让人帮忙？”

    这话一出，孙汉都控制不住怒气翻腾。

    六少让他把蓝宝苑带到医院去，章爷不仅不听，竟然还让要让六少他们都搬出去？

    他凭什么？

    “哦对了，这里就留下江小姐就行了，做饭打扫这些粗活，我都会派人过来的。”

    章爷的目光又扫过了朱贝和朱圆。

    言下之意是让她们也都跟着搬走。

    “你先滚出去吧！”

    江筱忍无可忍，一脚就踢起了一块泥土，那块泥朝着章爷的嘴巴就射了过去。

    那名药人伸手一挥，竟然精准地把那块泥土给挥了开去。

    他面无表情地看着江筱，气息紧绷，警惕地盯着她，大有一种随时等着她出手的意思。

    “江小姐，年纪轻轻的可不要这么暴躁。反正你治一个人是治，治两个人也是治，我还是很替江小姐着想的。”

    “你这话是什么意思？”

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人心里都涌起了不太妙的感觉。

    章爷阴阴地道：“把人带进来。”

    门外又有人进来，一人被架着，一人被直接推搡了进来。

    一看到郑思远一脸的青肿和身上的几处血迹，孟昔年和江筱心中的怒火到了一个最高点。

    被架着的是何茹，她的脸色苍白，满脸惊惶，不时看着郑思远，十分担心和恐惧。

    郑思远和何茹终是没能顺利离开西都。

    孟昔年明明已经送了他们到火车站了，这是在他刚刚离开之后，章爷的人就把他们抓住了。

    郑思远伤成这样，只怕也是经过了一番激烈的打斗抗争。

    可是连战鹰那样的人都去替蓝家当爪牙了，郑思远一个人又怎么斗得过？

    现在章爷带着药人和这么多保镖过来，不就是也要用强硬的手段令江筱和孟昔年妥协吗？

    “章爷可真是好手段。”

    孟昔年刚才是神色怒极，这个时候反而已经平静了下来，神情冷酷，目光锐利。

    “好说。”章爷眼神微有些得意，“江小姐要是不厚此薄彼，我也不需要费这个功夫。现在我倒是愿意让郑思远夫妻俩也住进来，这样也就方便江小姐同时给两个人治病了，江小姐有什么需要的只管开口。”

    章爷话音刚落，眼前突然一花，一股凌厉的风扑来，让他瞬间就有点儿毛骨悚然的恐怖。

    在他身边的药人已经察觉到不对，但他要出手时却已经慢了一步。

    孟昔年动作快得令人眼花，根本还没有看清楚他的动作，待到回过神来，章爷的咽喉已经被他一手掐住了。

    他五指用力，章爷脸色很快涨红，眼睛差点突了出来。

    