    杨逸看了看萧苒，说实话他心里对这个设定其实不太满意，如果设定成热恋期的两个人多好，随时秀恩爱，没事儿就亲个嘴儿什么的那该多好。

    至于是不是假公济私这种事情，杨逸主动忽略掉了。

    看着杨逸和萧苒都不再说话，安娜斯塔金娜对着凯特道：“衣服有准备吗？”

    “有的，大部分是普通衣服，奢侈品牌也有但是太少，我们是不是需要马上采购一批？”

    安娜斯塔金娜想了想，道：“要看把他们的家庭设定成什么样了，如果是暴发户家庭，那就该买些奢侈品，但如果是官员的家庭，或者是有品位有内涵的家庭培养出来的年轻人，奢侈品牌也有需要，但对于牌子的选择就很重要了。”

    萧苒忍不住道：“我能不能穿伦敦雾？”

    安娜斯塔金娜立刻道：“不能。”

    可能是觉得自己的语气有些强硬了，安娜斯塔金娜缓缓的道：“不是质疑你的品位，其实这个牌子可以穿，但是结合你的身份设定就不能穿了，可以偶尔出现，但绝不该经常出现在你的身上。”

    凯特思索了片刻，道：“没有任何明显标识，都是来自知名设计师或者奢侈品公司的定制服装怎么样？”

    安娜斯塔金娜皱眉道：“这就是在烧经费了啊，他们两个人的衣服全下来需要一百万至两百万美元才能满足需求。”

    杨逸不由自主的道：“什么？买衣服就要这么多钱？”

    凯特苦笑道：“这是最低程度的估算，如果任务持续三个月，你们的衣服需要三百万美元，一个月一百万，自己算吧。”

    “夸张了，太夸张了。”

    看着摇头晃脑的杨逸，安娜斯塔金娜道：“是的，这个设定有些太高端了，没必要这么浪费经费。”

    杨逸苦笑道：“把我设定成一个富二代就行了，普通的那种。”

    安娜斯塔金娜叹了口气，对着杨逸道：“你的思维还是不够严谨啊，如果是一个热爱泡吧，身边朋友不断praty开个没完的年轻人，是没办法在尼斯的别墅区安静的住上几个月的，所以你必须有文化气息，你的设定是个有内涵的年轻人。”

    凯特坚定的道：“好吧，服装只穿普通衣服，但是配件上要显示出内涵来，要显示出豪富的底蕴。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“没错，而且配件以后可以一直用。”

    凯特拿起了一支笔，道：“杨逸的手表，买三块够了吧？”

    安娜斯塔金娜毫不犹豫的道：“至少五块手表，两块正装表都要江诗丹顿，皮带和钢带各一块，一块时装表要爱彼，一块运动表要百达翡丽鹦鹉螺系列，你喜欢什么运动？”

    杨逸低声道：“赛车。”

    “呃，F1喜欢法拉利，WRC喜欢雪特龙车队。”

    “一块赛车表，要买泰格豪雅法拉利纪念款表，但这款限量很少，短时间内可能买不到，那么罗杰杜彼的F1冠军系列也可以。”

    凯特抬起了头，道：“什么是冠军系列？”

    “罗杰杜彼把获得分站赛冠军的赛车拆下来的配件制作成的手表，虽然大部分只是轮胎橡胶制成的表带，不过可以了。”

    凯特把安娜斯塔金娜说的手表记了下来。

    安娜斯塔金娜看向了萧苒，道：“你的手表可以少，两块就够，选你自己喜欢的品牌，价格不要求多高，但至少在两万美元以上，你的重点是配饰。”

    凯特在一旁道：“我们还是先确定杨逸的配件，手表需要这些，那么西服至少需要一身，不，这个度假时可以不穿，还是先从更重要的鞋子说起吧。”

    安娜斯塔金娜毫不犹豫的道：“时间有些紧张，而且德国没有太好的定制鞋品牌，马上去意大利定制五双皮鞋，三双最顶级的，两双日常穿的，就算这次用不上以后也可以用，还有运动鞋，休闲皮拖鞋，拖鞋必须用中东皇室那些人最爱的品牌，没有明显logo，但每双至少在三万美元以上的，唔，拖鞋要两双就够了。”

    杨逸能感觉道经费真的在燃烧，这都是钱啊，而且是大钱啊。

    杨逸不是个喜欢奢侈品的人，所以他忍不住道：“有必要吗？”

    安娜斯塔金娜看了看杨逸，而凯特却是微笑道：“当然有必要，你其实真的不了解那些富豪的生活，看看波尔的鞋子，还有他的手表，即使在逃难，但他的鞋价值六万美元。”

    萧苒在一旁不怀好意的道：“现在只是小意思，还没说到大头儿呢，待会儿说起我的包来，你可别心疼。”

    杨逸有种不祥的预感，而安娜斯塔金娜微笑道：“是的，你的其实很简单，再买两副墨镜就够了，只不过几万块而已。”

    “墨镜几万块……”

    凯特呼了口气，道：“说到重点了，萧苒的包，从去年到现在的款式必须都要有，不能全是最新款，每天换一个包，有三十个差不多够了吧？”

    安娜斯塔金娜想了想，道：“勉强够了。”

    杨逸颤声道：“得多少钱？”

    安娜斯塔金娜和凯特对视了一眼，然后凯特有些犹豫的道：“一百五十万够了吗？”

    安娜斯塔金娜皱眉道：“有些少，但是节约一些吧。”

    杨逸不小气，他真不是个小气的人，但他现在忍不住道：“在开玩笑吧？包而已，用的了这么多钱？真的是在开玩笑吧？三十个包用的了一百五十万还是美元？你们肯定在开玩笑吧！而且三十个包不得装一箱子啊！这肯定是在开玩笑吧？”

    凯特耸肩道：“有大有小，三十个其实不算太多，而且你以为那些所有人都能买起的包即使贵了点也算奢侈品吗？很遗憾，真正的奢侈品这个世界上绝大多数人都不认识，而且贵的像是开玩笑。”

    杨逸知道了，她们不是在开玩笑。

    安娜斯塔金娜微笑道：“可以少买一点，让刀锋女王自己买最新款，这样才更合理，唔，留出五个包的预算吧，有个五十万美元应该也够了。”

    凯特低声道：“那么该说首饰了，不需要太昂贵的首饰吧？”

    安娜斯塔金娜点头道：“首饰是次要的，有个几十万就够了，真正的豪门不会把自己的首饰都带身上，这个经费少很多。”

    杨逸已经不想说话了，他现在只有一个感觉，经费在燃烧，他的钱在一摞接一摞的扔到水里去，偏偏是连看个水花都看不到。