一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    妇女是极为的小心将恒彦林看着，生怕有什么人，会影响到恒彦林。

    恒彦林见着这样一幕，倒是微微一怔。

    看样子，还是有些人很懂事么。

    想到这里，见着对方极为着急的眼神，恒彦林也就不拖延了。

    当即，恒彦林拿出一根针出来，对着病床上的男孩就是一针下去。

    起初一针到也没有什么，显得平平无奇的模样。

    一针下去，直接扎在了男孩的手臂上，男孩倒是没有什么反应，看样子像是死透了一般。

    一旁的医生见着这一幕，顿时脸色微微一变。

    倒不是因为恒彦林这一针好像没有效果一般，只是因为恒彦林居然是一针直接到底了。

    这男孩虽然死了，但是这身躯的强度可还在的。

    想要一针扎到底，那也需要一定的工夫的，就一些外行的人来绝对是做不到的。

    倒是没有看出来，这个家伙好像还有一点本事的样子？

    几个医生眼神之中有几分惊异，只是片刻之后摇了摇头。

    就算是对方有一些本事，那又能够如何？

    也不看看，对方都已经死定了，就这样的情况下，又如何能够救活？

    对方看样子，也不像是没有半点医学常识的样子，但是为何在这之前的时候，就是做出这样的事情来？

    医生们在这个时候，自然是显得十分的不解了。

    恒彦林哪里知道这些家伙们的想法，这会儿都是不带抬头的。

    倒是一旁的中年人，这会儿见着自己的孩子，居然是一针下去，什么动静也没有。

    顿时间就是脸色微微一变。

    “怎么回事，为什么他没有半点的动静！”

    中年人看着恒彦林，随即厉声说道。

    恒彦林抬起头来，看着这个脸上满是焦急之意的中年人，直接就是翻了一个白眼。

    “你这是感觉，我这是在喂仙丹，一颗下去直接起死回生，白骨生肌不成？”

    恒彦林极为不满的将这个家伙看着，毫不客气的就是怼了一句。

    中年人听着恒彦林这一句话，顿时是愣了一下，而后有几分语塞将恒彦林看着。

    想想看，对方所说的倒也没有错。

    这又不是在喂仙丹，怎么可能会瞬间就没有事情的？

    想到这里，他在看看已经没有半点脸色的孩子，而后就是深深吸了一口气。

    “请您继续，我不会在打扰您了！”

    中年人这会儿变得客气了许多，即便恒彦林当真救不了自己孩子，自己想要发火的话，那也不是在这个时候。

    等到结果出来之后，自己在发火也不迟的。

    恒彦林见着对方低头，冷哼一声，也不去理会对方来，依旧是低头看着病床上的小家伙。

    这会儿，对方的四肢上，都已经被一根银针扎上了。

    只是对方依旧是脸色平静无比，似乎是死的极为安详一般。

    一旁的医生们看着直摇头，这分明就已经死透了，恒彦林在之前的时候，何必就是说出这样的一句话来？

    这不是没事找事么？

    他们到要看看，到时候恒彦林扎完了之后，应该怎么收场！

    到时候可不要是拖累了他们就好。

    心中这么一想，他们在一旁紧紧的将恒彦林看着。

    而就在此刻，恒彦林深深吸了一口气，接下来的银针开始朝着一些特定的地方扎下。

    片刻之后，这小孩子的身上就已经满满的都是银针了。

    而此刻，恒彦林手中也就已经剩下了唯一一根银针了。

    医生们见此顿时是嗤笑一声。

    看，你的针都已经用完了，你的时间也已经到了。

    这针下去，你可是连为一点的翻盘的机会都没有了！

    众人们在这个时候，都是带着这样的想法，在这个时候就是嗤笑着将面前的恒彦林看着。

    此刻的他们，可没有一个人，感觉恒彦林是能够做到这一步的。

    在他们看来，就面前的恒彦林完全就是一个傻子一般，这都已经死透的人了，你偏偏就是说对方没有死。

    你这不是傻子，没事找事那是什么？

    要不是恒彦林是老院长介绍进来的，他们都要以为，这是隔壁的医院派过来当奸细的了。

    一旁的中年人在此刻，脸上的肉也是微微一颤。

    这都已经剩下最后一根针了，恒彦林在之前的时候，所做的东西当真有效果的话。

    那么在这个时候，最起码也有有些成效了才对。

    到了这个时候，都是没有半点的效果，很显然就是恒彦林在刚刚的时候，完全就是说谎。

    一旁的妇人在这个时候，也都已经看到了这一幕，顿时是心中微微一颤。

    此刻她的心中也已经布上了阴云。

    原本还以为，相信了恒彦林就会让自己的孩子活过来的。

    但是此刻看看情况，这压根就没有半点的作用。

    自己的孩子也压根就是活不过来了！

    妇女心中在这个时候，已经满满都是悲愤之意。

    就剩下一根针了，就这么一根针下去，就想要做到起死回生？哪里有这样的可能性？

    妇女虽然在刚刚的时候，一直没有说什么，但是她一直把一旁的医生话语，都是听了进去。

    在她的潜意识里面，她也是觉得，自己的孩子都已经死透了。

    但是这会儿，见着面前的这个恒彦林，听着恒彦林在这个时候，信誓旦旦的说着自己孩子还没有死的话语。

    她其实还是抱着很大的希望。

    这会儿希望破灭，她顿时感觉一阵昏天地暗。

    恒彦林手中还有一根针没有扎下去，就是感觉到周围的气氛显得极为的诡异。

    一旁的医生们在这个时候，都是用着极为奇怪的眼神，将自己看着。

    一旁的中年人更是在这个时候，手掌上的青筋开始隐约乍现，看样子似乎是准备做些什么的模样。

    见着这般一幕，恒彦林顿时是眉头微微一皱。

    看了看这些人一眼之后，随即也懒的去理会这些人，只是手中微微一用力，恒彦林手中剩下的唯一一根银针，直接就是对着男孩扎入。

    这一次，银针仿佛是完全没入到了男孩身躯之中一般。