    许嘉勇带着满腔的怒火离开，他一向高傲，从没把袁立波这种角色放在眼里，可今天在这么多同学面前被袁立波侮辱，让他感到颜面全无，他想要离开这里，想要发泄一下心中的郁闷，可当许嘉勇来到汽车前的时候，却发现汽车上密密麻麻的贴满了小广告，这种小广告并不难见到，街头巷尾的电线杆上，公厕的墙面上，随处可见，这种被成为城丵市牛皮癣的东西，上面印着祖传秘方，包治阳而不举、举而不坚、坚而不久、久而不射、射而不稠、稠而不多…………

    许嘉勇看到这密密麻麻的小广告的时候，差点没被气得吐血，他发疯般冲了上去，去揭去撕上面的广告，可这种不干胶沾上的玩意儿极难清理，许嘉勇很快就放弃了，他气得抬起脚就向车门上踹去，一脚、两脚、三脚……

    范思琪被外面的动静吸引了过来，看到许嘉勇恼羞成怒的样子，不由得叹了口气：“嘉勇，这车可是自己的。”

    许嘉勇布满血丝的双眼狠狠瞪了一眼范思琪，他指着那辆贴满小广告的汽车怒吼道：“弄干净，给我弄干净！”

    张扬和杜宇峰一起并肩站在一招迎宾楼508房间的窗前，望着许嘉勇气极败坏的样子，张扬不由得笑了起来。杜宇峰叹了口气道：“你小子可真够损的，这种招儿你都能够想出来！”

    张扬得意的笑了笑，此时他的手机响了，电话是袁立波打来的，袁立波明显在向他卖好：“张扬，我刚才在同学聚会上把那狗丵日的揍了一顿，操他大爷的，给他脸他都不要，居然阴我，以后这江城有我没他，我见他一次就打他一次。”袁立波的这番话充满了献媚的味道。

    张扬笑道：“立波，其实咱们犯不着跟那种小人一般见识，压根就不是一个层次。”

    袁立波道：“是啊，打他我都嫌脏手！”

    张扬心中暗笑，识时务者为俊杰，袁立波也不是傻子，从他老爷子那里多少遗传了一点见风使舵的基因，现在已经坚定而明确的站在自己这一边了，张扬忽然想起投名状的故事来，今天袁立波在同学聚会上揍了许嘉勇，就是在向自己立投名状，经过这件事袁立波已经和许嘉勇彻底翻脸，忠心可嘉，其勇可嘉。张大官人向来是赏罚分明的，他不会让袁立波白白劳动，张扬道：“立波啊，咱们正是该做事业的时候，不能被这种小人影响了做事的心情、最近新机场工程很忙，货运压力也比较大，你的货运公司能不能给我帮帮忙啊，放心吧，运费我肯定会先付的。”

    袁立波听到张扬这句话，心里差点没乐开了花，他顿时感觉到今天出手对付许嘉勇值了，新机场怎么会有货运压力，就算有了，想挤进去的运输公司多了去了，哪儿轮得到自己，人家现在分明是给自己论功行赏，这就是胸怀，这就是气度，张扬会做事，没有让他白白付出，袁立波甚至想到，这就是知己啊，士为知己者死，以后张扬再有什么事儿，自己肯定要赴汤蹈火再所不辞。

    张扬听到袁立波半天没有反应，还以为他不乐意：“立波，你不方便啊？”

    袁立波这才从惊喜中清醒过来：“方便，方便，你放心，我一定圆满完成领导交给我的任务。”

    张扬呵呵笑道：“自己哥们用得上这么客气吗？”

    挂上电话，张扬笑得越发开心。

    杜宇峰道：“真阴险啊！”

    张扬道：“对付许嘉勇这种阴险小人用的上客气吗？”望着下面乱了方寸的许嘉勇，张扬冷冷道：“这混蛋私地下做了多少坏事，偷拍我照片，借着金莎搞事，想让我难堪，秦白的婚礼也被他给搅和了，他以为自己是什么？南霸天？想要东山再起？去他妈的，在江城一亩三分地上，还轮不到他说话。”

    杜宇峰道：“你想把他从江城赶出去？”

    张扬点了点头道：“我就是要激怒他，人在愤怒的时候往往会失去理智，会干出许多蠢事，许嘉勇也不例外。”

    杜宇峰提醒张扬道：“小心他狗急跳墙！”

    张扬微笑道：“所以我让你们帮忙，他在江城期间，给我24小时盯紧他，他只要敢做坏事，就把他给弄起来，我就怕他不跳，跳得越高，我就让他摔得越重！”

    许嘉勇离去很长一段时间，范思琪都站在那辆车前，这件事也惊动了一招的值班经丵理，范思琪提出严正抗议，的确这辆车就停在停车场内，怎么会让人贴上这么多的小广告，而且贴得密密麻麻，一辆车被贴得到处都是，而旁边的汽车连一张都没有。

    范思琪正在抱怨的时候，听到一个富有磁性的声音道：“范小姐，这么巧啊！”她转过身，却是张扬到了。

    范思琪对张扬的了解仅限于他是许嘉勇的仇人，就范思琪本身而言，她对张扬并没有什么恶感，如果不是被许嘉勇胁迫，她不会来到江城，更不会遭遇这么多的尴尬事。范思琪淡淡点了点头道：“张先生也来这里吃饭？”

    张扬笑道：“我是政丵府公职人员，这里是政丵府招待所，所以经常会光顾这里。”

    范思琪道：“我住在这里。”

    张扬道：“你家先生呢？”

    范思琪道：“他出去散丵步了！”

    张扬微笑道：“范小姐没跟着一起过去？”

    范思琪摇了摇头，她并不想和张扬做过多的交谈，轻声道：“我先回去休息了。”

    张扬点了点头，忽然道：“范小姐，你为什么一定要收购汇通？”

    范思琪道：“对商人而言，只要是有利益的事情我们都会去做。

    张扬道：“汇通是你先生和乔梦媛一起联合创办，许先生真是一个很念旧的人。”

    范思琪警惕的看了张扬一眼，冷冷道：“张先生，我和我先生之间的感情很牢固，并不是有心人可以挑唆的。”

    张扬哈哈大笑：“范小姐，希望你的头脑像你表现出的那样清醒，爱情很多的时候是盲目的，可为了爱情成为被别人利用的工具无疑是可悲的。”

    范思琪道：“我们的事情轮不到你来指手画脚。”

    张扬道：“帮我告诉许先生，珍惜生命，远离江城！”

    范思琪怒视张扬道：“你在恐吓我！”

    张扬微笑道：“不是恐吓，是奉劝，而且奉劝的是你家先生！”他看了看那满车的小广告叹了口气道：“多好的车，真是可惜，可惜！”

    许嘉勇已经出离愤怒了，他认为这一切都和张扬有关，张扬正在利用一切手段激怒自己，他提醒自己需要忍耐，这次前来江城的主要目的是签下乔梦媛手中的股权，重新执掌汇通，在这件事没有完成之前，他不可以乱了方寸。小不忍则乱大谋，许嘉勇默默提醒自己，无论是张扬还是袁立波，这些人必将会为他们的所作所为付出代价。

    乔梦媛坐在天台之上，静静望着星空，许嘉勇的出现让她好不容易平复的内心再度升起波澜，许嘉勇当初想要对她用强，乔梦媛感到伤心感到难过，认为许嘉勇那样做既是对他们感情的亵渎，更是对自己的不尊重，许嘉勇那次离去之后，乔梦媛在心底还对他有些怜惜潜意识之中还在为他开解，许嘉勇的影子在她的心底依然挥抹不去。

    可许嘉勇利用和范思琪的婚姻刺激她的时候，乔梦媛感到的并非是伤心，而是一种愤怒和失望，乔梦媛之前虽然已经开始质疑他的人品可从没想到他会下作到这种地步，乔梦媛意识到自己长久以来对他的感情，可能被他利用了，许嘉勇只是将她当成一个复仇的工具，想要利用她对付张扬。

    乔梦媛摇曳着手中的那杯红酒，星光在深红中闪烁，她美目迷离，终于明白自己和许嘉勇之间已经彻底走到了尽头。

    她的手机一遍又一遍的响着，乔梦媛没有去接电话的意思，可手机铃声仍然执著的响着。

    乔梦媛叹了一口气，放下酒杯慢慢走了过去，拿起桌上的电话，接通之后却是沉默，虽然对方没有说话，可是乔梦媛仍然从呼吸声中听出他是许嘉勇。

    乔梦媛轻声道：“有事？”

    许嘉勇站在雅云溯畔，遥望着远处那栋位于湖边的别墅，依稀可以看到天台上乔梦媛的身影，乔梦媛仿佛融入月色之中，这完美的剪影给人一种不在凡间的感觉，许嘉勇忽然感觉到自己距离乔梦媛从未有过的遥远，他低声道：“对不起！”

    乔梦媛本以为自己会因为他的话而感到触动，可事实上她的内心无比的平静，不知从何时开始，许嘉勇的声音已经让她无动于衷，究竟是自己被他伤害的麻木，还是她已经对许嘉勇失去了昔日的感觉？乔梦媛不知道，她平静道：“没什么，你快乐就好。”

    许嘉勇咬了咬嘴唇，很想说自己并不快乐，可努力了一番这句话始终还是没有说出口，他低声道：“谢谢你能把汇通交给我。”

    乔梦媛笑了，心中却越发的冷了，许嘉勇果然在乎的是汇通，他打来这个电话，害怕的是自己会改变主意。

    许嘉勇道：“这两天为什么没有到公司来？”

    乔梦媛道：“不想去！”

    许嘉勇道：“股权转让的事情你看……”

    乔梦媛道：“明天上午十点我会去公司。”

    许嘉勇道：“那我准时到达。”

    乔梦媛淡然道：“随便！”说完就挂上了电话。一阵夜风吹来，乔梦媛忍不住打了一个喷嚏，她的手很冷，心更冷，她的目光无意中落在一旁，那双张扬给她买的运丵动鞋洗好了晾在那里还没有收拾。乔梦媛走了过去，拿起那双鞋入神的看着，愣了好一会儿，她才把鞋子放下，穿好，感觉心里温暖了许多踏实了许多。乔梦媛又拿起了电话，按下张扬的号码，犹豫了一下终于还是按下了红色的按键。不知为何，此时乔梦媛很想听到张扬的声音，她一个人静丵坐了一会儿，又拿起了手机，迅速拨通了张扬的号码。

    “喂！梦媛，这么晚还没睡？”

    乔梦媛听到张扬的声音，从心底感觉到一种说不出的温暖，可她却又不知道说什么好了，对着电话保持着沉默。

    张扬关切道：“你怎么了？是不是出了什么事情？”

    乔梦媛摇了摇头，轻声道：“我没事，忽然想起你给我买的那双鞋子，到现在我还没有对你说一声谢谢！”

    张扬道：“没事儿，现在谢也来得及！”

    乔梦媛笑道：“希望不是太晚！”

    张扬道：“你在干什么？”

    乔梦媛抬起头，望着满天闪烁的繁星道：“看星星！你呢？”

    张扬道：“我在想一个人……”

    乔梦媛没来由感到一阵慌乱，不等张扬的这句话说完就道：“我困了，明天还得一早到公司，先睡了！”乔梦媛匆匆挂上了电话，可挂上电话之后乔梦媛马上就感到有些后悔，自己为什么要挂电话，张扬想一个人，可人家又没说想的是自己，乔梦媛感觉到自己现在似乎失去了自我，变得越来越敏感了，可她用才和许嘉勇说话的时候却为何如此淡漠？自己的身上到底发生了什么？为什么会发生这样的变化？乔梦媛想不明白，她也不敢继续想下去。<!--over-->

