
0250

“另外，我想我们现在可以谈谈，关于你们所提供的先进装备了。”说完了一件事，林石公又说起另一件，“之前你们说的不能提供那些先进武器，既然现在可以提供了，但我想，应该也不会是全部。你们能提供些什么？”

“先进武装运输直升机，”林海拿出一份纸制文件，放到了林石公面前，“无删减版黎曼鲁斯坦克，先进动力装甲，先进单兵武器，先进单兵反坦克武器，就这些。”

“那种威力极大的火炮不在里面？”林石公扫了一眼文件，问道。

林海斜着眼看着林石公，说道：“Z国已经有了射程四百公里的‘火箭弹’，火炮什么的就没意义了吧？再说了，想要那种火炮？等你们把现在这些吃透了再说吧，不要好高骛远。”

“也行，这些东西应该够上面满意不少。”林石公手一拍，算是了结此事。

林海起站起来，向外走去，一边走还一边补充道：“我所说的那些装备，已经在奥比亚准备好了，随时可以装船。等到这里的事一了，就会发向国内。你只需要把事报告上去就行了。”

“这样也好。”

送走了这位林石公同志，林海召集了除陈西以外的所有军官开会，共同商议这次调查组来的事，就连几个在不同地方的军官也是以全息投影的方式参加了会议。

“如果要来调查组，那我们就得小心行事了。”赵武的影像说道，“我相信，在那个什么调查组里，肯定会有给我们找麻烦、使袢子的人在。但我们还不能拒绝他们。毕竟，能安全轻松解决此事的，也只有这个办法了。”

“不只有这些，”李正阳的投影也补充道，“我认为，不管调查组里面有没有使袢子、找麻烦的人，我们的敌人都会给我们找其他的麻烦。比如说袭击调查组，嫁祸于我们。或者将调查资料破坏或调包。我们需要足够的人手来防止这些可能出现的问题。”

“另外，”孙大海的投影也说道，“我们还需要注意一件事，那就是我们自己的秘密。以前我们一直很低调，或者说让自己很低调，但是自从参与了这个国家的内战后，我们在国际上，也逐步逐步有了些名声，不管是好是坏。总之，我们进入了不少人的眼睛里。现在，有了这么一个可以近距离与我们接触的机会，相信会有不少势力打算刺探我们的情报，尤其是我们的装备。”

“我明白了。”林海点点头，立刻下令道，“周义，加强机场的防御，奥格攻击机、歼灭者、追猎者全部开入库房，24小时戒备。雷格防御平台进行外部伪装，加强三倍警卫。巨像机甲我等会儿就去全部回收起来。”

“余迁，你那儿也一样，核心部队立刻隐蔽，加强防守。威斯利市那边，通知一团和二团也要加强警戒，特别要小心陌生人接近察看他们的装备。”

“孙大海，从现在开始就收集那个调查组的一切情报，他们有多少人，国籍是什么，家庭情况怎样，有什么个人习惯，背景是什么，全部都要收集起来。另外，等他们到达我们的控制区后，要保证每个人都要有五名我们的士兵跟着。如果因此而兵力不足，就从基地补充。”

“还有，通知陈西马上返回，由他担任调查期间的所有安全防御。务必不能再发生任何威胁我们的事件！”

听到命令，所有克隆人军官齐齐敬礼：“是，长官！”

——————————————————————————————

由于出了威斯利市这么一档子事，亚尔文森王国的内战也暂停了下来，全国都在等待联合国调查团的到来。

而这，也是王室与议会希望的。王室军刚刚全面换装，想要恢复战斗力，最快也要半月的时间。而议会军因为之前的多次重大损失，导致实力大跌，正需要时间来重建和训练军队。

因此，原本紧张的国内局势，顿时平静了下来。

不少地方甚至还在准备即庆祝将到来的万圣节。

“你这边准备好了后，就把弗格镇移交给王室军。”指挥部里，林海正和余迁通话中，“然后你就带着第三团去威斯利。”

“是要第三团也加入威斯利市救灾行动吗？”

“差不多吧。”林海抓了抓耳朵，一脸轻松的说道，“不过在调查组离开后，我需要你带着那三个团，直接进攻亚森市。”

“进攻亚森？”余迁有些不解的问道，“现在不是暂时停火中吗？这么做会不会成为打破停火协议的不义一方？”

“首先，这个停火局面议会与王室并没有书面签订停火协议，只不过是个默认的局面而已。其次，我们的行动将会在联合国调查组离开后再开始，并不会给人以口实。所以，你不用担心会有什么问题。之所以我要你进攻，只不过是想快点结束这里的战斗罢了。我可没打算在这里打上几年的仗。”

“可是就算我们占领了首都，也不一定能结束这场内战。议会方还有很多国家的支持，就算我们拿下了首都，他们也会扶持其他人继续这场战场的。”

“所以我要你把三个团都派出去。在议会成员来不及撤离前，就一举拿下亚森市，将那些议会成员全部抓住。这样，就算其他国家要继续战场，他们也得先花时间在亚尔文森找到代言人才行，我们就趁这个时间差撤出亚尔文森。毕竟那之后的事就和我们无关了。”

“这恐怕会比较难。那些议员们都是很小心的人物，我们恐怕没有机会抓到他们。我们的部队一出现在亚森城外，他们就会开始逃跑。”

“根据我们的情报，议会手中的五个常备师，有三个已经被我们打残，现在正在重建中，另外两个师还部署在其他地方防御支持王室方可能的进攻。现在威斯利到亚森之前，就只隔着两个小城镇，直线距离不超过两百公里。而在这其中的防守力量，就只有一个半残的特殊技术师。这个师不管人数还是装备，都不可能挡住你们的进攻。就算加上一些地方部队，他们也不可能挡住你们三个团近两万人二十四小时的进攻。”

“我不是担心我们能不能打下亚森，而是担心能不能抓到那些议员。”

“没关系。”林海摆摆手，“我们可以提前派突击小队抓到那些人。就算抓不到，你们在打下亚森后，可以借机继续发起进攻，占领王国其他重要城市或者歼灭议会军手中其他成建制的部队。然后我们把这摊子甩给王室，拿钱走人。”

“有这么轻松么？”余迁表示自己很怀疑，“我不认为我们可以在短时间内解决大部份问题。”

“试一试吧，不做你又怎么知道行不行呢。”林海满不在乎的说道，“要是不行，我们再想其他办法。反正我是想结束这里的战争了。还没捞到多少好处呢，麻烦反而惹上了一大堆。”

“明白了，长官。”余迁点了点头，说道，“但是我需要更多的情报，包括那些议员的姓名，住址，保卫力量；还需要议会军其他地方驻守部队的情报。”

“这方面我会通知孙大海支援。但你也知道，当下我们的情报工作主要是集中在调查组这边，分配给你收集其他情报的力量就会很有限。最起码也要在调查组离开后才能将资源转移过来。”

“这我已经很清楚了，长官。既然我们目前没有战斗，那么我们就有充足的人手来完成这个任务了，时间上也比较充足。”

“我已经同意了，该干什么你就去干吧。”

——————————————————————————————

“科恩，你的那几个手看来已经完蛋了。”亚森市国际机场一处被人租下的机库中，凯特琳娜似笑非笑的看着科恩，“虽然他们成功解决了别里科他们，但却没能将疑点转到那些佣兵身上。”

科耸耸肩，无所谓的笑道：“我们低估铁鹰的动作和反应了。原本他们还要过几天才会有功夫处理特殊技术师的事，可没想到，第二天他们就开始行动了。现在唯一不知道的是，我的人是死了还是被他们抓了。”

“我想应该是被抓了。”凯特琳娜别别嘴说道，“按照从我那儿投靠你的那家伙性格来看，可不是什么有骨气的人。”

“怎样都没关系了，反正他知道的并不多，而且也不可能成为威斯利事件的证人。他的口供无效。当然，就算有效我们也能让他无效。”

“我现在最遗憾的是，联合国居然会派调查组来。”

科恩舒服的躺在了沙发上，慢悠悠的说道：“这只能说明我们的长老们没把事办好，没能让M国政府投我们需要的票。而且我们也低估了Z国政府的影响力。我听说，这次是Z国政府全力促成了此事。”

凯特琳娜笑了起来：“看来上次你找那些Z国代表团的麻烦，把Z国人给惹火了。”

“怎样也好。我们现在需要小心那个调查组了。威斯利市那边，只要有专业点儿的人就能看出，爆炸是从地下开始的，佣兵们很容易就能摆脱嫌疑。这是调查组里就算有我们的人也改变不了的。”(想知道《铁甲轰鸣》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691361"  chaptername="0250  各方准备">加入书签</a>
</div>
