    谁都想不到，就是这么一个病秧子，竟然是皇都太子，罗修然，手中掌握着数十支兵力，是帝位接班人，有着一人之下万人之上的尊贵身份。

    罗修然苍白的脸上露出一抹笑容：“有趣的小孩，莫不成是哪位大能转世？”

    “殿下，我觉得这是拉拢人心的机会，赵志乐被杀，赵天擎势必会大怒，到时候我们只要在他危急关头救下他，让那小孩欠下人情，以后肯定会对我们产生巨大的利益。”

    白袍中年人眼中散发着光泽，开口说道。

    “不用了，这个好机会，我那个愚蠢的弟弟怎么会放过呢？”

    罗修然摆了摆手，抬头双眼望着星辰，苍白的脸上始终挂着一抹笑意。

    …

    夜无双解开封印，带着叶小凡快速逃离原地，一点犹豫都没有，因为她知道，赵天擎马上就要来了，如果再不走，两个人都走不了。

    她可不会傻到相信太子会出手救她，在这些手握大权的人眼中，他们要的是有价值的人，而不是给他们添麻烦的人，太子会为了她得罪一个十级婴变吗？恐怕拉拢都来不及吧。

    果不其然，就在夜无双和叶小凡离开没多久，皇都中，一道血色光芒划破长空，将那已成废墟的花园，再次轰炸了几番，随后传出一道杀气腾腾的声音。

    “小畜生，天涯海角，我必诛杀你！”

    这一道声音，传遍整个皇都，皇都无数人都听得清清楚楚，都知道声音的主人，正是大司空赵天擎，一名十级婴变强者。

    十级婴变强者是什么概念，脚可碎地，手可撕天，气可震山河，距离化神那等一念千里的大能所差不远了。

    皇都上下，十级婴变强者屈指可数。

    “那，那小屁孩竟然杀了少司空，我的天啊！”

    “那小屁孩完犊子了，大司空可是十级婴变强者，那小屁孩就算会上天入地，也难逃一死。”

    “可怜了我的女神，竟然被一个小屁孩给害死了，呜呜，我的心好痛啊！”

    皇都中的武者散修，一个个摇头叹息，露出悲痛欲绝的表情，这个时候，谁还会认为叶小凡能活着？

    这可不是五级六级婴变，这可是十级婴变强者，一只手能吊打一百个五级婴变，叶小凡能活吗？活着的希望都不到0.001％。

    “对不起小姐姐，是我连累你了。”

    叶小凡和夜无双逃到皇都大门口，叶小凡有些惭愧的说道。

    “以后可别说这种话了，是你救了我，怎么会害了我呢，如果不是你的话，恐怕今天我会被赵志乐那畜生给侮辱了。”

    夜无双摇了摇头露出笑容，脸上还带着一抹苍白。

    “哪里逃！”

    两人头顶上空，发出一道震颤灵魂的爆喝声，只见赵天擎瞬间出现在两人面前。

    “嗡嗡…”

    赵天擎周身缭绕浓郁的血气，脸上浮现出密密麻麻的纹路，一头长飞凭空飞舞，双眼瞳孔出现一颗骷髅头。

    夜无双看了一眼赵天擎的眼睛，只觉得自己坠入深渊涟漪，被尸山血海给包围了起来。

