    唐瑾的话不仅让得夏岚有些气结，也是让得苏望有些诧异。

    在苏望看来，自己已经是和唐瑾坦白了一切了，这个时候自己未来丈母娘又提出这样的要求，那自己只要说出实情，自己未来丈母娘就算再看自己不顺眼，也只能是捏着鼻子认了。

    所以，苏望不明白唐瑾为什么要阻止自己。

    唐瑾阻止苏望的原因很简单。

    她和苏望在一起，是因为她喜欢苏望，她和苏望确认关系的那时候，苏望只是比一个普通高中生稍微优秀一些的男生，而不是现在身家几十亿的年轻富翁。

    同样的，唐瑾希望自己妈妈同意自己和苏望在一起，是因为觉得苏望适合自己，是因为自己和苏望的感情牢不可破，而不是因为苏望的身家。

    她不想给苏望留下一种，自己妈妈是那种势利眼，是那种见钱眼开的形象。

    如果苏望知道唐瑾此刻想法的话，肯定是会觉得唐瑾有些小女儿心态了，这个社会没有不势力的，自己努力让自己变得更加的优秀，不就是为了获得未来丈母娘的认可吗？

    当然，那是因为苏望有着前世的经历，对于这个社会有着深刻的认识，但唐瑾到底还只是一个刚成年的大学生，她希望的爱情是纯粹的，希望的家长祝福也是纯粹的。

    虽然有点理想主义，但这才是一个女孩对爱情的憧憬的真实状态。

    “自己努力，自己努力知道意味着你们要付出多少年的辛苦吗？”夏岚强压着怒气，对自己女儿说道。

    “当年妈妈和爸爸不也是这样的吗，那为什么当初妈妈你就要跟着爸爸吃苦呢，还是妈妈你现在觉得我就应该将来找一个有钱的，然后过着贵妇一样的生活。”唐瑾冷冷反问道。

    “正因为我和你爸是这样走过来的，吃过许多苦，所以我才不想将来的你也吃这么多的苦。”

    夏岚回想起当初毕业时候，跟着唐瑾爸爸在社会上闯荡的那段岁月，两个刚从象牙塔走出来的年轻人，哪里见识过社会的现实，有一段时间不还是因为柴米油盐而吵架，甚至差一点两人就分手了。

    这些苦，夏岚不希望自己的女儿在经历一遍，尤其是这个时代相比起她们那个时代，诱惑更加的多，如果换到自己和唐瑾爸爸是在这个时代认识的，夏岚自己都不敢保证真的就能和唐瑾爸爸走到最后。

    在她们那个时代，人虽然精明但比较淳朴，就如同路遥在平凡世界里所描述的那样，一个贫困的年轻工人可以追求到上千金大小姐，凭着一张会说的嘴和肚子里的文化，普通家庭男子能够和富二代竞争，也能够抱得女神归。

    原因除了那个时代的人比较淳朴之外，还有很重要的一点就是那个时代的诱惑少许多，可现在呢，现在的诱惑有多大她太清楚不过了。

    在一个全民攀比炫富的时代，哪怕你自己不是很在意这些，但是架不住身边人的对比，人是群居性的动物，情绪会不可避免的受到周围人的影响的。

    当看到别人在装修豪华的橱柜里大方的挑选那些奢侈品，而你却要为了几块钱和商贩砍价，而那个人明明还没有你优秀，这种落差会让人心理出现一些扭曲。

    如果是一般的女孩子也就算了，但是夏岚知道自己的女儿有多么的优秀，如果苏望不足够优秀的话，自己女儿就会成为许多成功人士追逐的对象。

    匹夫无罪怀璧其罪，从某种程度上来说，如果一个男人没有足够的本事和资本，拥有一个漂亮的女朋友和老婆，也是一种罪。

    虽然现在一直提倡男女平等，但是千百年来的男权社会带来的影响根本无法消除，女人，尤其是漂亮的女人，其实也是属于社会的一种资源，而且还是极其稀有的资源。

    而自古以来，稀缺资源都只掌握在有权有势的人手上，哪怕是夏岚这样的女强人，也不得不承认这个事实。

    “既然妈妈你和爸爸能吃这样的苦，我们两个人也可以。”

    唐瑾的态度很坚决，夏岚也是火气上来，横眉一挑就要发作，不过这时候她的手机铃声响起来，打断了她的情绪。

    看了眼号码，夏岚深吸了一口气，拿起手机按下了接听键。

    “好，我知道了，我会处理的。”

    电话里，夏岚简单说了几句便是挂掉了，而后目光再次看向唐瑾和苏望。

    “我有点急事要去处理，但是我希望你们两能够记住我今天说的一番话。”

    知道自己劝说不了自己女儿，再加上确实是临时遇到了急事，夏岚也不再说什么了，拿起包站起身。

    “妈，我送你。”

    “阿姨，我和唐瑾送你。”

    虽然对于自己未来丈母娘时不时的要来给自己上个政治思想课让苏望很不爽，可毕竟是自己未来丈母娘，礼貌还是要有的。

    夏岚看了眼苏望和唐瑾，最终还是点了点头没有拒绝，她也想和自己女儿多相处一会。

    ……

    9月28号！

    “开始了，全国各大赛区的前十强已经是诞生了，马上要开启残酷的全国淘汰赛了。”

    “我最喜欢的米米肯定是可以晋级的。”

    “预言，我们天府赛区的小小绝对是全国三强。”

    “屁，最强的还是京城赛区的张甜，人家是伯克利音乐学院毕业的，正宗的音乐生，人气也很旺盛。”

    超级女生，耗费了一个月的时间进行全国海选，那些赛区选手也已经是积累了不少的人气，毕竟是国内排名第一的选秀节目，受到的关注自然不少。

    尤其是对于大学生来说，本就空闲时间一大把，而他们也是最容易追星的一群人，哪怕是水木大学的高材生也都是一样。

    所以，在今天晚上有许多学生都锁定芒果台，准备观看全国淘汰赛的三百进一百淘汰赛。

    “难道你们没注意到，隔壁蓝台也有一档音乐选秀节目在今天播出吗？”

    “那个华夏好声音吗?导师我好喜欢，尤其是周董那是我的偶像啊，可是……可我又特别喜欢张甜，真的好为难。”

    “作为一个路人粉，我不是超级女生的粉丝，也不是华夏好声音的粉丝，但我不得不说，华夏好声音节目组有胆气，面对着超级女生都敢打擂台，看看全国那些选秀节目，某情感电视台更是直接把选秀节目给推迟了。”

    “有胆气不一定就是好的，超级女生影响力实在是太大了，反正我是不看好华夏好声音。”

    “我也不看好，估计华夏好声音会被超级女生给吊打。”

    网上，关于超级女生和华夏好声音的讨论也是随处可见，但大部分都不看好华夏好声音。

    原因很简单，相比起这一个月来超级女生不断曝光的海选和分赛区比赛，已经是吸引了大量的人气，那些赛区的前三强也都积累了不少粉丝，而华夏好声音，除了在饭否网上发了几条消息之后，就没有什么宣传了，唯一的人气也就是来自于那四位导师的自身人气了。

    这四位导师的粉丝当中有些急脾气的，更是在饭否网好声音的官方账号上询问为什么不宣传，结果得到的回复是：我们是一档只做音乐，只关注好声音的节目。

    有网友在开心网上还发起了投票，那就是超级女生和华夏好声音的收视率预测。

    结果投票的用户当中，80%的用户都觉得超级女生会比华夏好声音高，60%的用户觉得超级女生的收视率会碾压好声音。

    只有20%的用户觉得好声音会超过超级女生，而这些用户给出的理由也很奇葩，那就是对自己偶像的自信，从头到尾没有一位觉得会是节目组的本事。

    ……

    芒果台，超级女生300进100全国赛录制现场后台！

    “甜甜，这一次你参加超级女生是对了，你现在的人气很高，最起码进十强肯定是没有问题的。”

    “以后甜甜你可就要成为一位歌星了，苟富贵勿相忘。”

    在选手休息室里，因为是种子选手，张甜单独拥有自己的一个休息室，她知道自己这几个闺蜜是故意有用这种方式来给自己解压。

    “这一届选手人气高的不少，唱歌厉害的也有很多，我可不敢想十强，一步步走下去吧，能走到多远就听天由命了。”

    “甜甜，你要对自己有信心，你可是京城赛区的第一，以往超女比赛中，咱们京城赛区第一名，最起码也是前十的，”

    要是甜甜你进不了，咱们京城老百姓第一个不答应。”

    张甜莞尔，她也只是这么谦虚一下，对自己的实力张甜还是有信心的，全国前十肯定是没有问题的。

    “幸亏甜甜你没有去参加那什么好声音，热度完全没法跟超女相比，那节目的策划组也真好意思吹牛。”

    听着闺蜜吐槽的话，张甜回想起当初超级女生和华夏好声音同时找上她的场景，那位导演态度很好也很诚恳，甚至还连着上门找了她好几次，可最后，她还是选择超级女生。

    虽然超级女生这边的选人导演只是给她打过一个电话，问她有没有兴趣报名超女。

    但正如自己闺蜜所说的那样，超女是一档成熟的节目，人家选人导演这么高冷正是因为有底气，而华夏好声音越是表现的诚恳，越说明没有底气。

    “好了，我该上台了。”

    “甜甜加油。”

    “甜甜你是最棒的。”