
　　“怎么可能？”

　　身材魁梧的黑衣男子，眼中透出难以置信，“你的肉身怎么可能比我的天巫之体还要强大？”

　　“天巫之体？”

　　罗修不知道什么是天巫之体。

　　不过他却能感觉的出来，这个黑衣男子的肉身很强，比同境界的太初修士的肉身强横许多，放在偏荒之地这种地方，算是很难得的了。

　　不过在他罗某人的面前，这种程度的肉身就不够看了，因为就算是动用纯粹的肉身之力，哪怕是太始境的强者，罗修都不放在眼里，同样是太初境层次的修士，罗修目前为止还真没遇到过肉身能比自己更强的对手。

　　“嗡！”

　　突然间，那老妪抬手一挥，一道乌光无声无息间飞掠过来。

　　罗修身形一闪，消失在原地，乌光落空，但乌光中蕴含的一种腐蚀之力，却将空间都给穿透，就像是对空间造成了难以恢复的创痕，以一种极其缓慢的速度恢复着。

　　“这位朋友，不管你是什么人，我希望你不要插手我们天巫一族的事。”老妪沙哑的声音传来。

　　“笑话！”

　　罗修闻言，不由得冷笑道，“你们要带走我的人，还对我出手攻击，三言两语就想让我罢手？”

　　“冥顽不灵！”

　　老妪大怒，抬手又是捏了一道法诀，乌光凝聚成黑色的火焰灼烧，化作漫天的黑色火焰锁链，朝着罗修席卷过来。

　　“公子小心！”云娜惊叫，她不想因为自己而让公子受到任何的伤害。

　　尽管她也知道公子很厉害，但在她的认知中，天巫一族更加的可怕，所以她才一直都不敢将事情告诉公子，唯恐引来什么麻烦。

　　当然了，这一切也仅仅只是她的认知，在她的认知中，她也仅仅只是知道罗修很厉害，但具体厉害到什么程度，她却了解的并不清楚。

　　轰！

　　在老妪动手的同时，那刚刚被罗修击退的黑衣男子也再次冲杀了过来。

　　这两个人，一个擅长神通法术，一个擅长肉身近战搏杀，可谓相辅相成，他们两人联手之下，只要修为不是达到太始境的强者，都可与之一战，不落下风！

　　然而罗修面对这样的攻击，却只是不屑的冷笑，抬手凌空一抓，他的掌指形成一只虚幻的大手，将无数黑色火焰凝聚的锁链抓住。

　　并且这些黑色火焰在他的掌中不断的凝聚，不断的压缩，化成了一颗黑色的火球。

　　下一刻。

　　就在黑衣男子冲杀到近前的瞬间，罗修随手将这颗黑色的火球，丢了过去。

　　轰！

　　又是一声轰鸣响彻，黑衣男子根本来不及做出其他的反应，直接就被黑色火球击中，可怕的火焰将他的身体灼烧的坑坑洼洼，惨不忍睹，不断的发出凄厉的惨叫。

　　老妪赶紧再次施展法诀，将黑衣男子身上的火焰消除掉。

　　“还要出手么？”

　　罗修淡淡的声音传来。

　　与此同时，他踱步走了过去，走到了云娜的身边，老妪和黑衣男子都不敢动，确切的说，黑衣男子已经重伤不能继续出手了，老妪则不敢动手。

　　“你到底是什么人？你确定真的要与我们天巫一族为敌吗？”老妪声音低沉沙哑的说道。

　　“天巫一族很了不起吗？”罗修不屑一顾。

　　倘若天巫一族真的很强大，又岂会在偏荒之地中落脚？

　　“公子。”

　　云娜解释道，“我以前在郑家的时候，听说过关于天巫一族的一些事情。”

　　经过云娜的解释，罗修这才知道，天巫一族也曾有过辉煌的过去，最鼎盛的时期，天巫一族甚至有无始境的强者坐镇。

　　只是后来天巫一族逐渐的没落，这才落脚在偏荒之地。

　　即便如此，天巫一族也有太始境的强者坐镇，在偏荒之地中也是极少有人敢去招惹的实力。

　　并且天巫一族拥有完整的传承体系，天巫之体擅长肉身近战搏杀，肉身强横至极，天巫之术阴毒狠辣，令人难以抵挡。

　　天巫一族拥有特殊的血脉，拥有天巫之体的人可以主修肉身，被称作是大巫。

　　拥有巫术天赋的人，则会成为巫师，擅长神通法术。

　　更让罗修有些意外的是，云娜居然也有天巫一族的血脉，而且是极少见的巫女血脉，巫女血脉如果修炼天巫之术，可以很轻松的掌握驾驭，修炼到高深境界。

　　并且巫女血脉还可以兼修天巫之体，肉身与法术并进，是最有希望将来修炼到无始境，带领天巫一族重新走向鼎盛的人。

　　那个老妪，甚至追溯血缘关系的话，也算是云娜的祖奶奶，只是在早些年前，天巫一族的某个部落被一头恐怖的巨兽摧毁，云娜父母双亡流落在外，这才后来被郑家收养。

　　“如此说来，你们是要将云娜带回去培养成为巫女，让她成为你们天巫一族的首领？”罗修看向老妪问道。

　　“没错，巫女血脉尊贵至极，天生就是我们天巫一族的圣女！”老妪说道。

　　“若真的如此，对你来说倒也是一件好事。”罗修看向云娜，“跟着我未必适合你，但如果去天巫一族的话，你将可以得到不同的人生。”

　　“我……我想跟在公子的身边……”云娜咬着嘴唇。

　　“身为我们天巫一族的圣女，岂能跟在一个外族之人的身边？这是我们天巫一族的耻辱！”

　　一个冷冽的声音传来。

　　一片黑色的乌光从空中落下，显现出一个年轻男子的身影。

　　“拜见少主！”

　　老妪和黑衣男子看到这个年轻男子，纷纷恭敬的行礼。

　　在年轻男子的身后，站着一个有接近三米高，如同小巨人般的壮汉，周身都散发着一股恍如洪荒原始版的气息。

　　“你就是罗修？”天巫少主的目光，落在罗修的身上。

　　“你认识我？”罗修也看向对方。

　　“我听说坠月城有一个厉害的高手，凭借一己之力横压龙王国的六大家族，实力深不可测，我这个人向来敬佩高手，如今得见，也算三生有幸。”天巫少主面带笑容的与罗修对话。

　　“这些闲话就没必要再说了，云娜是否跟你们去天巫一族当圣女，那是云娜自己的事情，她若不愿意，你们也不能强行带走她。”罗修语气平淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，我若非要将她带走呢？”天巫少主的眸光微微一缩。

　　“那我就要好好的问一问，你们要将她带走，是真心让她去当所谓的圣女，还是另有所谋？”罗修的眼神也是骤然一冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4331章 巫女血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 