    时间就这样缓缓流逝，张阳看完交易区，又继续去寻找怪物。

    这次他只花了一小时的样子就找到了几只蜗牛状的黑铁级怪物，这种怪物会喷射一种酸液进行攻击，张阳一不小心身上中了招，衣服被腐蚀掉，自己的躯体也受到了一些伤害。

    “幸亏这种怪物喷射酸液的频率不高，酸液的腐蚀性也不是特别大，不然我就没命了。”

    张阳跟往常一样，勇猛地冲上前去干死了这几只酸液蜗牛怪，自身也受到了不小的伤害，他现在已经把衣服脱下来了，因为还有酸液残留在上面，他用衣服没有沾染酸液的部分忍着痛擦掉了身上还在冒泡的点点酸液，就将衣服直接扔掉了，变成了赤裸上身的猛男。

    “这次真的栽在了这种不起眼的蜗牛身上，也是运气不太好，竟然一共遇到了六只。”

    张阳现在身上有着不少的腐蚀伤口，伤口虽然不太深，但也很疼痛。

    【您已获得黑铁级奖励，触发“领先者”，奖励等级提升一级，已提升为青铜级奖励：纯净水1000毫升，馒头500克，坚实的头盔一个。】

    系统很快播报了他的收获，仍旧只有一份奖励，除了吃的和喝的之外，还获得了一个头盔。

    【坚实的头盔

    物品等级：青铜级。

    防御力提升70%。

    这是一顶坚实的头盔，它能保护你的头部，减免大部分伤害。】

    看了看头盔的介绍，张阳没有立刻将其取出，而是先从背包空间取出了中级治疗药剂，喝了一口，身上因为酸液导致的伤口他必须赶快处理，不然可能会变得越来越严重。

    一口中级治疗药剂下肚，张阳感觉全身出现了一股暖流，身上的伤口也以极快的速度开始恢复，几个呼吸间就变得完好如初，连疤痕都没有留下。

    “这药剂有点厉害。”

    张阳感觉这中级治疗药剂效果拔群，立刻又将其盖好收回了背包空间，这药剂太过于重要了，他得省着点喝。

    治疗完身上的伤势，张阳接着又取出了那顶头盔，戴到了头上。

    这头盔的样式有点像古代将军穿戴的那种，除了眼睛、鼻子和嘴巴，整个头部都被包裹了起来，但一点也不让他感到闭闷，戴着还挺舒适。

    张阳现在赤裸着上身，戴着一顶头盔，右手拿着战斧，看起来和电影里的斯巴达战士有点点像。

    “什么时候才能爆出一件外衣，现在这个样子太容易受伤了……”

    张阳对自己的这个造型意见不大，但这副样子从安全性上来讲不太行，太容易受伤，他得想办法改变这种处境。

    “还是到交易区看看吧。”

    想了想，张阳决定去系统的交易区看看，期望能找到比较合适的衣服。

    【皮甲一件换300毫升水。】

    【铁甲一件换500毫升水。】

    【皮甲一件换面包200克。】

    ……

    张阳看了看，发现基本只有皮甲和铁甲在卖，它们的属性很简单，都是黑铁级的装甲，没有任何强化提升，品质很平庸，价格也不是很贵，可能产量比较大。

    张阳想了想，回复了其中一条贩卖信息。

    【买家：你好，我手上没有200克面包，但是有200克馒头，可以用馒头买下你的皮甲吗？】

    张阳发出询问后，发现他自己的名字并没有被显示出来，而是用买家这个词语代替。

    回复完后，他本来以为要等一段时间，哪知对面几乎秒回。

    【卖家：没问题，请支付200克馒头，我这边会同意交易的。】

    收到卖家的回复，张阳立刻操作起交易系统，他先是查看了对方卖家放入交易栏的皮甲，然后取出自己的200克馒头也放入了交易栏，点击了同意交易。

    卖家那边也很快就同意了，交易栏两边的物品进行了互换，张阳取出皮甲，穿到了身上。

    【皮甲

    物品等级：黑铁级。

    这是一件简单可靠的皮甲，除了冬暖夏凉的基本功能外，还能给你的身躯一定程度的防护。】

    这件黑铁级的皮甲样式简单朴素，整体呈黑色，穿上后，张阳感觉非常舒适，他用手试了试皮甲的强度，发现它还算坚韧，并不是什么质量堪忧的地摊货。

    “有了这皮甲的保护，我应该不会随便就受伤了，安全性提高不少。”

    张阳之所以买这皮甲，除了它相对而言很便宜外，就是他比较需要一件护甲，光着上身去战斗看着很威武，但受伤后就麻烦了，治疗药剂在目前看来非常珍贵，他在交易区都没看到几瓶在卖的，他必须让自己尽可能安全些，不能将治疗药剂用在轻度的战斗中。

    穿好了皮甲，张阳便跨过那些酸液蜗牛的尸体继续前行，在这个无尽的洞穴中，他并没有具体的方位目标，只能靠着自己的判断寻找目标，规避危险。

    又继续寻找了一个多小时，张阳来到了一处较为宽阔的洞穴口，远远地，他就感觉到了不妙的气息。

    “一接近这个地方我就感觉似乎藏着什么凶兽，一定要小心谨慎一些。”

    他迈着步子缓缓前进，随时注意着上下左右前后的情况，一步一步向着前面进发。

    忽地，他感觉自己好像被什么东西盯住了，但又看不到具体的敌人，身上的汗毛都树立了起来。

    “有古怪……这个地方绝对隐藏着什么可怕的东西……感觉非常不妙……我得先行撤退……”

    张阳虽然是个很喜欢莽的人，但他也很相信自己的直觉，直觉告诉他这里危险很大，那么他在情况很不明朗的现在果断就相信了直觉，开始慢慢向着来路那狭小些的洞穴退去。

    唰的一声，他身体侧边似乎有什么东西过来了，张阳果决地用力一挥战斧，在空中留下了一道血迹！

    “果然有东西在附近，还是个隐形的！这次要不是我警觉就麻烦大了！”

    面对袭击，张阳非常镇定，他见自己伤到了敌人后，一不做二不休，挥舞着战斧向着血迹的位置直接冲了过去！

