    车门无声的打开，阳光照在车侧，泛着金光。

    一只脚迈出。

    紧接着，一道身影从主驾驶上离开，从R8 中走出。

    所有人倒抽了一口凉气。

    出现在众人眼前的，是一道修长的身影，他们以为的中年大叔，却是一个唇薄鼻挺，面庞冷峻而又轮廓分明的大帅哥。

    此刻，午间的阳光洒落车身，一旁的修长身影负手而立，目光淡淡的扫着在场的所有人。

    眼前这一幕，分明是偶像剧中男主出场的画面吧！

    这画风，不对啊！

    张文敏她们目瞪口呆，呆愣当场，作为女生，她们更能直观感觉到眼前这一道身影带给她们的冲击力。

    这身材，这眉眼轮廓，还有这出场方式。

    张文敏这个大熊妹子，心跳加速，随即反应过来，看着韩晗的目光又羡又嫉！

    怪不得呢！怪不得韩晗这般讨好维护，怪不得整个人身心都在这个男人身上，原来攀上了这么个大帅哥，简直了，凭什么她就有这般福气和待遇？

    再回想到自己身上，张文敏恨不得取而代之，这么一个有钱有颜大帅哥，就算陪他一晚上，也值了。

    吴文轩他们也有些猝不及防，准备好的一大堆话，此刻都化为空谈。

    看着眼前这道身影，莫名的，吴文轩感觉到有些自惭形秽，不说别的，光是外形方面，自诩还很帅气的吴文轩莫名就感觉道自己莫名的矮了一截。

    再看看着跑车，毫无疑问，财力更是高不可及。

    这哪里是什么包养女学生的中年大叔啊，分明是个完美男神，怪不得韩晗看都不看自己一眼。

    心中暗戳戳的一桶乱想，吴文轩和自己一群过来看热闹的兄弟们对视一眼，都感觉很荒谬和我不可思议。

    心理转变最大的，不是别人，恰恰是韩晗的母亲陈思蓉。

    此刻，陈思蓉傻眼了，呆呆看着眼前这个身材修长的大帅哥。

    这就是她们眼中女儿背后的那个男人？

    这就是自己胡思乱想的所谓包养女儿的大叔？

    此时此刻，陈思蓉心中只感觉到千百万滋味五味杂陈，这么多年来，从未有一次，这种愧疚感充满了自己的心。

    刚刚，自己在说什么啊！竟然怀疑自己的女儿。

    这么帅气有有钱的大帅哥，估计想倒贴的都一个加强连吧，只能说自己的女儿运气好到逆天。不是做母亲的看低自己女儿，实在是这样有钱有颜的帅哥，真心不差异性的青睐。

    终于等到你！

    韩晗终于绷不住了，眼眶一红。

    她飞奔过去，一下子扑进许文怀里。

    “你怎么来了。”她有些委屈的说道。

    许文没有说话，感受着怀中小女生温软的娇躯，低头看看韩晗，眼眶通红，咬着嘴唇，显然受了莫大的委屈。

    “别哭。”轻声安抚了韩晗，许文举目四望，竟无一人敢和他对视。

    “怎么个意思，欺负小女生是不是？”许文打量着吴文轩一伙人，淡淡说道。

    他没急着找韩晗的这帮子舍友，毕竟，他也不想明着欺负女生，还是杀鸡给猴看比较好一点。

    “哈。”吴文轩不当回事的笑笑，现在是在学校里面，也算是自己的主场，他也不担心许文会怎么样，所以根本没讲这件事放心上。

    毕竟，欺负了就欺负了呗？还能怎么样？

    “哥们，那就是误会一场了，我们这不是怕同学误入歧途吗？”吴文轩随意笑着，不当一回事的说道，又看看韩晗。

    “韩晗同学，你很好，恭喜你啊！”吴文轩说你很好的时候，语气加重。

    “你这话？什么意思？”许文眉头微皱，走上前去。

    吴文轩当然不会害怕，毕竟，自己身边还有这么多兄弟，是的，刚刚这话就是有些警告的话。没有明说，但是就是那个意思。

    听出来了又怎么样？有钱又怎么样？平生他最看不起这些人！

    “没什么意思啊，就是恭喜她啊！哥们，你不会想惹事吧？”吴文轩笑容不变，但是却有些警告的意思。

    在艺校，外来人就得低头。

    “惹事？不会，但我会惹你。”许文平静的说道。

    “惹我？你一个有钱人包养女生，你还有理了？”吴文轩话说到一半戛然而止，许文一巴掌甩过去，将他甩了几个踉跄。

    “嘴巴放干净点，你妈没教过你怎么说话吗？”许文活动了一下手掌，泰森的缠手带已经备好，不过轮一对一单打独斗，就算不用道具，眼前这些人，在已经提升过身体素质的自己面前，也不是对手。

    “卧槽。”吴文轩被这一巴掌甩得脑袋嗡嗡叫，他怎么也没有想到，眼前这人竟然敢在自己的主场如此放肆。

    “兄弟们，打他，太嚣张了。”吴文轩口齿不清的说道，刚刚那一巴掌，着实不轻。

    许文漠然看着蠢蠢欲动的这些人，缠手带捏在手中，一圈圈包裹在手上。

    眼前这些人一起上也不过是土鸡瓦狗。

    韩晗见状，想也不想的飞奔到许文面前，张开双臂挡在许文前面。

    “你们不准动手！”韩晗精致的小脸坚定的说道，浑身不顾自己的势单力薄。

    许文轻轻揽过她柔弱的双肩，“没关系的，就凭他们，动不了我。”

    眼前这群人不过还是学生，互相看看，但是却有一些犹豫，对女生动手，他们还不敢。

    “谁啊！敢在学校闹事！”

    突然，一道有些熟悉的声音在不远处响起。

    许文看过去，竟然看到了一个眼熟之人，竟然是那天在一号公馆遇到的大花臂。

    这哥们那天动手最猛，也最嚣张，不过最后也是最快服软的。

    “是猛哥！”在场的几个学生看到大花臂过来，神情都有些激动，显然，在艺校，这个猛哥还挺有威望。

    至少，眼前这些学生的态度就是最好的佐证。

    “是吴猛！”韩晗面色一变，这是学校的大混子，行事嚣张，动手狠辣，说一句现实一点的话，在艺校这种算不上多正经的学校里面，这样的混子，混出头来，本事不小。

    “猛哥人面广，动手狠，这个不知道哪里来的富二代，今天绝对要掉下一块肉！”

    眼看着有人为他们出气，还是学校里面的风云人物，这几个年轻人一个个的都很激动。

    吴猛大步走来，大花臂露在外面，金刚纹身怒目圆睁，在阳光下仿佛复活一般。

