    这次的伤……不是时候啊。

    江小白受伤的次数并不多，她不是冒冒失失的人，身体素质也很好，没有受伤的机会，但现在受伤了，后续的问题就会是很麻烦的。

    《呆呆先生》需要拍，广告需要试镜，《古小姐》也需要拍，这三项工作几乎是无缝衔接的，一个也耽误不得。

    既然这样，只能动用一下符术来治疗了。

    不过外在的还需要找个掩人耳目的办法，于是江小白让明珠买了红花油，在涂抹的时候一张虚空符打上去，她就觉得疼痛立减了。

    她没有让伤好彻底，看着还是有些红的，可实际上已经无碍了。

    “嗯？”

    玲珑眨了眨眼睛，看看江小白的脚踝，“怎么好像没那么肿了？”

    “本来也不严重，上药及时就好的快吧。”江小白笑道。

    “药这么灵的吗？我以前扭伤怎么也得个两天才恢复过来……”玲珑拿手机把这个红花油的牌子拍下来，“记住牌子，以后我也买这个！”

    江小白：……

    卡门很佩服江小白今天的举动，同时也担心她的伤势，表示可以等到明天再拍，真不行的话后天也行，大不了让这边的工作人员加班剪缉一下。

    “不用的，我现在已经不怎么疼了，半个小时后就开始拍摄吧。”江小白道。

    如果不是不想太吓人，那江小白都想现在立即开工了。

    卡门有些不信半小时能行，不过还是答应等半小时后看看情况再说，在等待的过程中众人就聊起了刚才的事情。

    那两位警察有给他们说那个杀人犯的情况，他叫里昂，本来是个平平无奇的汽车修理工，干的也就是寻常的工作，没有前科，但是因为他和同事接了一个很大的私活，却在后来金钱分配上出了矛盾，于是两人争执过程中他就冲动杀了人，拿着扳手抡到了对方的头，对方头破血流失血过多而死。

    这算是冲动型杀人，他本身并不是穷凶极恶的惯犯，杀人后里昂就慌了，开始逃亡，这一逃就是一年。

    他是个很机警的人，这一年间警察有多次找到他的藏身地，但他却都在最后关头灵敏的跑了出来，这次也是一样，警察正在上楼时他不知道怎么发现了，当即就拿着腰包从窗户翻了过去，并一路逃跑。

    “这个人很敏捷，逃跑速度就是他的一大优势，他上学的时候还拿过什么赛跑冠军的，这次他是因为翻窗时摔了一下腿，不然说不定又让他逃走了。”

    警察如此说道：“他以前还是手脚干净的，但是成了逃犯后举动也有了变化，正经工作没办法找，只能做点偷鸡摸狗的事，现在他身上已经有了好几个案底了。”

    因为杀了人害怕逃跑，跑的时候为了生存开始小偷小摸，做的错事越多越不敢回头，刚才当街惊险追赶时就是太过害怕被抓住，所以才会着急之下推出了婴儿车，想用这个来拖延警察一些时间。

    但已经跑到了大路上，这又是大白天的，有那么多摄像头，可以说不管他怎么逃也是死路一条，根本不可能像以前那样侥幸跑掉的。

    有些人就是不到黄河不死心，如果他过失杀人后第一时间选择自首，也不会有现在的事了。

    “小白姐，刚才那个姐姐给你留了电话，你存起来了吗？”明珠问。

    “还没有。”江小白从包里取出一张纸条。

    明珠所说的姐姐，是那辆差点就撞到婴儿车的倒霉车主。

    说倒霉是真的倒霉，当时机动车道是绿灯，她开车是正常行为，可哪知那个罪犯发疯差点把她害死，如果当时不是江小白及时拉住婴儿车，那她就遭受到无妄之灾了。

    在抓住里昂后，这个车主还有推婴儿车的妈妈都对江小白连声道谢，还想给她一些感谢金，不过江小白自然是拒绝了。

    “开着三叉戟，还那么漂亮，说话还温柔……”玲珑提到那个姐姐都有些羡慕了。

    西方人因为五官太立体，眼窝深邃，皮肤也较粗糙的缘故很容易显老，但即使这样刚才那个美女还是让人印象深刻。

    她年纪应该三十多了，穿着很时尚，气质突出，很有素养，哪怕一直戴着墨镜没有露脸也不妨碍大家对她是个美女的认知。

    “那个人，我总觉得她有些眼熟。”

    江小白却是凝起了眉，她看向旁边的卡门，问了他这个问题。

    “那个人？”卡门摇摇头，“看不到脸，我想不起来。”

    江小白于是也没有说什么。

    半个小时后，江小白就在众人惊愕的神色中站了起来，她活动了一下脚腕，然后就若无其事的表示她可以继续工作了。

    今天的工作虽然出了些波折，但所幸余下的进行的都很顺利，在天色黑之前他们这边就收工了。

    忙了一天却没有怎么正经的吃过饭，今天又遇到了那么惊险的事，卡门就请了江小白他们一行人吃了一顿丰盛的晚餐，也当作给她送行了。

    次日，江小白就踏上了回国的飞机。

    行程有些长，旅客们都有着各自消遣时间的方式，比如有人一上去就准备睡觉，有的拿出了杂志或者书看，还有人则是吃东西聊天。

    江小白散着头发戴着渔夫帽，拿出了耳机开始听歌。

    但在没有人发现的地方，她却是把一个小东西挂在了耳朵上。

    嗯，正是那个戒指。

    整个行程时间那么长，也没什么工作要做，这不是刚好适合监听冷月吗？

    为了省力，江小白就找了个绳子把戒指给串起来，然后挂到了耳朵上，这样手就不用一直拿着了……

    造型是有些搞笑的。

    不过有头发遮掩别人也看不到什么情况。

    只是冷月那边大多时候都没什么动静，不出门，能听到的有用信息太少了，干听着也不是回事儿，江小白就把耳机声音调的小一些，如果戒指没有动静就算了，如果有，那她也能及时发现并关掉音乐。

    江小白靠在座椅上闭起了眼睛，可是忽的，有一个什么东西掉到了她的腿上。

