    “必须……守护这个地方！”

    “结束……入侵……”

    这些沙砾……有着很强烈的思维。

    它们有着一颗梦境能量构成的核心，在这里可以检测的到它门的想法。

    这颗沙砾……原本是居住在末日隧道制造出的这个通道桥梁里的居民。

    它们本身是一种类似梦境能量和实体物质混合的生物，这种生物实际上比较常见。

    不过居住在这里的它们有特殊的使命。

    那就是守护这里不被入侵。

    这个地方并不像是召集者所说的那样是一个通向正常虚空的桥梁。

    末日隧道也并不是渴望前往正常虚空的一个生物，至少……这些居民是这么认为的。

    这个地方的主要意义实际上是阻止正常虚空的连接物。

    似乎历史上有不少正常虚空的生物或是别的什么东西，像是创造之海这样试着连接到……不可预见之地。

    而这个隧道就是阻止这些连接者用的。

    它似乎阻止了不少连接者。

    在这里的居民从有记忆那一刻起，就被告知自己有一项使命——击杀所有入侵者。

    琳检测的这些沙砾，有一些是已经经历过好几次它们被称之为‘连接战争’的战斗了。

    正常虚空那里有空间之类的东西连接上这个虚空的时候，通常也会有很多的入侵者出现。

    它们的使命就是与这些入侵者战斗。

    通常它们会杀光入侵者，然后把双方的连接给断开。

    如果遇到无法战胜的入侵者，它们就会开始实行‘末日计划’，也就是让整个地方毁灭。

    不过一般来说它们都不需要进行末日计划。

    当居民们无法战胜入侵者时，它们就会被接回去接收改造，变为更加强大的形态。

    也就像是创造之海现在这种情况。

    当创造之海的意识空间连接上这里，并试图在这里蔓延时，这里的居民就与它作战过，但时失败了。

    失败的居民会撤退到某个位置接受改造，也就时把自己改成现在这种白色沙砾形态。

    并不是它们故意把自己改造成沙砾那么小，而是这里的居民原本就这么小。

    接着它们会组成像是沙漠，或是巨大的沙龙卷来再次攻击入侵者。

    同时也接走一些没来得及撤退的居民。

    原本它们是打算就这么直接与创造之海蔓延的海洋进行作战的。

    但是，由于遇到了召集者，召集者告诉了它们创造之海的具体事情。

    这使得它们变得非常紧张，它们已经不打算作战，而是打算紧急断开空间。

    这些居民构成的沙漠，觉得自己无法对抗创造之海……但是进行‘末日计划’又要很长的时间。

    到那个时候创造之海的意识可能会蔓延的很深，或是会使用各种新战术来阻止它们。

    因此这些居民决定……直接断开。

    实际上直接断开空间和末日计划是差不多的，不过这种紧急断开会让它们也死在这里。

    但即使如此，它们还是打算进行紧急断开。

    这么看来，召集者的所认为的好像和琳现在发现的有很大偏差。

    召集者觉得末日隧道是想到正常虚空，但实际上这个隧道是阻止正常虚空的东西入侵的。

    不过，目前得知的只有居住在隧道里的居民的想法。

    至于末日隧道本身是怎么想的那就还不清楚。

    但很显然，这些居民……也就是现在的白色沙砾们想做的就和琳知道的一样。

    它们要进行紧急断开。

    这些居民沙砾并不是分工型物种，不过琳也发现它们不太算普通的个性生物。

    它们可以算是一种‘战意生物’，这些生物本身的思维是梦境能量，因此它们能感到周围的同类在想些什么。

    它们原本有很多不同的想法，发现周围同类与自己想法冲突时，它们就会展开意识上的……交战。

    它们会试图在意识的交战中击溃另一方的意识，具体击溃方法琳觉得可能和梦历空间看到的情况类似。

    只要战斗结束，败者的想法就会和胜者一至。

    像是有‘想要紧急断开’这种想法的居民沙砾战胜了‘不想断开’的居民沙砾，这个不想断开的居民也会变成想断开，并且它也会攻击别的不想断开的居民。

    当某种想法取得优势的时候，它就会快速向着整个居民的群体传播，让它们想法一致。

    它们平时不这样，不过在遭遇到什么紧急事件时，它们就会进行大规模的意识交战，来让整个群体意识统一。

    在统一了之后，它们便能如分工型物种那般完美配合行动，组成沙暴什么的也很容易。

    然后在紧急事件结束后，它们又会慢慢恢复个性。

    只是这次它们可能没有恢复的机会了，因为它们现在是‘想紧急断开’的想法获胜。

     而创造之海……正在试图阻止它们。

    在连续发射了大量的水炮之后，琳发现它好像打算采取更为直接的行动。

    ……整片海都动了起来。

    琳发现这片海在停止发射水炮数百秒之后，就突然化作了狂涌的海啸，它整个都向沙漠的方向移动而去。

    沙漠在此时更加疯狂地……颤抖了起来。

    要说之前看起来像是地震，这次看起来就好像是有什么东西抓着整片沙漠在疯狂地摇晃。

    这片沙漠的所有沙砾都在疯狂地跳动着，这也使得它们看起来不像是沙漠，而像是……一片巨型沙暴。

    它们这么做也有了很好的效果，无数的裂痕在两者之间中展开，疯狂辐射蔓延向周围。

    创造之海的巨浪淹没这些裂痕的瞬间，琳发现有大量的‘海水’不断地向裂痕涌去。

    这会让裂痕变得越来越小，直至消失。

    虽然会消耗大量的水，但对整片海来说几乎微不足道。

    海洋最后还是淹没了所有的裂痕，同时也接近了沙漠。

    这时，那些沙砾也停止了跳动，它们变回了看起来非常正常的沙漠。

    而这片沙漠，在下一秒就被剧烈的海浪所吞没。

    海水疯狂地冲刷着所有沙砾，将它们全数吞没于水中。

    不过，这次的海水似乎没有之前水炮的效果……它没有让沙砾停止活动。

    每颗沙砾都在水中……不断地挣扎着。

