
沈知年面上露着愧疚，唉声一叹：“是我沈家，没有管制好下人，导致她们差点酿成大祸。还好表妹有惊无险，否则，表妹丢掉的可不是一个太子妃之位了，而是一条命了。表妹，我实在是羞愧难当啊。”

月晟丰连忙摆手，唉声劝道：“知年啊，这一切与你无关，你无需如此的。风荷临死前，全都招认了，她是认为澜儿害死了沈氏，所以她便嫉恨澜儿，看不得澜儿顺顺利利的成为太子妃，就筹划了这一切。哎，雨婷，她也是不知情的，这……这都是那个贱婢搞出来的事情……实在是……哎……”

月千澜听着月晟丰这话，实在是想不顾一切，狠狠的给月晟丰一巴掌。

她原本还想故意为难沈知年一番，或许探探他的底呢，结果这可倒好，沈知年还未说什么呢，这糊涂至极的月晟丰，居然自己上赶着，帮沈家和沈雨婷摘干净了？

月千澜眸底划过一丝冷光，根本控制不住，冷冷的瞥了一眼月晟丰。

这一眼，充满戾气，亦带着强烈的不满。

月晟丰恰好不经意间瞥了眼月千澜，两人这一对上眼，月晟丰彻底被月千澜那冰冷狠厉的眼神，震慑住了。

他张了张嘴，只觉得一股强大的低气压，向他狠狠的扑了过来。

他惊得脊背冷汗涔涔，脸色微微白了白，再也不敢吱声插话。

曾经何时，他的这个大女儿犹如变了一个人，她的气势强大到，连他这个当了几十载丞相的父亲，都有些忌惮了。

“父亲有句话说错了，五姨娘是一直在否认，但是，风荷死了，死无对证，自然是五姨娘说什么，就是什么了。若说五姨娘没有嫌疑，我是不信的。或者，风荷她还有其他的帮手也说不定，至于真相如何，唯有策划了这一切的人才能知晓了。知年表哥，你说对吗？”月千澜眸光幽幽，投落到沈知年身上，她轻声一笑。

这一笑，自然夹杂着冷冽与试探。

沈知年眸光微闪，将自己的情绪隐藏的严严实实。

他低声笑着，连连附和：“表妹说的是，这事或许雨婷姑姑并不是无辜的。再或者，风荷是受了某个人的指使，但是表妹请相信，我是一点都不知情这件事的。如果我早就知道，我一定提前处理了风荷，也不会让她差点酿成大祸，差点捅了娄子。月家和沈家是一体的，如果月家出事，沈家也落不了好。所以，这风荷简直死有余辜……”

月千澜微微挑眉，很好，沈知年避重就轻的技巧，简直比沈岩还要精进几分的。

事已至此，以沈知年严谨的性子，她是暂时问不出什么有用的信息了。

所以月千澜跳转了话题。

“知年表哥要去看看五姨娘吗？不知道，她如今有没有醒过来，她身子虚弱，突然昏倒，所以我便替她安排了一处安静的院落居住修养。还望知年表哥，别认为，我是借机为难五姨娘才好……”

沈知年却摇头，温和无比的笑笑。

“我就不去看她了，总归她也是有错的，没有约束好丫鬟，任由下人瞒天过海，差点闯出大祸，于情于理她是有错的。所以无论月家要惩罚她也好，要把她休出月家也好，我都没有意见。既然她病了，那就让她好好养病吧，月家越是不想要她了，想把她送出府，我也第一时间来接她，接了她之后，我就把她送去山上的尼姑庵。让她静思己过，修身养性去……”

月千澜微微挑眉，她倒没想到，沈知年不但没用替沈雨婷求情，他居然还帮着想了这么重的惩罚。

果然，沈知年与沈岩的行事风格就是不一样。

这个沈知年，一言一行，皆是谨慎有度，面容平静，让人看不出他脸上的一丝多余的喜怒哀乐。

虽然他从进门开始一直在笑，可这笑容背后，藏了什么，别人无法知晓。

月千澜抿唇笑笑：“有知年表哥，这么通情达理的理解，我就放心了。这件事就到此为止吧，至于五姨娘什么时候能够养好病，也要看看她自己争不争气了。”

沈知年握了握缩在袖笼里的手掌，他低垂着眼帘，眸底划过一丝暗芒。

他微微抿了唇角，回了一个是。

月千澜转身看向月晟丰道：“父亲，若没有其他事，女儿先告退了，祖母那边还等着女儿去用膳呢。”

月晟丰如今，是一点都不敢给月千澜甩脸子，一来她是未来太子妃，他不敢，二来，月千澜本身所散发的气势，让他胆颤。

他勾唇讪讪笑着，摆摆手，慈和的笑着：“嗯，去吧，没事多陪陪你祖母吧。你和太子殿下的婚礼，也近在眉睫了。”

月千澜笑笑，对着他微微欠身，而后又温和的对沈知年一笑，说了声告退。

沈知年立即抱拳回了一礼。

玉珊扶着月千澜，走出了前院的厅堂。

月千澜一走，厅堂里的冷凝气氛，便不自觉消散了一些。

月晟丰微微舒口气。

与沈知年聊了一会，让他早点回去休息吧，这件事一定不会影响月家与沈家的关系的。

沈知年这才完全放了心，一再恭敬的道歉，然后态度谦卑的送上了几张价值万两左右的银票。

月晟丰推拒了一会，但是架不住钱财的诱惑，他呐呐的收了。

让管家亲自送了沈知年出府，沈知年客客气气的与管家道别，上了停在月府门口的马车。

他一上了马车，帘子放了下来后，微微勾着的唇角，便渐渐的敛下。

原本温和的眼眸，立即变得阴鸷冷寒。

他淡淡的说了句：“回府……”

马夫回了一句是，然后由前面的护卫骑马护着，一行人离开了月府门口，消失在漆黑的夜幕下。

马车大概行驶了一炷香的时间，终于回到了沈府。

高门大院的沈府，很是气派，外面看着不怎么华丽，也是质朴大气。

待入了内院，处处都是雕梁画柱，金碧辉煌。

沈家有钱，住的地方，自然是怎么奢侈富贵，怎么来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332101"  chaptername="第428章">加入书签</a>
</div>
