    阿森纳选择了对攻，出乎了李彬的预料，但是却没有因此就把李彬的斗志打压下去。恰恰相反，李彬一点也不怵头对攻：反正是在你的主场，我们还手握两个客场进球，便宜这么大，打对攻又有什么可怕的？

    李彬佩服温格，是佩服他的应变的胆量和做法，却不是佩服他的应变的方向。温格为人有些过于理想化，他喜欢攻势足球，注重进攻，认可进攻的力量——但是在自己的球队财力不足从而导致实力不足的大前提下，非得再打攻势足球，就是自己找别扭了。

    巴塞罗那花着世界第二的转会费和高薪，打攻势足球，可以。皇马掏着世界第一的年薪和转会费，要漂亮要好看，也可以。但是阿森纳花着英超20年最低转会费，薪水最高不超过10万周薪，还说什么攻势足球，就有些过于理想化了。

    李彬在场边也下达了命令，他没有让球队的后防线后撤，而是干脆让后卫线整体向前提了五米！

    “帕尔马似乎也要发动攻击了，他们加强了在中场的拼抢力度……”

    后防线提前后，中场球员们就和后场有了更好的连接，帕尔马的球员们自然也就更加积极地投入到了逼抢当中了。

    而李彬也把巴尔扎雷蒂叫到了身边嘱咐了几句，很快，帕尔马的两个边路，也开始了插上了。

    整场比赛到了现在，这还是帕尔马第一次选择边路的攻击。

    阿森纳的边路很强，不好对付，和英超球队相比，意甲球队的边路天然就有着劣势，而且，阿森纳的攻击，本来也很倚重边路。亨利从边路上的插上踢法，是非常难以防守的，因此，李彬也一直没有敢于让边路插上,虽然他想着打边路，但是却一直都是使用边中结合的做法，边后卫插上，给对手留下来的空挡太大，他是不敢做的。

    但是这时，李彬也决定拉开架势对攻，他也就增强了边路的攻击了。温格进行了调整，从四中场变成了三中场，虽然靠着亨利的左路拉边，他们的左路攻势有增无减，但是在右边路上，少了一个人之后他们在攻防两端都显现出来不足，亨利在左边路威胁很大，萨巴莱塔不能乱动，但是，自己也可以让自己左路的巴尔扎雷蒂插上，既然温格想要把希望寄托在埃布埃身上，那么，自己为什么不能够试图打开这个点。

    在中场上，亚亚图雷接到了身后莫塔传过来的球，一脚横传，把球分给了边路上的巴尔扎雷蒂，巴尔扎雷蒂向前快跑了两步，在埃布埃过来防守前，一脚把球给了阿尔沙文。

    阿森纳懂得边路配合突袭，帕尔马当然也会，虽然说阿尔沙文在这方面肯定玩不了亨利那么好，但是，埃布埃的防守问题，比起来萨巴莱塔的稳妥也是差了很远的。

    对于边后卫的作用，一直以来都是很难界定的。到底攻击能力好，和防守能力好，哪个才算是最好的边后卫？这个实在说不清楚。不同类型的边后卫，在教练手下可以发挥不同的作用，有些人以防守出色成名，如图拉姆，而有些则是以攻击出色出名，如卡洛斯。但是不管是攻击还是防守，边后卫的作用，主要还是辅助为主的，在球场上，这个位置很难表现出来很强的风采。而辅助为主的位置，可以技术稍差，可以意识稍差，可以有着能力上的种种不足，但是心态上，一定要好。懂得默默付出的球员，在这个位置上才能够踢到最好，因为只有这样的人，可以任劳任怨的辅助队友。

    而埃布埃，显然做得不够好，他的身体素质极佳，突破也很好，可是，在回追和防守的时候，总是时不时的漫不经心，让他难以成为世界一流的后卫。

    阿尔沙文拿到了球，吉尔伯托就扑了上来，把阿尔沙文往边路上逼迫着，阿尔沙文也没有什么停留，微微晃动了一下，把球带向了边路。埃布埃在那里守着，看到阿尔沙文上来，就想要上抢，可是阿尔沙文猛然一步加速，同时右脚把球往左边一磕，左脚做了个踩单车的动作，整个人仿佛黏在球上一样，向前突破着。

    阿尔沙文的身体素质并不算是特别出色，如果靠着速度硬吃，他肯定无法突破埃布埃。可是，他有着极为熟稔的双脚技术作为弥补，虽然速度不够快，但是他把球很好的控制在了脚下，两个连续的单车动作，让埃布埃本来蠢蠢欲动想要伸脚抢断的**被打压了下去，只能够亦步亦趋的跟着，看着他向后场冲去。

    踩单车的动作就该是这么用的——在快速冲击的时候，因为发力太大，球很难保证球完全的黏脚，对手有可能用准确的预判，快速伸脚，从而打断了球员的护球，但是如果能够用一两个简单的脚步动作，在球上盘绕，使得对手球员无法判断带球者的步伐，怕犯规，同时也怕球员突然变向而不敢伸脚，这也就是踩单车作用的实质了。有的时候，人们认为踩单车华而不实，但是，华而不实的是原地踩单车——不管怎么踩，到了最后都得靠着爆发力向前冲，自然就是没用的动作，只不过巴西球员有些人玩心特别重，总是在原地踩单车，逗人上抢，其实是在炫技术，而别人模仿，学不会高速踩单车，才学成了二流踢法。真正的好球员，很少有那种连续多久的踩单车，罗纳尔多也好，梅西也好，他们带球也就是大步流星的趟，简单的触球就可以让人不敢下脚，那么多动作干嘛？

    现在的阿尔沙文靠着他的动作，掩盖了他的速度不足的问题，在和他一起向前跑了几步之后，埃布埃发现，罗西已经靠了过来，帕尔马在左边路的攻势马上就要形成了连接了。

    这可不行。埃布埃还是知道什么是麻烦的，看着这样的情况，他也没有办法，一脚伸脚过去，想要把球抢断下来，但是，他伸脚的速度不快，阿尔沙文微微侧身，想要躲开他的抢断，把球交给罗西，可是埃布埃本来也不是想要靠着自己赌博式的抢断奏效，他直接一把推倒了阿尔沙文，靠这一次犯规，结束了帕尔马的攻击。

    他的动作不算大，也没有为此吃到黄牌，但是，在禁区左侧附近，帕尔马却迎来了一个任意球。球的位置很偏，不是很好，这也让走向了任意球位置的亚亚图雷，有些下意识的皱了皱眉头。

    这个位置有些偏了，射门不是很容易。

    “我来吧。”突然间，阿尔沙文在他的耳边开了口。

    亚亚图雷扭过头，虽然说阿尔沙文的技术不错，他也知道，但是任意球战术一直都是以亚亚图雷为主的。亚亚图雷皱着眉头没有说话，他可不想把自己的任意球权，就这么无理由的和阿尔沙文分享。

    “我来罚球吧，这个位置上不好射门，只能够传球。你去前场的话，我们可以多一个高点出来，我有个想法……”

    阿尔沙文解释着他的理由，也让亚亚图雷明白了过来，他点了点头，向着前场过去了。

    阿尔沙文看看前场的球员们的站位——阿森纳球员们摆起了四个人的人墙，而在他们后面，禁区里面有些乱，但是人却不多，亚亚图雷过去之后，也在拉着队友们重新安排站位。阿尔沙文并不着急，他在等待着，等待着队友们的位置落定，找到机会。

    而后，助跑，起脚，踢！

    他用右脚的内脚背搓出了一个不算特别高的小弧度的球。这个球几乎是贴着人墙的上方飞过去的，有些小小的偏折，但是落点还是球门前。

    这不算是个特别困难的任意球，球打得虽然有些巧，但技术含量不算很高，这个球的落点还算准确，但是却没有能够骗过太多的人。

    而此时球门前乱作了一团，米利托和阿格两个人一人一边拉开了后防线上的后卫们。在争抢头球的时候，他们是禁区里的两大高点，在他们两个人身边，大图雷和加拉一边一个的牵制住了两个人，使得两个人没有了机会，这也是必须的防守策略，可是他们忽略了，禁区里面，拉开了一个口子。

    英超的定位球防守，偏向盯人多过于区域防守，这是他们一直改不了的一个陋习，利用这样的缺点打入进球，李彬也是有过准备的。只是，定位球机会很不好找，一直到了现在，他们才有一个定位球机会。

    亚亚图雷从后面急冲而上了，他的速度很快，禁区里面也没有谁能够阻挡他了。这是和他阿尔沙文商量好了的，如果是亚亚图雷来传球的话，阿尔沙文并不出色的身体很难形成冲击力，而且他的头球技术也不算很好，可是如果换一下，变成了亚亚图雷来冲击的话，那么效果就大不一样了。吉尔伯托看到了亚亚图雷的冲击，但是他伸出的手根本没有能够拉住亚亚图雷的衣服，在禁区里面，亚亚图雷高高的跳了起来，他向前冲击着，他的头顶直冲向了足球，把球向着球门轰了过去！

    足球奔着球门的右上角而去，无论是角度还是力度都令人惊叹，莱曼甚至都没有来得及起跳，足球就已经钻入了球门，帕尔马攻入了第三个进球！

    进球之后的亚亚图雷，在转过身的瞬间，就被自己的队友们团团抱住，放倒在地压了上去。这是他的第二个进球，这个进球也标志着，帕尔马在客场完胜阿森纳，他们取得了欧冠淘汰赛中最为重要的第一场胜利！

    就连平时很少做出庆祝的李彬也在此时，握紧了双手挥舞了一下，自己的球员能够有这样的发挥，教练怎么能不高兴呢？

    “gooooal！！！！帕尔马又进球了！阿森纳主场完败！令人无法想象，亚亚图雷梅开二度，他告诉了温格，当年错过了他，到底是一个多大的错误！”