    日理万机沈嘟嘟！

    “你怎么会过来？”方乐景趴在他怀里问。

    “为什么不能过来？”严凯捏捏他的侧脸,“想见你。”

    方乐景嗓子睡得有些沙哑,“我没事。”

    “知道你没事。”严凯抱紧他，“没关系,我们等下一次。”

    “嗯。”方乐景懒洋洋拽住他的衣扣，过了一阵子突然又想起来一件事,“冯褚有没有看到你？”

    “没有。”严凯道,“一大早就让白翼把人叫走了,没有我的电话，他不会回来。”

    “你假公济私。”方乐景笑出声。

    “要不要起来吃点东西？”严凯问。

    “想继续睡。”方乐景往被窝里缩了缩,“困。”

    “好吧。”严凯在他背上拍了拍，“我去冲个澡,然后陪你一起。”

    方乐景点头,仰头亲亲他。

    厚重的窗帘被拉起来,被子里是甜甜的牛奶味，怀抱熟悉而又温暖，方乐景很快就又睡了过去，很沉也很甜。

    严凯手指轻轻穿过他的黑发，眼底一片温柔。

    楼下花园里，沈含一边吃早餐，一边不停往楼上看。

    “要喂到鼻子里去了。”杨希在一边提醒他。

    “你猜BOSS在和乐乐干什么？”沈含问。

    “为什么要猜这个？”杨希喂给他一勺炒蛋。

    “到现在还没有下来。”沈含把嘴里的东西咽下去，“真的没事吗？”

    “要是你没拿到最佳男配，会怎么样？”杨希继续喂他吃东西。

    “不会怎么样。”沈含想了想，“你请我吃大餐就行。”

    杨希失笑，“所以乐乐也不会有事，没你想的那么严重。”

    “但是我和乐乐不一样的。”沈含放下牛奶杯子，“BOSS直到现在还没名没分。”真是想一想就非常捉急。

    “奖项爆冷也不是没有过，公司和乐乐一定都有心理准备，况且能入围就已经是一种肯定。”杨希道，“很多演员奋斗了几十年，都不一定会有这种机会。”

    “话是这么说没错。”沈含哼哼，但是到手的奖项飞走了，还是很值得郁闷的。

    “交给严总就好，他应该会一直陪着乐乐。”杨希把纸巾递给他，“工作也算是暂时结束了，最近太忙，想不想去度假休息一下？”

    “不用回去接受采访吗？”沈含问。

    “要，但是不用这么着急。”杨希道，“三五天时间还是会有。”

    “那我要仔细想一想。”沈含挠挠下巴。

    而仔细想的后果就是……还是回家吧！

    “还以为你会想去小海岛。”杨希有些意外。

    “在家自由一点。”沈含道，“还能吃顶楼烧烤！”

    杨希笑笑，点头答应他。

    而在另一边的酒店里，冯褚正在百无聊赖打呵欠。

    白翼推门进来。

    “白总。”冯褚迅速站起来。

    “辛苦了。”白翼递给他一杯咖啡。

    “不算很辛苦。”冯褚小心翼翼问，“您找我有事？”

    “也没什么大事。”白翼道，“就是想问问你，乐乐情绪还好吧？”

    “还不错。”冯褚道，“乐乐性格很开朗，应该很快就能调整回来。”

    “那就好。”白翼坐在他对面。

    “白总您还有别的事吗？”冯褚话是这么说，到底还是有些担心方乐景，昨晚两人回家之后他就去洗漱休息，也没说几句话，所以还是想回去看看。

    “有。”白翼道，“今天要去见几个合作伙伴，Andy有点事，你跟着我吧。”

    “啊？”冯褚被震了一下，“但是我对商业上的事一窍不通。”

    “你不需要通。”白翼笑笑，“我只是需要一个助理，好显得不是那么孤家寡人。”

    冯褚：……

    真的非我不可吗。

    还是想回去看乐乐。

    但是白副总显然不会给他这个机会，于是冯褚只好被迫一起去参加商业活动，抽空给方乐景打了个电话却关机，心里更担心，又打给了沈含。

    “乐乐当然没事。”有BOSS在，怎么会有事！沈含道，“他刚刚吃过午饭，正在花园晒太阳，应该是忘了开手机。”

    “那就好。”冯褚这才松了口气，“那有事随时打给我。”

    国内网络意料之中炸开锅，沈含摘得最佳男配自然值得庆祝，但方乐景与最佳男主失之交臂，却又太出人意料，虽说各大奖项爆冷也不是没有过，但这次也未免太爆了些啊！

    而在一片猜测非议声中，方乐景在自己主页发了条新状态，除了恭喜沈含之外，也说自己会继续努力。配图是和沈含在颁奖典礼后的自拍合影，看上去情绪倒是没有多消沉，更加不像那些八卦网站爆出来的所谓“精神重度抑郁”。

    “好了，不许再看电脑。”严凯把iPad从他手里拿走，“看我。”

    方乐景失笑，“不看。”

    “不看也得看。”总裁一如既往非常霸气，把人抱到自己怀里亲了亲。

    和最佳男主失之交臂，除了意料中的哗然和惋惜外，冷嘲热讽一定也不会少，严凯也不想让他看到这些东西，于是问，“带你回英国住一阵子？”

    “现在？”方乐景抬头看他。

    “嗯，现在。”严凯道，“散心，外带看看父母。”

    “你不用工作吗？”方乐景问。

    “没什么特别重要的事，后续收尾留给白翼就好，我可以偷个闲。”严凯揉揉他的脑袋。其实早就已经把这几天的时间空了出来，之前想的是庆功，却没想到还是出了意外，不过能一起出去散散心也不错。

    “我要问一下李靖和冯褚。”方乐景道，“要是没有工作，就一起去英国。”想了想又补充，“你不许捣乱。”

    严凯好笑，“我什么时候捣乱过？”

    “是没有，不过以防万一，还是要提醒一下。”方乐景伸了个懒腰，“困。”

    “困也不许睡了，不然真变成小猪。”严凯抱着他晃了晃，“乖，晚上再睡。”

    “那现在要干嘛？”方乐景打呵欠。

    严凯在他耳边低语，“不然做点有意思的事？”

    方乐景：……

    严凯手移到他的衬衫扣，摸索解开。

    “喂喂喂！”方乐景受惊跑开，“这是在花园！”

    “所以呢？”严凯似笑非笑。

    所以你要冷静一点啊！方乐景把扣子扣好，顺便警告看了他他一眼——含含和杨希在，还有奥古斯丁，就算被辛巴看到也不行！

    蔫了一整天，现在看上去才总算有了点精神啊，严凯笑着摇摇头，”小傻子，逗你的，我还舍不得给别人看。“

    方乐景拧住他的脸，恶趣味！

    “去给李靖打电话吧，现在他差不多起床了。”严凯道，“也好证明我没有捣乱。”

    躺椅很大，方乐景趴在他身边，拨通了李靖的手机号。

    “你总算开机了。”李靖道，“我刚给阿褚和含含打过电话。”

    “抱歉，刚睡醒。”方乐景看了眼严凯。

    “没得奖就没得奖，别放在心上。”李靖道，“我们还有《平洛事件》。”

    “嗯。”方乐景点头，“我知道，放心吧。”

    “等你这次回来，媒体肯定是围追堵截。”李靖道，“正好你在意大利，不然直接去英国住几天吧，对外放风声就说去了南非拍宣传照，也趁机放松一下心情。”

    “……好。”方乐景有点囧，自己都还没有提，居然就有了一个假期！

    “国内的事交给公司，你好好和阿褚一起度假。”李靖道，“放心吧，等你回来的时候，一定风平浪静。”

    “嗯。”方乐景笑笑，“谢谢。”

    “怎么样？”等他挂完电话，严凯问。

    “李靖让我去英国住几天，躲媒体加散心。”方乐景道，“还说要带上冯褚。”

    “那我怎么办。”严凯捏住他的鼻子。

    “不知道。”方乐景道，“随便标个价卖掉吧。”

    “一般人怕是买不起我。”严凯站起来，拦腰抱着他往楼上走。

    “要干什么？”方乐景挣扎。

    “花园里不许，就只有去卧室。”严凯道，“免得你又睡着。”

    “放我下来。”方乐景扯住他的耳朵。

    严凯听若无闻，带着他大步上了楼梯。

    “哇哦！”沈嘟嘟一边吃冰淇淋，一边站在厨房窗户看八卦。

    现场版真是非常精彩。

    简直就和小说一模一样。

    杨希一边收拾冰淇淋桶，一边觉得略头疼。

    这种爱看热闹的毛病到底什么时候才能改。

    两天之后，沈含和杨希一起搭上了回国的飞机，方乐景也和严凯乘奥古斯丁的私人专机去了英国，冯褚则是满脸血泪，被白翼以“Andy一时半会赶不回来我觉得你能力不错所以暂时继续做我的助理吧”这种理由，扣在身边死活不放人！

    五月末的阳光很温暖，为了躲避无处不在的狗仔和记者，方家爸爸妈妈在颁奖礼之前，就已经搬到了乡下木屋，也顺便看一下农场。等方乐景和严凯进家门的时候，桌上已经摆满了丰盛晚餐，陶瓷瓦罐里咕嘟咕嘟煮着肉汤，满屋子都是香气。

    “回来了。”方妈妈穿着围裙从厨房出来，笑着和两人拥抱，“爸爸和弟弟在外面摘浆果，马上就能回来。”

    “去洗手吧，先吃点东西。”严凯拍拍方乐景，“路上就在喊饿，飞机上又不肯吃。”

    “嗯。”方乐景放下书包，洗完后就站在餐桌边啃羊排，方妈妈小心翼翼看了眼儿子，然后用眼神问严凯——真没事。

    严凯笑着点点头，冲她做了个“放心”的手势。

    “哥哥！”木门被吱呀呀推开，一个小男生欢欢喜喜跑进来。

    方乐景抱着他转了个圈，然后就放在了窗台上，兄弟两人一大一小，端着一盘奶酪蛋糕分吃，时不时为了上面的水果大打出手，笑得都很欢快。

    方爸爸在厨房帮儿子做浆果汁——他对娱乐圈向来就不感冒，所以对国际影帝也没多少执念，总觉得能拿是好事，不拿也没关系，但是先前由于媒体炒作实在太凶，天天都能收到各种推送，所以难免多关注了一些。在奖项公布之后，方爸爸照旧上网查相关新闻，结果却看到一堆“重度抑郁”“怒斥评审团”“黑脸迁怒粉丝”之类的标题，除了被气得不轻外，也担心儿子会不会真的受影响，这阵见到他还是跟之前一样，才算是松了口气。

    晚餐桌上很温暖，方妈妈盛了一大碗浓汤递给严凯，“乐乐最喜欢吃这个。”

    严凯用勺子搅了一下，里面有牛肉有番茄，还有各种蔬菜和意面，算是中西合璧大杂烩。

    “嗯，好吃。”方乐景端着碗喝汤。

    “哦！VoldemortCarrot！”弟弟用手捏起一片胡萝卜，做出崩溃的姿势。

    “吃掉。”方乐景敲敲他的脑袋。

    “No！”弟弟把胡萝卜坚决丢掉。

    方爸爸笑道，“乐乐小时候也这样。”

    “是吗？”严凯失笑，“还以为乐乐小时候很乖。”

    “他小时候可不好带。”方爸爸感慨，太聪明也不是什么好事啊。

    “谁说的，我才不挑食。”方乐景否认。

    “Pea！”弟弟把一勺碧绿的豌豆丢到他碗里，真是非常了解哥哥最讨厌吃什么，一看就是亲兄弟。

    方乐景：……

    严凯笑着摇头，帮他把碗里的东西吃干净。

    “这次回来打算住几天？”方妈妈问。

    “一周吧。”严凯道。正好最近两人都不忙，正好度假。

    而在国内，沈含则是非常，非常，忙。

    原本想着要先回杨希的小公寓，在天台上烧烤喝果汁看星星，结果却不知道被谁泄露了行程，两人才刚一出机场，就被大批蹲守记者团团围住，几乎连步子都挪不动。

    “含含，请问这次夺得最佳男配角，有没有什么话想对观众说？”

    “乐乐为什么没有跟你一起回来？”

    “请问有传闻接下来会拍《THESUNSET》2，是真的吗？”

    “有没有意向接拍钟离枫白导演的新电影？”

    “乐乐在后台打人是不是真的，还有，这次事件会不会对你们两个人的关系造成影响？”

    ……

    各种问题层出不穷，由于不是专场发布会，所以什么素质的记者都有，有些问题明显充满挑拨离间的火药味。

    沈含原本正在杨希的护送下往外走，也没打算要接受采访，听到之后却停下脚步，笑眯眯道，“好吧，我只能回答五个问题，其余新闻发布会再说。”

    记者闻言更加嘈杂，沈含接过麦克风，“能拿到最佳男配，我当然很开心，以后也会继续加油，希望大家可以继续支持。这是第一个问题，第二个问题谁要问？”

    “请问这件事会影响你和乐乐的关系吗？”这种时候显然就要比谁嗓门大。

    杨希心里微微皱眉，看了眼那个提问者，很年轻也很眼生，应该是哪家小媒体的新人。其余大媒体的记者也纷纷扭头，想看到底是哪个愣头青，居然在这种时候问这种问题。

    “为什么会影响我和乐乐的关系？”沈含倒是没生气，“我能得奖，乐乐为我高兴还来不及，反之要是他得奖，我也会在第一时间祝福。第三个问题？”

    “请问乐乐去了哪里？”又有人问，“为什么没有和你一起回来。”

    “工作安排不同，乐乐又不是我的助理。”沈含失笑，“他近期应该会去非洲拍下一季的宣传照。还有两个问题，可以问工作相关吗？”

    和他相熟的几家媒体识趣把话题拐向了欧洲电影节，总算没有再提方乐景，坐回车里后，沈含深呼吸了一下，“好累。”

    “大概不能再去小公寓了。”杨希一边开车一边道。

    “嗯。”沈含有点郁闷，不过很快又自我调整回来，“攒着以后去！”

    “回家休息两天，然后就会有工作安排。”杨希道，“近期媒体一定会问不少关于乐乐的事，按照今晚那样回答就好。”

    “我知道。”沈含拍胸脯，“放心吧，转移话题我最擅长！”

    杨希笑笑，踩下油门带他回了家。

    由于时差的关系，沈含一点都不困，肚子倒是咕咕叫了一路。杨希在便利店买了些食材，在厨房帮他做宵夜，沈含冲完澡后就坐在电脑前，随手刷了一下娱乐新闻。

    在东寰传媒的公关下，媒体关于欧洲电影节的报道大多集中在恭喜沈含夺得最佳男配这件事上，提到方乐景与影帝失之交臂时，措辞也不算太过分，不过这也仅限于主流媒体——对于八卦小周刊和某些黑粉来说，显然不会放过这个开嘲讽的机会。

    “过分。”沈嘟嘟叼着勺子很生气。

    为了抢眼球，几家小网站甚至已经开始预测八月的亚洲电影节，纷纷表示按照方乐景一贯的陪跑属性来讲，这次影帝十有八|九会是卫逸。

    “在看什么？”杨希端着手抓饼放在他眼前。

    “电影还没有播，已经有一大票人在说卫逸能拿影帝。”沈含道，“是开天眼了吗！”

    “小网站的八卦，怎么也能气成这样。”杨希把叉子递给他，“为了夺眼球，这些人什么新闻编不出来。”

    “卫逸才拿不到影帝！”沈含咬了一大口饼，然后咻咻吸冷气，“烫烫烫烫！”

    杨希捧住他的下巴，轻轻往嘴里吹了吹气，“有香蕉夹心，小心一点。”

    “我要吃十张！”沈含伸出手指。

    “想都不要想。”扬起敲敲他的脑袋，“吃完就去刷牙，葱油火腿味的留着明天做早餐。”

    “但是我不困。”沈含继续看新闻，顺便点了下电脑左边的闪烁的头像，是尹然发来的消息。

    ——你回国了？

    ——回来啦，刚到机场。

    沈嘟嘟回复。

    ——我已经给乐乐打过电话了，你有没有看到那些八卦新闻？简直神经病。

    ——没错！

    沈嘟嘟油然而生一种知音感！

    ——而且我告诉你，那些人中一定有卫逸的水军！

    尹然继续发。

    ——为什么？

    沈含意外，虽然这种事也能猜到，但毕竟证据不好找，怎么能这么笃定说出来。

    ——有个趁机踩乐乐的娱乐大号也踩过我，还捧过卫逸。

    尹然噼里啪啦打来一大串。之前那次捧就算了，还爆料了不少他前女友的所谓“极品”事迹，把卫逸活活捧成了无辜情圣小莲花。其中有不少细节都说的似是而非，具体只有当事人清楚，闺蜜肯定不会闲的没事踩她自己，那就只能说明一切都是卫逸在后面操纵。

    果然！沈嘟嘟眯起眼睛。

    ——走，掐架去！

    尹然撸起袖子招呼。

    ——现在去掐架？不好吧，会不会给乐乐招黑。

    沈含有些犹豫。

    ——和乐乐没关系，提都不会提，我要去掐卫逸。

    尹然正气凛然回复，以路人的身份！

    ——好！

    沈嘟嘟迅速加入同盟军。

    “又要做什么？”杨希很是头疼。

    “为正义而战！”沈含腮帮子鼓囊囊，双眼燃起熊熊战火！

    ——先等我一下，你先去换账号，不要暴露身份，我再去拉个战友！

    尹然发过来一条新消息。

    十分钟后，“窝是秃头小妖孽”的头像亮了起来。

    沈含把空盘子冷静递给杨希，“火腿味，煎脆一点，谢谢。”

    杨先生好气又好笑，不过还是妥协了一步，甚至还配了一杯豆浆。

    “谢谢。”沈含一边疯狂打字，一边不忘凑过去亲一下。

    吃货真是非常容易满足。

    乖巧的一比那啥。

    作者有话要说：关于更新吞一半的事，之前和管理员报错的几封私信已经贴出来了，说我故意只发一半的妹子可以去看留言，你为什么会有这种想法Orz。管理员对此的回复是我更新时间不对，0点是系统大更新的时候，所以非常容易出错，但是大家都习惯了这个点，我也就一直没改，就这样……看到了评论所以解释一下，其余读者不用放在心上。

    关于为什么不贴在作者有话说，因为作者有话说可以跳过购买直接下载，囧。

    再贴个号外，这篇文被选中参加123言情赛诗会，欢迎参加=3=！在评论最前方加“中秋赛诗会”五个字（不要引号），然后就可以写诗咯！只要和本文相关，无论是绝句还是打油诗现代诗都可以，最高可获10000123言情币，就算没有得大奖，我也会给每位参与的读者送红包哦~么么哒！中秋快乐！

