    第406章 朝花夕拾（1）——雨夜事故

    天空下起了淅淅沥沥的小雨。

    顿时，树上、房檐上、街上，都蒙上了一层薄薄的雨雾。

    透明的雨点似乎带有光泽，落在树叶上，叶子亮丽得像一块晶莹的翡翠；落在大路上，地面仿佛披上了美丽的皮袄，泛起柔和的白光。

    雨声突然急骤起来，地面仿佛连成了一片水塘，绵密而有力的雨点落下来，在水面上砸出无数开花的、僧帽形的水泡。

    黑沉沉的雨夜，不时有电闪一亮，那都是不太耀眼的、没有雷声的闪电，每亮一次，雨声就更急一些，后来，完全变成一片无法分出节奏的哇哇的声音了。

    “今天的雨也很大啊。”

    五颜六色的植物园顷刻间被淹没在这雨幕中，只留下一个个小小的水坑。

    艾迪透过雨帘，观望着窗外的植物园，今天的工作进展还是蛮顺利的，她缓缓合上手中的稿纸，将其放在桌子中间，接着将桌子上的杂物整理了一下，一切都整理好之后，她站起身子，将窗户关闭后锁上，接着缓缓拿起放在门旁的荷叶伞，接着缓缓走出了研究室。

    “咔嚓”～

    艾迪将研究室的大门轻轻锁上，接着打开荷叶伞，朝着自己家里走了过去。

    一天的研究工作累死累活的，不过毕竟也是自己的兴趣，兴趣是最好的老师，自然也没有那么劳累，不过今天看起来忙活的有点晚了，都已经这么晚了。

    艾迪打着伞，缓缓拿出定讯纽扣，接着按了一下按钮，纽扣准点爆出时间——

    21:46

    “啊～”艾迪缓缓将纽扣放回衣兜，今天忙活到这么晚了吗？不由得叹了口气，生活不易啊，说着便又不由得叹了口气。

    “今天的晚饭……”艾迪低头思索着，家里还有一些土豆，还有点米，做点米饭吧，加上土豆，还能撑几天，过几天去再去买点蔬菜吧。

    “啊～”艾迪低头又叹了口气，继续朝着自家方向走去，“好想回家洗个热水澡啊。”

    累了一天了，回家好好休息，不过细细一想今天还是周五来着，明后两天还能休息。

    想到这里，她的心情不禁变好了许多，看起来最近还是有些好消息的，再没有一点好消息她恐怕又要对着一些植物诉说自己近日的一些苦事了。

    家里也没个人陪自己，父母还在外面工作，一年也就能回来个两三次，家里也就自己一个人过着日常。

    “啊～”艾迪再次不禁叹了口气，现如今也只能靠叹气来表达自己对生活中的苦了。

    不过，日子该过还得过，孤独就孤独吧，该乐观面对还是要乐观面对的。

    艾迪想着，肚子又咕咕咕的叫了起来，看起来肚子已经快受不了了，先回家吧，回家之后先吃饭，再洗澡，然后睡觉，她要一觉睡到自然醒！

    心里这样想着，艾迪不禁加快了步伐，想早点回到家，回到家之后先做饭，艾迪逐渐加快了步伐，在路边的积水中踩来踩去。

    天空的雨哗啦啦的下着，似乎已经算是暴雨了，艾迪手持荷叶伞，快速地朝着自家跑去。

    回自家的路上，要经历一个略显偏僻的小巷道，平时没有什么人来往，她家也就住在这个巷道里，这里虽然偏僻，但是出奇的没有什么混混，可能是因为这里不怎么引人注意吧，艾迪也没有想过这些。

    今夜的雨很大，路边积水一滩滩，似乎很早就下雨了，这里也没个什么人，不过也正常，艾迪踩着清水，举着荷叶伞，快步行走在巷道里……

    “嗯？”

    艾迪快要到家啦，但似乎看到了什么……

    眼前，巷道的靠边处，有一团绿色的东西，正躺在那里，任凭雨水拍打在身上。

    “衣服？还是被子？”突然看见这么一团东西出现在自家巷道这里，是不是谁把不要的脏衣服丢在这里了？还是谁的被子扔在这里了？

    抱着这样的想法，艾迪打算走近去看看，如果真的是的话，放在路边有点碍事啊，谁这么缺德？

    艾迪心里寻思着谁这么缺德，举着荷叶伞就走了过去，她缓缓靠近那团绿色的不明物，缓缓走近……

    “咳啊？！”

    待走近一看，艾迪瞬间瞪大了眼睛。

    这哪是什么衣服和被子啊！这是一个身穿草绿色衣裙的女人啊！

    但如果是这一点，还不足以让艾迪惊讶到这种地步，真正让其惊讶的是！

    眼前的这个女人！遍体鳞伤？！

    她斜躺在地上，白皙的肌肤上布满了青青紫紫的淤痕，嘴角边还有一丝血迹，左臂更是异常的扭曲，修长的手上有一道深痕，皮裂开了，可以看到里面粉红的肉色。

    皙白的脸庞上一处鲜红格外明显，鲜血从那里留下，触目惊心，一直蜿蜒入锁骨深处，那在雨水中凌乱的长发不知是原本就是红色还是被鲜血染成的红色，她身上几乎没有一片完好的皮肤，四肢，身躯，脸部，几乎都可以看见一些淤痕和伤口，头部似乎还有一块伤，看起来触目惊心。

    她的身下，那些积攒而成的雨水早已被她流出的鲜血染成了红色，宛如倒在血泊中一般，此刻的她，就像是一个刚经历过酷刑的囚犯一般。

    “喂？！！”艾迪连忙丢下了手中的荷叶伞，蹲下来查看她的伤势，她将手指放到女人的鼻子处，还有呼吸，但是很小。

    “额……额……”女人的声音微乎其微，她缓缓睁开眼睛，漏出一只宝石蓝色的瞳仁，但是转眼之间，那原本宝石蓝色的瞳仁顷刻间失去了光彩，变得阴暗，转眼间，女人又闭上了眼睛。

    “喂喂喂！你撑着点！”望着眼前的女人变成这个样子，艾迪慌了，彻底慌了。

    如果是那种植物中毒的伤她还可以帮忙治疗，但是这种遍体鳞伤的情况需要专业的医生来治疗啊！

    现在都快半夜十点了，自己家里也没什么药啊。

    “咳！”艾迪咬紧了牙关，快速抱起女人的身体，接着将她扛起，最后便快速地朝着彼得大道玩命般跑了过去。

    时间就是生命，现在的她不得不跟时间赛跑，她生怕耽误了身上这位严重伤者的治疗时间。

    “咳咳！”艾迪咬紧了牙关，扛着女人快速地朝着彼得大道的医院跑了过去……

    (本章完)

