    几个月前，自从被李大国从刘家村那边要到李家村来之后，白酒就彻彻底底的变成了一个孤独的存在了。

    过来李家村这边后，白酒就不再是有爸爸妈妈和主人疼爱的小狗宝宝了。

    同时，它也没有了以往，能跟自己几个兄弟姐妹们在一起玩闹的热闹生活了。

    甚至不去刘家村那边找二锅头和剑南春它们的话，它甚至都难以看到一个同类……。

    刚开始的时候，白酒受不了这份孤独，所以它经常会跟李大国一起过去刘家村那边去做客，以及自己去那边找二锅头它们玩。

    只是在剑南春怀上了二胎后，它就连回那边去的资格都被剥夺了，二锅头和剑南春不允许它再回去了……。

    不能回去刘家村那边后，无聊的白酒也曾经试着过将目光转向村里小家伙们的身上，结果村里的小家伙不争气，一个敢和它玩的都没有。

    村里的小家伙在看到它的时候，要么吓得转身撒腿就跑，要么就是被吓得纷纷靠在墙角，要么被吓得在那一动不敢动的在那站着秉着呼吸的等它走过去。

    总之就是看到它，村里的小家伙们就像是看到了恶霸入世一样，一个个怕得不要不要的...。

    不能去刘家村玩了。

    李家村的孩子，又不敢跟自己玩。

    而且村的四周，自己还找不着可以沟通的同类。

    所以无聊之下，白酒就只能去找其余的东西去玩了。

    比如进村来的野猫，山上的野猪，野山羊。

    再比如村里养的牛，马之类的家禽。

    就是结果，好像都不是很好而已...。

    它找野猫玩，被野猫抓得一脸伤疤。

    它找野猪玩，被野猪追了一晚上，要不是它跑得快，都可能被野猪给留下来吃宵夜了。

    找野山羊玩，野山羊更直接，遇到白酒它们直接就是羊角伺候，追得它好几次都是跳水里或者钻草丛里离开的....。

    野生的动物不和白酒玩，那村里的呢？？

    村里的动物一样不和它玩，一个喜欢它的都没有！！

    村里的牛看到它，就哞哞哞的叫着对它发出警告来，然后它一靠近直接就牛角伺候。

    马就更直接了，还没等它靠近就直接在那后腿踢踢得蹦蹦响，吓得它不敢靠近了....。

    人们不知道的是孤独除了会使人发狂外，还会使家禽什么的焕发野性。

    久久没能找到玩伴的白酒，开始性格变得越来越孤僻，心性也开始变得越来越凶残。

    村里以前经常会出现的几只野猫在某天夜里直接被它给一锅端了，现在它们都已经下了李老六的肚子了，甚至连野猫之前兼职活它也接手了，村里让它抓得都看不到老鼠了。

    除了猫和老鼠遭遇了白酒的凶残对待外，那些下山来的野兔，野鸡，黑水鸡，蛇，小野猪什么的也不好过。

    它们凡是被白酒遇到的，基本上都会被直接捕杀，然后变成李大国或者是李老六家里的一道下酒菜了。

    之后，可能战无不胜会使人膨胀吧。

    再不断的捕杀中，白酒觉得自己天下无敌了，所以它直接就冲进牛棚和马圈里去，挑战村里的马和牛去了。

    好家伙，那几天村里牛栏里面的牛和马圈里的马可算是遭老殃了。

    好几头的牛腿，都被它给撕开来了，要不是李大国及时出现阻止了它，可能白酒这都要干趴下一些牛和马了。

    挑战村里的牛和马被李大国给阻止了和警告了之后，凶性未退的白酒便转移目标，朝山里的野猪，野山羊，野鹿等等的野生动物发动了攻击来了。

    它最疯狂的时候，曾经自己一只狗上山去干死了一头一百多斤的野猪，并浑身是血的将它给拖下山来了。

    这次干死一头野猪，白酒不但没有被批评凶残什么的，而且还获得了不少肉食的奖励。

    所以自此以后，白酒就开始了它的疯狂狩猎了，它每天上山巡逻他是遇到什么就攻击什么，打得过的直接给干趴下，打不过的，就上去咬一口，然后转身就跑，不吃亏，也绝不恋战。

    就这样过了一段疯狂的日子后，白酒就退掉了自己身上的凶性，开始回归原本的温顺了。

    就是李翠翠和孩子被接回来的那天，白酒得知了李翠翠生了三个孩子的事情，于是想表现表现的它立马就想起了，自己还在刘家村的时候，二流子会经常带二锅头出去打猎回来给李翠翠进补的事情了，然后它就再次露出凶性来上山了....。

    上山之后，出于身体的本能，它突然就在空气中，嗅到了一阵让它浑身荷尔蒙都有些暴乱的味道。

    而且这味道，对它还有着致命的诱惑，让它下意识的就将自己上山来打猎的事情给抛到了脑后，然后情不自禁的一路照着那个让它荷尔蒙暴乱的味道找了过去。

    再然后它就看到了一个让它很是震撼的画面了，类似于一个十六岁男孩第一次看岛国动作电影一样的震撼，它看到了一只棕色的狐狸趴在一只白色狐狸的身上，然后尾巴在那不断动着……。

    不过因为它的靠近，这个画面直接就被它给打断了，那个棕色狐狸看到它立马就停下自己的动作从白狐身上下来，然后就在那嗷嗷的叫着对它发出了攻击的警告声来了.....。

    白酒稀罕的味道是来自白狐身上的，并不是来自棕色狐狸身上的。

    所以面对棕色狐狸的警告，凶性暴起的白酒直接就猛地朝它冲了过去，并快速一口咬住了它的喉咙，然后对着它就是一顿无情的摇晃和撕咬，场面血腥得都把白狐给吓跑了....。

    无情的将棕色狐狸给捕杀后，白酒立马就将它丢弃到一旁，然后再顺着白狐的气味一路寻找而去，最终它在一个小山洞里面找到了在里面瑟瑟发抖的白狐了。

    然后刚才那震撼的画面和身上躁动的荷尔蒙，促使它走过去按住了白狐然后就是一番乱来，就是没经验加上白狐不配合的原因，最终导致忙活了一天的白酒忙了个寂寞出来了...。

    第一天没成功，第二天再来的时候，白酒就试探性的带了一些肉上山来给白狐吃，并让它配合一点什么的了，只是白狐肉是吃了，但就是不配合它胡来，让它又瞎忙活了一整天....。

    不过

    正所谓没有敲不开的门，也没有挖不倒的墙壁，更没有男人打不开的双腿。

    在接下来的日子，白酒为了实现一些不干净的理想和念头，便开始每天都来给白狐送肉吃，以及每天都来陪它玩闹，陪它嬉戏，陪它躺在一起温存了。

    然后因为狐狸也不是什么群居动物的原因，所以最终在白酒接二连三的送东西和陪玩的努力下，白狐最终也渐渐的跟它玩到一起去了，最终那样的事情也稀里糊涂的就让它给得逞了。

    之后食指入味的白酒，就直接变成一天三回的带肉上山来找它玩了，再之后因为它的这日常习惯，就有了被二流子他们所看到的名场面了。

    同时现在的白酒，好像还对这白狐动了真感情了，它现在已经将白狐给当成是它的一生伴侣了。

    现在哪怕是二锅头和剑南春去伤害白狐，它都会毫不犹豫的为了白狐和自己的这对父母开战...。

    当然了，白酒和白狐这精彩的故事，二流子是不知道的。

    要不然闲着无聊的二流子，指定把这故事给编成三百万字的网络小说，然后一天一万字的讲给李翠翠听，让她的月子也过得每一天都精彩去.....。

    回归话题，听到二流子竟然要自己以后带孩子回去给他养，白酒直接在那愣住了。

    因为跟白狐在一起的它，压根就没想过自己还能有后代，要不然正常那啥一次就够了的犬科结合，哪里要它这一天上山去好几回的啊...。

    同时二流子的话，也让白酒得知了一件不得了的大事情，而这大事情就是狗和狐狸是能繁衍后代的。

    这事让此事还是青年狗的白酒有点激动，有点期待，也有点害怕，它激动自己和白狐是可以有自己的孩子的，它害怕白狐给它生出来的孩子会是怪胎.....。

