    这一片居民区在丧尸的疯狂袭击下，已经没剩下几个活人了。

    极少数的幸存者们，现在都龟缩在自己的房间里，不敢发出任何的声音，免得把丧尸引过来。

    他们都在等待着政府的援助，这么大规模的丧尸危机，光靠他们自己，是绝对没有活下去的可能的。

    失去攻击目标的丧尸，现在都三三两两的站在大街小巷里发呆，仿佛死物一般。

    但是它们偶尔发出的一声不知所谓的低吼声，或者肢体诡异的抽动一番，无一不提醒着附近的幸存者们，它们，还活着！

    整个居民区笼罩在一片恐惧的阴霾之中，如同盖上了一层死亡面纱，寂静且黑暗，无声亦致命。

    在这寂静的夜里，面包车巨大的发动机声，显得是那么的引“尸”注目，那么的不合时宜。

    “轰——”

    丧尸们的脑袋纷纷转向了发动机声音传来的方向，僵硬许久的四肢也开始活动了起来，嘴里发出低声咆哮，不约而同的向着声音传来的方向靠去。

    而面包车里的步当仁，也已经隐约听到了丧尸们的嘶吼声。

    他看了一眼面包车的大屏幕，上面显示着，大量的丧尸正向着他快速靠近。

    “看来，要有一场恶战了……”

    步当仁停下了嘴里哼着的小曲，眼神逐渐严肃起来，死死的盯着前方。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    丧尸的嚎叫声近了，这声音从街区的四面八方传来，在空荡荡的街道上回荡着，听上去非常的瘆人。

    这个街区的路灯全坏掉了，非常的昏暗，在这黑暗，无数的黑影在朝着一个方向涌动着，没错，正是步当仁的所在处。

    十几秒后，面包车照亮的地方，出现了一只丧尸，它看见面包车，顿时兴奋的振臂高呼，好像是在发出什么战斗指令，随后向着面包车所在的方向冲了过来。

    在它的身后，无数的丧尸如同潮水一般向面包车涌来，黑压压的一片，看的步当仁的头皮有些发麻。

    “这里的丧尸可比那个村子里的丧尸多多了啊……”

    步当仁不由感叹道。

    感叹归感叹，他倒是不怕这些丧尸，它们对现在的步当仁来说，完全构不成威胁。

    “嘭！”的一声巨响，第一个出现在步当仁视线中的带头丧尸，被面包车迎面撞击，身体一下子分崩离析，它的残肢向后飞了出去，掉进了后方的丧尸潮中。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    面包车的护甲经过了升级之后，变得非常坚硬，在和丧尸发生剧烈碰撞后，它的车头居然毫发无损。

    不过，丧尸的绿色血液有些溅到了车的前挡风玻璃上，虽然只是星星点点的几滴血液，却也在一定程度上影响了步当仁的视线。

    后方的丧尸们见到带头大哥被撞的支离破碎，非但没有产生丝毫的退意，反而变得更加的疯狂。

    它们嚎叫着扑向了面包车，丝毫不在乎下一个被撞碎的就是自己！

    “嗷嗷嗷！”，这是丧尸们发起冲锋的怒嚎声！

    “砰砰砰！”，这是机械与肉体的碰撞声！

    面包车如同一台马力开到最大的割草机，疯狂的收割着丧尸们的生命，它所到之处，丧尸如同杂草一般被压倒或者撞飞，丧尸的绿色血液流的满地都是，还有大量的绿色血液喷洒在了面包车上。

    不过这辆车的雨刮器很给力，前挡风玻璃上的绿色血液，只需来回一下，就能被彻底的刮干净，丝毫不影响步当仁的驾驶。

    他的眼里没有丧尸，有的只有那些在路上抛锚的汽车，撞上它们，一会会让面包车的外壳受到损伤，这不是步当仁愿意看到的结果。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    可是，丧尸还是源源不断的向着面包车涌来，即使面包车的动力已经大大提升，在遇到如此数量的丧尸的阻碍之下，也有些力不从心，速度开始缓缓的降了下来，车的四周也开始出现了丧尸。

    “草！没完没了了是吧！”

    步当仁见面包车的速度开始下降，而周围的丧尸却越杀越多，心里不禁开始着急。

    “使用车载武器——环车链锯！”

    步当仁怒喝一声。

    这件武器他原来是不准备使用的，毕竟使用它是要消耗大量能源的，对于物资有限的步当仁来说，那肯定得能省则省。不过，现在肯定不是该省的时候，再不用这件大杀器，他恐怕就得交代在这里了。

    “咯——”

    一阵机械齿轮的转动声后，一圈环状链锯从面包车的内部伸出，然后开始快速转动起来。

    “滋——”，锋利的链锯如同砍瓜切菜一般，将面包车周围的丧尸统统砍成了块状，绿色的血液四处飞溅，模样太过凄惨。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    步当仁见状，不由握紧了拳头，嘴角微微上扬。

    “让你们挡老子的路，统统来受死吧！”

    还没等步当仁高兴多久，面包车的车顶上突然传来了一声巨响。

    随后，一张恐怖的脸从车前挡风玻璃的上端往下探了出来，在看到车里的步当仁后，这只丧尸开始在车顶猛砸面包车的车前挡风玻璃。

    “bang！”

    “bang！”

    “bang！”

    ……

    好在这挡风玻璃经过升级之后，强度已经远远超过了普通的车窗玻璃，光凭丧尸的拳头，完全无法对它造成伤害。

    它似乎也是意识到了这一点，从车顶往下爬去，用自己的身体挡住了步当仁的视线。不知道这只丧尸是有意的，还是单纯不想掉下去，它用双手紧紧的抓住了面包车的雨刮器，让它无法继续工作。

    没有了雨刮器，那些被环车链锯切碎的丧尸的绿色血液，很快就洒满了整面前挡风玻璃，步当仁现在什么都看不见了！

