    丰元子开口说道：“你这样做，鹤鸣能同意？”“怎么不能同意，我是他师公，我还没有阻止他去你那边接任务，他都不去，要论聪明，你们像他那样的时候就没有那么聪明了，而且鹤鸣也知道实际的好处才是现实的，你知道这些天他炼制了多少天阶七品的丹药？”松灵子开口说道。

    “就是你这个金丹高阶的都远远不如，一天天挣的没有别人多，还替别人操心。”不等丰元子开口，松灵子继续说道。

    丰元子差点一口老血喷出来，不开口了。

    太乙门太云子开口说道：“想要什么？”

    “呵呵，不是我想要什么，而是你们要给什么，我有预感，极品破障丹，刘安要不了多久就会炼制出来，那么等到刘安晋升金丹以后呢？”松灵子说完喝了一口茶。

    “我们太乙剑派愿意支持鹤鸣成就丹道。”

    “我们逍遥派也愿意。”

    “我们金鼎山也愿意。”

    “我们无量山也愿意。”

    这几人一下子明白了，开口说道。

    “好，击掌为誓。”松灵子开口说道。

    几人纷纷击掌，丰元子也是羡慕嫉妒，这松灵子是在给鹤鸣铺路，这就是在来刘安拉护身符，拉投资，拉靠山。

    一名顶级的丹师，不可能说自己一个人成就的，到了后面，有些灵药就有些门派放坏了，都不会拿出来。

    而且在成为顶级丹师的路上，也有很多的阻碍，不说道门内部，外部还有佛门，神道，巫门，妖族，妖兽，鬼修，魔门，谁能保证这些家伙不会灭了这些潜在的威胁因素。

    “明年我决定让鹤鸣去雾海历练两年。”松灵子开口说道。

    “明年是不是太早了。”丰元子可是说过要让鹤鸣去自己门派那边历练？

    “当然不是他一个，我这次会亲自带队。”松灵子开口说道。

    “雾海那边现在还比较平静，火焰山那边最近妖族有些跃跃欲试的。”太云子开口说道。

    “妖族那边暂时不去，鹤鸣修炼的道法重神魂攻击，那么就去雾海对付鬼修。”松灵子开口说道。

    “好。”其余几人点点头。

    “一人送你们两颗天阶二品，再送一颗天阶一品破障丹，回去说服其他人。”松灵子开口说道。

    几人点点头，其余四人迅速离开了，丰元子看着松灵子把剩下的丹药收回去了。

    “别看了，天阶七品以上的破障丹是不会出现在市面上的。”松灵子开口说道。

    丰元子知道这是在保护鹤鸣，很多天才陨落的背后可不是那么简单，因为每一个天才背后，都是付出了巨大的资源，培养一个天才的消耗，可以养活数十，甚至数百个弟子。

    就拿给刘安练手的十炉破障丹灵药，这给其他同阶弟子，足够练手多少次了，而松灵子一次更是准备了三十炉。

    这要多少灵石，灵药一上千年，价值就翻跟头了。

    “那我要买两颗天阶一品的。”丰元子开口说道。

    “你难道就不想等等极品的？”松灵子一句话就把丰元子打发走了。

    刘安并没有休息，回到洞府就琢磨给半自动炼丹盒升级，主要是增加阵法强度，还有阵法温度变化，添加了一些功能。

    更换一些阵符就是了。

    打开阵盒，刘安仔细看了一下，才发现阵盒里面阵符的消耗有些大。

    “看来要购买一些灵玉啊。”刘安琢磨着购买一些灵玉。

    灵玉价格比灵石还要高，但是灵玉做成的阵符，只要不破碎，或者灵力耗尽，是不会有什么损耗的。

    “去坊市看看。”刘安决定去坊市购买灵玉。

    当然是那种赌玉了。

    成品灵玉价格很高，很高，比同品质的灵石价格昂贵几倍。

    而且带有属性的灵玉，更加的贵，当然刘安有想出去走走。

    “师兄？”刘安刚刚出门，就看到晨灵了。

    “师妹要不要去坊市，我带你去看看。”刘安开口说道。

    “嗯嗯。”晨灵也很高兴，毕竟是十几岁的少女，不像是刘安这种灵魂几十岁的。

    刘安变换了一下容貌，晨灵看到这一幕，十分的惊讶，不过晨灵则直接戴着一个面巾。

    出行就比较蛋疼了，刘安有飞行法宝，但是没办法长期使用。

    刘安给晨灵释放了一道符箓，心里琢磨是不是弄点代步的东西。

    云鹤太显眼了。

    刘安一把拉着晨灵，当然没有什么坏心思。

    在高山峻岭之间行走如风，结果还是耗费了小半天时间。

    刘安丝毫没有注意到，从出了松山，就有人跟着自己。

    来到坊市，晨灵脸色通红，额头上都是汗水，一方面紧张，一方面有些累。

    “打死你个王八蛋！”

    “敢骗你爷爷我，你爷爷我可是丹宗弟子。”远远地刘安就听到有人争执

    啊！

    然后就有人惨叫起来。

    刘安进了一个店铺，店铺里面的老板对于争执也是见怪不怪了，这样的人可不少，并且最近人更多。

    “这位道友，可是看上某家什么东西？”这店铺老板也是一名修士，看着刘安与晨灵身上的腰牌，亲热的问道。

    “代步的坐骑，灵玉原矿，有吗？”刘安看这店铺里面杂货很多，于是开口问道。

    “有，有！道友这边请。”老板一听到代步的，立即眼睛一亮。

    进了店铺，其实就是山洞里面，刘安才发现这里面是别有洞天。

    “这里就是灵玉原矿，道友请自便，看上那一块，价格各有不同。”一个起码有五十米长，二十米宽的山洞里面，地面上密密麻麻都是灵玉矿石。

    大的有一人多高，小的就是拳头大小，与赌石差不多。

    一眼看过去，有几块石头散发着灵光，这种半赌料价格高，而且性价比最低，谁也不知道后面没有展现出来的是什么。

    那种全赌呢，赌的就是心跳，要么一夜暴富，要么就是跳河跳楼。

    “师妹也可以看看，拿几块。”刘安开口说道。

    “嗯嗯。”晨灵看到刘安改变身形，就知道肯定有隐情，只是点点头。

    这些灵玉原石，神念也没有用。

    “咦？”刘安正仔细看着灵玉原石，忽然发现好像眼睛灵力可以穿透这灵玉原矿外面这一层石头。