    王笑缓缓掀开白布，卢正初正平静地躺在那里，脸上的皱纹很深，眉头似乎带着忧色。

    这是王笑第一次近距离地观察卢正初。褪去了高高在上的重臣光芒，对方看起来也只是一个老头子而已。

    “卢公身上的致命伤有两处。一是利箭射在心口，看箭头和力度，可以确系是建奴所为。二是子弹打在腹上，卑职判断是叛乱那夜从武镶卫流出的火铳……”耿叔白上前禀报道。

    王笑缓缓将白布盖好，闻言皱了皱眉。

    耿叔白又道：“护卫死了十二人，重伤四人。建奴细作死了两人……卢公的三个学生，阮康平轻伤，林向阳、丁曲重伤。”

    “事发时附近的武侯和锦衣卫都在哪里？”

    “因为朝鲜使节之事，都赶到西城大街去了。”

    王笑再次皱了皱眉，道：“是预谋的，他们算定了卢公会出门。”

    “是，匆忙出门，防备不密。”

    “派人到天津，让贺琬回京一趟吧。”王笑揉着头道，“小柴禾来了吗？”

    “来了，在外面观察那两个建奴的尸首。”

    王笑点点头，道：“先让阮康平来见我。”

    ……

    阮康平中了一箭，眼神中极是悲痛。他不过是个书生，此时脸色苍白看起来很是虚弱。

    问了几句话之后，王笑问道：“你的意思是，卢公这次出门是临时起意？”

    “是，老师今日本打算在家中安排出行之事，若非驸马与朝鲜使节……有冲突，老师本不会出门。”

    说话间，阮康平抬眼瞥了王笑一眼，语气中带着些怨气。

    王笑恍若未觉，皱眉道：“从卢府到出事的地方，半刻钟？”

    “是。”

    “从起意出门到遇刺，只有你们三人和护卫们知道？”

    阮康平愕然抬头：“驸马这是何意？”

    王笑并不回答，反而道：“带我去看看你们的房间。”

    “你什么意思？”

    王笑面色一冷，道：“护卫死十二人，你们三个文弱书生却能逃过一劫。有嫌疑，我便要排查。”

    阮康平眼睛一瞪，脸色变得铁青，高声道：“我们是老师亲手教导的学生！”

    王笑也不再理他，领着锦衣卫便直接去他们的屋里查看。

    三人屋中大多只有书和文牍，王笑让耿叔白带人翻找了一遍，自己则是用目光大概扫了一圈……阮康平喜欢摆弄些沙盘、地图；林向阳屋中有剑器，似乎会些拳脚；丁曲爱好听戏。

    接着，王笑又去探视了那几个重伤的护卫和林、丁二人。

    林向阳断了一臂，丁曲中了四刀。

    这般了解过情况之后，王笑又吩咐耿叔白将三人控制起来，嘱咐道：“卢公主理辽东战局，如果家里有建奴细作渗透，后果不可设想，给我盯紧了他们。”

    如此交待过，他才去到卢正初遇刺的现场。

    小柴禾和崔老三正蹲在地上，很认真地盯着地上的两具尸体看。

    死的两个建奴细作都是光头，光头上还有戒疤。

    “扮得是哪个庙的和尚？”

    “禀驸马，卑职认为是游方和尚。”小柴禾摇了摇头道，“看牙口确实是建奴，这等孔武有力的身材，一般和尚没有……更多的线索，卑职还需时间查。”

    说罢，他有些遗憾地叹了口气，道：“要是我赌坊那些兄弟还在，也许有见过这两人的。”

    王笑也蹲下来看了看，小柴禾便抬起尸体的手，道：“驸马你看，建奴射艺娴熟，你看这指上的茧，从小就摸弦的……再看他这个腿，控马的技艺必然高超。还有这眼睛，死了还在泛精光，这目力和狠辣劲，他娘的。”

    耿叔白目光扫了扫，道：“这样的人物，锦衣卫目前挑不出几个。”

    “‘满万不可敌’这话不是吓唬人的。”小柴禾又低声骂了一句。

    王笑问道：“度牒找到了没有？”

    小柴禾应道：“搜过了，他身上什么也没带。”

    王笑点了点头，绕着尸体看了一会，毫无头绪。

    忽然，他盯着他们的鞋底，似有些发现。

    小柴禾顺着他的目光看去，伸手捏起一块小纸片来，道：“这是烧过的，有可能是他踩上的。”

    “看纸质，应该不是信纸。”

    “不是信纸。”小柴禾想了想道：“似乎是什么票据……”

    ~~

    忙了许久，王笑回家时已是深夜。

    他如今对王康的气性已过去，便依旧从王家过。才走到门口，却见王秫的轿子也正好回来。

    两边遇到，王秫颇有些惊喜，掀开帘子唤了一句“笑儿”便忙不跌地爬下来。

    “你让珰儿去山东了？”王秫神神秘秘道：“你和二叔实话说，这京城是否真的不能再待了？”

    王笑也不回答，只是道：“二叔若是想与珰哥儿相聚，过完年可以带婶子一道过去。”

    “我想与那傻儿子相聚？巴不得他别在眼前……”王秫话到一半，眼睛一转，喃喃道：“笑儿的意思是说，这京城真待不下去啦？”

    王笑没心情绕关子，点了点头。

    王秫脸色便有些垮下来，慈蔼又讨好地对王笑絮絮叨叨起来。

    “我那几个儿子加起来也比不了你一个指头，二叔老了以后可就指着你了……”

    王笑情绪不高，随口敷衍了两句便要走开。

    却听王秫在身后自语自语地嘟囔着什么。

    “离开京城要带的东西可多……在这地头儿活了一辈子，往后连戏也没得听……”

    王笑心念一动，转头问道：“二叔今日去听戏了？”

    王秫面色一变，慌忙道：“没……没，我我没敢给京城防疫添乱……”

    王笑似乎没听到他的话一样，伸手道：“二叔把戏票给我看看。”

    “我没去……”王秫嘴里喃喃着，却是像孩子般低下头来，摸着袖子掏出一张戏票来，低声道：“这是顺天府允许开张的，看戏都得戴着面罩……”

    王笑却是盯着那戏票仔仔细细看了一会，脸色神色愈来愈郑重。

    “二叔听的是哪个戏园子的戏？”

    “那当然是平乐坊的瑞福班。”王秫眼睛一张，当时便忘记了恐惧，满口夸赞道：“瑞福班的顾回芳唱旦角那真是……无花木却见春色，无波涛可观江河。对了，笑儿也听过他的戏吧？一个男子，一扮上相竟真真是倾国倾城，那嗓音、那身段，绝了！”

    王笑微微眯了眯眼，回想着王家村那一出《穆桂英》的戏，嘴里沉吟道：“顾回芳？”

    王秫似听顾回芳的名字都有些醉了，抚须笑道：“京城第一名旦。”

    “二叔今日看的是他的戏？”

    “当然，你二叔哪还肯看别人的戏？”王秫长叹道：“这要是离开京城喽，怎么办哟……”

    “从几时唱到几时？”

    “午时开场，一直唱到戌时。”

    “这中间顾回芳可有离开过？”

    “没有。”王秫肯定地说道，“他那嗓子绝了，京中还有谁能唱这么久？”

    王笑摇了摇头，轻笑了一声。

    本以为那顾回芳冷静从容，不是一般人。

    但时间对不上，看来不是他……

    