    德川幕府的实际统治者，幕府将军，征夷大将军，德川家茂，于庆应三年八月三日，在京都内的临时住宅里被刺杀，其护卫新选组的诸番队长也随后被发现在京都外，每个人都身受重伤。

    刺客的身份明确。

    曾斩杀恶鬼的英雄——羽鬼斩，左村安诺。

    全国哗然。

    一国主君被刺身亡，这件事也迅速的传遍世界。

    最关键的是，德川家茂被刺杀身亡之后，脑袋不知所终，仅有身体横尸屋内。

    京都，江户，瞬间陷入了混乱。

    ......

    “德川——咳——德川家茂那个家伙，死了？！”孝明天皇惊恐万分的向着自己的大臣确认这个消息。

    “是的......现在还停留在京都内的藩兵已经将京都封锁起来了，新选组的几位番队长被发现在京都外重伤昏厥，身上带有多处刀伤以及钝伤，疑似和刺客——羽鬼斩左村安诺交战有关。”

    大臣留着冷汗，颤颤巍巍的汇报到。

    “被——被刺杀了？！被刺杀了？！”孝明天皇又害怕又着急，“前线军队呢？前线军队有没有知道这个消息？”

    “......消息暂时封锁了。”

    “幕府方面呢？幕府方面的动向呢？他们现在在干什么？刺客抓住没有？”

    “各位老中正在进行紧急会议，商议下一任将军的人选，至于刺客......没有抓住。”

    “废物！一群废物！”孝明破口大骂，“一个刺客都抓不住！干什么吃的！”

    诸多下属不敢说话，朝堂一片寂静。

    孝明捂着自己的胸口，喘着粗气，脸色通红。

    “去，去抓！快去！！！”

    “是，明白了！”下属抓紧退了下去。

    但是一边走，心里却一边想着。

    那可是传言斩杀过妖怪的强大武士啊，而且一个人潜入将军的住所，杀了人之后将新选组诸位强大的番队长打了个遍，怎么抓？

    ......

    新选组医务室。

    斋藤一因为头部受伤过重还在昏迷，永仓新八也因为伤势过重没有醒过来。

    剩下的三个人，都沉默无言。

    井上源三郎的眼神灰暗，默默地说出了一句话。

    “这次保护将军不力的责任，请放在我的身上。”

    “井上队长，你！”原田左之助急了，“这次的事件我们都有责任，你怎么能一个人揽掉！”

    “井上......”冲田总司失神的看着井上源三郎。

    井上源三郎垂下脑袋：“你们还不明白吗？”

    “将军被杀，如果没有一个人主动站出来揽过责任，我们......都会死。”

    他抓住盖在自己身上被子。

    “......那也应该我来，当天是由我来指挥的，责任理应由我承担。”冲田总司大声说道。

    “......冲田。”

    井上轻轻呼唤了一声。

    “......井上？”冲田总司疑惑地看着井上源三郎。

    “我和土方，近藤他们两个，有过一个约定啊。”

    “你是我们的小妹妹，我们三个人就算是实力比不上你，也绝对会作为兄长保护你的。”

    “你不能死，所以......那天晚上的指挥权，在我的手里，明白了吗？”井上源三郎眼角含泪，看着冲田总司。

    “井上队长，那应该由我来——”原田左之助急切的说到。

    “原田！”井上大声打断了原田左之助的话语。

    井上源三郎掀开被子，在床上，做出了土下座。

    “请诸位，答应我吧！”

    “这是我......一生的请求！”

    “......拜托了。”

    “井上......为什么？”

    “......因为在那天晚上，我认识到了一个事实。”

    井上源三郎起身，带着悲戚的表情。

    “我......我的剑术，已经走到了尽头。”

    “无论如何，都做不到你，做不到斋藤队长，永仓队长，和......左村的那种程度。”

    “我的心，被击碎了。”

    “我已经没有价值了。”

    “就让我这个废人，在最后，稍微显献出一点价值吧。”

    ......

    德川家茂被刺杀后的第三天。

    “京都方面现在已经很紧张了，为了安全起见，我们即刻启程去长州藩。”山南敬助严肃地说道。

    现在剩下的藩兵像是疯了一样，到处寻找左村安诺，为了不被发现，山南敬助做出了这个决定。

    “左村还没醒......麻烦了。”冈田以藏皱着眉头，看着浑身缠满绷带的左村。

    左村不可能不带走，但是现在的左村还处于昏迷的状态之中，运送又害怕伤口崩裂。

    “左村先生就拜托两位先生，先带去我家吧，我们家有可以藏匿左村先生的地方。”栞奈在一旁说到。

    “......不用了。”就在这时，一阵虚弱的声音传来。

    众人的目光投向病床。

    “我跟你们......一起去长州藩。”左村躺在床上，声音有些萎靡。

    “左村先生！”栞奈惊喜的扑到了左村的身上。

    “栞奈......别！”左村抬起右手，轻轻摸了一下栞奈的脑袋。

    “你认真的吗左村？”山南敬助皱着眉头，“你的伤还没好，轻易动的话伤口绝对会崩裂。”

    “我没事，现在最重要的是把德川家茂的脑袋带回长州才行。”左村在床上下达命令，“山南，你应该优先带着德川家茂的脑袋回去的。”

    “可是你......”山南敬助有些犹豫。

    “我没事，你现在就带着德川家茂的脑袋快走吧，把以藏的天诛队也带走，不要让我的努力白费。”

    “我和以藏......等一等再走。”左村不容置疑的说到。

    德川家茂的脑袋是重中之重，不容差池的。

    “......我明白了。”山南敬助点了点头，“以藏，陪我我一下。”

    “行吧。”

    两个人并肩走出去了。

    栞奈跪在左村的床前。

    “栞奈......抱歉，我......”左村略带愧疚的看着自己的女儿。

    “左村先生，请不要说了。”栞奈有点生气的看着左村，“如果不想让我再次担心的话，就请下次多多注意自己的安全吧。”

    左村愣了一下，随即笑了笑。

    “我明白了。”

    午饭之前，山南敬助就带着两支队伍，带着德川家茂的脑袋出发了。

    以藏留下来陪左村两天，等到左村可以自由行动之后，两个人再出发。

    现在，只要躲过搜查就好了。

