
　　楚倾歌转身就走，她确实还有很重要的事情得要出门去办。

　　至于，为什么会为了这个男人，和南阳刚起来？

　　谁知道呢？大概是大清早的看到有人吐血，脑抽了。

　　蓝羽和穆渊跟在她的身后。

　　只是没想到，他们的身后，竟然还跟了两个人，风早和……世子爷！

　　他跟着出门做什么？

　　楚国的使者，要出宫并不难。

　　还是那句话，南晋的皇宫，远远不如楚国皇宫那般规矩森严。

　　南晋民风放得开，所有百姓上至皇族每个人，都不讲究太多的繁文缛节。

　　这才是倾歌最喜欢的国度！

　　像楚国那样，动不动就要行大礼，动不动就说什么女子要三从四德，那简直就是社会的倒退……

　　不对，人家社会只是还没有进化而已，还说不上什么倒退不到退。

　　离开皇宫之后，他们上了马车，去了闹市。

　　下车的时候，蓝羽忍不住低声道：“公主，世子爷一直跟在后头。”

　　倾歌回眸一看，那家伙果然正好从马车上下来。

　　一身慵懒的素白衣裳，将他那张蛊惑众生的脸映衬得更为出尘脱俗。

　　果然，刚下车就收获了无数惊艳的目光。

　　简直是妖孽。

　　“你跟着我做什么？”倾歌回头，走到他的跟前，眯起眼眸。

　　“世子爷，没想到你也有闲到如此蛋疼的地步！”

　　风漓夜对她那什么蛋疼不蛋疼的，丝毫不在意。

　　他一脸淡漠，又如此的一本正经：“你说本世子允诺了今日陪你，本世子答应了的事，绝不会反悔。”

　　“那是我随便乱说的而已，你又没有答应，算得上什么反悔？”

　　“你说的时候，本世子在心里答应了，那便不能不守信用！”还真是理所当然！

　　倾歌简直要骂起自己的多管闲事来！

　　好端端的，惹上这么一个大麻烦！

　　可她今日真的有事，被这家伙一路跟着，烦死了要！

　　早知道刚开始就不该理会他们的事，让他被南阳扛回去，玩个天长地久好了！

　　“别再跟着我！”她怒道，转身继续往前走。

　　“本世子只是陪着，并非跟着你！”风漓夜冷哼。

　　“……”气死！甩都甩不掉！

　　“公主，其实……世子爷也甚少来南晋，一起出门走走也……没什么。”蓝羽小声道。

　　既然已经甩不掉了，那就不如愉快地出门一趟吧。

　　蓝羽一不想看到公主生气，二，也是不想看到风漓夜继续吐血伤身。

　　都这样了，还是赶紧好好疗养为上。

　　如今他们都在别人的国土上，不管以前有过什么过节，至少，战线是同一的。天籁小说网

　　若是世子爷出了事，公主在这里有什么事也会孤立无援！

　　至少昨夜世子爷救了公主，蓝羽还是十分感激的。

　　有世子爷在，总算是有些安全感。

　　楚倾歌回头，再看了风漓夜一眼。

　　见他精神其实一直都不好，却还是顽固地要跟随，多半，也是怕她忽然又跑去做什么危险的事。

　　总归，没有害她的心。

　　她琢磨了下，终于是不计较了，继续往前头走去。

　　“蓝羽，那边有家铁匠店，你去帮我问问，这东西能不能打造出来。”

　　“是。”蓝羽最熟悉这事，拿着倾歌的设计图，朝着铁匠店快步走去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第436章 有他在,至少有点安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 