    第104章 我康特我自己

    短暂的休息时间很快过去，第二场比赛要开始了！

    陈歌带着LGD众人回到比赛场上。

    娃娃：“好了，马上要迎来的是双方第二场的较量。”

    “从第一场的情况来看，LGD的状态还是挺好的。”

    “现在就看他们能不能保持状态了。”

    米勒：“而对IG来说，心态上的调整很关键。”

    “上一场能明显感觉到，几个关键点的决策上面，IG都受到了来自上路的影响。”

    “这是他们现在急需解决的问题。”

    两人正说着，选手已经来到各自的位置上，第二场比赛，开始了！

    进入BP环节，这一场LGD来到蓝色方，而IG在红色方。

    IG一上来，就把陈歌的瑞兹、小鱼人和凯南放上了BAN位。

    针对上路的想法，在IG这边还是没有改变。

    进入英雄选择阶段，这一场因为在蓝色方。

    LGD可以一抢，一般都是抢版本最OP的英雄，建立BP上的优势。

    而风哥，选择把这个权力给到上路：

    “上路这一场要拿什么，我们可以帮你抢。”

    陈歌听后看向英雄列表，匆匆扫过一眼之后，他就做出了选择：

    “我拿个……巨魔吧。”

    陈歌说着，直接给自己锁定了一手巨魔。

    “巨魔？”风哥看到这英雄，皱了皱眉头。

    这版本巨魔并不强势，实际上，巨魔强势的版本是上单坦克的版本。

    这英雄上单，就是用来对付坦克的。

    巨魔大招的独特机制，让他在面对坦克的时候有非常大的优势。

    他不需要出太多的肉装，利用一手大招吸对面的坦克。

    就可以让自己很肉，同时让对面坦克变得很脆。

    而现在，可不是上路坦克的版本，巨魔也就没什么人玩。

    不过，这毕竟是陈歌的选择，风哥也没多说什么。

    而在IG这边，陈歌这一手巨魔的选择，却是给姿态非常大的压力！

    “巨魔？这版本玩巨魔他想什么？”姿态嘀咕道。

    上单巨魔主要是用来打单带的，论打团他本身不是很强。

    没有突进距离，很难摸到后排。

    一旦遇到比较灵活的双C，很容易被风筝到死，一下都摸不到对面。

    但陈歌拿出来，而且还是蓝色方的一选，那肯定是有什么计划的，绝对不可能是拍着脑袋选出来的。

    “难道他想玩单带？主打对线？”姿态想到了一种可能性。

    上单想要单带，最重要的是一个问题是，你单挑必须要打得过对面的中上。

    只要你单挑是优势的情况下，才能去玩单带，不然就是送了。

    同时，想要玩单带，线上肯定是要有优势才行。

    最好是对面两个人都打不过你一个人，这样单带的威胁才会比较大，能够起到牵制对面整个队伍的作用。

    想到这里，姿态就感觉头皮发麻。

    这一场陈歌选择巨魔，要主动线上，他不就要和陈歌正面碰撞了？

    上一场陈歌选的凯南，主要还是奔着打团去的。

    所以在对线端没有什么单杀之类的，但这一场，既然要单带，那肯定是要追求单杀的。

    姿态的手都开始抖了，线上好打巨魔的英雄并不是没有。

    但是，单挑越厉害的英雄，打团往往越没用。

    所以，一旦你拿出主打对线的英雄，那就没有退路了。

    一旦对线没打过，这一场比赛可能就没你这个人了。

    姿态陷入了迷茫，他不知道是不是因为和陈歌拼一拼，还是说认怂，选个团战英雄混一混就得了。

    时间一分一秒流逝，该轮到姿态做出选择了。

    娃娃：“这一场IG和上一场LGD一样，都把康特位留给了上路。”

    “就看姿态要选择拿什么来应对这一手上单巨魔了。”

    米勒：“如果只是对线的话，感觉好打巨魔的英雄还是不少的。”

    “关键要看姿态敢不敢拿出来。”

    所有人的目光都聚焦在了姿态身上，他们都想知道，姿态现在到底是什么想法。

    IG这边，众人也都在等着姿态做出选择。

    对肉鸡来说，他最希望看到的是姿态选出一个打线上的英雄。

    和陈歌拼对线，这样至少说明，姿态在心理上是调整过来了。

    并没有看到陈歌的ID就开始害怕。

    一番犹豫之后，姿态做出了选择：

    “给我……拿个大树吧。”

    “啊？大树？”肉鸡听后惊了，主动选择坦克英雄，这不是白送给对面康特？

    “慎，慎也行。”姿态连忙改口。

    “这不是一样吗？”肉鸡质问道，这慎和大树，不一样都是混子？

    “实在不行，就泰坦吧。”姿态继续说道。

    然而他说的，全都是混子坦克上单，被巨魔血克的那种。

    这下肉鸡是无语了，姿态现在心里是虚的不行，但又不想太明显。

    所以才有了这种表现。

    没办法，肉鸡知道强行让他选一个战士，估计他对线也不敢打。

    既然这样，只能随他去了。

    最后，IG帮陈歌选出了一手泰坦上单。

    两边阵容便确定下来。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：巨魔之王-特朗德尔

    打野TBQ：时间刺客-艾克

    中单GODV：发条魔灵-奥利安娜

    下路Imp：英勇投弹手-库奇

    辅助PYL：弗雷尔卓德之心-布隆

    IG蓝色方：

    上单姿态：深海泰坦-诺提勒斯

    打野Kakao：寡妇制造者-伊芙琳

    中单Rookie：魔蛇之拥-蛇女

    下路kid：战争女神-希维尔

    辅助San：暴风之怒-迦娜。”

    阵容确定之后，娃娃分析道：

    “IG这五楼拿出一手泰坦是我没想到的，这不是直接撞到枪口上去的吗？”

    “巨魔最克制的就是坦克英雄，结果你后手选个坦克来打巨魔，我想不明白。”

    米勒：“感觉……IG是有其他打算吧，不过这五楼选个被康特的英雄出来，也是挺奇葩的。”

    “不过阵容只是一个方面，关键还是要看选手的发挥。”

    两人正说着，比赛已经正式开始了。

    这一场陈歌选择多兰剑出门，直奔上路。

    他也没想到，对面会弄出一个巨魔上单来。

    这倒是让他对线轻松了不少，巨魔打个泰坦还是挺简单的。

    (本章完)

