    第一千二百二十二章 时七的目的   

    大学生在校的生活开销以及学费这些啥的，自然都是要比初中高中的要更加的高的多。

    

    毕竟大学并算不上是义务教育，所以说根本就并没有什么补助，或者说是学费减免之类的东西。

    

    即使是大学生也同样是会有一些奖学金，或者说是在高中的时候成绩优异和学校签订了什么合约保送之类的名额也好，但是在大学的花销其实也还是同样并不低的。

    

    正是因为这个样子，所以说要想在大学生活当中能够温饱自足地生活下去的话，除去问家里面要钱之外，很多的大学生也同样还是会选择在空闲的时间去找一找兼职赚些生活费啥的。

    

    并不是所有人的家庭情况都是不愁吃穿的富二代，大部分都是普通家庭的孩子而已，都已经上大学是一个成年人了，所以自然是懂得这些道理的。

    

    时七的家庭情况其实也就仅仅只是一般而已，江海大学也算得上是仅次于清华北大的一个国内名牌大学，正是因为如此，所以在学校里面的花销自然不会太低。

    

    虽然能够考上江海大学的都已经算得上是很优秀的学生了也好，但是江海大学每年都有好几万的新生大学生入学，要想每个大学生都给到那些减免的机会是不可能的。

    

    只有最顶尖的那一群人才很有可能会获得大学的保送以及各种各样条件的扶持。

    

    要想得到这种名额的话，那么至少也必须要在高考的时候进入省前3才有这么一个机会，否则的话就不要去想这些东西了。

    

    时七在高考的时候尽管成绩也还不错也好，但是那也是在省100开外了，所以并没有获得江海大学的各种条件扶持。

    

    而与此同时，另外一边还在自习室内的时七突然之间收到了杨凡的电话的时候也是有些奇怪地连忙按下了接听，然后走出了教室。

    

    “阿七，你小子在干嘛呢？

    现在有没有空，来陪我打打表现分！”

    

    “我还在自习室呢，不过现在倒也并没有什么大事！你等我几分钟，我收拾一下回去之后再上号吧！”

    

    简单的给杨凡做了一个回复之后时七也是挂断了电话，然后又重新回到了教室当中。

    

    现在的这个时间点自己其实也是早就已经快要接近结束了，再加上他也没什么事情，要继续待在教室里面，即使是早些离开，其实也并不会有什么，大学生活本身就是比较自由的，这个时候还留在教室里面的人自然也并不是很多。

    

    简单的收拾了一下自己的书包之后，他也是直接就离开了教室。

    

    时七和一般的大学生并不相同，很多的大学生其实基本上都是来自外省的，即使就算是有本省的学生也好，其实大多数人在就读大学的时候都是会选择住宿的。

    

    但是时七并不同，他并没有和其他人一样选择住宿，而是自己一个人在离学校不远处租了一个出租屋的，虽然说大学生活住在宿舍里面的确是比较好也好，但是时七却并不想要这么麻烦，而且住在寝室也有很多比较不太方便的地方。

    

    一个人在外面住的话不仅空间要更大的多，而且就算是自己干什么也好，也并不用去担心是否会影响到他人。

    

    当然了，其实这倒也并不是说没有一点坏处。

    

    选择在宿舍里面住宿的话，费用什么的肯定是要更加的低得多，但是如果选择在外面租房子住的话，那就并不一样了……   

    毕竟这里是江海，本身就是一线城市，再加上又是在江海大学附近租房子，那价格自然就更加不用多说了。

    

    这也才是为什么他想要去搞外快的原因了，即使是以他的这个实力去接一些单子来打也同样能够赚不少也好，但是打单子本身就是一个很累的活，最为主要的一点就是你不是专业的工作室以及什么出名打手的话，其实是很难去保证单子的一个稳定性的。

    

    代练这一行的竞争压力可以说是比主播职业选手要更加的大得多，毕竟有实力的人太多了，想要靠这一个赚钱的自然也同样有很多。

    

    有不少人选择去进工作室，这样的话可以每天都能够接到固定的单子，最为重要的就是相比于自己去做一个自由打手的话，能够有更稳定的收入，根本就并不用每天操心，到底要去哪里接单子才能够有下一口饭吃。

    

    但是同样的进工作室的话，就会有很多的限制以及各种不自由，这就相当于是在给别人打工一般多少还是要受点气的。

    

    而有一些打手嘛就要更加的聪明的多要想不去进工作室受凉气，然后又有比较稳定的一个单元的话，最为简单直接的就是在各大短视频平台去发布视频，然后把自己的人气提上来，拥有了相应的粉丝了之后，那么自然就不用去愁单子的问题了。

    

    并不是说所有发视频的就都是主播，有一些是靠发视频赚钱的视频up，主而有一些则是为了做电商卖货的带货主播，那些国服打手自然也同样是和这种差不多。

    

    他们并不会去进行直播什么的，但是却会把自己打单子的那些过程给录制下来，然后发布到短视频平台上面，让大家看到他的实力水准以及打单子的效率啥的，本身大家对于强者都是比较崇拜的，所以说如果真的有对应的一个实力的话，那么自然就并不用去担心热度的问题。

    

    时七想要做的就是这一个！   

    一个国服单子的话，要想打下来，那至少也是1万起步的而打一个国服号，对于他而言，顶多撑死也就仅仅只用两个星期就可以完成，能够拥有这样的收入，对于他而言，其实也已经算得上是比较好的了。

    

    只是虽然说国服单子的价格都是这样也好，但是却未必一定，什么时候都会有市场，毕竟并不是所有的人都会将游戏给看得这么重的，大部分人都只是把游戏当做一个日常的娱乐工具而已，并不会真的有那么多人把游戏数据给看得这么重。

    

    工作室所接到的最多的单子，基本上都是那些上王者或者说是上荣耀之类的，像是那些打什么各种省标或者万战小国标的倒也同样有不少，但是如果真要说国服单子的话，那就不一定了……   

    

    

