　　夏颜得知宋长生的项目丢了，勃然大怒。

　　这个项目她是用了心思的，原本孙毅要用一个项目，她拆开就是想让宋长生借助高新的项目踏上一个新的台阶，这样宋长生无论在商在政都会被人记住的。

　　高新是一个标杆地区，是被上面看着的！这个项目做得好了，宋长生的公司是会被点名的。

　　“怎么回事？”夏颜早就没有了心思和宋长生调笑。

　　“我听我们公司的副总说陈伟冯和陈家勾结，将项目私下给了陈家！”

　　“果然是养不熟的狗！”夏颜狠狠的将手中的笔丢在办公桌上，拿起电话就给陈伟冯拨打着电话。

　　陈伟冯眼巴巴的看着许弋澄和易倾秋、李秀、谭九儿三个人谈笑风生，而他被凉在一边，按道理，他们不都是应该巴结他吗？就算不巴结，最起码的恭敬是应该有的吧？

　　电话铃声打断了陈伟冯的的不快，他拿起手机，看了一下：“得了，夏颜的电话来了，该怎么和夏颜汇报这里的事情？”

　　“夏总，我在集采中心呢。”

　　“情况怎么样？”

　　“因为有陈家公司的人，我和陈家是亲戚，为了避嫌，将我调换了，我现在在大厅等着看情况！”

　　“没有结果吗？”夏颜声音很冷。

　　“还没有结束，不过，我看到许弋澄出来了。”

　　陈伟冯还不知道宋长生公司在二审的时候就被刷下来了。

　　“他们那一边招标结束了吗？”

　　“嗯，许弋澄和谭九儿都出来，许弋澄对谭九儿大加夸赞，说谭九儿他们的方案做得很好，他们自愧不如呢。”

　　“今天俩个项目陈子昂他们都也有参加？”

　　“是的！您知道，条件一改，来的人很多，今天光高新的项目报名就快二十多家了，现在还没有结束呢。”陈伟冯再一次将锅甩给了乔小东。

　　夏颜沉默了，那么多人报名，陈家不一定能拿到项目，只是宋长生公司的副总为什么那么早就回来了？

　　夏颜也不是一无是处，能做到现在的位置，夏颜也不仅仅靠的是颜面，多少还是有一些智商的。

　　“你等着结果，最好是找个相熟的人去想想办法，一定要让宋总他们的公司中标，许弋澄的丢了就丢了吧！”夏颜叮咛陈伟冯。

　　“行，我现在就去看看情况！等一会给你汇报。”陈伟冯挂了电话，他在招标室门口转来转去，就是进不去。

　　陆陆续续的都有人出来，就是没有看见宋长生公司的人。

　　过了一会，顾恩赐走出来了。

　　“顾总，怎么样？”陈伟冯看见顾恩赐大喜。

　　“我尽力了，宋长生他们公司在二审的时候就被刷下来了，这个项目非你姑姑公司莫受，他们家的PPT做得太漂亮，太让人感觉震撼了。”顾恩赐感叹着。

　　陈子昂公司为什么能成功？看看人家的态度就好了，那个PPT做得真的是完美无缺，他们这些人都心服口服。

　　“为什么宋长生会被刷下来？”陈伟冯没有关注到顾恩赐说陈子昂公司的事情。

　　“他们资质文件和标书不符，直接就被刷下来了，这次是人多，要是和平时一样，怕是会被废标的。”顾恩赐微微一笑。

　　态度决定一切！就算是夏颜将最好的资然给宋长生，宋长生不在意那也没有办法。

　　这么大的工程，资质和标书文件不符，简直就是闹了天大的笑话！

　　顾恩赐有点幸灾乐祸的想法！

　　“那就是说他们已经废了？”

　　“早都废了！”顾恩赐微微一笑。

　　陈伟冯听着心里一松，易倾秋他们拿到项目和他没有任何关系，是宋长生的自己的原因，不怪他，况且他没有在现场，控制不了。

　　“烂泥扶不上墙啊，这么好的机会就这样白白流走了。”陈伟冯摇了摇头。

　　“就算是他不被刷下来，有陈家在，他也拿不到项目，宋长生有几斤几两我还是清楚的，和强大的陈家相比，差远了！”顾恩赐摇头晃脑，虽然有夏颜和陈伟冯运作，如果真的公平公正，他们可是有差距的。

　　不行，快到他的项目了，无论如何都的将陈家排除在外！

　　“陈总，下一次的项目，我觉得还需要好好运作一番，要不然我们真的只能靠边站，连肉汤都没得喝的。”顾恩赐担忧的说。

　　最近买那个别墅，压了好几套在手中还不能出手，家底都压在别墅里面了，要是不找几个项目做做，公司就得走下坡路了，像智慧城市这种项目是稳赚不赔的。

　　“你们也得提升你们自己的能力，别光想着歪门邪道，自己能力不提升有什么用，你就看看宋长生，仗着长了一张年轻的脸，做事情不靠谱。靠脸能吃饭吗？要靠实力吃饭！”陈伟冯恨铁不成钢。

　　不过心里暗暗窃喜，这个事情真不怪他，他已经尽力了，只是宋长生自己公司没有把握住机会，第二轮就被人家刷下来了，他好对夏颜交代啊。

　　“你说的对，我们实力不行，是要成长嘛，总不可能要市场垄断，一家独大，这样对西城发经济发展也不利是不是？”顾恩赐顺着陈伟冯的话说。

　　“陈总啊，我们这些小企业其实是需要你们扶持的，只有你们扶持了，我们才有出头之路啊，你为人公正无私，没有私心，我们这些人才有活路，陈总，我这以后的项目靠你了。”顾恩赐极尽奉承。

　　陈伟冯听了顾恩赐的话很受用。

　　“慢慢来吧，我得想想办法控制一下，要不然你们真拿不到项目！”陈伟冯摇了摇头。

　　他拿起电话，给夏颜拨打了电话，将顾恩赐说给他的话原封不动的讲给夏颜了。

　　宋长生在夏颜的身边，气得脸一阵红一阵白。

　　顾恩赐看着陈伟冯将他的话说给夏颜，心里差一点就想打爆陈伟冯的狗头，你特么的给我拉仇恨呢！

　　夏颜沉默的听着陈伟冯的话，不发一言。

　　当然，陈伟冯是不知道宋长生在夏颜的身边，如果知道，打死他也不会将顾恩赐的话说给夏颜听，这样说给夏颜听，也是为了夏颜好，让夏颜以后做事情也掂量掂量。

　　“情况我知道了，你回来之后到我这里来一趟。”夏颜看了一眼宋长生。

　　挂了电话，夏颜对宋长生说：“事已至此，先等结果再说吧，三天后的那个标，你好好弄，我找人打声招呼。”

　　“你是说给顾恩赐的那个标？”宋长生心里一喜。

　　顾恩赐，你死定了，敢在背后说老子坏话，老子还没有动手呢！

　　