    何时鸣回到客厅，舒舒服服的躺到了沙发上面。

    然后倒了一杯水后，边喝边阴策策的寻思了起来。

    刚才在外面聊骚秦丽雅的的时候，秦丽雅虽然看起来气呼呼的样子，不过他能看出来秦丽雅并没有真的生气。

    否则早就甩手走人了，而不会只是轻飘飘的一句‘大坏蛋’，然后就继续浇花了！

    在这方面，

    何时鸣可是鸡贼的很！

    当然，

    正常情况下，何时鸣也不敢开这样的玩笑。

    相处了这么长时间，他跟秦丽雅的关系可不是一般的好，而且上次在她的翘臀上面乱拍了一顿，已经算是既定事实，所以这次才敢开这样的玩笑。

    不过从秦丽雅的反应来看，也并不是太生气或者是排斥。

    那是不是就是说，

    自己下次有机会的话，可以再在她的翘臀上面一顿乱拍？

    想到这里，

    老色批何时鸣的心里一阵荡漾。

    他早就对这对蜜桃臀馋的流口水了，这次算是好好的过了一把手瘾！

    不过他最馋的，是上面那两团堪称雄伟的大山。

    这两座大山，可以说是他见过的所有女人里面最大的。

    只可惜那对大山，自己只能眼馋，不像她的翘臀一样，可以一阵乱拍。

    否则的话，

    秦丽雅就可能不只是气呼呼的给他来一句‘大坏蛋’了，而是有可能直接断交！

    得不偿失。

    所以现在这样，

    其实也挺好。

    还能帮自己处理工作的事儿，没事还能开开玩笑，偶尔给她来点福利，甚至直接像今天上午那样过过手瘾！

    人生可其乐栽！

    何时鸣乐呵呵的把水全喝了下去，这才感觉有点不那么渴了。

    刚放下水杯，

    这时，门铃突然响了。

    与此同时，

    客厅的液晶电视上面，显示出大门外面的两道人影，正是刘天恩跟刘明明两个人。

    “嗯？”

    看到这俩人，何时鸣顿时眉毛一挑。

    这俩人怎么来了？

    “谁啊？”

    这时，

    外面正在浇花的秦丽雅问了一句，随后走过去打开门。

    当看到外面的人时，秦丽雅突然瞪大眼睛，惊讶道：“刘董？你怎么来了？”

    别人可能不认识刘天恩，但秦丽雅却是再清楚不过。

    毕竟他们秦商集团，一开始就跟丰汉集团有联系，秦家的老爷子秦天柱，更是想要把秦丽雅安排给刘天恩的儿子刘明成，结果被何时鸣给破坏了。

    之前何时鸣对付刘天恩的事，她也清楚的知道。

    但现在刘天恩怎么来这里了？

    难不成是来找何时鸣算帐的？

    “秦总？”

    刘天恩看到秦丽雅后，脸上也浮现也诧异之色，估计是没想到秦丽雅竟然也在这里。

    不过短暂的愣神，就立刻客气的道：“秦总好，请问何先生……”

    话没说完，

    何时鸣就出现在别墅门口，向刘天恩喊道：“刘天恩，你来这里干什么？”

    在克莱尔大酒店门口的时候，他自然看到刘天恩了。

    不过懒得理会他，直接把他凉在那里走了。

    没想到，

    刘天恩这家伙，竟然直接跑到他这里了。

    刘天恩立刻迎过去，躬身道：“何先生，我想跟您谈谈，不知您可有时间？”

    何时鸣看了一眼秦丽雅，又看了一眼何时鸣，沉吟了两秒后，点头道：“好吧，进来吧。”

    说完，

    直接转身回了别墅。

    他倒是想看看，刘天恩跟刘明明这两个家伙，又想搞什么鬼！

    回到大厅，

    何时鸣直接坐到了沙发上面。

    如果是其它人，

    看到刘天恩这个丰汉集团的董事长，以及上达集团的少爷，估计早就被吓得唯唯诺诺了。

    不过现在，

    何时鸣却是老神在在的坐在那里，而刘天恩两个人，却是连屁都不敢放一个，反而恭敬客气的道：“何先生好，贸然登门拜会，还请何时鸣不要见怪。”

    何时鸣看着刘天恩跟刘明明俩人，顿时笑了。

    作为建阳三大豪门之一的丰汉集团的董事长，刘天恩向来都是眼高于登的存在，像现在这样态度如此卑微的情况，他还从来没有见到过。

    不过，

    何时鸣也没有什么痛打落水狗的兴趣！

    要打，

    就打上山虎！

    这才是一个猛男该干的事儿！

    “说吧，你们俩是来干啥来的？”何时鸣打了个哈欠问道。

    最近火气太旺，昨天晚上又失眠了，这会天还没黑就已经困了。

    刘天恩深深的向何时鸣鞠了一躬，满脸歉意的道：“何先生对不起！之前我们对你做的事儿，全都是我的不对，我在这里向您表示道歉！希望您大人有大量，不要跟我一般计较！”

    何时鸣听到刘天恩的话，挑着眉毛道：“刘董这说的是哪里话，在刘董面前，我哪里称得了‘大人’？我应该称呼您为‘大人’才对！”

    听到这话，刘天恩的脸色顿时一白。

    何时鸣这话，是摆明了不接受他的道歉了。

    不过想想他也理解，

    如果身份互换，他站在何时鸣的位置上，也不会原谅他，甚至还会痛打落水狗！

    毕竟这样落井下石的事儿，他当初可没少干。

    就连何时鸣，

    他也准备这么做，谁能想到这次自己踢到了铁板了！

    “不敢！”

    刘天恩直接躬身弯腰道：“何先生直接叫我小刘就行！对于之前的事，是因为我真的不知道何先生的身份，如果知道的话，我绝对不敢这么做的！我们愿意补偿何先生以及赔偿何先生的损失，求何先生给我们刘家一个机会！”

    刚从外面进来的秦丽雅，听到刘天恩的话，瞬间瞪大眼睛。

    “这……”她惊呼道。

    眼前刘天恩的态度直接让她傻眼了。

    何时鸣对付丰汉集团的事她知道，不过她并没有参加克莱尔大酒店的那场商业聚会，更不知道何时鸣手握上达集团百分之三十股份，成为上达集团第二大股东的事儿。

    所以刘天恩的行为，对她来说反常至极！

    正常情况下，

    何时鸣对付尺寸集团，刘天恩应该找何时鸣拼命才对！

    所以现在看到刘天恩竟然向何时鸣道歉，并且还主动拿出赔偿，直呼不可思议。

    这也太奇怪了吧？

    就因为他说的那个什么‘身份’？

    这个何时鸣，

    难道还有自己不知道的神秘身份不成？

    但是什么身份，

    竟然能够把建阳三大豪门之一的刘天恩给吓成这样？				

