
　　274庇护所

　　那些不惜牺牲自己，追杀的哥布林，包括最强大的黄金哥布林，都直接毫无反抗趴到在地瑟瑟发抖。

　　甚至整个迷宫都一顿。

　　但是这一声后，器灵，小龙虚影消散了开来，需要很久才能恢复。

　　不过小刀一口精血喷出。

　　同样开始暗淡的龙角竟然光芒猛然一亮,一道金光射出。

　　一切动作行云流水，快到了极致，明显是早有准备。

　　金光瞬间射向了远处，那边的巨龙中最强大的，如今也筋疲力尽，再不补充,就要奄奄一息的火焰巨龙瞬间就被这道金光击中。

　　一瞬间，他全身气势大涨,伤势虽然没有恢复，似乎比全胜时期都强了不少。

　　全身还多了一层金光。

　　这金光，即使其他巨龙想要击破，也很难。

　　这让的战力瞬间达到了全胜时期的两倍。

　　这就是巨龙至宝的效果之一。

　　不仅如此，金光从这只巨龙身上冒出，虽然暗淡了一些，但是钻入了其他巨龙体内，也增福恢复了其他巨龙。

　　当快要消失时，钻入了最后，最弱小的自然系巨龙身上。

　　这巨龙散发着翠绿的光芒。

　　这是它本身的神通，但是前面能量不足，无法施展。

　　现在有了补充，翠绿的光芒笼罩下。

　　不但他自己的伤势肉眼可见的速度恢复了，同伴沐浴在绿光下，也是如此。

　　当然这一切，是小刀舍得下血本。

　　这一切发生在瞬间。

　　打了个哥布林世界之主淬不及防,反应过来时,金光已经没入巨龙体内来不及阻挡了。

　　他暗叫不好,连忙催动控制迷宫。

　　也是因为小刀早有准备,要是临时起意，绝对是来不及的。

　　这一招可不是能瞬发的，明显早就准备好了。

　　随后，在哥布林世界之主的崔东西啊地动山摇，地面拱起，大量的围墙生成，迷宫仿佛重置一般。

　　当一切恢复平静，再次感应，还能凭借巨龙至宝感应到其他巨龙的气息，但是若隐约现，明显其他巨龙和他距离已经很远了。

　　想要再次靠近，就要从头开始了。

　　也许一两年时间也很正常。

　　而这几只巨龙虽然恢复了，但是却犹豫距离过远，已经感应不到小刀这边了。

　　除非犯同样的错误，否则哥布林世界之主不会给这几只巨龙感应到小刀这边的机会。

　　所以他们乱跑，很可能越来越远。

　　按照找那几只巨龙的状态，比全胜时期还好。

　　特别是周身笼罩的金光,以他世界之主的感应，绝对不容易突破。

　　哥布林世界之主的气的牙痒痒的,想要消灭他们就难了。

　　所以他的目光放在了小刀这边。

　　对比起来,小刀刚才催动巨龙至宝，威力惊人，但是明显现在暗淡，估计短期内无法恢复。

　　不，在这迷宫内，限制无法吸收能量的情况下，恐怕无法恢复了。

　　而小刀这個巨龙，催发下消耗精血，气息又萎靡了几分，差不多掉了二三十级的样子。

　　同样的道理，在迷宫内是无法恢复的，只会越来越弱。

　　所以他犹豫了再三，将目光放在了虚弱的小刀身上。

　　虽然是巨龙之主，但是本身也只是一只巨龙而已，成年明显是依靠玩家特有的经验而已。

　　现在，等级掉落，未必不能磨死。

　　击杀世界之主的好处很是明显。

　　对于普通哥布林，死再多，世界之主也不在意。

　　于是四面八方，都出现了哥布林，大多数都是一二境，悍不畏死的扑来。

　　厮杀了这么久，小刀已经小心多了，不再浪费多余的能量，连龙息都舍不得喷吐。

　　只凭借本能攻击，这样极少效果明显弱了很多。

　　不过这些哥布林也无法击破他的龙鳞，只要不被击中要害就行。

　　一边厮杀，一边小刀还是按照感应向那几只巨龙靠近。

　　不过小刀表情有些无奈。

　　因为那边感应不到小刀，虽然也在移动，却是越走越远了。

　　见此，哥布林世界之主大笑，更多的注意力关注到了小刀这边，一及外面。

　　因为随着秘境的众多包围部落，被上百祭器攻击损失惨重后，已经撤离，秘境有一些玩家组成小队伍外出探险。

　　这些玩家鸡贼，实力未必多高，因为小刀和五行御剑宗的原因，手段倒是不少。

　　符箓隐身，远程攻击，飞天之类的种种。

　　这导致这些外出的玩家损失不大，反倒给那些部落造成了一些麻烦，引起了这个世界哥布林的恐慌，多了些传闻。

　　只要能离开，即使砍伐老木，找一些元气浓郁地产生的灵材，外出的玩家也收获不小。

　　这些都是小队行动，甚至一些单人。

　　让不少哥布林部落不厌其烦。

　　于是也引起了哥布林世界之主的目光。

　　击杀这些玩家，能获得宝箱，里面有可能开出一些特殊的物品，比如符箓之类的，哥布林世界之主也颇为有兴趣。

　　所以他经常留意，发现了就给哥布林发布命令任务。

　　当然，他主要关注的还是小刀这位巨龙之主。

　　为此准备了几十万哥布林，死光了还有。

　　有一个世界作为后盾，这就是哥布林世界之主的底气。

　　咦？

　　小刀一愣，发现远处出现了黄金哥布林。

　　好家伙。

　　这玩意近身了，不小心，小刀也会受伤的。

　　不过，那只黄金哥布林冷冷的望着小刀，指挥其他哥布林上前攻击。

　　被小刀发现了，这位竟然不躲，而且还挑衅？

　　大胆。

　　一只小小的哥布林。

　　以前，在这个世界上可是最底层的存在。

　　竟然敢跟挑衅自己？

　　作为巨龙，如何能忍受？

　　暴怒的小刀直接施展龙语魔法，金光激射而去。

　　二境王者级别的黄金哥布林又如何，在小刀全力一击之下根本来不及躲避。

　　被击中后化为了粉末，尸骨无存。

　　暴怒的巨龙之王还不解气，竟然一口龙息喷出，将周围的哥布林全部消灭。

　　“哈哈！”

　　哥布林世界之主大喜。

　　果然是傲慢的巨龙，到了这个地步，还如此肆意妄为，消耗能量。天籁小说网

　　哈哈！

　　虽然心痛损失的黄金哥布林，每一个都是他精心培养的。

　　但是现在消耗的很值得。

　　于是又一只黄金哥布林出现了。

　　同样，远远的方向就挑衅巨龙。

　　它们也很苦涩无奈，但是却不得不如此做。

　　自然，结果是注定了，但是也消耗了小刀的力量，使其更加愤怒疯狂。

　　这就是巨龙，高傲的巨龙啊。

　　哥布林世界之主感慨着，指挥者这一场场战斗。

　　虽然损失让他心痛无比，但是估计最多三个月，这只巨龙之王的死期就要到了。

　　只要击杀他，获得其战利品，其他根本就不足为虑。

　　这让他对外面的那些玩家老鼠们都懒得理会了，全部心思都放在了这里。

　　所以玩家外出探险，各种手段不少，少部分身死，大部分收获不菲，这导致越来越多的玩家外出冒险。

　　一些特殊的符箓比原本的价格涨了十多倍只是平常。

　　时间一天天过去。

　　那几只巨龙晕头转向的乱窜。

　　攻击骚扰他们的哥布林很是敷衍了事，因为这里，哥布林世界之主暂时顾不上。

　　除非他们靠近巨龙之王。

　　这几只巨龙四处乱闯。

　　看似杂乱无章。

　　十多天过去了，那只最强大的火焰巨龙一喜。

　　终于找到了，巨龙之王当时传给自己信息所标注的地方。

　　那也是一种感应。

　　若是哥布林世界之主关注他们，并不难发现。

　　但是，现在他都被小刀那边所吸引，才让他们顺利找到了。

　　于是这位巨龙看着那和其他墙壁略微不同的地方，直接按照传来信息，按在某处。

　　顿时一面厚重的墙壁裂开，竟然是向下的楼梯。

　　这就是密室，当初小刀等冲破迷宫，获得了某种奖励，本来是迷宫密道之类的，可以逃出深天。

　　但是这迷宫经过加强之后，那小刀一直没有使用的道具竟然变化了，生成了密室，被小刀前一阵子放入迷宫中。

　　不过想要找到可不容易，很容易被发现。

　　结果，小刀那边吸引了注意力。

　　“什么？不对劲？”哥布林世界之主收到提示，竟然很模糊，不清楚。

　　但是系统提示啊，他立即吓了一跳。

　　连忙四处查看。

　　首先查看的世界各处地脉极点，都没有出事。

　　然后是那些土著大部落，也没有被策反。

　　等他查看迷宫内其他巨龙时，直接傻眼了，发现其他巨龙消失了?

　　若是他知道迷宫内生成了密室，也许能发现。

　　但是他不知道，这方面没有仔细查看，还以为对方通过什么道具直接脱离了迷宫。

　　这不是不可能的，毕竟作为玩家，特别是世界之主，能联系外世界的，总有可能购买到一些奇特的道具。

　　哪怕现在两个世界处于交战状态，世界之主权限受到了影响，倒是也不排除是原本就高价买到的。

　　这可把他气的要死。

　　绝对不能在出事，这个巨龙世界之主绝对不能放跑，否则就问题大了。

　　只要消灭了他，入侵的世界之主，我就必胜。

　　此时的哥布林世界之主感觉不安了，总觉得忽略了什么。

　　却也顾不得多想，直接下达了命令。

　　围杀目标，绝对不能出现问题，被逃了。

　　他也相信，在自己盯着的情况下，即使对方有手段，也别想逃出。

　　于是小刀发现，自己四面办法。

　　密密麻麻的哥布林出现了。

　　虽然大多数都是一境，二境并不少，还有二境界精锐，甚至参杂着黄金哥布林，这样的王级。

　　只要靠近，这黄金哥布林也能给小刀造成伤害。

　　所以小刀他愤怒的咆哮，巨龙之身下喷吐出了炙热了龙息。

　　让黄金哥布林和周围的其他哥布林被清空了一大片。

　　即使黄金哥布林，再他这三境皇者级别的巨龙之王一口吐息下也化为了无忧。

　　但是源源不断的哥布林接着冲了出来，扑向了小刀。

　　“蝼蚁，去死!”

　　龙威散发而出。

　　绝大多数哥布林趴在了地上，瑟瑟发抖。

　　但是其中还有黄金哥布林，硬是扛了下来。

　　不过随货被小刀一爪子抓下。

　　他挣扎着，轰击在小刀鳞片上，留下了几道划痕，但也随即被撕的粉碎。

　　龙抓挥舞，趴在地上的哥布林们好无反抗的被撕碎。

　　i是巨龙之王，龙威消耗不大。

　　但是在这里只消耗不恢复，一直爆发龙威不可能。

　　当龙威略微一弱，又有更多的哥布林扑来。

　　偶尔夹杂着黄金哥布林。

　　哥布林世界之主心痛无比，别的也就罢了，黄金哥布林啊。

　　所以他双眼发红。

　　即使如此，也死死盯着小刀这个巨龙之王，再也不顾其他。

　　无比做到百分百将其击杀，不惜代价。

　　在它死死盯着下，相信，即使有手段，他也来及的级反应，阻挡。

　　为此有他已经做好了准备。

　　世界之力和迷宫的掌控权，他相信若是这还能在自己眼皮下逃离，那绝对不可能的。

　　时间一点点过去。

　　大量的哥布林死亡，即使偶尔出现，但是黄金哥布林同样损失不小。

　　时间一点点过去。

　　伴随着大量哥布林，包括一只只黄金哥布林的死亡。

　　巨龙之王大口喘息着，全身精神萎靡，身上鳞片光泽暗淡，偶有划痕，都是黄金哥布林留下的。

　　因为其他哥布林没有这个能力，只能是炮灰。

　　“差不多了！”眼睛发红的哥布林世界之主咆哮着，下达了命令。

　　猛然间，正在战斗，可以说是屠杀的小刀一愣，感觉到了危险。

　　危险来源于不停远程攻击的敌人。

　　但还是迟了。

　　这迷宫明显影响了他的预感。

　　轰，轰!

　　随即，四个方向，足有十道火球击中了在了小刀这巨龙那庞大的身体上，炸了开来，还如同附骨之蛆一般燃烧了起来。

　　这火焰竟然带着极其可怕的力量，燃烧的小刀血条飞速下降，足足下降了三分之一。

　　让他发出凄惨的吼叫声。

　　但是敌人的攻击并并没有停止。

　　第二波火球袭射而来。

　　而此时，小刀周围的黄金哥布林，竟然不知不觉中的超过了十名。

　　巨龙之王小刀一声嘶吼，眉心独角，不记消耗的催动。

　　独角散发出金光，一个光罩笼罩而出。

　　轰，轰！

　　被随后而来的火球击中，闪烁了几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十四章 庇护所免费阅读。https://xs.23sk.com 