    法空被那定尸符拍在额头上，似乎僵住了一瞬。

    随后，只见法空缓缓抬起手，摘下脑门上的定尸符。

    他抬起头，被子弹击中的眼眶里流出黑黄色的浓稠液体，仅剩的一只独眼幽幽地望着余恪。

    “西洋火器？”

    余恪紧紧盯着法空，沉声道：“你到底是谁？”

    法空没有回答。

    他伸出两根手指插进眼眶中不停搅动, 没过一会取出一颗沾满黑黄粘液的铜弹头，置于手中，细细地打量着。

    余恪心境沉凝，再次向着法空直冲过去。

    法空抬起头望着余恪，不闪不避，脸上浮现出诡异的笑容。

    “你逃不了的。”

    话音未落, 余恪手中出现了一把寒光熠熠的钢刀。

    刀光一闪而过，好大颗头颅飞起。

    法空的尸体扑倒在地，一动不动。

    余恪收起钢刀, 向镇子里赶去。

    不多时便在一处客栈中寻到了一匹马。

    丢下一根小黄鱼，余恪跨上马匹冲出镇子，向南疾奔。

    离开镇子数里后，余恪来到了一处三岔口，一条路通往东方，一条通往西南方。

    余恪回头看了一眼茅山的方向，调转马头向东方驰去。

    丁家镇外，法空的尸体仍静静躺着一动不动。

    没过多久，一道身影从茅山走下，来到尸体边，捡起地上的头颅，重新安在尸体脖颈上。

    伤口处流出黑黄色的粘液，过了一会儿，头颅和身躯再次连接在了一起。

    法空原本凝固的眼神动了动。

    他缓缓站起身，转身走进密林中，不疾不徐地向茅山后山走去。

    几天后，一处人迹罕至的山林中。

    余恪望着不远处静坐在树下的身影，额头和后背渗出冷汗。

    “我在这等你大半天了。”

    那人站起身, 扭头望了过来，继续道：

    “你倒是挺果决，发现不对劲立刻就跑。”

    余恪深吸一口气，问道：“我是该叫你大师伯，还是叫你师祖？又或者……姜剑？”

    石坚没有回答余恪的问题，目光幽幽，反问道：“你是怎么看出来是我的？”

    “眼神，你的眼神变了。”余恪答道。

    “不对，你在说谎。”

    石坚走向余恪：“不过也没关系，我总能知道我想知道的。”

    “你以为你吃定我了？”两把左轮手枪从出现在手中。

    石坚眯了眯眼：“这两把枪还有之前的钢刀，你是从哪里拿出来的？”

    余恪一边向后退，一边连连开枪，两把左轮共十二发子弹不到三秒就全部打完。

    石坚依旧不疾不徐的向着余恪走来。

    也不见他念咒或者掐动手印，一道几乎凝成实质的金色法光在身前瞬间浮现，将所有的子弹尽数阻挡下来。

    果然不行啊。余恪摇了摇头，将手枪收起。

    “我知道自己不是你的对手，但你要我束手就擒也是痴心妄想。”

    余恪取出一把匕首, 护在身前，深吸一口气。

    “看招！！”

    爆喝一声, 余恪腰身一摆, 前踏一步，聚集起全身的力道将匕首掷向石坚的喉咙。

    匕首脱手的瞬间，扭头就跑。

    余恪一步跃出就是数丈距离，仅仅两三秒钟，就飞奔出四五十米。

    “呵。”

    石坚摇头失笑：“你这种手段，是我年轻时玩剩下的。”

    金色法光浮现，那匕首猛地凝固在半空中，又飞速倒飞回去。

    余恪心头警兆骤起，脑后恶风传来的瞬间偏过头去，匕首在他脸上留下一条几寸长的伤口，随后齐根没入不远处的树干中。

    余恪继续向前冲刺，山里的路崎岖起伏，很难走，但对于余恪来讲却如履平地。

    往前再有四五里，就是一条约有二十丈宽，十多米深的河流。

    或许那里便是逃走的契机。

    ‘不过，石坚到底是怎么追上我的？’余恪念头百转，却根本没时间细思。

    疾奔了两三里后，身后并未传来任何动静，余恪扭头看了一眼，稍稍松了一口气。

    “你在看什么？”石坚的声音从耳边传来。

    下一秒，两根手指点在了他的眉心处。

    余恪只感觉到一股庞大的吸力传来，魂魄瞬间牵扯出体外。

    他的身体失去控制跌倒在地，向前翻滚了十多米才停下。

    看着这一幕，余恪却什么都做不了。

    石坚翻手取出一个巴掌大的蜡偶，余恪的魂魄被其牵引着塞进了那蜡偶之中。

    直到这个时候，石坚的脸上才露出久违的笑容。

    他走到余恪的身体边上，牵起余恪的双手拖行着。

    余恪的声音从蜡偶中传来：“你到底是谁？”

    石坚微笑道：“告诉你也无妨，我是姜长明。”

    “当年的天尸宫宫主？”

    “是四目跟你说你的吧？”姜长明淡淡道。

    余恪的声音有些焦急：“你把我师父怎么了？他在哪？”

    “你师父没事，他现在大概已经找到林九了吧。你师父是我一手养大的，如果他不来跟我作对，我不会对他出手的。”

    余恪闻言沉默，又问：“你抓我做什么？做成僵尸吗？”

    “做成僵尸？”

    姜长明闻言哈哈大笑，他似乎很久都没有过这么剧烈或者说畅快的情绪了。

    以至于脸上的表情控制不住，有些扭曲。

    “不不不，我怎么可能会把你做成僵尸，这样太暴殄天物了。”

    “你知道吗？在你出现之前，我一直以为我以后只能靠夺舍来维续自己的寿命。”

    “让我没想到的是，上天居然会把你送到我的面前。”

    姜长明的语气说不出的畅快，他继续道：

    “你跟当年的我一样，都是千年难得一见的先天纯阳宝体。”

    “天神力大无穷，阳火旺盛。既是练武的好材料，炼炁的资质也一样万中无一。”

    “若非天地末法时代到来，你我这样的人，只要步入了道途，成仙几乎是必然的事。”

    说到这里，姜长明的声音充斥着滔天怨恨：

    “上天给了绝佳的资质，却让我生在凡人之家，直到三十多岁，我才第一次接触到修行。”

    “等我正式踏入修行路后，又告诉我仙神无踪，修行路已断！”

    “我苦心孤诣机关算尽，终于寻得长生秘法，百年后却仍功亏一篑！”

    “教我如何甘心！！”

    姜长明语气一转：“好在，你又出现在了我眼前，四目真是我的福星啊。”

    “呵呵哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！”姜长明笑得肩膀乱颤。

