    餐厅吊灯下，父女二人对望，江烜还想要尝试挽回濒临崩溃的亲子关系，但江子盈没有给他开口的机会，她收拾起了桌上的碗筷，直奔厨房清洗了起来。

    江烜也跟在后面走进了厨房，凑了上去：“我来吧？”

    江子盈看着满脸殷切凑上来的江烜，鼻子一酸，差点又哭出来，她看得出男人眼中的父爱。

    她不希望这样，一个可能是元婴甚至更高层次的禁地之主正在侵占自己父亲那普通凡人的身体，二者差距可谓云泥之别。

    可自己的父亲竟然还能体现出对自己的爱，让这个不断绑架修炼者的禁地之主对自己如此温和！

    她不希望在自己解救父亲之前，父亲就彻底燃尽灵魂，她想要父亲的灵魂支撑到她强大起来！

    “不用，你坐着去歇歇！”

    女儿的口气很是生硬，已经和前身融合的江烜听到这样的语气很是心伤，但也只好默默退出了厨房。

    两副碗筷不需要清洗多久，江子盈顺手拿过切葱的砧板菜刀打算清洗。

    却发现这把通体乌黑的菜刀有些许不对劲，她拿起菜刀仔细端详，冷峻的锋刃闪烁阵阵寒芒。

    江子盈试着将真元注入其中，没想到异变突生，乌黑的菜刀化作一道龙影，眨眼间就钻入了她的手背，化作了一条墨色龙纹。

    “玄天魔刀？”江子盈在短暂惊讶后闭眼感受着这道龙纹里不断传来的讯息，之后缓缓睁眼：“太古道器，玄龙大帝的佩刀，玄天魔刀……”

    伴随着魔刀入体，还有一部功法浮现在脑海之中，江子盈面露震撼：“玄水化龙真诀！”

    灵管局给她这种天赋异禀的成员派发的炼气法门已经是龙国一流的功法，但与这玄水化龙真诀相比，就是茅坑里的厕纸……

    而且这部功法与她仙品水灵根无比契合，修炼到后期还能将自己的水灵体升华成为玄水圣体，可谓是脱胎换骨……

    如同功法的名字，玄水只是修炼至元婴的前半部，后期的化龙虽还不能窥得，但已经让人心向往之。

    江子盈埋己胳膊上的龙纹，心潮澎湃过后随之而来的是恐惧，玄龙大帝按照这道龙纹所描述，可是远古时期在仙界雄踞一方的强大仙帝……

    这不是大修士的传承，而是实打实的一位仙神！

    这样的东西竟然被自己所得？

    这菜刀应该是爸爸刚刚切葱用的，应该是他特意留给自己的？

    这个禁地到底是何等可怕的存在，爸爸竟然在这种情况下还将那里封存的一份传承带了出来给与自己？

    江子盈强忍回了感动的泪水，偷偷看了眼正在餐厅坐着的爸爸，她咬牙，从今天起，她的眼泪都会留给与父亲再次重逢的那天！

    相隔很远的远山疗养院禁闭室内，顾檩正埋头钻研太上神游篇，但只觉得云里雾里，头疼欲裂，直接仰面朝天躺了下去：“这啥天书的，有注释我都看不明白……”

    而已经自闭了好些个小时的系统突然开口说话：“玄天魔刀被别人得到了……”

    顾檩不以为然，完全没有把那把新手任务送的菜刀放在心上，闭目养神：“不是早就被江院长没收了吗？”

    “也许是被那位恐怖的院长送给了别人，而且由于经过他手，玄天魔刀虽然还是处于层层封印状态，可里面的传承竟然已经被他激发。”

    顾檩依旧面朝天花板，开玩笑地说道：“系统你不老实，里面有传承竟然不告诉我。”

    “那里面的传承功法并没有宿主的神魔图录强大，主要还是玄天魔刀这个可以层层解封的神器非常适合宿主一步步走上巅峰，所以成为了新手奖励。”

    “可升级神器嘛，老套路了，不稀奇。”顾檩翻了个身，满不在乎：“那破菜刀解封到最高有多强？灵器？法器？宝器？”

    “都不是。”

    系统的语气似乎都变得有些可惜，顾檩稍稍来了点兴趣：“不会是仙器吧？那倒是有些可惜……”

    “是道器……”

    “什么玩意儿？！”

    顾檩猛地坐起身，难以置信：“可以从法器灵器一步步升级到道器的刀？”

    “是。”

    顾檩因此稍稍震惊了一下，旋即又躺平了：“那又能怎么样？反正没用！”

    “是啊。”

    系统对此表示认可，之后就再没了声音，去到顾檩脑海深处继续装死。

    一人一系统都开始了摆烂，顾檩对于江烜所做的任何事都不再有怨言，喃喃说道：“希望得到玄天魔刀的那个家伙以后前程似锦吧。”

    已经看到自己前程似锦的江子盈将洗碗时卷起的袖子放下，挡住了龙纹。

    隔着衣服轻轻抚摸那刺骨冰凉的纹路，江子盈下定了决心，没有再和江烜说一句话，走到玄关，穿上运动鞋，直接跑出了家门。

    江烜还未反应过来，家里的防盗门就砰得一声被狠狠关上。

    “啥意思？”

    江烜立刻追了上去，冲到电梯口，楼层数已经下降到了一半……

    这下子可有点难追了。

    江子盈的工作地点前身也不知道，江烜只好抱着最后一丝侥幸在手机上找到女儿的电话，拨了过去。

    江子盈已经冲到了停车场，开上灵管局配的车，然后看到了手机上爸爸打来的电话，直接选择了关机。

    她咬着牙，心里好似在滴血，她不知道爸爸到底花费了多大力气才为她寻来了这等契合的超级传承，可她知道，当断不断反受其乱！

    车辆穿行在闹市区的霓虹中，江子盈在心中不断起誓，她一定会早日修成大道，将爸爸从禁地中拯救！

    “您拨打的电话已关机……”

    江烜坐在沙发上，关上手机，心里非常不好受，这就是父亲的失落感吗？

    直接跳过哄女朋友的步骤开始哄二十多岁的女儿，确实好难啊！

    江烜坐在客厅，心情略微烦闷，随意浏览着手机里的软件，思考今后如何修复和女儿的关系，不知过去多久，却听见门铃响起。

    难道是女儿回来了？

    江烜立刻前去开门，刚开门就看见一位身着西装的白发老爷爷站在门口。

    江烜满心的期望落空，但更多的是无语，这老头自己完全没有映像，疑惑道：“你谁？”

    站在门口的是路秋，江子盈回到灵管局后说出了江烜现在的状态，知道江烜还能够进行交流之后，路秋最终还是想为了孙子铤而走险一次……

    但没想到对方一开门，二人视线交汇，路秋就觉得被一股庞大的无形压力给碾了过去，再上江烜那句略有情绪“你谁”。

    效果拔群，路秋直接两腿一软，金丹人仙就这样直直跪了下去，他第一次直面如此恐怖的威压，骨头差点被直接碾碎。

    这一眼恐怖如斯，别说是所谓金丹人仙，就算是真仙人被这位禁地之主看一眼，那也是要跪下的。

    江烜则被老头的这一举动吓得也差点给跪了，啥意思？

    这老头咋看见自己就直接跪下了？

