    眼前的佛像，要是按照宁大师给出的这个情况复原，四臂展开，各拿着法器，眼神阴冷，不怒自威。

    这哪里是之前慈眉善目的观音？

    说是一些淫祠小庙里面的恶神都有人相信。

    “这就是我说这尊观音不能请回家的缘故。”

    宁帆话音落下，其他人再无半点反驳的意思。

    这话都放在这里，画面都亮出来了，他们还能有什么心思？

    真有问题，那也是问问夏佛博士看看有什么解释的。

    “阿弥陀佛，还真有。”

    夏佛博士出现在直播间，念诵句佛号解释道。

    “佛像慈悲，是为了引导信众向善，这个原理很简单，也不用多解释什么。”

    “施主们你们要是见到一个花臂壮汉说做好事就可以有好报，你们信吗？”

    众人摇头。

    “那要是换成慈祥的老人说这话，你们是什么反应？”

    “老爷子，我真的是刚毕业的学生，没有钱。”

    “噗！”

    宝友们看到这两句对话憋不住笑出来。

    神特么没有钱，这是把好人当成来碰瓷的了。

    夏佛博士一句话没说完，看到着弹幕也愣在原地不知道说什么了。

    “有没有钱，有什么关系？说正经的。”

    好半晌，回过神意识到这不是自己的事情，才讲起正事。

    “苏轼和佛印和尚有一段机锋，讲的是心中有佛，看人是佛，心中有屎，看人是屎，这佛像其实也类似。”

    “心中有善果，雕刻绘画出来的就是善佛；心中有恶果，自然就是凶恶的佛像。”

    “这种佛像，不能放在正常的信徒和佛龛中供奉，会出问题，只能交给寺庙这边重新处理。”

    “对了。”

    “这个佛像，我想起来了。”

    夏佛博士说完，想到什么，补充一句。

    “据说姚高古当年得到过一尊青玉佛像，因为面容憎恶，本想直接毁坏，可是心疼玉料珍贵，留了下来。”

    “后来听说皇寺里面多了尊青玉观音雕像，不知道是不是这一尊？”

    直播间的宝友们听得目瞪口呆。

    他们怎么都没想过还能有这回事。

    不过，姚高古又是谁？

    古代玉雕大师他们可就知道一个陆子冈。

    “姚高古，姑苏玉雕大师姚宗仁的爷爷，是雍正时候著名的玉雕大师，当时宫中不少仿古玉器都是他做的。”

    “本身不叫这个名字，只是名字没有流传下来，只能用这代称！”

    天都顽主到底还是行内人，知道这个事情，很快说出来。

    “当年姚高古给雍正做了一件仿古玉器，因为遗漏了标注，内务府的人就当成真正的高古玉器保存下来。”

    “后来到了乾隆皇帝鉴赏的时候，发现这个玉器和别的高古玉有一些区别，但是又说不出有什么区别，就找了姚宗仁过来鉴定。”

    “姚宗仁发现这是自家祖父做的，指出了标记所在，乾隆皇帝不信，又让他说出了仿作的手法，大为惊叹，还专门写了《玉杯记》记录这个事情。”

    “卧槽！”

    “震惊了，还能有这个待遇，不简单啊！”

    “当时这不得修道牌坊？”

    宝友们都在感慨乾隆皇帝给姚宗仁写文章这件事情。

    古代文人就想着两件事情。

    文扬天下，名留青史。

    可是许多文人至死也没有机会在史书上留下只言片语，最大的可能也只能是舍身留下点壮举才有可能搏一个拼命。

    要是他们知道有一个工匠，只是因为祖上荫蔽，看了个玉杯就能名留青史，怕是要吐血活过来了。

    “牌坊修没修我没注意，不过这个做旧的方式我倒是有了解。”

    “先在玉器表面钻许多小孔，放入琥珀汁液小火熬煮，再用特制的药水清洗浸泡，操作一年才可以得到做旧好的玉器。”

    “不过这套手法现在也是失传的状态。”

    天都顽主略有可惜。

    这种能够流传青史的东西就这么消失，不管是学习还是传承都是损失。

    “这东西，不是还在这里？”

    宝友们本来有些惋惜，弹幕都少了许多，可宁帆一句话后又活了。

    都在询问在哪里。

    “这尊玉佛就是用这个手法处理的。”

    “怎么可能！”

    宝友们这下都懵了。

    他们尽管没有见过多少真的高古玉，可是高古玉的特征还是明白的。

    眼前这尊玉佛，宁大师亲口说的是用以前的玉料修改而成，而且颜色什么的都对不上，怎么可能是高古玉来着？

    宝友们都觉得宁帆是在开玩笑。

    “高古玉的做旧手段，其实就是人工沁色。”

    “既然可以沁色，自然可以把沁色祛除，否则那些养玉的人是怎么做到的？”

    “轰！”

    一句话如开天门。

    机智些的宝友已经想明白宁帆要说什么。

    做旧，就是给新的玉器染上原本没有的颜色，让它们和高古玉相似。

    养玉就是把这层沁色给祛除了，恢复原有的颜色。

    偏偏玉石的沁色和养玉流程是完全翻转的。

    只要知道养玉石的流程就可以完全还原出沁色的过程。

    “妙啊！”

    宝友们想明白关键给宁帆点赞。

    这要不是宁帆说出来，凭借他们，这辈子恐怕都想不到这一点了。

    钻研玉器的宝友和专家更是没有忍住，直接关了直播开始准备实验。

    这是个大话题！

    不管是逆推还是顺推，只要有成果，必然可以得奖。

    其他人没有这么激动，只是看老板打算怎么和宁帆交涉。

    毕竟这么会儿功夫，宁帆可是已经将这尊玉佛批判的一无是处。

    “买卖不成，仁义在！老板您坐着，我去给您倒茶！”

    店主嘴唇发白，明显有些局促。

    他也没有想过自己拿出来的东西会这么差劲，更关键的是他以前还拿这尊佛像当做镇店之宝。

    现在想想，当初生意不好，很有可能就是这尊佛像影响的！

    “要不然送过去让庙里处理？”

    店主思忖着可行性，又舍不得这笔处理费还有万一坑出去的几十万，咬咬牙，放到边上，打算等送走宁帆再做处理。

    这时候下一个店主也送来自己的东西。

    刚刚的经历在群里已经有人直播过一遍，过来后也不废话，直接亮出东西。

    “老板，那个玉菩萨不行，您看看我这尊金蟾行不行？”

