
　　“我现在有事借用一下，以后有机会定然去精灵大陆拜访。”唐银摆了摆手，其实这人也镇压了一部分气运，他要是不同意的话，因为自己的实力，自己也调动不了多少。

　　“嗯。”奥拉斯点了点头，随后消失不见了。

　　唐银松了一口气，继续追寻这线索往下，他还就不信了，还能找不到么？

　　果然，在这种绝对的碾压之下，唐银直接追溯到了源头，这里也是一片精灵部落，但是这里的气运同外面的完全隔绝，当交融的那一刻，唐银还能感觉双方有些排斥。

　　“尊敬的殿下，欢迎您的到来。”一个高大的身影出现，唐银能够感觉这个精灵也就和精灵大陆的那位差一点，但也不多，我去，割裂了都能出这么吊的人物？

　　但是唐银不怂，他既然这么叫了，那就说明绝对知道内情。

　　“火舞和水月呢？”唐银没有废话，单刀直入。

　　“抱歉，我们太过心急了，没有考虑到您的意愿，我们已经将她们带回了，但是现在不是我们回归的时机。”那个精灵略感遗憾的说道。

　　唐银沉默了，对方相当于是承认了算计，所以这是前身交代的么？但是看来是带不走她们了，双方的气运排斥之力正在增强，他待不了多久了。

　　“过段时间我会过来一趟的，我希望一切如常，到时候的她们和现在的她们都不会改变。”那就跑一趟吧，终究是要搞清楚的，就算是不为唐银和火舞，也要为了自己。

　　“如您所愿，风停在此恭候殿下的到来。”黑衣精灵非常的恭敬，挑不出一点毛病。

　　唐银还想说什么，但是这里终究是黑暗精灵的主场，气运之力直接将他排斥了出去。

　　“唐银哥哥，两位姐姐呢？”伊莉雅看唐银就一个人回来了，忍不住问道。

　　“他们回家了，咱们也回去吧。”唐银把权杖递给伊莉雅，他好像懂了一点对方的想法，但是具体什么情况还是得去看看，唐银发现了，前身是要他收拾精灵族的烂摊子，但是他喵的你倒是直接说啊，遮遮掩掩的他还以为什么事呢。

　　伊莉雅接过权杖，看着唐银好像有些不开心的样子，她也不好说什么，只好把权杖收起来然后跟着唐银回去了。

　　她感觉唐银哥哥变了，没有小时候那么开心快乐了，以前的唐银哥哥身上有一股很舒服的味道，那时的他真的很快乐，就连呆在他的身边都觉得很快乐，但是这才过了多久，唐银哥哥也变得沉默了，笑容也很少出现在脸上。

　　就连唐银哥哥身上那种特别舒服的味道也变得特别淡，也不知道是不是自己的错觉，伊莉雅感觉唐银哥哥好像是病了，但是又说不上来是哪里病了，她很担心。

　　唐银也知道自己病了，犹如一颗果实，现在正在逐渐变质腐坏，这不是身体上的改变，而是一种心理上的改变，他在抗拒，他知道自己不应该，也没有资格去，但是他就是不舒服。

　　虽然一次次的开导自己，让自己试图去接受，实际上唐银已经在逐渐接受了，但是就算自己再怎么催眠自己，内心总是有着那么一丝抗拒。

　　这就导致了自己身心的不协调，如果说往日的自己犹如天上之仙，不然凡尘，但是现在的自己已经落入凡尘，自己的心已经堕落可，可能只有在千仞雪和朱竹清的身边才能感受到一丝温暖吧。

　　唐银带着伊莉雅回到了精灵族，看着火舞和水月待过的房间，之前人在的时候倒是没什么感觉，但是人突然不在了，怎么感觉房间空落落的。

　　罢了罢了，眼不见心不烦，唐银又来到了白天来的酒馆，此时的壮汉早就不在了，这次只有唐银一个人了。

　　当然，还有不放心的伊莉雅。

　　唐银要了很多酒，伊莉雅有心阻止，但是也不好说什么，她只能陪着唐银一起。

　　唐银没有因为伊莉雅的长相而不让她喝酒，小丫头已经不小了，其实没什么限制的。

　　两人都喝了不少，但是伊莉雅还保持清醒，主要是这边的酒水也只是正常的酒水，，魔力稍微一震，就可以保持清醒。

　　但是唐银没有，他今天就是纯粹的想要醉一场，他没想到出来仅仅十天就发生了这么多事情，十天，他好像就谈了一场恋爱。

　　从相识相恋，然后到矛盾，误会，现在分手，短短的十天全都经历了一遍，真的是蛋疼的经历啊。

　　伊莉雅很无奈，她都快成跟班的了，现在还要扶着喝醉的唐银回房间，简直是过分好吧，这就是滥用童工好吧。

　　唐银很自在的在床上睡了一晚上，第二天一早，他仿佛又恢复了从来没有发生过的模样，脸上总是挂着一丝笑容，这让伊莉雅看着非常的心疼，唐银哥哥以前明明不是这样的呀。

　　“伊莉雅起来啦，来让哥哥摸摸。”唐银招了招手。

　　这次的伊莉雅非常的乖巧，没有抗拒，非常温顺。

　　唐银自然的摸着伊莉雅的脑袋，“小家伙，我说要送你礼物来着，这么多天也没给你，你想要什么呀？”

　　“什么都可以，只要唐银哥哥送的，我都喜欢。”伊莉雅吧脑袋往唐银身上拱了拱，像一只小猫咪一样。

　　唐银笑的很安详，“你长不大是因为你的血脉又缺损，这应该是你父亲的那一半，我可以帮你补全，但是如果这样的话你就无法再接受你父亲的那一半血脉了，你还要么？”

　　“如果补全了我的血脉，我能够长大么？”伊莉雅一脸童真的望着唐银。

　　“会的，你愿意么？”

　　“算了吧，既然我妈妈还有外公都不愿意，那就留着吧，终有一天他们会告诉我的，我又急什么呢，而且当一个孩子不好么？”伊莉雅笑了，那是一种释怀，好像经历很多的样子。

　　唐银忍不住捏了捏小家伙的脸，小家伙瞬间破防，“诶呀，唐银哥哥你捏我干什么，很痛的。”

　　唐银也很无奈，他都怀疑伊莉雅是不是有多重人格了，但是小家伙的灵魂没什么问题，可能也是带着一重又一重的面具吧。

　　“伊莉雅，我要走了。”唐银缓缓说道。

　　“不多待几天了么？或者去精灵大陆逛逛？”伊莉雅没有过多的惊讶，发生了这么多，估计唐银也没什么心情玩耍了吧。

　　“不去了，下次吧，等过一段时间我要回祖地一趟，到时候再来吧。”唐银摆了摆手。

　　“祖地？你能进去？”一听到这个词，伊莉雅的汗毛都立起来了那里已经太久没有开启了。

　　“以前可以，现在也不行了，不过有人可以，到时候我会带她过来，可以带你进去玩哦。”唐银哈哈大笑，小家伙也有破防的时候啊，真不错的样子。

　　“你和祖地到底是什么关系，祖地封闭了这么多年了，你……”伊莉雅目光炯炯的看着唐银。

　　“哈哈，你们还需要祖地么？”唐银反问道，虽然不知道精灵大陆的具体情况，但是从气运中可以看出现在的精灵族异常的强盛，其实有没有祖地并不重要，祖地的出现可能还会引起目前局势的动荡，特别是树神有缺的情况下。

　　伊莉雅也陷入了沉默，一开始她只以为大家都希望祖地解封，现在想想，爷爷可能只是希望得到祖地安全的这个消息，这么多年了，精灵大陆已经习惯了自我管理，突然出现一个祖地，可能大家还不是很自在。

　　而且现在大家过得都很好，有自己的追求，可能她真的想错了，大家不是想要祖地解封，只是想要他永远存在，哪怕存在于大家的心里。

　　看伊莉雅想明白了，唐银也很欣慰，“我进去也只是处理一点问题，到时候你要是想去我可以带着你。”

　　“我，我还是不去了。”伊莉雅口不由心，但还是怕耽误唐银的事情。

　　“哦？真的不去么，要知道后面什么时候解封还不好说呢，后面可能我都进不去，如果这次不去以后可就没有机会了哦。”唐银散发着诱惑的气息。

　　“诶呀呀，去就去呗，到时候不要忘了哈。”最终伊莉雅还是没有经受住诱惑，祖地啊，现在进去过的精灵已经不多了，就连自己的爷爷也没有进去过，可以说祖地还在的时候还没有自己爷爷呢。

　　“哈哈，说了要送你礼物，也没啥好送的，这些给你。”唐银拿出了三片叶子，还有一小块木头，还有最不值钱的一大桶水。23sK.com

　　唐银真的是用水桶装的，他着实没有容器啊。

　　生命之水拿出来的那一刻整个空气中的生命气息都浓郁了许多。

　　“嘶~”伊莉雅倒吸了一口凉气。

　　“这是什么？”伊莉雅不可置信的指着面前的水桶。

　　“生命之水啊，这是我在那颗大树旁边的湖里弄出来的，不值什么钱，我还有好多呢。”唐银也犯愁，自己当初搞那么多水干啥，现在都没处装，丢了好像也挺可惜的。

　　“大树？”伊莉雅一时没反应过来。

　　“哦，就是树神，不过这个才是好东西，你这个没眼力见的小家伙，这三片叶子是我好不容易薅下来的，这块木头也是大树身上的，这才是好东西好吧，你自己留着，看看能不能获得点什么东西，实在不行做个装备也行。”唐银对生命之水一点也不在意，但是叶子可真不多了，还有那块木头，是自己剩下来的边角料，一起送了吧。

　　伊莉雅已经昏头了，颤颤巍巍的接过输液和木头，本以为真正的生命之水已经是王炸了，没想到只是开头小菜，是我疯了还是这个世界疯了。

　　“对了，你说你还有很多生命之水的？”伊莉雅两眼冒光，她打算拿这些东西跟爷爷换点别的，这些对于她还是太高端了，唐银哥哥都可以送人，她去卖了应该也没问题吧，否则她也处理不了啊。

　　“这个啊。”唐银又拿出了一大桶。

　　“都给你了。”唐银非常的大气，这样终于空出不上空间。

　　“哇。”伊莉雅赶忙把好东西给收起来，整个人因为激动而小脸通红，这些都是小钱钱啊。

　　“行了行了，我走了哈。”唐银摆了摆手，没想到小丫头还是个小财迷呢。

　　“唐银哥哥，以后常来哦。”跟个老鸨一样，现在她是真的不舍，这样的哥哥，请给她来一打。

　　唐银直接消失，一个迷锁而已，进来的时候不懂，但是出去就不一样了，他脑子里装着整个精灵族的知识呢，就连黑暗精灵的也有，看来两房虽然分开了，但是又没有完全分开。

　　唐银也不知道自己该去哪里，千千有事情，朱竹清也刚分开，自己好像真的无处可去了，唐银随意的传送，去到哪就算哪里吧。

　　等唐银再次出现的时候，已经出现在了海上。

　　“正好，那就飘到哪里算哪里吧。”唐银笑了笑，随意的弄了一个船做了上去，还给自己弄了根钓竿，都说钓鱼能让人平静，他也想试试。

　　斗罗大陆的海域也很大，而且大海上的事情风云莫测，可能现在还是万里晴空，但是忽然可能就变成了狂风暴雨。

　　而唐银架着一叶扁舟，在这片海域随波逐流，仿佛与天地融为了一体，无论多大的浪头到了唐银这里都会平息。

　　日出日落，过了一天有一天，唐银感觉到自己的心前所未有的平静。

　　期间，他也遇到过不少的海岛，但是他没有上岸，都是远远的躲开了，现在不是出来游玩的时候，真想游玩，到时候抽个时间带着千仞雪和朱竹清一起出来就是了，或许还会有她们。

　　唐银自融于天地，海里的魂兽也不会特意的攻击他，甚至会有不少的魂兽在他的周围游荡。

　　期间有不少魂兽咬钩，虽然唐银不需要，但是不妨碍他享受钓鱼的快乐，一般他都会给予一滴稀释后的生命之水，然后再放回。

　　这东西对于低阶的生物非常之有效，到了高阶，那也就是一个材料而已。

　　“该回去了。”二十天的洗礼，他显得更加通透了，也是时候改回去了，千千还在等他。

　　一片无人的海域之上，只有一叶扁舟立于天地之间，一个浪头打过来，孤舟也随之消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百七十五章离开精灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 