    第53章 小舞公主，初见千仞雪

    “爷爷，你……”玉天恒没想到自己跟傅玉书交过手的事情，居然会传道自己爷爷的耳中。

    玉元震略微低眉道，“我也是为了保护你。”

    “可是，雁子是我喜欢的女孩，难道就因为这个小子是皇室的人，我就要放弃自己喜欢的女孩吗？”玉天恒有些不忿道。

    玉元震反问道，“你真的确定他与独孤雁的关系吗？”

    “没，只是一些猜测而已，根据信息推测，他的嫌疑是最大的。”玉天恒面色难掩愤怒的说道。

    玉元震有些失望道，“猜测，推测？蓝电霸王宗第三代中最有前途的人，居然凭借这些做事吗？最可笑的是莽撞的你居然还败了。”

    玉天恒沉默了，有生以来的第一次失败击碎了他所有的骄傲，让他没有了任何争辩的力气。

    “傅玉书，这一切都是因为傅玉书！”玉天恒注视着站在雪夜大帝身旁的傅玉书，眼神中充满着仇恨。

    从未遭受过失败的人，突然被一个人打的体无完肤，这绝对是致命的伤害。

    不管是实力、样貌、家世背景，傅玉书都远超过玉天恒，这让从小在温室中长大，一生都顺风顺水的玉天恒有些接受不了。

    场中说了一大通的雪夜，稍微停顿了几秒休息了一下，这才又接着说道，“为弥补多年的亏欠，朕决定封傅玉书为麒麟王，赏赐王府一座，今后可不参拜。

    天水学院院长水云烟对傅玉书照顾有佳，特封其为的帝国唯一一位女侯爵。”

    “少年封王，这个长公主的儿子，以后前途不可限量啊！”周围的人皆是有些羡慕的看向傅玉书。

    除此之外，一些知道当年事情的老人，也是从雪夜大帝封水云烟为侯爵的决定中，感受到了他忏悔的诚意。

    “唉，若是陛下他十多年前醒悟过来，也不会发生当年的悲剧。”

    在雪夜身旁站了半天的傅玉书，听得脑袋都有些嗡嗡响的他，听到赏赐之后，这才有了一些精神。

    没有瀚海乾坤罩，只是有了爵位，傅玉书心里并没有太大的感觉。

    斗罗大陆实力为尊，爵位这种东西，太虚了一些。

    看来瀚海乾坤罩还得靠自己去拿了，不到绝对危机的时刻，雪夜是不可能拿出这个宝贝了，傅玉书暗自沉吟道。

    “多谢舅舅。”

    “谢陛下！”

    傅玉书与水云烟皆是微微躬身行了一礼。

    作为一个现代人，傅玉书并没有像唐三那样对皇权看的特别的重，动不动就直接磕头，而且雪夜大帝也说了，他可以不参拜。

    而水云烟作为封号斗罗，她的实力允许她不参拜一个帝王。

    “凭什么玉书哥哥和云烟姐姐都有赏赐，我却什么都没有？”一旁的小舞有些愤愤不平的嘟着嘴，一脸的不乐意。

    出自森林，虽然在人类世界生活了一段时间，但是小舞对于皇权根本就没有丝毫概念，敢这么跟皇帝说话，在这天斗城中，她算是独一份了。

    小舞身旁的人皆是自觉的后退了两步，生怕惹祸上身，场面一时间变得寂静无比，落针可闻。

    不少人猜测雪夜大帝会发怒的场景并没有发生。

    到了雪夜这个地步，活一天是一天，生命即将走到尽头，小辈们平安无事，倒是他最大的渴求。

    面对长相可爱俏皮的小舞，雪夜并没有怪责的意思。

    只是如同一个长辈和蔼一笑“是朕给忘了。看你的年龄与我的小女儿相仿，封你当公主如何？”

    “公主？小舞公主？”小舞自己喃喃了两声，颇为满意的点了点头，“感觉还不错，多谢你了老爷爷。”

    “哈哈哈……”

    伴随着雪夜大帝哈哈一笑，周围的人也是再也忍不住，被小舞的举动给逗笑了。

    “小舞，你应该说多谢陛下。”水云烟连忙教导道。

    意识到有些不妥，小舞吐了吐舌头道，“都差不多啦~！”

    随意、可爱的动作再次引得众人笑了起来。

    大事宣布完后，雪夜大帝就遣散了众人。

    小舞当即如同脱离了牢笼的小鸟一样，自处逛逛看看，刚刚被册封为了公主，众人在看到她之后，也是会恭敬的喊一声小舞公主。

    刚刚被封为女侯爵的水云烟则是瞬间被几个名媛贵妇围了起来，叽叽喳喳的聊着什么。

    不喜欢热闹场景的傅玉书找了一个稍微僻静的位置坐了下来，让侍从给自己泡了一壶红茶，准备就这么等到宴会结束。

    “皇室特供的红茶味道不错吧？”

    傅玉书刚刚饮了一口茶，一个相貌与雪夜大帝嫉妒相似的男子从远处走来。

    “加了毒药的茶，味道能差吗？”单凭味道，傅玉书就察觉到了这茶的不一般。

    不过，知道千仞雪在一旁观察着他，傅玉书并没有在乎茶里的那点小毒，直接饮了一口。

    这就给自己下毒了？却一直不想办法除掉雪夜这个最关键的人，千仞雪，你是怎么想的呢？

    想不通的傅玉书，放下手中的茶杯，抬起头，目光有些疑惑的看向千仞雪，“你是？”

    千仞雪自我介绍道，“按照辈分，你应该叫我一声表哥。”

    “原来是太子殿下！”傅玉书微微点头道。

    千仞雪做到傅玉书的对面，有些赞叹的说道，“若不是亲眼所见，我很难相信你竟然才不到七岁，想当初，我七岁的时候，还不过是懵懂少年而已。

    没想到你在这个年纪却已经修炼到了二十六级，这个天赋当真是让人感觉到不可思议！”

    “谁让你放着好好的神位不继承，跑来这天斗帝国秀智商呢？”傅玉书有些无语的吐槽了一句。

    傅玉书劝导道，“太子殿下乃是未来皇位的继承人，管理国家大事才是太子殿下要做的，魂力修为的再强也不过是莽夫之勇而已。”

    “莽夫之勇？魂力修炼到了一定的层次可是能够以一人之力抗衡一支军队，表弟的实力虽高，但是对于魂师力量的了解却是少了一点。”

    好家伙，你还说起我来了。魂师最终能到达什么地步，我不比你清楚。

    (本章完)

