    尚胧月加重了些手上的力度，落文宇的脖子被锋利的剑划破了点皮，血液滲了些出来，不过并无大碍。

    　　尚胧月：“你过你的，我过我的，咱们井水不犯河水。”

    　　“你呢，最好也别来招惹我。”

    　　落文宇嗤之以鼻：“这话应该是我对你说才对。”

    　　尚胧月轻挑了下眉，带着丝玩味儿的看着他。

    　　落文宇：“当初是你死皮赖脸，不择手段的要嫁于我，现在你跟我说这些？”他停顿了下：“不觉得可笑吗？”他讽刺道。

    　　尚胧月并没有在意他说的话，因为她又不是之前的那个王妃。

    　　她松手放开落文宇，嘴角勾起一抹坏笑，在松手的瞬间，她猛的一把将他推向前：“真正的尚胧月已经死了。”

    　　“现在的尚胧月不再是以前的尚胧月。”

    　　她眼眸深邃的看着他：“冤有头债有主，你别血口喷人。”

    　　“你跟她之前的过节，可别算我头上。”

    　　落文宇被她推的一个踉跄差点摔倒，幸好范伶及时上前搀扶住了他，不然他准得摔地上。

    　　落文宇满脸阴沉，眼里是杀戮之色，范伶还是第一次瞧见他家王爷被人给气成这般模样。

    　　“尚胧月！”落文宇怒吼了一声，他推开了搀扶着他的范伶。

    　　直起身板怒视着尚胧月，那眼神似要将她生吞活剥。

    　　她学着他刚才的模样，双手抱在胸前，好整以暇的姿态看着他，那眼神像是在看跳梁小丑：“别吼，别吼。”尾音微微上扬，嘴角带着一抹轻笑。

    　　“吵的我耳朵疼，堂堂一王爷，不要那么小气。”她语气平淡，眼里没有一丝畏惧之色，反而还多了几分玩味儿。

    　　落文宇见她这模样，更是气的不行，脸都涨红了，额头青筋紧绷，清晰可见。

    　　尚胧月瞧见他这凶狠的样，她寻思着，要是在不跟他解释，他会不会把他自己给气死？

    　　她先试探性的问道：“那什么……如果我跟你说，我不是尚胧月，你会相信吗？”

    　　怒极反笑，他被尚胧月气的发笑，尚胧月见他笑了，以为氛围轻松了些。

    　　可下一秒，耳边就传来他的咆哮声：“你是觉得我的智商低还是怎么？”

    　　落文宇面容狰狞，像一头愤怒的雄狮“用这样的谎话来骗我？”当他是弱智儿吗？

    　　尚胧月沉重的叹息了口气，也是……若她跟落文宇换换身份，她也不会相信。

    　　草率了……

    　　尚胧月轻咳嗽了一声，脸上带着笑意：“害！刚刚跟你开玩笑呢！”

    　　“别激动，别激动。”她带着歉意的笑道。

    　　落文宇眼眸一狠，双眸中是绝对的肃杀和狠戾，他摊开掌心，地上的黑色宝剑回到他的手中。

    　　落文宇手握着剑一跃而起，对着尚胧月袭来。

    　　尚胧月站在原地丝毫没有要闪躲的意思，见她根本没将他放在眼里，落文宇的心里更是不爽。

    　　在剑快要挨着尚胧月的发丝时，她快速挥剑挡住了落文宇的攻击，双脚并未移动：“我就站在这里脚不动，你也奈何不了我。”她轻笑道。

    　　落文宇面色阴郁没有说话，只是攻击的力度越来越重。

    　　尚胧月却是一脸轻松，甚至在面对落文宇迅猛攻击的时候，还同苏诺儿讲话。

    　　尚胧月：“诺儿，等我打完了在带你去冰敷，你在等我下。”

    　　苏诺儿紧张的攥着手：“王妃小心！”

    　　尚胧月：“没事儿，他还伤不了我。”

    　　伤害性不大，但侮辱性极强。

    　　他怒喝一声：“今日若是不杀你，我落文宇便……”他话未说完，眼前的尚胧月突然向后倒去，在她倒地的瞬间，她抬手一挥，身上闪过一层薄薄的金黄，随后重重的摔在地上。

    　　落文宇的剑很快，根本收不住，在剑快要挨着她身体时，尚胧月的身上出现一道金光，竟将他手中的剑给弹开了。

    　　他站在原地愣怔了片刻，眉头微皱，他拿着手中的剑刺向她，结果跟刚才一样，被她身上突然出现的金光弹开了。

    　　苏诺儿急忙跑开，她跪在尚胧月的身旁，急的眼泪都出来了：“王妃！王妃！”

    　　苏诺儿触碰她的时候，那金光并未出现，落文宇眉头微皱。

    　　为了验证一下他心中的猜想，他拿着剑，向她刺去。

    　　苏诺儿见后用身子挡在尚胧月的面前，落文宇一脚将她踹开。

    　　剑在快要碰着尚胧月时，再次被弹开。

    　　落文宇冷着脸瞪了尚胧月一眼，怒甩了下衣袖便转身离开。

    　　范伶快步到尚胧月的身旁，把他的剑捡回来，抬头时见苏诺儿眼里泛着泪光，一脸担心的看着尚胧月。

    　　范伶心软：“你家王妃没事，就是晕过去了。”说完他就一路小跑的去追落文宇了。

    　　苏诺儿赶忙将尚胧月背回房间，替她烧好热水，在把她身上的血迹擦干，身上的衣服也都换成干净的衣服。

    　　大约过了一个时辰，尚胧月醒了，睁眼便看见苏诺儿坐在她的身旁。

    　　还没等她开口，苏诺儿长松了口气：“王妃，您终于醒了，可担心死我了。”她脸上带着些欣喜。

    　　尚胧月只是因为服用了大量丹药，导致一时没能完全吸收，被强大的力量冲晕了过去。

    　　尚胧月点点头：“你头上的伤我……”

    　　苏诺儿：“没事的，这点小伤过段时间就好了。”

    　　尚胧月坐起身，苏诺儿赶忙去搀扶着她。

    　　尚胧月：“你把头凑过来点。”

    　　苏诺儿疑惑的眼神，虽不知道王妃要干什么，但她还是照做了。

    　　尚胧月向她伸手，苏诺儿条件反射的紧闭的双眼，尚胧月的手愣了一下，明白了什么。

    　　她的手落在苏诺儿起包的后脑勺上，她的指尖聚集起一团白色的灵力，轻轻的按摩着起包的位置。

    　　苏诺儿感觉自己的后脑勺上冰冰凉凉的，也没有什么疼痛感，片刻后尚胧月收回了手：“好了，你摸摸看。”

    　　苏诺儿疑惑的伸手摸了摸她自己的后脑勺，她惊奇的发现头上撞的大包竟不见了！

    　　她惊讶的道：“王妃您是怎么做到的？！”

    　　尚胧月淡淡一笑：“这个嘛”她眼珠一转，故意吊着她的胃口：“下次在同你说。”

    　　苏诺儿有些失落：“那好吧。”

    　　尚胧月伸了伸懒腰，余光瞄见了自己的衣服被换了：“诺儿，我身上的衣服是你换的吗？”

    　　苏诺儿点点头：“嗯。”　　“我还给王妃烧了热水，王妃现在要泡澡吗？”

    　　尚胧月：“好啊。”

    　　苏诺儿：“那诺儿这就去准备。”

    　　“去吧去吧。”

    　　沐浴过后，苏诺儿挑了件她钟意的衣服穿在了身上，这原来的王妃衣品太差了，竟是些老气的衣服。

    　　她挑了好半天才选种一件淡蓝色的服饰，穿在身上显灵动。

    　　苏诺儿给她更好衣后：“王妃请到这边来。”

    　　尚胧月坐在梳妆台前欣赏着自己的盛世美颜。

    　　即便她现在披头散发的，也能艳压群芳。

    　　有种美叫做凌乱美，说的就是她现在的模样。

    　　苏诺儿：“诺儿按照王妃往日的习惯给您梳理头饰。”

    　　尚胧月本想点头应声，脑海中想起刚刚的那些品味极差的衣服，她瞬间摇了摇头，那人衣品差的要死，想必平日里的打扮也是老土的很。

    　　尚胧月：“你给我梳个活泼可爱的，要那种很灵动的感觉。”

    　　苏诺儿眉头微蹙，平日里王妃都爱好沉稳的打扮，而且王妃素来对这种年轻姑娘的穿着打扮很是不喜。

    　　怎的今日要换成这样？不过，既然王妃这样说了，她也就照着做。

    　　尚胧月看出了她的心思：“我换换风格，走走别的路线，你别多心。”

    　　苏诺儿换换风格她到还能听懂，可后面是何意思？知道大致意思就行了，她也没多问。

    　　尚胧月：诺儿，你说这王爷生的倒是好看，他怎么就长了张嘴呢？”

    　　苏诺儿被她的话给逗笑了，但很快她便道：“诺儿不该笑王爷，诺儿自己掌嘴。”

    　　尚胧月伸手握住了她的手：“不用。”

    　　苏诺儿：“可…”

    　　尚胧月：“诺儿，以前我是不是常常打你？”

    　　苏诺儿闭口不言，神色紧张。

    　　尚胧月笑道：“以后这样的事情不会在发生了，你就当之前的尚胧月死了，现在的尚胧月才是真正的尚胧月。”

    　　苏诺儿听的云里雾里的，虽不懂王妃说的为何意，但心中却有种安稳感。

    　　尚胧月：“你也别老是，王妃王妃的叫我。”叫的我起一身鸡皮疙瘩。

    　　苏诺儿：“那诺儿该如何称呼王妃？”

    　　尚胧月：“我叫你诺儿，你便叫我小尚如何？”

    　　苏诺儿：“不可，不可！这…这乱了规矩。”

    　　所以说你们古代人，封建思想……

    　　尚胧月：“规矩是死的，人是活的。”

    　　“我问你，这规矩是不是人定下的？”

    　　苏诺儿：“是。”

    　　尚胧月伸手指着自己：“那我是不是人？”

    　　苏诺儿点点头：“是。”

    　　尚胧月拍手道：“那不就对了？定下规矩的是人，我也是人，现在我改改这规矩，种没有什么问题吧？”

    　　苏诺儿想了想，觉得王妃说的有点道理，可她还是觉得不妥。

    　　尚胧月干脆道：“诺儿，你要是不听我的，我就把你扔出府外。”

    　　苏诺儿一听这话普通一声跪在地上忙道：“王妃不要赶走诺儿，求求王妃。”

    　　尚胧月：“那你听不听我的话？”

