    

    ……

    外面天寒地冻，沈绵绵穿着单薄，一时之间，竟然不知道该去哪里，沈建华去拿工资了，晚上才能回来，她至少要在外面冻四个小时。

    现在的身体情况，根本承受不住。

    略一思索，沈绵绵决定去找村长，周兰芳谁都不怕，却是有点忌惮村长的，在她眼里，村长大小是个官。

    浑身疼的厉害，加上寒冷，沈绵绵有些晕晕乎乎的，‘碰’她突然撞到了什么东西，小腹一阵酸疼，眼泪瞬间飙了出来，村长家门口，竟不什么时候，停了一辆汽车。

    “没事吧？”

    车门打开，一个身姿挺拔刚毅的男人从驾驶位下来，声音低沉寒凉，犹如冰刀，眼神深沉冷竣透着凉意，沈绵绵本能的后退了一步，眼泪瞬间静止。

    她缓了缓，微微摇头，“没事。”

    “找村长？”男人打量了她一会，不由皱了一下眉头，眼前的小姑娘身姿单薄，如此寒冷的天气，只穿了一件单薄的褂子，袖子还短了一截，裸露在外的胳膊上青紫一片。

    “嗯。”沈绵绵呆呆点头。

    “他没在家。”男人淡淡道。

    看了一眼锁住的木门，沈绵绵转身想走，身子却不受控制的打了一个寒颤。

    “冷？”男人微微挑眉，没等沈绵绵回答，他就走到副驾驶位置，打开车门，“坐车里等。”

    也许是真的太冷了，沈绵绵听话的走向男人，坐在了车上，八零年代的汽车里，是没空调的，但在狭小密闭的车里，却比外面暖和太多，浑身的温度慢慢上升，她也的思绪也渐渐清晰，猛然回神，她竟然和一个只见过几次面的成年男人，坐到了车里。

    男人此刻坐在驾驶位上，低头看着不知道从哪里拿出来的报纸，沈绵绵目光不由自主的落在他的脸上，他长的很帅，雕刻一般的五官，像是动漫里走出来的人一般，浑身透着一股正气。

    他不知道在报纸上看到了什么，眉头微微皱了一下，眼神里渗透着几分凉意，散发出一种不怒而威的气势，看的沈绵绵一阵紧张。

    “贺大……”她刚张口想说话，男人的目光就看了过来，舌头一个打结，到了嘴边的话，变成了，“贺同志……？”

    似乎被她的话愉悦到，他眉头逐渐舒展，眸光里透着一丝笑意，微微挑眉，喉咙里发出一声，“嗯？”

    真的是他。

    沈绵绵尴尬的红了脸，她现在才十五岁，叫一个比自己大好几岁的男人同志，就像是小孩说大话。

    但想到他的身份，沈绵绵不免又觉得有些不可思议，重生的第一天，她竟然和贺南有了交集。

    贺南，村里几乎没人不知道，京都人，前两年来的黎城。、

    听说，根正苗红，是妥妥的h三代，十几岁就去当兵，一当就是五年。

    村长有三个儿子，二儿子和贺南是战友，后来意外殉职，不久后贺南退伍，每一个月左右，就会来村里看看村长。

