    翼省廊坊市，15岁的赵莉颖期待的守在电话前面，目不转睛的盯着。

    “哎～你就别一直等着啦。”母亲在厨房里做饭，看到这一幕有些哭笑不得。

    “万一错过电话呢？”包子脸的女孩赵莉颖，谈不上多动人，但异常的可爱。

    “呵呵～”看到女儿这副嘴脸，母亲只是苦笑的摇了摇头，没有选择打击对方。

    她自然知道女儿在等待什么，还不是最近熹子影视和齐鲁台搞得选拔比赛。

    已经蔓延到他们这个城市，算是最近了不起的新闻，很多人茶余饭后的谈资。

    既然要做全民海选，自然不可能只盯着齐鲁一个地方薅羊毛，熹子在前期启动了12省市在内的初选。

    大部分以北方城市为主，而赵莉颖所在的翼省因为离泉城不远，所以成为主要目标之一。

    小姑娘也趁着暑假报名，并且参加了当地的初选，现在正在等待通知。

    所谓的初选，其实很简单，就是看看长相和气质，其他的都不重要。

    有没有演技，都不是重点！

    而赵莉颖就属于没有演技的那个群体，在赵妈看来这完全是小女孩的异想天开。

    “自家女儿当明星，怎么可能？”

    就在赵莉颖托着下巴，圆嘟嘟的脸蛋儿鼓成一个包子之际，摆在桌子上的电话响了起来。

    “叮铃铃～叮铃…”

    厨房的赵妈惊愕的瞪大眼睛，而赵莉颖则迅速的抓起电话。

    “您好，请问是赵莉颖女士的家吗？”

    电话哪头传来温柔的女声，赵莉颖发誓这是她这辈子听过的最美妙的声音，犹如天籁之音！

    “是…是。”虽然心脏砰砰砰的跳个不停，但赵莉颖依旧保持着冷静。

    这一刻，她感觉自己长大了似的。

    “妈，人家要跟你说话！”将电话递给早就站在身旁竖起耳朵的母亲。

    “啊，你好。”赵妈有些不知所措的在围裙上擦了擦手，然后将信将疑的接过电话。

    “您好，这里是《全民海选》的工作组，赵莉颖女士通过了我们的初选，可以前往泉城参与节目的录制，我们会报销来往路费以及提供食宿，但由于她年龄未成年，所以需要监护人的同意……”

    电话那头一长串的解释，但不显得繁琐反而让人很容易理解。

    “这个，我需要和当家的商量一下。”赵妈还是有些震惊，不过没敢自己做决定，需要跟孩子他爹商量一下。

    “没问题，三天之内给我们回复就可以了。”电话那头的工作人员依旧很温柔，完全没有不耐烦的语气。

    “妈～”赵莉颖则有些着急，生怕失去机会。

    挂掉电话，看向急的跟煮熟包子似的女儿，赵妈露出一丝苦笑：“这么大的事，你敢不跟你爹商量？”

    “呜～”听到父亲的名字，赵莉颖也冷静下来，嘟着嘴巴生起闷气。

    不过，小姑娘的脾气变得很快，马上又开心的和闺蜜打起电话炫耀起来。

    “嗯，我通过海选了，不过要去泉城参加节目，我有些不想去……巴拉巴拉。”

    一通凡尔赛发言，让原本有些激动的情绪，迅速的得到平复。

    当晚，身为警察的赵爸下班回家，还没换下戎装就被女儿给抱住了。

    “干什么，今天是怎么了？”面对着自家大姑娘突如其来的撒娇，赵爸有些受宠若惊。

    “什么？当演员！”随着赵妈的一通解释后，赵爸也陷入了震惊之中。

    前段时间，女儿去参加什么海选，在大人眼里都是过家家的游戏。

    但今天突然听到不但通过初选，还要去泉城参加节目的录制，属实有些小母牛嫁给大象……

    “我厉害吧！”察言观色的赵莉颖，主动给父亲揉起肩膀，讨好的仰起小包子脸。

    “老赵，你怎么看？”拿不定主意的赵妈，完全把责任推卸给丈夫。

    如果丈夫反对，就让女儿恨他好了。

    “爸，举办这次活动的公司可是熹子影视！”而赵莉颖也连忙举手发言。

    “熹子？”果然听到这个名字，赵爸的眼神亮了一下。

    至于原因？

    身为警察的赵爸，是董熹的粉丝，当年《奶茶特攻队》的时期，他还和来警队慰问演出的董熹合影留念过。

    而这张合影此时就挂在家里客厅的墙上，来人赵爸就要炫耀一番。

    “没错，听说通过海选出道后，还会签约熹子影视呢。”赵莉颖继续加大筹码。

    “咳咳～”听到这话后，赵爸装模作样的维持起一家之主的姿态。

    “去看看也行，反正暑假还没有结束。”

    “耶～爱你哦，爸爸！”赵莉颖欢呼一声，扑倒赵爸的怀里。

    而赵妈则无奈的摇了摇头。

    夜里，洗漱完毕准备关灯睡觉的夫妇二人，赵妈严肃的问道：“老赵，这事是不是有些不靠谱？”

    “哎～让孩子去试试呗，反正她也不是读书那块料，咱们这家庭关系也帮不了她太多，如果有这天赋给耽误了，将来免不了被埋怨。”

    “可我心里还是没底，听说娱乐圈很乱，小颖才15岁，我怕……”

    “怕什么！”赵爸直接打断赵妈的发言，大手一挥的问道：“你听没听过一句话？”

    “嗯，啥？”

    “娱乐圈乱不乱，董熹说了算！”

    赵妈：“………”

    虽然卧室的灯已经关掉，但黑暗之中赵妈还是能感受身旁之人的兴奋。

    她有些不知该怎么形容这种感觉，大概此时的赵爸就如同脑残似的。

    脑残……粉丝？

    同样的事情这晚在无数的家庭里上演，通过首轮初选的参赛者，大概有800多人。

    他们都会在8月15号后前往泉城，参与节目的拍摄。

    而此时的京城，刚刚从央民大学毕业的韩羹也陷入了这个困惑。

    他去年就参加过韩国SM公司在内地举办的选拔，最终以3000:1的比例在众多参选者中脱颖而出，不过因为没毕业所以搁置下来。

    而在朋友的怂恿下，他也参加了今年《全民偶像》的海选，凭借着出色的外貌和舞蹈功底，轻松的突破初选。

    而且被节目组视为潜力选手。

    不过他现在犹豫的可不是参不参加节目录制，而是和韩国方面的口头协定。

    虽然因为签订合同的时候，他还没有成年不需要负法律责任。

    但韩羹还是有些害怕，所以他将这个事情反应给跟他联络的工作人员后。

    对方请示了一番上级，直接对着韩羹回复道：“完全不必在意，这里可是华国！”

    虽然没有明说，但韩羹还是从其中感受到了强大的自信。

    没错，这可是熹子影视的海选，比起SM那种娱乐公司，熹子影视才是巨无霸的存在！

