    现在该轮到坚毅男子吃惊了，什么？这个小子竟然已经是知道了一切，那这人是断然不能留下了！只是坚毅男子这些年经历的多了，而且她一直在接受那位大人的打磨，心志和从前当真是不一样了，脸上淡笑道：”哦？看来你倒是什么都知道，那么倒是省了我功夫了，这样也好，既然你是什么都知道了，那么你就和我来吧，那位大人其实一直都是在等你，是的，他一早就知道你会来，我之所以会在这里，其实也是为了这个目的，有什么话，你就当面和那位大人说吧！“

    这里是一处秘境，准确的说是用一种特殊手段构建的秘境，和长安此前知道的所有秘境那都是不一样的，这个秘境重现在就只有一个男人，一个后背对着自己的男人，少时，这个男人终于是转身了，在看到了他的那一张脸之后，谢长安是吃惊的，不，应该是意外多一些，“哈哈哈，长安咱们终于是见面了，我想你现在一定是意外的，毕竟，对于梦之泽来说，我已经是一个死人了！”不错，那位大人指的正是梦之泽的上一任国主！

    “我当然没死，可是在梦之泽诸多人的眼中，我是一个死人，不知那个小子还真是一个重情之人，都这么多年了，他竟然依旧在调查我的死因，好，真是亏是我的好兄弟啊，长安兄弟我知道你的心中有着很多的疑惑，好吧，在咱们开始正式交谈之前，我还是先解除你心中的疑惑吧，不然的话，这对你也是不公平的，我很多年前发现，在梦之泽中存在着内鬼，我希望你可以帮助我将他找出来，放心，我是不会让你白白帮忙的！我会传授你一门梦之泽的心法，让你的精神之海永远都不会再受到任何的损伤！”

    听起来倒是很不错，“难道阁下变成现在这样，那都是被这个内鬼害的？现在我好像是真的有些兴趣了，我是不是见过这个内鬼呢？”不得不说啊，谢长安的直觉当真是很好的，“不错，要不是我有着深厚的功力可能早就完蛋了，行了，这个人你自然是见过的，他就是现在的霜飞渡！其实也没有什么好意外的，这个小子当年拜我为师，为的就是要成为梦之泽的国主，现在他已经是做到了！

    这个国主的位置我原本就是留给他的，只是这个小子是真的有些着急了而已，我现在被他害的已经是不能离开这个秘境了，我现在要你做的就是把这个男人带到我的身边，如此一来，你的任务就算是完成了，为了能让你更好的完成任务，我现在就把我梦之泽的不传之秘交给你，你可知道，着一门心法那是霜飞渡一直想要学，却没有机会学到的东西，好了，事情你都是清楚了，接下来就看你的了！“

    这个前辈害真是干脆啊，既然受到了他人的传承，那么自然是要做事的，对于任务的转变，谢长安倒是不觉得有什么，反正这样的事情也是经历的太多了。当谢长安再次睁眼的时候，他已经是回到了梦之泽的城堡大厅中，霜飞渡原来一直都是在等着自己。

    “其实我早就知道，事情会变成现在这样，好吧，既然你已经是知道了一切，那么我自然是愿意合作的，毕竟，现在这种情况下，我已经不是你的对手，你可能还不知道这个梦之泽心法的厉害，它对于整个梦之泽的人都是有着一种强大的约束力！我也是有好久都没有见到师父了，心中对他是极为想念的，走吧，现在是时间不等人！”

    很显然，对于自己和梦之泽上一任国主的事情，霜飞渡不仅知道，而且是知道的极为详细，就连秘境应该怎么去，他都是很清楚的，自己现在只要跟随着他就好，不一会儿的功夫，谢长安就再次见到了梦之泽国主，“我等了这么多年，你小子总算是来了吗？动作很快啊，怎么？难道你就真的一点儿都不怕我杀了你，你应该是很清楚的吧，我变成现在这样，那都是你的错，你说，我现在应该怎么对付你呢？”

    “师父，这么多年不见，你还是老样子啊，我要说的还是没有变，你变成现在这样，根本就不是我的错，而是你自己造成的，当年究竟是发生了什么，我根本就不知道，但是不管我说了多少遍，你就是不相信，我能如何呢？既然说不明白，那就不用多说了，反正我现在人已经来了，你想要如何，随便你！”

    “还是和以前一样的伶牙俐齿，你敢说你对我的心法就一点儿心思都没有，现在你已经是成为了梦之泽的国主，你还有什么不满意的。霜飞渡你我之间今日那是真的应该有一个了结了，我被你困在这里这么多年，难道你真的认为我就什么都没有做？真是天真啊，你认为我真的不知道你霜飞渡有着一个孪生兄弟，当年真正下手害我的便是你的兄弟，你们当年说的多么的好啊，他得到我的心法，你成为这梦之泽的国主！

    可实际上呢？事情的发展似乎最后不是这样的吧，你的兄弟最后并没有得到我的心法，不，这么说似乎也是不对的，他得到的，不过是我篡改过的心法，修炼的话，对他可是没有一点儿好处，而你倒是真的成为了梦之泽国主，一样的面容，却有着不一样的结果，这可真是让人唏嘘啊，所以这些年来，你一直都是不敢外出，就是怕被你的兄弟暗杀，可是这并不能解决任何的问题，我知道的，这些年中，若不是你仗着功力深厚的话，可能早就完蛋了，你兄弟把所有的过错都是放在了你的身上，他第一个要对付的人是我，最后才是你，可是能怎么办呢？即便是我变成了现在这样，他也依然不是我的对手，我说的对把，霜飞川，你既然来了，怎么不敢出来了，难道是惧怕我吗？”

    “哈哈哈，我的仇人都是到齐了，今日总算是可以做一个了断了！“霜飞川说道。

