    在内侍省，只能在紫兰亭转转，柴令武也无聊得紧。

    没奈何，只能跟时不时来闲逛的李明英吹牛皮。

    “从前有一家姓朱的大户人家，九代全是男儿，当家老太太看着这些儿孙都烦。直到某一天，长期在外的一个儿子, 带回了自家二八年华、貌美如花、体态轻盈的女儿朱小妹。”

    “老太太一见，当时就喜坏了，下令：使劲宠！”

    李明英眼中现出憧憬。

    成为这种家族的掌上明珠，一定很幸福吧？

    “一年过去了，朱小妹变成了三百余斤、圆滚滚的猪小妹。”

    笑点低的高文敏抱着肚子，倚柱狂笑。

    李明英气鼓鼓地站起来, 狠狠跺到柴令武的脚趾上, 拂袖而去。

    柴令武龇牙咧嘴地吸了几口气，缓过劲来，心头觉得莫名其妙的。

    一个梗而已，有必要这反应吗？

    看看高文敏这货，不笑得挺开心的吗？

    神经病啊！

    难道是净身时没割干净，导致情绪无常？

    闲到只能吹牛打屁的柴令武，只能与高文敏磨牙。

    “你说说，长孙无忌好歹是你表兄吧？在朱雀门前他是怎么说话的？非要置我俩于死地？”柴令武开始翻旧账了。“你阿耶当年就该只帮皇后！”

    幸好旁边的小宦者早在他们开始牢骚之前就跑开了，否则听到这敏感的话题，真不知该如何管理表情。

    高文敏苦恼地揉了揉脸：“表兄一向无情，否则当初阿耶会被贬出长安？他帮衬几句，陛下念一念旧情，也就过了。”

    “这次主要针对的是你，我不过池鱼之殃。呵呵，你却不知道，太原王家的盐业，有表兄的份子。”

    “断人财路，如杀人父母, 只不过之前没找到发挥之题罢了。另外，表兄一向是陛下手中最锋利的障刀，未必不是代表陛下之意。”

    （注：唐制四刀中，障刀争议最大，主要有两种意见，一是类似匕首，15-40厘米长度，解障之用；二是宽刃大砍刀的前身，80-100厘米。作者倾向于类似匕首，全书出现的障刀以此为准。）

    柴令武沉默了一下，重重点头。

    对皇帝二舅的多疑，柴令武还是低估了吖！

    动了他的兵权，哪怕不是直接强行调动，也犯了猜忌。

    所以让长孙无忌来敲簸箕吓雀，也就合情合理了。

    但是，气难消，意难平！

    你长孙无忌也不是啥道德圣人，我们骑驴看唱本——走着瞧！

    柴令武微微眯起了眼睛：“那个什么周绍范，是什么来头？为什么要和耶耶过不去？”

    谁为柴令武求过情，他未必记得；

    谁落井下石，他可记得一清二楚。

    “左屯卫大将军啊！前朝左武卫大将军、谯国公周法尚之子，阿耶三征高句丽之时病亡军中，保了威名。他在陛下龙潜秦王府时便任右库直，深得陛下信任。”高文敏可不同于柴令武，对宫中的掌故信手拈来。

    “他家娃儿周道务，现在还是在宫中，韦贵妃养着呢！估计是为陛下马前驱，才跳出来指责我们的。”

    柴令武狠狠地呸了一口：“谯国公？他家也配？”

    这纯粹是不讲道理了。

    高文敏对于周绍范的指控倒无所谓。

    以自己的家世，流徙是不可能的，夺官也无所谓，最多半年又换个位置出来了。

    只要不是“永不录用”，起起落落算个屁。

    甚至可以这么说，哪个纨绔没起落过，都不好意思在小伙伴面前吹嘘。

    “后悔了不？”柴令武看着高文敏。

    “反正又死不了，怕个什么？信不信耶耶现在往晓月楼一坐，大把的人叫兄长？”高文敏开始吹嘘了。

    大唐军功最耀眼，高文敏此次无令征调廓州府兵，干了好大的功绩，昔日不服他的人也只能低头。

    有本事，你也去建此大功回来，全长安的纨绔、游侠儿以你为尊都行！

    有种，你也去冒杀头之险，调一回府兵！

    事实上，好处不止那么一点点。

    高文敏此事必然记录于卷宗，日后拔擢定然一骑绝尘。

    吏部尚书是他阿耶，碍于物议尚且会压上一压，换了别人当尚书，自然是迅速简拔。

    有担当的青年才俊，没有过节的话，谁不喜欢用？

    所以，高文敏觉得可以放飞自我了，整个人都是飘的。

    柴令武却在暗暗盘算，要不要报复一把。

    皇帝二舅就算了，来头太大，惹不起，暂时将兕子的药压一压。

    长孙无忌，不好意思，眼下我柴令武确实啃不动你，但至少能恶心你一把。

    周绍范？从你跳出来的瞬间，就决定了你是我敌人，大小个头正合适。

    一肚子弯弯绕绕的心肠，此时也无计可施，只能找宦者要了纸笔，在紫兰亭书写文章。

    “柴二郎要写诗了？”

    高文敏两眼放光地凑过来。

    上次柴令武为他张目，可见诗才、人品俱是上佳，要是能再为自己作诗一首，那就名扬天下了呀。

    柴令武却微微一笑。

    抄诗的同侪太多，不如抄传奇。

    这里的传奇并非“只是因为在人群中多看了你一眼”，是指小说体裁，唐宋时期用文言文写作的短篇小说。

    当然，原文的遣词造句柴令武压根不记得了，就是记得也不会用。

    太酸了，难怪唐朝的小说没法如《西游记》一般让人耳熟能详。

    ……

    某朝，有道士吕某学得方术，在邸舍中遇到郁郁不得志的卢生，两人相谈投机，渐渐腹饥，邸舍主人于是煮黄粱米饭。

    卢生微有倦意，吕道士取出一个青瓷枕让他枕着。

    一觉之后，卢生回家，娶世家女、考取状元，意气风发在朝中任官。

    之后到地方为刺史，兴水利、保民生，颇得百姓爱戴。

    回京，逢外寇侵沙州、肃州等地，杀死刺史，天下震惊。

    卢生临危受命，率大军出征，杀敌寇七千余，筑京观夸功。

    回朝之后的卢生威望太甚，不能为宰相见容，遂以卢生纵兵劫掠之故，将其下狱，之后罢官、流徙。

    后朝廷再遇敌，再召卢生入朝领军，而卢生率军，只驱敌于国门，再不曾大肆杀戮，回京也立即乞骸骨。

    垂垂老朽的卢生，西望沙州，轻声叹，子孙皆不解。

    血泪两行，心意难平。

    怎如那，策马杀寇轻狂郎！

    卢生骤然闭眼、睁眼，鼻翼中传来黄粱轻香，眼前只有吕道士轻饮绿蚁酒。

    黄粱米饭，堪堪可食。

    ……

    高文敏细细琢磨了几遍柴令武改版的《枕中记》，骇然惊叹。

    故事是故事，故事又不是故事。

    如果这个故事在以前出炉，高文敏一定会击掌相赞；

    出现在当前，细细琢磨，竟有影射之嫌。

    “柴二郎，危险呐！”

    高文敏指点道。

    柴令武也知道，自己是满腹的不合时宜，这文稿只宜自娱自乐。

    但是，小手伸得贼快，瞬间将柴令武的稿子抢了过去。

    “我要看！”

    神出鬼没的李明英撒腿就跑，顺便散发出得意的笑声。

    柴令武无奈地望天。

    ……

    甘露殿内，风华绝代的长孙皇后，斜倚床榻，一字一句地琢磨着柴令武手书的《枕中记》。

    相对之前的诗，柴令武的用词直白了许多，似乎是有意走通俗，让民间百姓能朗朗上口？

    “观音婢今日所观何书？”

    作为结发夫妻，李世民是了解长孙皇后的，看书是她的一大看好，不拘经史诗赋，都是过目不忘。

    最近两年，长孙皇后隐隐陷入无书可看的窘境。

    毕竟，就算《春秋》有不少版本，依旧无法与后世信息大爆炸相比，看完是真有可能的。

    长孙皇后扬起《枕中记》，微笑道：“这是妾身从李明英那里借来的，人家还有点不乐意呢。”

    李世民笑笑，待长孙皇后摊开书稿，夫妻一同观看。

    “辞藻并不华丽，很直白，故事却有点意思，荣华富贵不过是一场梦。”李世民微笑着点评。“隐约有点看破红尘的意思，不太好，立意消极了。”

    李世民的文治武功都不差，写的诗也能载入史册，功底自然是极厚的。

    “不过，朕看这字怎么有几分眼熟？哈哈，馆阁体，这不是柴令武创下的字体吗？据朕所知，馆阁体目前只在六部九寺盛行，宫中尚未流传吧？”

    “难道说，这《枕中记》也是他所书？”

    李世民的脸色渐渐阴了下去。

    “很好，很对应嘛，这昏君自然对上朕，宰相自然是辅机。心意难平！”

    若不是面对长孙皇后，这手书可能要粉身碎骨了。

    饶是如此，李世民依旧气得面色铁青，鼻息沉重如牛。

    长孙皇后轻笑收书：“二郎这脾气，怎么到现在还如此暴躁呢？说实话，当日在朱雀门，处罚虽不算重，兄长的话却过激了，难怪外甥有怨气。”

    “可是，换个角度想想，要是柴令武受了这一难，如那些老官员一般油滑，口口声声谢恩，二郎你能放心用吗？”

    “年轻气盛，有点小抱怨，很正常的。”

    就劝说方面，长孙皇后是最专业的，同一个问题换一个角度看，诶，没毛病。

    李世民想想，气果然消了。

    “不过，还得给他惩罚。朕应承给许他婚姻自主，抵消了！”

