
　　次元袋？

　　格雷特才一愣，小布袋已经被风卷着，晃晃悠悠，飘到面前。他手忙脚乱地接住，还想往回递：“这怎么好意思——”

　　“给你你就拿着！”伍德长老抬手拦住他：“你治好他女儿，还不值一个次元袋了？”

　　长老都这么说了，格雷特只好乖乖收下。他低头看向手里的次元袋，轻飘飘、巴掌大的小袋子，一眼看上去灰扑扑的毫不起眼，仔细看，却是非丝非麻，非布非皮，有银灰色光华无声流转。他拿在手里掂了掂，有点发愣：天籁小说网

　　治疗费有这么贵吗？

　　一个B超，一个X光，几个治疗，都没做手术……在前世的医院里，再怎么贵，一千人民币之内大概也搞定了……还是三个人联合施法，算起来，他只应该收三分之一……

　　而这个次元袋可值钱了。格雷特刚到尼维斯的时候，去魔法物品店问过价钱，最小的、容量30立方尺的那种，也得2500金币！当时他身上全部流动资金的二十倍！

　　一千，不，300人民币……2500金币……

　　“这个次元袋是我短途出门用的，不太能装，也就70立方尺、500磅东西吧。”老魔法师的声音悠悠飘来：

　　“你记得不要超过这个大小或重量，也不要让它被锐器划破。否则的话，次元袋会损毁，里面的东西也会损失掉，一件都取不出来。”

　　格雷特赶紧道谢。70立方尺？500磅？太好了！他的手术器械箱子、他的炼金器材、他的常用药品，可以揣在身上，随时带着走了！

　　再也不怕碰到有人受伤，没有趁手的家伙了！

　　安全感+1，+1，+10086……

　　格雷特抬起头，满是感激地看着托尔加大师。大师给的这款次元袋，比基础款的大了一档，市场售价，足足5000金币。格雷特之前打听过，以2级法师在魔法议会总部的收入，大概，不吃不喝攒个三五年钱……就买得起了……

　　对了，这么小的袋子，他的箱子能装进去么？

　　格雷特好奇地拉开袋口。5厘米宽的小袋子被他双手一拉，迅速向两边张开。10厘米、20厘米、30厘米……一尺、两尺……

　　呃，拉不动了……

　　伯纳德为主人分忧，兢兢业业，伸手来帮忙拉拽。伍德长老赶快喝止：“停！已经到极限了！格雷特你记得，次元袋就这么宽，别硬往里塞东西！”

　　格雷特诺诺连声。托尔加大师在旁边笑道：“对了，我还有一件事要问你。你之前说，在培训班听课？打算留下来么？去哪儿想好了么？”

　　“您的建议是——”

　　“愿意加入我们【万物为一】学派么？主攻变化系，山顶主法师塔左手边，那座盘旋向上、像个细长海螺的法师塔，就是我们学派主持。我现在是13级魔法师，在那座塔的15层，有我自己的实验室。如果你愿意加入，我可以亲自收你为弟子。”

　　变化系？

　　格雷特飞快地回忆了一下。法师塔的资料不足，然而这些天他待在培训班，对各个学派、各个类别的法术，已经有了比较系统的了解。

　　变化系的特点是改变物体和生物的性状，从法师之手、修复术开始，分破坏、加持、改变几个分支，一路向上。每条路径，都有非常强力的代表性法术……

　　比如破坏分支，到了6级，就有大名鼎鼎的【解离术】出现。绿光一闪，阿瓦达啃大瓜——啊不，绿光一闪，皆为齑粉。

　　对付强敌，更有号称“敌我皆哭”的【豪华大解离术】，绿光一闪，敌人、敌人身上的装备、敌人的所有物资，统统完蛋，费了半天劲，什么也拿不到……

　　比如改变分支，炼金术师有一半，都是这个分支出的。做魔毯，做次元袋，做秘藏箱，魔偶，活化魔偶，炼金魔像……全都是这个分支的特色。号称法师里最有钱的一支，唯一的问题就是，前期比较烧钱……

　　但是后期爽。法师系有三个分支号称能一人成军，咒法系的异界召唤，死灵系的死亡骨海，然后，就是变化系的魔像大军了。

　　再比如加持分支。这个分支，可以算是魔法师里，近战能力最强的一派。如果你看到有个魔法师一摔法杖，给自己套一堆【蛮牛之力】【熊之坚韧】【猫之轻灵】，没准再来个【变巨术】之类的，冲上去跟人近身肉搏……

　　不用问，肯定就是变化系的老哥了。

　　总而言之，是个非常强力、也非常有趣的派系。能够被13级的大魔法师直接收为弟子，能够进山顶的副魔法塔工作，对人生地不熟、仅仅是2级魔法师的格雷特而言，也是莫大的幸运。可以说，培训班里这些学员算上家世帮忙，最多只有1/10的人有这幸运……

　　然而，格雷特思忖片刻，还是摇了摇头。他整整衣袍，深鞠一躬：

　　“非常感谢您的看重。但是，我个人对塑能派系、咒法派系，还是更感兴趣一些。”

　　达芬奇机器人，机械手，这些玩意儿虽然挺好，却不是他急需的。倒是塑能系和咒法系的许多魔法，对他非常有用——举个例子，如果能把【冷冻射线】推到精深地步，他就能直接液化空气，大量制造纯氧了！

　　还有心电图啊！核磁共振啊！这些东西不靠咒法系和塑能系，难道靠变化系来弄吗？

　　“那两个派系有什么好？”托尔加大师一皱眉：

　　“一个只知道轰轰轰丢火球，一个成天背咒文背到头昏脑涨。小子，还是来我们变化系吧，变化系有趣的东西多着呢！”

　　格雷特微笑不语。老魔法师盯着他看了半天，长叹一声：

　　“好吧好吧，随你。少年人总是喜欢威力大的魔法——而且咒法系也有医疗咒文，比较适合你。喂，小子，什么时候改变主意了，随时来找我！变形塔15层，记住了！”

　　“多谢您的看重。”格雷特再次道谢。伍德长老在旁边看完了全场，等老魔法师走开，格雷特重新开始收集种子，才随手一挥：

　　“拿去！”

　　哗啦啦啦，所有的抽屉同时弹开，几百样种子汇成一条长龙，席卷而出。格雷特手忙脚乱地张开次元袋袋口，伍德长老一边控制种子进入次元袋，一边正色道：

　　“这次魔法议会的培训班，机会非常好，本来我不打算打扰你。但是你既然要收集资料，我这里还有一个办法——

　　城里有教团的驻点，常年有牧师轮换驻扎，为周边居民治疗。我写封信，你去那里占张桌子，隔天去坐一坐就行。顺便，驻扎在那里的牧师，你把这个法术教给他们？”

　　“太好了！”

　　格雷特喜出望外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十三章 要加入我们法师塔么？免费阅读。https://xs.23sk.com 