    

    “师父……”

    卫宗嘴唇动了动，不知道说些什么好。本来他没抱着什么希望的，但是没想到……赵淳风居然真的给了他一个大大的惊喜！

    随着他修为的提升，破虚剑已经越来越不能够满足他的需求了。因为破虚剑本身品阶不高，面对如今的敌人根本派不上什么用场，卫宗如今对敌宁愿凝幽明之焰为剑，也不愿使用破虚剑了。

    他现在最为缺少的，就是一柄好剑。

    卫宗再度看向那把通体黑色，周围锁链缠绕的长剑，若有所思道：“师父，你是怎么想到送我一把剑的？”

    赵淳风走到卫宗身边，同样看着那把剑，同时淡淡道：“我看你和人交手都没有用过剑，于是我猜想你应该是没有一把趁手的剑。身为剑修，怎么能连一把剑都没有？虽然灵阁可以用贡献点兑换高品阶的剑器，但是你我都没有那么高的贡献点，换不了。”

    一边说着，赵淳风一边扭头看向了卫宗：“因此，我就想到了它！”赵淳风指着那黑色长剑，继续道：“这把剑我放在这里很久了，用来送给你正合适！”

    说话间，赵淳风轻轻招了招手，那漆黑长剑周围的锁链纷纷崩裂而开，黑色长剑挣脱了枷锁，仿佛有着自己的生命一般剑身颤动不休，似乎在激动一般。

    嗡——

    一道刺耳的剑鸣响彻。于此同时，一道道黑色的闪电凭空产生，将这黑色长剑环绕，无比锐利的气息从它身上散发出来，带着无与伦比的毁灭味道。

    见到这一幕，卫宗则是猛然瞪大了眼睛，感叹道：“好凶的剑！”

    “不错，正是因为这把剑太凶了，和我的剑道不符，所以我才放弃了它。说起来，这把剑还是我师父传给我的……”

    提到了自己的师父，赵淳风一声轻叹，眼神中有些落寞……

    卫宗却是没有注意道这一点，他的注意力完全在面前这把剑上。见到赵淳风不说话了，卫宗顺口道：“这么说来，这曾经是师祖它老人家的佩剑？”

    “也不算是。”赵淳风轻轻道。

    “哦？”卫宗这才好奇的扭过头来，想要知道为什么。

    赵淳风背过手去，目光幽幽，似乎在缅怀。

    “当年我师父千辛万苦寻到这把剑的时候，本来以为这是一把绝世好剑，但是也是因为这把剑太凶了所以最后弃之不用，将其封存了起来，最后传给了我……”

    “是这样啊……”卫宗点了点头，然后接着问道：“那师祖它老人家呢，你就这么将其传给我了，师祖他老人家不知道会不会……”

    “他死了！”

    还没等卫宗说完，赵淳风就淡淡道。

    “死了？”卫宗眉头一皱，接着顺势开口：“怎么死的？”这话说完卫宗就有些后悔了，哪有这么直接的问自己师祖是怎么死的？

    不过赵淳风也没在乎这个，他有些简略地道：“是被仇家围攻死的，不过……”赵淳风再度叹了一口气，看着那黑色闪电环绕着的长剑，目光有些复杂。

    “当年他若是用的是这把剑，说不定最后就不会死了，这把剑这么凶，杀人……一定是把好手！只可惜……唉……”

    赵淳风没有继续说下去，卫宗也识趣地没有再问。

    沉默了一会儿，赵淳风似乎从悲伤中走了出来，他目光再度恢复了沉稳，轻轻开口道：“徒儿，这把剑很凶，因此我还有你师祖都弃之不用，但是你和我们不一样，你修炼的乃是湮灭剑意！”

    “师父，居然被您看出来了？”卫宗显得有些“惊讶”。

    赵淳风傲然一笑道：“你瞒的了别人，瞒不了我。之前你和那周含光交手的时候我可在一边看着呢，你破去他那暗冕之噬之时用的就是湮灭剑意！别人看不出来，只是以为是什么特殊的秘技，但是老夫我见多识广，什么没见过？”

    说着说着，赵淳风又有些吹胡子瞪眼睛：“你个好小子，有着这样厉害的手段居然都不告诉师父我！”

    被赵淳风责怪，卫宗只是嘿嘿一笑，也没多解释。

    赵淳风也没在这上面继续纠缠，他看了看卫宗，又看了看那把剑，这才道：“湮灭剑意本来就是天底下一等一凶悍的意境，你的剑意配上这把凶剑，正好是绝配！所以，我才有了将其送给你的念头。”

    说完，赵淳风缓步上前，同时招呼卫宗跟上。

    “走吧！去和你未来的佩剑打声招呼。”

    卫宗自无不可，跟上了赵淳风的脚步，来到了这黑色长剑之前。

    只见赵淳风缓缓伸出了手，触摸在了那黑色长剑之上，周围的闪电霹雳啪啦打在他的手上，但是赵淳风就好像没有感觉一般，他紧紧握住了黑色长剑，然后将它拿了下来。

    嗡~嗡~嗡~

    黑色长剑在赵淳风的手中颤动不休，似乎是在不断挣扎，不想被人掌控。

    “还不听话！”

    赵淳风怒喝一声，与此同时，从他的身上散发出了一丝惊天动地一般的气息，狠狠压在了这把剑之上。

    虽然这气息只是一闪而逝，但是卫宗的感知何等敏锐，感受到这气息的强度，卫宗顿时有些讶异的抬头看向赵淳风的方向。这样恐怖的气息，已经远远超出了赵淳风本身展露的境界了，就算不是第三步……也差不了多少！

    他早就知道赵淳风身上有着秘密，没想到踏着师父居然还隐藏着这样的实力。

    而且更有趣的是，徒儿都这么强了，那他的师父该有多厉害……起码也是一位第三步的强者吧！那么，连第三步的强者都千辛万苦才能得到的剑……该有着多么厉害！

    卫宗将目光再度投到了那把剑上，更加感兴趣了。

    此时被赵淳风的气息一压迫，这黑色长剑顿时一震之后就平息了下去，就连凶厉的气息都收敛了回去，黑色闪电更是消失无踪。毕竟，不管它再怎么凶，毕竟也只是一把剑，没有人掌控，它发挥不出什么威能。

    赵淳风点了点头，接着，他将另一只手放在了这长剑之上……

