    范德比尔特在加利福尼亚获取黄金的渠道主要来源有两条。

    一条来自他在香山黄金矿业公司20%股份分红。

    当初梁耀为了拉拢范德比尔特和范德比尔特那个圈子里的人，用香山黄金矿业公司30%的股份以及萨克拉门托黄金产区的土地优先购买权换取了部分斯托宁顿铁路公司以及他们造船厂，蒸汽机制造厂等工厂5%~20%不等的股份。

    香山黄金矿业公司这30%的股份，20%由范德比尔特持有，剩下的10%由他的那些老伙计们瓜分。

    至于另一条黄金来源，则是范德比尔特和他的老伙计们自己成立的斯塔腾矿业公司，这家矿业公司的规模只比波士顿公司稍小一些，其中的利润也十分客观。

    只是梁耀并未参股斯塔腾矿业公司，斯塔腾矿业公司能为范德比尔特带来多少利润，梁耀也无从知晓，只有范德比尔特他们自己清楚。

    “您个人持有香山黄金矿业公司20%的股份，按照这个持股比例，您大概可以获得410万美元左右的分红。”梁耀仔细想了想说道，“具体能获得多少分红要回去仔细查查才知道，不会和这个数字相差太多。”

    梁耀报出了以一个让范德比尔特非常满意的数字，算上斯塔腾矿业公司给他带来的280万美元收入，他能够在加利福尼亚黄金产业中获得690万美元的资金。

    算上银行里的300万美元存款，他现在手上拥有的现金已经超过了1000万美元，完全可以支持他在铁路行业大干一场。

    范德比尔特的那些伙计们对这个分红数字也感到非常满意，因为按照这个比例算的话，他们10%的股份也能够从香山黄金矿业公司获得200多万美元的分红。

    百万美元对于范德比尔特、巴克豪斯这样的美利坚首富都是一笔非常可观的财富，更不用说他们这些小富豪，这简直就是一笔巨款！

    “看来这个世界上没有比直接挖黄金更赚钱的路子了。”范德比尔特感慨到。

    不到一年的时间就从黄金产业中赚了690万美元，这比他踏踏实实搞十年航运赚的钱都多。

    不过范德比尔特也没有沉湎于淘金，他认为淘金一时爽，但淘金终究不是长久之计。他从加利福尼亚获取黄金的目的也只是为进军铁路行业筹集足够的资金。

    “只可惜这个淘金并不长久，我听说萨克拉门托地区的黄金资源已经枯竭了？”

    西奥多怅然一叹，只恨当初没有早点加入加利福尼亚的淘金大军之中。

    “萨克拉门托地区的黄金资源确实已经枯竭了，不过萨克拉门托地区只是加州很小的一部分，加州还有很多地方有黄金，比如内华达地区，以及部分山区，这些地方也发现了不少黄金。”梁耀笑道。

    他倒不担心加州黄金资源枯竭的问题，加州直到一百多年后的1988年都还是美利坚第二个黄金生产州，当年开采了602505盎司黄金。而第一则是内华达州。

    以这个时代的技术根本不可能将加州的黄金在短短数年内采掘殆尽。

    只是像萨克拉门托这样随手捡黄金的富裕黄金矿区很难再找到了而已。

    吃惯了山珍海味的人再让他吃粗茶淡饭，一时难以适应，这就是西奥多等人现在的心态。

    “但愿来年还会有这样的大丰收。”西奥多笑道。

    “我可以无私地和诸位分享一个价值连城的商业秘密，澳洲也发现了黄金。”梁耀说道，“诸位如果有兴趣可以和我一起进军澳洲，并肩作战。”

    “澳洲也发现了黄金？”

    范德比尔特闻言眼睛一亮。

    “不过澳洲是英国人的地盘，情况要比加利福尼亚复杂的多。”

    “是的，就看诸位有没有进军澳洲的魄力了。”梁耀淡淡地说道。

    “这倒是个诱人的消息。”

    范德比尔特对这个消息非常感兴趣，他已经从淘金产业中尝到了甜头，这则劲爆的消息对他非常有吸引力。

    不过眼下范德比尔特发现了更加有趣的东西，那就是梁耀的加利福尼亚铁路公司铺设的铁轨。

    加利福尼亚铁路公司铺设的铁轨非常精良，不仅仅是铁轨下方铺有一层厚厚的碎石，铁轨上也打上了质量优良的道钉用于固定铁轨。

    这在劣质铁轨当道的东部地区也是难得一见的。

    而且梁耀的这种铁轨形制，此前范德比尔特也从未见过。

    “这些铁轨的铺设成本很高吧？”

    商业嗅觉敏锐的范德比尔特蹲下身查看着这些刚刚铺设不久的铁轨。

    他既然已经决定进军铁路行业，肯定是对美利坚的铁路运输业做过详细考察的。

    不仅是美利坚的铁路运输业，就连英国的铁路运输业他也做过调研。

    铁路事故率高，是美利坚铁路行业的顽疾。

    美利坚铁路事故率高的原因是多方面的，除了起步较晚技术落后这些客观原因外。

    美利坚铁路公司最求短期利益，眼光短视才是更为重要的原因。

    技术落后尚可追赶，目光短视，上帝也救不了。

    劣质的铁轨才是造成美利坚铁路交通事故频发的重要原因。

    这一点范德比尔特清楚，很多铁路公司的高层也心知肚明。

    但就是不愿意做出改变。

    因为想要做出改变就等于承认铁路事故的频发是劣质的轨道造成的，而拆毁这些现有轨道，重新铺设质量合格的轨道需要付出成本，非常高昂的成本。

    不仅拆轨道，铺设轨道需要成本，停运的路线每时每刻都要承担成百上千美元的损失。只有正在运营中的线路才可能给铁路公司带来丰厚的利润。

    这个代价是所有铁路公司的高层都不愿意承受的。

    至于出意外造成人员伤亡，反正死的又不是他们。

    事实上很多投资铁路公司的富商他们出行都很排斥乘坐火车，因为他们比谁都清楚其中的风险。

    因此他们虽然从事铁路运输行业，但自己出行的时候更喜欢乘坐马车和蒸汽船出行，他们很珍惜自己的性命

    要是出了意外造成人员伤亡直接拿钱收买新闻媒体公关就行，公关成本可比直接拆毁劣质铁轨，铺设新轨道彻底解决这个问题要低的多。

    他们还在报纸上渲染英国、法国等国的铁路事故率非常高，每当大西洋彼岸的国家出现铁路事故就在报纸上大书特书，使得美利坚人民渐渐接受了铁路事故率这一现实。

    在这个信息比较闭塞的时代，报纸是位于世界边缘的美利坚获取信息的主要方式，他们很相信报纸，尤其是权威报刊。

    在这些无良媒体的渲染下，美利坚人民甚至同情起了大洋彼岸的欧洲人，觉得和他们比起来，美利坚的铁路交通都算是安全的。

    美利坚的铁路公司也很良心，至少出了意外道歉的态度非常诚恳，还会给点赔偿。

    实际上，19世纪中叶之前，美利坚铁路运输行业的一般事故率是英国的3.87倍，法国的3.54倍，重大事故率是英国的5.86倍，法国的5.73倍......

    这一状况直到南北战争时才有所改观，因为有些乘坐火车奔赴的前线的士兵还没到目的地就因铁路事故伤亡，造成了不必要的减员。

    为军队后勤补给的军列也常常因事故不能如期到达，贻误了军机，铁路的事故频发令美利坚政府和国会对美利坚的铁路公司忍无可忍。

    “这条铁路通车了吗？”

    在仔细查看完梁耀的加利福尼亚铁路公司铺设的精良轨道后，范德比尔特抬头看向梁耀。

    他从这种铁轨上看出了契机，一个足以颠覆美利坚铁路行业的契机，这让他感到非常的兴奋。

    范德比尔特心里萌生了一个大胆的想法，这个想法可以扭转他比较迟进军铁路运输业的劣势。

    “通车了，只不过每天的车次比较少而已。”

    加利福尼亚铁路公司旗下的每一个火车站不管大小都专门配备有一个电报房，用于各个车站之间的联络。

    梁耀吩咐科尼去电报房摇一列专列过来，他要和范德比尔特乘坐火车返回圣弗朗西斯科。

    环金山湾的铁路将依傍金山湾而建的几个大大小小的村落连接了起来，实现了金山湾地区的村村通。

    环金山湾铁路通车之后，这些村落的人口已经有了显著的增长，尤其是新泽村，人口已经达到了2000人之巨，正在向加州政府和州议会递交建镇甚至建市的申请。

    不过梁耀并不打算通过这些申请，金山湾附近的村镇梁耀不打算单独设置市镇，他打算建设一个环金山湾都市圈。对金山湾附近的村镇置区以方便统一管理。

    新泽村的地理位置位于圣弗朗西斯科市区东南方向60多公里处，位置大概相当于后世的圣何塞市（后世加州第三大城市），该村附近有一个名叫圣克拉拉的谷地，这片谷地在后世有一个举世闻名的名字：硅谷。

    只是这片谷地现在只有一些零星开垦的田地，非常荒凉。

    新泽村因其附近多沼泽地而得名。

    加州移民人数的增长速度远超圣弗朗西斯科城区的扩张速度，很多不想留在圣弗朗西斯科城区继续内卷的移民已经开始向周围的地区迁移，迎接新生活。

    新泽村就是移民们理想的迁移地之一，这里有广袤的未开垦无主之地，又有河流，水资源非常丰富，很适合农业种植。

    圣弗朗西斯科市区到新泽村的火车线路通车之后，这里的交通也变得很便利，相信很快，这里就能发展成为又一个西部大城市。

    阵阵刺耳的蒸汽汽笛声将梁耀的思绪拉回现实，庞大的先驱号列车头顶喷着浓烟况且况且地缓缓驶入伯克利村火车站。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友倚梦唯马的10000赏！

    6.4日的时候书友尼雅还有MinNa打赏了5000点币，和之前的打赏凑一凑正好破了万点，明天争取把这个打赏加更也还了。

    这两章没有地图比较难看明白，我先把图发到书评区，再研究研究怎么发图片彩蛋章。

