    亚库布心里急啊，埃弗顿是双前锋，但看看进球数据，他这个前锋等于没有一样。

    前锋不进球就等于废了。

    “唐，你要帮我啊，我们是搭档。”

    ……

    ……

    亚库布开启了唐僧模式，唐正龙快烦死了。

    “唐，你不能那么自私啊。”

    这句话可把唐正龙惹毛了，老子进的每一个球都是靠自己，请问和自私有一毛钱的关系？

    “我怎么自私了？我的进球都是自己创造的。”

    “我知道，可是你不能不管我啊。”

    “……”

    别以为你长得憨，我就不敢打你。

    “好，我承诺，有机会一定给你传。”

    唐正龙有点不爽。

    忽然。

    “不知道神之诅咒用在亚库布身上会是什么效果啊？”

    唐正龙准备试试。

    *****

    阿隆索就是利物浦的中场大脑，他操控着利物浦的进攻线路，球忽左忽右，撕扯着埃弗顿的防线。

    贝纳永边路突破之后忽然倒三角回传，埃弗顿球员回收的有点过分，此时扭头一看，杰拉德就在禁区前。

    30米之内都是杰拉德的射程，他最擅长的就是远距离暴力射门，不过这次杰拉德没有选择暴力，而是一脚弧线球吊门。

    霍华德没有上当，轻舒猿臂把球抱住。

    然后霍华德上演神级传球，一个大脚竟然直接送到亚库布的脚下。

    美国人摸了摸自己的光头，“我还能踢得这么准？”

    亚库布太想进球了，准备大力出奇迹，禁区线上直接抽射。

    砰地一声！

    球打在门柱上。

    就在亚库布觉得自己已经够倒霉了，没想到扎心的是，唐正龙把球补进空门。

    ……

    亚库布的小宇宙被击碎了。

    自己的远射打门柱上，这就算了，还便宜了唐正龙。

    ……

    好吧！

    “GOOOOOOAL，唐正龙在联赛中已经打进16球了，亚库布要加油了。”

    如果这话被亚库布听见，估计解说会被暴揍一顿。

    唐正龙看到亚库布那一副倒霉的脸，心中窃笑。

    “神之诅咒真好玩啊。”

    0比2之后，德比的火药味出来了。

    利物浦球迷和埃弗顿球迷开始互骂，球场聒噪起来。

    不过裁判也是有准备的，毕竟德比的火爆大家都是清楚的，裁判要求两队主教练控制自己的球迷，否则后果自负。

    莫耶斯冲着看台上做下压的手势，埃弗顿人也冷静下来，毕竟此时领先的可是他们。

    而贝尼特斯似乎心不在焉，他关心的是球场上的情况。

    很快，硝烟蔓延到球场上。

    一次激烈的拼抢之后，贾吉尔卡和马斯切拉诺顶起来了。

    这不是偶然的，两个人的动作看起来就是“要惹事”的，一个五五开的球，双方故意谁也不收腿，硬桥硬马撞在一块。

    而似乎之前的冲突都是前戏，摔倒之后，两人就像屁股下面有弹簧，瞬间暴起，找对方顶牛。

    “唐，快上啊，打架了。”

    德比到了这种时候，那就是针尖对麦芒了。

    “干嘛要我上啊，我被人欺负的时候，你们都很淡定啊。”

    “唐，那不一样啊，你是老戏骨啊。”

    唐正龙真想抽李·卡斯利那张大胖脸，这还是人话吗？

    “双方发生了冲突，德比的气氛太激烈了。”

    在英超，不发生冲突的德比都不好意思拿出来见人，似乎德比就必须是硝烟弥漫的。

    贾吉尔卡和马斯切拉诺在互喷垃圾话。

    双方都在真诚问候对方的妈妈和其余家庭女同胞。

    唐正龙慢悠悠过来，一看裁判准备掏牌了。

    “糟了，这估计会扫到一大片啊。”

    唐正龙想：“如果把神之诅咒用在裁判身上那会发生什么？”

    双方球员都呆住了，没想到这裁判雷厉风行，连话都不说，直接举牌。

    裁判一脸装X，心想：“球场上我才是真正的老大，你们算什么？”

    忽然，大家觉得不对劲啊，裁判手中这是什么牌？

    不是黄牌，也不是红牌，看起来像是……扑克牌！

    “裁判，你这是什么牌？”

    “黄牌，你眼瞎吗？”

    ……

    有人怯怯道：“裁判，你最好确认一遍。”

    裁判觉得自己受到侮辱。

    “我没有见过你们这么皮的，这是黄牌。”

    话音刚落，裁判自己傻眼了。

    “扑克牌？”

    这位裁判平时喜欢玩一把，所以经常把扑克牌带在身边，没想到……

    短暂的沉默之后，不知道是谁最先发出噗嗤一声，然后就收不住了。

    双方球员本来剑拔弩张的，但此时笑抽在一起，贾吉尔卡和马斯切拉诺笑到互相搀扶。

    裁判尴尬到就像没穿衣服。

    此时他也不好意思再出牌了，甚至他作为球场上法官的威严都荡然无存了。

    他可能是足球历史上第一个冲着队员出示扑克牌的裁判。

    “太好玩了。”

    “系统，我有个奇葩的想法，如果我对你使用神之诅咒那会怎么样？”

    “可能会清零你的积分。”

    “……”

    唐正龙一脸黑人问号。

    “不用那么狠吧，我就是开开玩笑。”

    神奇的是这件事之后，双方的火气都消失了，因为脑子里始终出现那张扑克牌。

    唐正龙正准备继续使坏，这时“唐僧”又来了。

    “唐，你说我怎么那么倒霉啊，那球明明是我的，没想到……”

    唐正龙不想听下去了，这家伙天天负能量。

    “就差一点点啊，再往里10厘米，那球就能进了。”

    “唐，你说我再这样下去会不会被埃弗顿解约了啊。”

    唐正龙忍啊。

    忍啊。

    忍啊。

    最终唐正龙没忍住。

    “别在我耳边唠唠叨叨了，我又不是你爸，你进不了球关我什么事啊。”

    没想到，亚库布被唐正龙骂哭了。

    ……

    唐正龙一脸黑线。

    有句话叫——哭得就像200斤的胖子，这话说的应该就是亚库布吧。

    唐正龙只能安慰亚库布。

    “你看这样好不好，我本场比赛一定给你助攻，否则我就不叫唐正龙。”

    “那你叫什么？”

    “……”

    “我跟你姓，叫雅正龙。”

    “唐，我不姓雅。”

    唐正龙差点吐血三升，挥挥手让他离开。

    进入系统，只能买个助攻技能了，要不然真会被他烦死的。

