    嘭嘭嘭！

    唰唰唰！

    火枪，弓箭拼命的朝着涌过来的红毛兵身上招呼。

    贝特内在巴达维亚惨败后，知道，那个地方或许一时半会回不去了。

    只没想到，竟然误打误撞的，来到这片从未涉及过的大陆。

    更让他惊喜的是，明国人竟然在这里建立了基地。

    真是上帝保佑啊!

    因为明国人这座菱堡完全是为他们量身定做的。

    更让他惊喜的是，从这里出去，就是一望无际的印度洋。

    太神奇了。

    贝特内决定不论付出多大代价，也要拿下这个地方。

    城头上，明国人已经没有多少兵了。

    贝内特放下望远镜，下达了总攻的命令！

    几百名士兵，疯狂的朝着城堡发起攻击。

    郑芝虎的人，虽然拼死抵抗，然终究还是兵力太少了。

    荷国兵在海航时代的战力，非常强悍，更是击败了当时霸主，西国舰队。

    更要命的是，他们手里的弹药不多了。

    陷入绝境。

    哗啦！

    十几个荷国兵冲到了城墙底下，将七八条甩钩扔了上来。

    不一会功夫，就有两名个兵爬上了两丈多高的城墙。

    “快，砍断绳索！”

    郑芝虎大喊着，亲自上前。

    一刀劈下去，哗啦！

    绳索应声而断，紧接着一声惨叫传来。

    那士兵如自由落体一般，跌落下去。

    轰！

    咔嚓！

    骨头摔碎的声音传入他自己耳朵里，五脏六腑都震碎了。

    郑芝虎反手一刀，再次将另一条绳索砍断了。

    荷国兵一声惊叫，跌落下去。

    嘭！

    忽然，他身形一颤，只觉得整条左臂都快断裂了一般，撕心裂肺的痛感传来，让他浑身一哆嗦。

    只见手臂上，多了一道伤口，血流如注。

    “将军！”

    士兵发现他受伤后，马上过来替他包扎。

    这一时间，又有七八个荷国兵攻上了城头。

    “快，快将他们杀下去。”刚刚包扎好伤口，他抄起战刀就上去了。

    十几名士兵朝着他靠拢，跟荷国兵杀成一团。

    城头上的荷国兵却越来越多了，任凭他们拼尽了所有力气，依然无法将他们赶下去。

    己方的伤亡却越来越大。

    郑芝虎的人被压缩到了城头的一角。

    看着身边仅剩下的三十多个兄弟，他眸光荡漾，恨的咬碎了牙齿：“兄弟们，你们都是华夏的好儿郎，是郑某对不起你们，没能将你们带回家。”

    “不过，能和兄弟们一起战死在这，某一点也不后悔。”

    “荷国人想战我们的城，那就和他们拼了，老子早够本了。”

    “杀！！”

    没等郑芝虎下令，荷国人再度朝着他们冲来了。

    郑芝虎战刀一辉，带头杀了出去。

    荷国人也看出来了，眼前之人就是这群人的精神支柱。

    两名枪手，相互的使个眼神，长枪一晃，非常刁钻的刺向他的咽喉。

    郑芝虎身子微微一侧，一把抓住两支火枪，战刀朝前一挥。

    唰唰！

    两声惨叫传来，冰寒的刀锋，已经划破了他们的脖子。

    噗！

    血雾喷出，红彤彤的笼罩在他们周身。

    其他的荷国兵，相继涌来，和他们杀成一团。

    身边的人，越杀越少了，两名亲信，拼死的护着郑芝虎。

    只是刹那间，两名亲信全部战死。

    剩下的兄弟，前赴后继的上来保护他，一阵厮杀后，他身边更是只剩下七八个人了。

    就在他们绝望之际，城墙下面，传来一阵喊杀声。

    一百多兄弟从营房中，冲了出来。

    他们手持战刀，拐杖，更有士兵，仅靠着一条腿，慢慢的跳过来。

    “将军，我们来了，要死一起死！”

    受伤的军官，手里拿着刀，用一杆火枪，支撑着自己的身体，慢慢的朝着城头赶去。

    很快，他就找准了目标，举枪射击！

    嘭！

    大部分荷国兵掉头，朝着那群伤兵杀去

    战火朝着城下蔓延。

    轰隆！

    轰隆轰轰！

    大海的方向，传来了一阵炮声。

    强光闪耀！

    贝特内站在船舷一侧，全神灌注的指挥攻城，忽然，只觉得船身一颤。

    紧接着溅起一道巨大的水柱。

    哗啦啦的落在了他们身上，一群兵将，全被淋成了落汤鸡。

    “总督先生，不，不好了，是黄越的舰队，他们追到这里来了。”一名大副深色慌张的跑来汇报。

    “黄越！”

    贝特内心神一颤，脸上变成了一副见了鬼的模样，赶紧用望远镜朝着炮声传来方向观察。

    “噢，不不不，快告诉我，这不是真的，不是！”他猛的摇头，怎么也不愿意相信，黄越真的来了。

    “总督先生，我们该怎么办。”大副心急如焚。

    黄越舰队，有十几艘船，他们显然不是对手。

    “上帝啊，这个恶魔，他怎么就发现了这里呢。”

    贝特内紧攥着拳头，嘴唇都快咬破了。“快，快下令，让攻城的人，赶紧撤回来。”

    后路都被人家抄了，再不走，恐怕就走不了了。

    此时此刻郑芝虎身旁，只剩下四五个人了。

    三个荷国兵咬着牙冲了上来。

    “红毛鬼，找死！”

    郑芝虎眸光一颤，暴喝一声，手中战刀迎了上去。

    哗啦！

    刀峰不偏不离，刺入一荷国兵的心窝。

    他身旁的两个亲信，也随之护在他两侧，唰唰！

    另外两人的刺刀，已经洞穿了他们的身体。

    啊~

    郑芝护拔出长刀，猛然一挥。

    啊啊~~

    两声惨叫传来，两个荷国兵应声到倒飞了出去。

    轰~砸在地。

    他吃力的用战刀，插在地上支撑着，不让自己倒下。

    鲜血从嘴角流落下来，他冰冷的笑道：“来呀，狗红毛，有种的全部上来啊，老子早就够本了。”

    哈哈哈！

    笑声让人毛骨悚然。

    那些荷国兵竟然不由自主的往后退了退。

    不过，海面上的炮声让他们浑身一颤。

    紧接着，又收到了贝特内的撤兵信号。

    明国人杀来了。

    快撤！

    城头上的荷军纷纷撤出城外。

    郑芝虎踉跄的身子，朝着大海方向望去，这才看到，有一支舰队正朝这边赶来。

    那炮声，很是熟悉，那旗帜让人人心振奋。

    “援军，是援军来了。”

    激动声音有些颤抖：“兄弟们，主公没有忘记我们，援军已到，杀红毛啊！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

