    大胡子忐忑不安的等待着命运的宣判，心中再无侥幸。

    至于荣华富贵什么的，在他看来都是浮云，不过人家看他可怜，故意逗他。

    忠心耿耿的刘全见大胡子只顾着发呆，对李恪的话置之不理，心中有气，上去就是一脚：“混蛋，傻站着干什么，还不快点谢过殿下恩典。”

    大胡子被踹了一个趔趄，哭丧着脸跪到李恪面前：“小人多谢殿下恩典，小人不求荣华富贵，只求殿下给小人留条活路，小人家里还有妻儿老小……”

    “这都什么乱七八糟的！”李恪哭笑不得，瞪了狐假虎威的刘全一眼，对大胡子说道：“行了，你起来吧，就你手里那一点点钱财本王还没放在眼里。收你当手下，也是不想让你的一身本事被埋没了。”

    我有什么本事？

    大胡子立刻进行了深刻地自我反省。

    突然意识到，李恪是在听说他会烧琉璃之后才有了收他当手下的打算。

    这下，大胡子全明白了，敢情这位爷是打算让自己去给他烧琉璃，至于以后是私下卖掉还是拿去送人，这就跟他没有半点关系了。

    悲哀啊！

    如果自己是唐人，对方就算是皇子也绝对不敢这么干。

    可惜，自己只是从大食远道而来的商人，在大唐就连官府都不会替自己这样的人出头。

    悲从中来的大胡子低着头，跟自己未来的人身自由进行着最后的告别，直到边上的刘全按捺不住，怒哼一声。

    “小人多谢殿下抬爱，以后一定尽心尽力为殿下烧制琉璃。”

    大胡子说完，趴在地上抱着李恪的大脚就是一顿猛啃，一副已经认命的态度。

    倒是李恪，不以为意的撇撇嘴：“烧琉璃干什么，那东西是违禁品你不知道吗，真是记吃不记打。”

    “啊？！”趴在地上的大胡子惊讶的抬起头。

    不烧琉璃，不烧琉璃收我当收下干什么？

    正惊疑不定的时候，大胡子被刘全提了起来：“殿下，您的意思是，不用小人烧琉璃？”

    “废话，本王是那种知法犯法的人么。”李恪翻了个白眼，没好气的说道：“现在，把你店里的东西清点一下，给你五天时间处理掉。以后你的任务是烧玻璃，只要你能在一年之内烧出让本王满意的玻璃，本王便在王府给你个八品官事的差事。”

    王府八品管事！

    大胡子瞬间忘记了所有的不快。

    连玻璃是什么都不问，再次趴到地上抱着李恪的靴子一顿猛啃。

    爱啥璃啥璃吧，王府八品管事虽然不是什么正式在编的官职，可好歹也是官啊。

    这可是所有异族梦寐以求而又求之不得的东西，如果李恪早点说有这样的好处，大胡子连店都不要了，直接就能跟着他离开。

    但就算这样，其实也不晚。

    大胡子在认李恪为主之事，主动将刚刚收下的五百两银子原封不动的还了回来，除此之外还把那一袋子琉璃珠送给了李恪，算是自己的投名状。

    对此，李恪有些哭笑不得，有心不收吧，又受不了大胡子寻死觅活的样子，最好只好把那一袋琉璃珠放到了车上，反正很快大胡子就会知道，这东西其实并不值钱。

    至于那五百两银子，李恪并没有再收回来，直接留给大胡子做了安家费。

    ……

    玻璃，说实话，李恪并非是第一天惦记这东西了。

    自从穿越到大唐的那一天开始，那些纸糊的窗子就让他深恶痛绝，一点不保温不说，还弄的屋子里黑乎乎的，要是遇到刮风的天气，更是稀里哗啦的直响。

    奈何当初年龄不够，手底下又没人可以使唤，只能一忍再忍。

    如今，终于开府建牙了，又遇到一个会烧琉璃的家伙，这让他如何忍得。

    而那大胡子倒也干脆，压根就没等什么五天，当天下午把店里的东西一收，晚上就跑到蜀王府报到来了。

    巴巴等了一个晚上，第二天一早瞪着红通通的眼珠子，出现在李恪面前。

    李恪被大胡子的模样吓了一跳，一边吃着东西一边问道：“怎么回事，昨晚干什么去了？”

    “殿下，小人怕您心急，昨天下午就收拾好东西过来了，您有什么事情只管吩咐小人，小人一定尽心尽力。”

    为了王府八品管事的职位，大胡子也是拼了。

    对此，李恪倒是没说什么，他自己是条咸鱼，但却喜欢有野心的人。

    人只要有了野心，就不怕他不受控制。

    “行吧，既然你已经准备好了，那我就跟你说说。”

    回忆了一下玻璃的成份，李恪慢条斯理的说道：“既然你会烧制琉璃，那么你肯定知道石英砂、纯碱、石灰石和长石的配比，在这方面应该不用我就不再赘述。

    现在，我需要你做的是，找到一种叫做软化锰的矿物，这种矿物与煤也就是石炭类似，但硬度却远远不及石炭。

    找到这种东西之后，我需要你把这种矿物与石炭放到一起煅烧，然后再将残留物加入到烧制琉璃的过程之中。

    具体情况大概就是这样，你能做到么？”

    对于任何一个现代人来说，李恪说的这些东西都不是很复杂。

    但对于大胡子来说，却已经惊的下巴都差点掉下来。

    自己视若珍宝，连最亲近的人都不会告诉的琉璃配方，这位王爷竟然知道的一清二楚，非但如此，对方还提出了改良的方法。

    怪不得自己拿出琉璃珠的时候，人家会给自己五十文的价格。

    原来自己烧的东西，人家根本看不上。

    有了这样的觉悟，大胡子的姿态立刻又变的低了三分，谦卑中带着小心问道：“殿下，小人有一事不明，不知殿下能否赐教。”

    李恪倒是没有含糊：“说吧，有什么不明白的？”

    “殿下，您能不能告诉小人，为什么要往琉璃中加那个什么什么锰？”

    “呵呵……”李恪笑了笑，起身来到大胡子面前：“因为，加入之后可以让绿色的琉璃变的透明啊，就像那种无色的水晶一样。”

