    泰伦从矮虎族和双头蛇族两位首领的眼中，就看出了他们并不是真心投降，只是想先保住自己的信命，然后找到机会逃跑。

    所以泰伦不会给他们机会，将其留在自己身边，等到楚沉来了的时候将其交给楚沉，到了楚沉手上，这些人自然会心甘情愿的臣服。

    矮虎族和双头蛇首领听了泰伦的话，眼中都浮现出了浓浓的失望，但是他们也不敢违抗泰伦的命令，只能是回头朝着自己手下吩咐了一番之后，将自己的手下遣散了。

    泰伦一直在旁边听着看着，也不怕他们刷什么花招，任何花招到了楚沉面前都是形同虚设。

    这一战终于是结束了，尽管泰伦和红狐狸各种算计，最终龙沙队的损失还是不算小，一共三万龙沙队员，一共几次战斗中阵亡了将近五千人，这个损失已经不小了。

    这也不能怪泰伦和红狐狸不行，而是敌人比起他们要强上好几倍，这已经是足以震惊大陆的战绩了。

    但这还不够，楚沉还有更高的要求，不过这也不是一朝一夕的事情，还得继续努力，起码现在龙沙队和沉沙军和兽族已经光明圣殿真正精锐的大军想比较肯定还是有差距的，和地下世界的地冥军也有一定的差距。

    等到龙沙队将战场打扫完毕之后，带着阵亡战士的尸体，泰伦也扶着红狐狸，大家一起来到岩浆绝域边静静的坐着。

    过了一会儿，泰伦将身体调养了一会儿，将红狐狸的伤势也稳定下来了，这才在矮虎族和双头蛇族首领诧异的目光下，将所有阵亡战士的尸体丢进了岩浆绝域中。

    这是整个荒漠中独特的仪式，也是沉沙军对待死去的战士的一种殊荣，这或许和某些地方邪恶的祭祀仪式有些相似，但是对于沉沙军中的任何战士来说，他们最终的渴望就是为楚沉战斗，死后能够回归到楚沉的河流中去。

    他们不曾诞生于河流中，却是河流给予了他们新生，那么死后的最好的归宿，自然也是在河流中，他们的躯体会变成能量，再去创造出新的生命，这是一个循环往复的过程，尽管人死了，他们的灵魂和精神永远不会磨灭。

    楚沉将这些被丢进了岩浆河中的尸体吞噬之后，使用了一次赐福，将所有岸边的龙沙队还有泰伦和红狐狸两人的伤势都治疗了个七七八八。

    矮虎族和双头蛇族首领只是看着岩浆绝域中出现了一团白光落在了所有人身上，然后那些本来身上伤势颇中的龙沙队战士就好了，就连之前几乎已经失去了意识的红狐狸此时都已经醒了过来，而且能够自行活动了。

    “这，这里面不会还有什么大人物吧？”

    “看他们这架势，像是一尊邪神之类的东西。”

    两个人的声音当然都很小，却被楚沉和泰伦都听到了，楚沉并没有打算搭理两个人，泰伦却是怒不可遏。

    他走了过去将两个人分别提了起来，大声说道：

    “这是我们最伟大的楚神大人的赐福，你居然说大人是邪神？看来留你们两个一条命也没有什么异议，不如全都杀了吧。”

    这话将两个人吓得不轻，泰伦可不是说假话，他是真的打算将两个人给杀了，因为楚沉是他心中的禁忌，侮辱楚沉就是自寻死路。

    “算了吧，这两个人虽然难成大器，但毕竟是本地人，对这一块还算熟悉，留着还有用。”

    楚沉发话了，泰伦自然会听从，重重的将两个人扔在地上，然后静静的立在一边，等候楚沉的指示。

    “这一次的行动你们办的不错，但是也有一些问题，想必你们自己也意识到了，接下来你们休整一天，明天就将划定的区域清理干净，之后就要部署兵力，力争不要放过任何一个地方，一定要确保如果有人进入这片区域，都能够马上察觉到并报告给我。”

    现在剩下的都只是一些小的部落，根本不需要泰伦出马就能够解决，休整一天也是为了让该逃出去的部落逃出去，也没有赶尽杀绝的必要，毕竟那些都是很小的部落，在这十万大山中根本翻不起浪花来。

    楚沉并没有说怎么处理矮虎族和双头蛇族的首领，所以泰伦也只能暂时将两个人带在身边，这两个人都是超凡十级的，交给其他人还真有些不放心。

    其实这两个人已经被楚沉给吓得不轻，尽管楚沉都没露脸，但那一下子治疗了所有人的神迹，还还有那隐隐约约的气势，都将两个人震慑的，起码短时间不敢有任何反抗的念头。

    在好好休息一天了之后，第二天泰伦就待在岩浆绝域看着矮虎族和双头蛇族首领，红狐狸前去坐镇，让龙沙队扫荡之前划定区域的所有地区。

    这个划定的区域正好将不死族秘境包括在中间，包括岩浆绝域到不死族秘境的一条路，都被清理的干干净净，果然大部分小部落都逃跑了，虽然到了外面可能还是会面临其他种族的清理，但总比现在马上被灭绝的好。

    还有一些不怕死的，继续留在了这里，龙沙队便将这些部落全部歼灭了，有些投降太晚了的，都还没来得及跪下就死了。

    这些小部落投降了也没什么用，所以杀不杀的都无所谓。

    用了一天多的时间，就将所有区域清理干净了，但是将这些部落的东西搬运回岩浆绝域倒是花费了不少时间，一来一去都花了三天多的时间。

    当龙沙队全员回归的时候，矮虎族和双头蛇族的战士也来到了岩浆绝域旁边，他们带来了自己族内全部的财产和宝藏。

    楚沉凝聚出了一个岩浆巨人现身于众人面前，岩浆巨人拥有者超凡七级的实力，对矮虎族和双头蛇族的战士都产生了极大的压力。

    在楚沉的威慑下，矮虎族和双头蛇族首领和战士都跪了下去，楚沉也没有在意，而是看着泰伦说道：

    “这些东西你们自己先整理一下，将对自己有用的东西留下来，其他的就扔到岩浆里面去，现在这一片区域都已经清理干净了，后面先别急着驻军，我还有一些安排。”

