    那就不错了，自己特意待了十分钟左右，实际上只不过一秒钟——这一秒钟估计还不是被自己消耗的时间，或者是穿越现实世界与永恒虚空之间的距离所产生的消耗。

    于是他兴奋地说了自己的发现，邀请两人一起进去修炼。

    “他说你只要能激活山海印，就一定能发现其中奥秘，我一直都很疑惑呢，现在看起来，果然是这样。”小九也很兴奋。

    “你应该早点告诉我的。”叶少阳摊手。

    “我……我担心你知道真相之后，会有点接受不了自己是个外来者……”

    这一点她没说错，起初是挺接受不了的，叶少阳暗暗叹了口气，忙活了大半年，居然这不是自己的世界……这种感觉实在难以形容。

    不过大战迫在眉睫，也没工夫想别的了，叶少阳用山海印打开时空裂缝，将两人带进去，各自开始修炼……

    这是一个极为漫长的过程。

    好在他们有三个人，中途累了可以休息一会，互相说说话，排解寂寞和无聊，然后继续修炼。

    “日子”一天天过去，三人在这种无限期的修炼之下，实力也是不断进步着。

    “这是自从下山之后，我跟你在一起度过的最长时间了。”又一次集体休息的时候，叶少阳对道风说道。

    道风瞄了他一眼，温润的眼神说明了他也在享受这段相处的时光。

    就像当年山上那样。

    叶少阳入定的时间一次比一次长，他在一点点感知时空的力量，这个过程十分缓慢而低效，有时候甚至连续一个月丝毫都没有进展。

    就算坚定如他，期间也经历了许多次着急上火和自我怀疑，甚至想要放弃，最后还是撑下来了。

    又一次入定，在坚持了不知道多久之后，恍然进入了一种忘我的境界，在阡陌纵横杂乱无章的时空线条之中找到了那个永恒的规律。

    无数线条朝着自己收缩、再到展开，化作了种种奇景幻象：

    他看到了花开花落，天昏天明，经历了一念之间的刹那，也经历了万古不变的永恒。

    他看见了时间。

    看见了时间的流逝，收获了润物细无声的漫长等待，也见证了远超轮回因果的神迹……

    他明白了什么是永恒。然后，悟了。

    百年流水尽，万事落花空，亘古转眼间，一念成永恒。

    终于，他退出了入定的状态，深吸一口气，看到道风和小九都在一旁默默望着自己。

    “我悟到了。”叶少阳开口第一句话就是这个，摊开一只手，轻轻摇动，无数金色的的线条在身边流动，再一动指头，所有线条都逐渐粉碎，化作一粒粒细沙样的东西，组成各种形状的线条，在他周身以各种奇怪的形态不断旋转着。

    这副奇景让两人看得呆了。

    “这是什么？”小九问。

    “永恒的力量。”叶少阳说道，突然又摇摇头，道：“我宁愿没有领悟。”

    “什么意思？”

    “就是有一种……什么都没意义了的感觉。”在真正认识到了永恒之后，人生的很多事情，似乎都成了芝麻绿豆大的小事，简直不值一提……

    “但是有些事，必须做的。”

    叶少阳用了很长时间来平衡内心的这种感觉，发现小九用一副奇怪的眼神望着自己，忙问了怎么了。

    “所以……你现在还是人吗？”小九将内心的担忧说出来，“我怕你成了那种……无欲无求的神仙那样的人，你懂我意思吧？”

    “放心我正常的很，比任何时候都正常。”叶少阳做了个鬼脸。

    道风问起他这时空之力有什么特别之处。

    叶少阳想了想，总结道：“能局部让时间停止，然后改变时间，甚至切割时间。”

    道风沉默半晌，道：“说人话呢？”

    “额，就是我能让从任何时空之中切割出一小块地方，让这里的时间停止，然后把这里的一切都装进永恒虚空，或者送到任何一个时空去，我个人的话，我可以随便去往任何一个时空，不再需要山海印，时空之间的壁障，对我来说畅通无阻了，所谓的三界规则，不再能困的住我。”

    小九倒吸凉气，虽然叶少阳说的轻描淡写，但她听得那个心惊肉跳，这是何等可怕的力量啊。

    道风思考良久，问道：“那如果鬼王运用阴阳本源之力对付你，你怎么办？”

    “我这能力没法直接打架，但我可以切割时空，将他的力量引进虚空之中，让他打不着人，但应该没法直接打赢他，毕竟他实在太强了，对付他，我需要消耗的力量太多，未必吃得消。不过主要还是我差了最后一步，不算完全掌控了时空之力。”

    “练啊，在这里有的是时间。”

    “要是时间能解决一切，那些活了千年的灵兽，早就天下无敌了。”叶少阳耸耸肩，“不经过实战，有些东西总归是没法领悟。”

    小九感同身受地点点头，“我也是，修炼到瓶颈被卡住了，离本源之力还差了一些，大概……能跟道风之前的实力差不多吧。”

    叶少阳听她说还“差了一些”时，本来没报太大希望，听到最后那句，顿时一惊，道风之前的实力，那可是离掌握大神通也不远了啊。”

    “所以，你现在呢？”两人一起转头看着道风。

    “我重新炼化出了之前一战中消耗掉的三尸神，又进一步加强了。”道风说话永远是这么简洁。

    “我估计你现在未必打得过我了。”叶少阳得意地冲他挑了挑眉毛。

    看见这个贱贱的表情，小九也是放心了：叶少阳还是那个叶少阳。

    道风露出不屑地冷笑。

    “放心，你师兄永远都是你师兄。”

    叶少阳还想反驳，道风正色说道：“不开玩笑了，既然没法提升了，大家先出去吧。”

    “等会。”

    叶少阳穿过纵横交错的时间轴，找到了其中一条，上面有自己设置过的节点。

    那才是属于自己的世界。如今，自己随时都能够回去。

    小九握住了他的手。

