    鲁省，泉城。

    燧人公司科研部下属第二科研区，即泉城—德州大科研区，273材料实验室。

    此时该实验室内，陆学东和黄修远通过替身机器人，来到了这个材料实验室内部。

    实验室首席研究员唐华鹏，拿着一块巴掌大的金属片，这片金属片和普通的黄铜片相差无几。

    黄修远接过来，放在灯光下，仔细的观看了一下。

    “董事长，这就是根据您的分子纳米结构理论，用纳米合成技术，形成铜碘镧合金。”唐华鹏在一旁介绍道。

    所谓的分子纳米结构理论，就是一种特殊的纳米理论，物质在正常状态下，与特殊纳米结构下，可能会表现截然不同的物化性质。

    而黄修远提出的“黄氏纳米结构理论”，其实就是未来五十年代中期，发展出来的一种成体系纳米理论。

    这个理论可以指导科学家定向寻找特性材料。

    此时黄修远手上拿着的铜碘镧合金，就是根据该理论合成的新材料，这种材料非常轻，仿佛拿着一块塑料泡沫。

    陆学东看着眼前的铜片，情不自禁的感叹起来：“我们距离常温超导体越来越近了。”

    没有错，这种铜碘镧纳米合金，其实是一种超导体。

    “华鹏，你们的技术报告我看了，我认为问题可能出在几个地方，第一是纳米结构，虽然你们生产出来的纳米泡沫合金，大体符合设计的纳米结构，但是在电子显微镜下，仍然有非常多小缺陷。”

    对于黄修远说的问题，唐华鹏也跟着点了点头：“多谢董事长提点，我们会按照这个方向努力。”

    黄修远提醒道：“不要害怕失败，材料学的发展，就是一个不断试错的过程，就算有璃龙，也不要一味地局限于理论，而是要有自己的想法。”

    一旁的陆学东也跟着吩咐道：“你们要牢记董事长的教诲。”

    “明白。”唐华鹏等人急忙点头。

    众人说了一会超导体的技术问题。

    然后又观看了材料的合成过程中，要形成泡沫合金状态，合金中的镧元素至关重要。

    合成的很大一部分过程，都在液氢中进行，因为镧元素也一种特性——氢海绵。

    即镧元素组成的合金，可以高效吸收氢气。

    在液氢环境中合成，可以形成类似于太空失重状态下的泡沫结构，这种泡沫结构，也是该合金出现超导体特性的核心因素之一。

    看了一会，黄修远很快就发现了一个问题，他转过头问道：“华鹏，你们用的液氢是纯液氢吗？”

    唐华鹏一愣，随即点了点头：“是的，这是咱们公司自己提炼的，纯度达到了12个9，影响应该不大吧？”

    但是黄修远却摇了摇头：“不，纯液氢中，不一定就是真的纯粹。”

    “修远你的意思是同位素？”陆学东已经想明白什么了。

    黄修远点了点头：“毕竟氢有三种同位素，而且其中的重水和轻水是混合在一起的。”

    “言之有理，普通情况下，两者区别不大，不会严重影响合成效果，但是我们现在需要的超精密的纳米分子结构，确实需要采用超纯净水。”陆学东赞同一个观点。

    蓝色时代的在东营市那边，就有一个重水提炼工厂，实验室立刻向那边申请了一批纯轻水、纯重水。

    三天后。

    重新改良后合成技术，利用纯氕液氢替代普通液氢，作为合成的液体环境。

    这一次合成出来的铜碘镧合金，在电子显微镜下，分子之间的纳米结构，整齐程度提升了一个量级。

    黄修远和陆学东再次过来观看实验。

    泡沫合金被浸泡在纯轻水中，两侧开始通电，当水的温度下降到273.16K附近时，电压数据瞬间归零，超导特性出现了。

    “不可思议！”

    “零度？我们竟然将超导温度提升到零度。”

    唐华鹏也浑身微微发抖起来，他们被卡在216.5K大半年，竟然一下子就突破了极限，开尔文温度273.16K就是零摄氏度。

    陆学东也兴奋不已：“太棒了！我们已经非常逼近常温超导体了。”

    “不够，至少要达到300K，才具备大规模商业化的条件。”黄修远并没有什么惊喜。

    陆学东苦笑道：“其实北方地区，已经可以投入使用了，毕竟冬天有几个月是零度。”

    对此黄修远还是摇了摇头：“不妥，几个月的自然冷却，剩下的时间要人工冷却，人工冷却的能耗，都超过了节约的电能，明显得不偿失。”

    “好吧！”陆学东也无奈，黄修远有时候就是太过于精益求精了。

    “不过托卡马克装置的超导体装置，可以改用这种合金，不仅重量可以减少63%左右，维持超导的能耗也会下降非常多。”

    “这方面，确实是目前最佳的应用领域。”陆学东话音一转，启动替身机器人的内部通信频道：

    “巴中基地的托卡马克，目前可以运行多久？”

    “一个星期之前，达到了136分钟，如果加上温差发电模块和热水交换系统，估计可以运行几个星期。”

    陆学东好奇的问道：“那岂不是说，可控核聚变指日可待了？”

    “早着呢！”黄修远解释道：“中子照射问题不解决，其他部分设计的巧夺天工都没用，最短的木板，才是决定木桶水量的关键。”

    “你也没有办法？”

    黄修远摇了摇头开玩笑道：“你真当我无所不能？我也是人。”

    俩人通过内部加密通信频道说话的时候，唐华鹏等人也冷静下来，对改良后的铜碘镧合金进行全面检测。

    虽然黄修远看不上这种冰点超导体，当唐华鹏等人却非常兴奋。

    当然，这种冰点超导体还是可以应用的，比如冰箱、冻库之类，就可以利用本身冷冻环境，在维持功能的同时，又可以保证电线和电机中的超导特性。

    不过铜碘镧合金的造价不便宜，铜和碘还好，凭借国内目前的超强提炼技术，并不缺少铜和碘。

    但镧元素是稀土元素，本身就是一种非常稀有的元素，要大规模量产，需要消耗的镧元素非常大。

    而实验室中，还有另一种元素，可以替代镧元素，那就是钯元素，可是钯元素同样是稀有金属，储量比镧高不了多少。

    按照目前的实验室配方，每公斤铜碘镧合金的成本高达1680元，估计只能用在高端领域之中。

    黄修远虽然知道其他几个便宜的配方，却没有继续透露出来的意思。

    他是希望这些科研人员，可以在研发中，逐渐成长起来，变成可以独当一面的行业领军人物。

    看完了超导体的研发，黄修远和陆学东返回汕美总部，准备另外一个新的项目。

