    “刚刚那是什么？”

    菜月昴看着击穿地面，刨出一个坑洞的冰柱留下的碎渣，有如突然冷静了下来一样，摸着下巴，恍然大悟般开口。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道，这就是异世界的魔法吗？”

    菜月昴的脑回路真的有别于常人，看到美少女的时候就各种大呼小叫，看到魔法的时候反而一副冷静无比的模样，简直让人吐槽不能。

    对此，方里姑且不论，银的少女是撅了撅眉头，有些疑惑的说道：“异世界？”

    “嘛，别在意别在意。”菜月昴极为随意的挥了挥手，自顾自的一边点头，一边说道：“总之就是魔法的世界，亦或者是幻想的世界，离现实非常遥远的地方就对了。”

    “……虽然不知道你在说什么，但我认为你的说法不对。”银的少女即困惑又认真的说了这么一句。

    “现实就是现实，没有人可以活在幻想的世界里，如果你一直抱着这种想法在这里生活的话，那可是很危险的。”

    说这句话的时候，银少女的声音中带着的是旁人无法想象的沉重跟黯然。

    显然，所谓的现实对于这个银少女来说，或许就是一种残酷的东西，所以少女才会有这样的感触。

    而菜月昴却没有领会。

    比起领悟到现实的残酷的银少女，菜月昴直到现在都还是以有些吊儿郎当的态度来看待穿越到异世界这件事情。

    不过，银少女很明显也只是有感而而已，并没有打算纠正菜月昴。

    于是，银少女再次将目光投至方里身上，以颇为真挚的语气，如此说道：“不管怎么样，请你将那枚徽章还给我，那真的是非常重要的东西。”

    听到银少女的话，方里只是握着手中的徽章，沉吟了一会以后，叹气出声了。

    旋即，方里便是开口了。

    “不好意思，现在的话可不能将它还给你了。”

    一句话，让现场的气氛变得有些紧张了起来。

    “喂喂喂，小哥，你是认真的吗？”菜月昴一把抱住了方里的脖子，有些贼头贼脑似的对着方里低声说道：“这可是难得提升好感度的触事件，而且对象还是银的美少女，银喔，二次元的王道属性啊，虽然我非常的羡慕嫉妒恨，但我现在肯定被视为你的同伴，如果你让对方的好感度降为负数，那我可是会跟着一起遭殃的。”

    这么说着，菜月昴又是向着银少女露出了自来熟似的笑容。

    “别着急别着急，我们这就将徽章还——”

    一句话，菜月昴还没有说完，便是被方里给打断了。

    “我说了，现在的话不能还。”

    方里连看都没有看菜月昴一眼，只是迎向了银少女的视线，这么说道：“想必你也理解了，那个叫菲鲁特的盗贼拿走了对我来说同样很重要的东西，你既然阻止我追上去，让我跟丢了她，那我就不能随便将这枚被指定用来交换的徽章交给你。”

    现场的气氛顿时变得更加紧张了起来。

    那连空气似乎都变得沉重了些许的气氛，让菜月昴都不敢再吭声了，只能不由自主的吞了一口口水。

    至于那银的少女，则是有些为难的说道：“真的不能还给我吗？这样我会很困扰的。”

    不得不说，本来银少女的长相就非常的令人惊艳。

    现在，那张美丽的面容带着满满的为难表情，真的足以让任何一个人都产生出于心不忍的想法。

    就像菜月昴，现在就是一副打了鸡血，很想替银少女出头的模样。

    方里也是一个男人，自然不想去为难这么一个即圣洁又美丽的少女。

    但是，方里不会因为这样就没头没脑的去做决定。

    “既然这枚徽章对你来说很重要，那你也应该能够理解我的心情吧？”

    方里这么说道：“菲鲁特拿走的东西对我来说，重要性不下于你的这枚徽章，所以，如果你真的想取回这枚徽章，那就等我将我的东西拿回来再说吧。”

    “可是，你不是打算用我的徽章去交换你的东西吗？”银少女似乎被说服了，可还是没有一丝松懈的说道：“如果我的徽章被你交换出去了，那该怎么办？”

    “那就是你的事情了。”方里直言不讳的说道：“本来，这枚徽章就是被菲鲁特给偷走的，如果你想取回去的话，那就得找菲鲁特才行，即使我把它交易出去，那也只是让事情回归到原点而已。”

    “倒不如说，如果不是因为我的话，你现在还找不到这枚徽章吧？”方里言之凿凿的说道：“现在，因为我的关系，你虽然没有拿回徽章，却知道了它的下落，也知道该找谁才能将它取回去，从这方面来看，你就已经算是有收获了。”

    银少女当即语塞了。

    因为，方里的言论是完全正确的。

    这时，在银少女的身上，一个听上去有些软绵绵的声音响了起来。

    “事情好像变得有点复杂了呢。”

    伴随着这么一个声音的响起，从银少女的间，一道小小的身影飞了出来。

    那是一只体毛呈现灰色，却只有掌心般大小的猫。

    “猫？”菜月昴终于是反应了过来，愕然而起。

    那是再正常不过的反应。

    只有掌心大小般的小猫就这么悬浮在了银少女的肩膀上，极为人性化的将手抱在身前，以软绵绵的声音，向着菜月昴打招呼。

    “你好啊，穿着奇怪的服装的小哥们，虽然能够理解你们的心情，但别看我这样，我其实是一只精灵喔。”

    菜月昴当场无语。

    不，应该说是极为自然的接受了这件事情。

    “既然有魔法，那有精灵也不是什么奇怪的事情，异世界嘛，这种设定也是可以有的。”

    理所当然，这般话语，听在银少女与灰色小猫的耳中，那只能用莫名其妙来形容。

    在这样的情况下，方里直接放话。

    “不管怎么样，这个徽章现在先由我保管吧。”

    说着这样的话语，方里摊开手心，向着银少女展示出了那做工精细的徽章，说了这么一句。

    “当然，你们也可以用武力来抢走它。”

    “怎么样？要打一架吗？”

    银少女与灰色小猫顿时面面相觑而起。