    杜若在座位上有些不安，频繁看时间。

    怎么去这么久还不回来。

    不会是出什么事了吧？

    杜若这个念头刚落下，方翊就从门外进来了，看上去挺好，没什么事，不过脸色很臭，走路带风，撞得过道里的桌椅噼里啪啦。

    教室的其余同学纷纷安静下来。

    不懂这位大佬又怎么了……

    初筝慢他一步，大家注意力都在方翊身上，没有注意到她。

    初筝路过沈燎，将一瓶水放在他桌子上，又拍了他一下。

    沈燎抬头，正好看见初筝回到位置上的背影。

    沈燎拿着那瓶水看了看，又看看初筝的背影，好一会儿没反应。

    最后可能是觉得难受，放下水，又趴在桌子上。

    -

    下午有节体育课，沈燎没去，一个人趴在教室里。

    迷迷糊糊间，听见有人进来了。

    沈燎忽地惊醒，从臂弯里抬起头，往门口看去。

    女孩子一个人进教室，直接朝着他走了过来。

    沈燎维持抬头的姿势，愣怔的看了她好一会儿。

    初筝走过去，把沈燎前桌的座椅拉出来，坐在过道上：“哪里不舒服？”

    沈燎唇瓣张了下，声音干涩：“你问我？”

    “不然还是我吗？”

    沈燎坐正一些，往四周看看，“你……怎么没去上课？”

    “回来看你。”

    “……”

    为什么要来看他？

    沈燎不太懂，也不太敢问。

    沈燎有些烫的额头，忽的被略带凉意的手覆盖上，带来一阵舒服的凉意。

    “发烧了？”

    沈燎受惊一般，往后面躲了躲，“……有一点。”

    “起来。”初筝起身，“去校医室。”

    “不用了。”沈燎摇头，“我睡一会儿就好了。”

    “快点。”初筝才不听他说的，不耐烦的催促。

    “……”

    沈燎呼出一口气，撑着桌子站起来。

    有一段时间没有站立，浑身乏力不说，还有些晕。

    初筝伸手扶着他，“能走吗？”

    “可……可以。”沈燎连忙把自己的胳膊抽出去，自己站稳，“谢谢。”

    初筝再次伸手扶住他，“走吧。”

    沈燎身上滚烫，头重脚轻，并没什么力气，初筝力气不算大，可他也没什么力气去挣脱。

    -

    校医室。

    “先休息下，一会儿再量量温度，要是还不退，就去医院。”校医给沈燎拿了一点退烧药，让他先吃下。

    校医可能有别的事，交代完就出去了。

    沈燎吃完药，一时间也不知道做什么。

    帘子拉起来的狭小空间里，空气似乎都没有流通，让人呼吸困难。

    咕咕咕……

    沈燎肚子咕咕叫起来，他下意识的捂住肚子，窘迫的看向初筝。

    初筝只是平静的问：“中午没吃东西？”

    沈燎好一会儿‘嗯’了一声。

    中午吃饭的时候，谢穆把他叫走了，等他回来已经过了午饭时间，学校的餐厅都已经关了。

    初筝让他先睡会儿，她离开医务室。

    沈燎身体不舒服，躺下就想睡觉，迷迷糊糊的就睡了过去。

    再次被叫醒，感觉已经过了很久。

    初筝把他扶起来，“起来吃点东西。”

    沈燎看着摆在自己面前的粥，还冒着热气，“哪里买的？学校的餐厅还没开……”

    “让人送来的。”

    沈燎：“……”

    沈燎生着病，不能吃其他的，只能先吃点粥垫垫肚子。

    粥温热，刚刚好的温度。

    沈燎不记得有多久没有人在他生病的时候，对他这么好过了……

    初筝等沈燎吃得差不多，才问他：“谢穆今天中午欺负你了？”

    沈燎拿勺子的手一顿，缓缓摇头，“没有。”

    “那他叫你去干什么？”

    “没什么事。”沈燎道。

    “你确定？”

    沈燎点头，“嗯。”

    初筝沉默的看他好几秒，最后淡淡道：“快吃吧。”

    -

    沈燎后面烧退了，校医检查下，表示不用去医院了，不过还得好好吃药。

    在校医室里耽搁了时间，最后一节课已经结束。

    初筝要送他回去，但沈燎很坚决的拒绝了。

    沈燎自己回去，他进门就看见谢穆已经在客厅，游戏背景音开得很大声。

    谢穆听见开门声，回头看了他一眼，“你跑哪儿去了？”

    “校医室。”

    谢穆打量他一眼，嗤笑一声，“没有少爷命，还有少爷病。”

    谢穆嘲讽完，扭过头继续打游戏，不再搭理他。

    沈燎往楼上走，回到房间，坐在床边发呆。

    不知道过了多久，沈燎起身走到窗边，推开一条缝。

    他这个房间，正好可以看见隔壁别墅。

    相距虽然有点远，但能看见别墅的院子。

    沈燎站在窗户边，也不知道想看什么，就不想走开。

    晚餐没人上来叫他，估计是谢穆的意思，沈燎也不下去，毕竟就算下去也没什么吃的。

    好在他下午吃了一点，不是很饿。

    沈燎去卫生间，把今天早上那个盒子洗干净，放进自己书包里。

    -

    翌日。

    沈燎下楼，谢穆已经走了。

    沈燎都不用问，知道自己肯定没早餐吃了。

    沈燎到学校就听人说谢穆和方翊起了冲突，被老师叫走了。

    至于为什么起冲突，没人知道。

    反正这两人本来就不对付，大家见怪不怪。

    沈燎绕着那些聊八卦的同学往教学楼的方向走。

    “沈燎。”

    沈燎被人叫住。

    沈燎转身就看见初筝手里拎着个袋子，站在几步远的地方。

    “过来。”

    沈燎：“有……事吗？”

    初筝冷冰冰的道：“让你过来就过来。”

    沈燎摸下书包，脚下微转，走回去。

    “吃早餐了吗？”

    “……”

    -

    学校的小花园中有一个凉亭，平时休息时间，来这边的学生不少。

    但现在是早上上学时间，所以这边很安静，没什么人来。

    沈燎坐在凉亭里吃早餐，初筝坐在旁边。

    “谢穆不给你吃早餐？”

    沈燎低声道：“是我起来晚了……”

    初筝：“……”那不还是谢穆不给你吃早餐吗？

    沈燎显然并不是很想提谢穆，低着头吃东西，怕初筝再问他关于他和谢穆的事。

    初筝并没有继续的意思，她手里有他们所有资料，也没什么好问。

    谢穆……

    欺负我家小东西，活得不耐烦了。

    ＊

    月票月票月票月票~投一投~嘻嘻嘻嘻嘻嘻~

