一小时后。
整个灵境战场进入了完全饱和状态，怪物的刷新量已经远远不及玩家的击杀速度了，以至于许多团队都开始站在空地上发呆，而当一群怪物刷新出来的瞬间，总会有一大群人扑上去，瞬间就把这些怪物尽数绞杀，一点空隙都没有。
也就在这时，整个灵境战场的交纳榜单上，我们一鹿已经顺利杀入前三了——
1、风林火山上交灵晶数量：5294
2、一鹿有你上交灵晶数量：5102
3、无极上交灵晶数量：4644
4、乱世战盟上交灵晶数量：4299
5、破晓上交灵晶数量：3412
6、无双城上交灵晶数量：2993
7、龙骑殿上交灵晶数量：2410
8、紫禁城上交灵晶数量：2118
9、云海轩上交灵晶数量：1928
10、龙盟上交灵晶数量：1772
……
不出意外，风林火山以超一流的执行力、合理的力量分布，在一小时后已经高居于榜首了，而我们一鹿则紧随其后，而且灵晶总数的差距不是很大，随时都有可能超越，至于无极、乱世战盟则位列第三、第四，这四个T1级别的公会之后，破晓再次领先，无双城其次，然后则是龙骑殿、紫禁城这两个从入场就战乱不到打到现在的两个大盟，再之后则是云海轩，以及好久没见的龙盟。
林夕看了一眼排行榜，道：“大家还要继续加油啊，再加把劲，我们就能超越风林火山了！”
“难。”
我皱了皱眉，说：“风林火山如今几乎独占整个中心泉水地图，那边刷新的怪物也多，咱们想超过难度很大。”
“没关系。”
不远处，沈明轩提着战弓，笑道：“慢慢刷，一个星期的时间很长，咱们未必就一定不如风林火山，这活动是要看耐力的。”
“嗯！”
就在这时，忽地一旁不远处的丛林里冲出了密密麻麻的一彪人马，最前方，一名浑身金色重铠，手握长剑与尖盾的圣骑士策马疾行，ID叫做“鲜衣怒马”，云海轩公会盟主，116级圣骑士，等级不是一般的高，实力级位则是王者，也是一位赫赫有名的玩家，就在与沈明轩擦肩而过，“啪”一声盾牌带到了沈明轩，顿时把沈明轩撞得一个趔趄后退数步。
“什么人啊！？”
沈明轩气得直跺脚：“你给我站住！”
然而，对方的一彪人马非但没站住，反而加速疾驰而过，一群剑士扬起利刃直冲向我们的北方，高喝道：“云海轩急行军，诸位敬请回避，抱歉了！”
“没礼貌……”
我提着双匕首飞掠上前，保护在沈明轩前方，看着云海轩一群人浩浩荡荡的疾驰而过，大声道：“朋友，你们来西部荒野干什么！？”
“执行秘密任务，恕难奉告！”一名小骑士大喊道。
我皱了皱眉，道：“沈明轩，别生气了，我们静观其变。”
“嗯……”
就在这时，清灯策动梅花鹿上前，朝着一旁的草地啐了口唾沫，道：“呸！什么执行秘密任务，肯定是过来准备开打了，看起来龙骑殿和紫禁城之间的实力平衡就要被打破了！”
“是啊……”
杀戮凡尘看着远方，道：“马上就要开战了，我们这边过一会估计也不会太好过。”
“是的。”
林夕策马上前，提着霜陨剑，剑刃周围一缕缕绚烂的霜华飞旋，不是一般的好看，她看着远方，美眸中透着忧虑，道：“不管是龙骑殿胜了还是紫禁城胜了，胜利的一方一定会对我们一鹿发起挑战的，谁都想吃掉整个西部荒野，咱们不能受制于人，应该立刻部署了。”
说着，她沉声道：“清灯、卡路里，你们两个率领一鹿主力向北布防，如果他们敢对一鹿下手的话，我们第一时间发起反攻，其余所有人听令，别把阵型铺太开了。”
“是，盟主！”
……
就在这时，远方的云海轩玩家已经直接冲进了紫禁城的人群中，鲜衣怒马手握战刃，“嗤”一声凌空劈出一道金色气浪，就这么斩杀在紫禁城玩家的人群中，顿时爆出了一道道超过4W的伤害数字，紧接着扬起长剑，发动了战争践踏技能，顿时一道道马蹄践踏效果出现在周围的人群中，以至于不少紫禁城的玩家措不及防的直接倒地了！
“靠……”
杀戮凡尘皱眉道：“这个鲜衣怒马是什么鬼啊，一个圣骑士怎么会这么强？”
“这你就不懂了。”
昊天微微一笑，说：“鲜衣怒马是首屈一指的暴力骑士，据说是全力量加点的，没有走奶骑的路子，只是以灰烬壁垒、舍生取义等技能增强自己的生存能力而已，但他在攻击方面却几乎是在冬阳城的骑士中独步天下的，爆发力几乎可以与同等级剑士媲美。”
“哼~~~”
月流萤嘴角轻扬，笑道：“冬阳城的人才真多，什么人都有。”
“是的。”
林夕淡淡笑道：“幻月中的骑士职业太强调生存与治疗了，但幻月的主流战术无一不是进攻，以进攻代替防守，所以主玩生存、治疗的骑士，是很难实力评估出王者的，这个鲜衣怒马是一个例外，居然能从骑士大军中脱颖而出，确实有点本事。”
我哈哈一笑，没有点评。
而就在我们评论的时候，鲜衣怒马已经率领数百名云海轩的重装玩家冲进了紫禁城阵地的后排，来得太快，肆意冲击，一个个剑士开着回旋斩在紫禁城的远程辅助系玩家人群中肆虐，几乎每一秒钟都有不少人阵亡。
“云海轩！”
前排，正在与龙骑殿的近战系玩家周旋的步罡踏斗气结，猛然策马脱离战斗，指着远方的人群一声怒喝：“鲜衣怒马，你什么意思？我们紫禁城跟你们云海轩向来和睦，你竟然说动手就动手，云海轩难道连提前宣战都不懂吗？”
“哼！”
鲜衣怒马开着灰烬壁垒向前连冲数步，剑刃一送将一名半血神射手刺翻，冷笑道：“步罡踏斗，你觉得有必要提前宣战吗？三天前你们紫禁城的那个剑士在东门广场上口嗨我们云海轩，说我们云海轩是一群软骨头，你忘记了吗？”
“个人口嗨，你拿到两个公会层面上说道？”步罡踏斗暴怒。
“上梁不正下梁歪，你不这样教的话，你的人又为什么会这么说？”鲜衣怒马冷笑道：“这世上有无缘无故的敌视吗？没有，你们紫禁城早就想对我们云海轩动手了，没有机会而已，这次我们云海轩决定与龙骑殿合作，给你们这群狂妄自大的家伙一个血的教训，没什么好说的，宣战吧！”
顿时，双方宣战！
而紫禁城的一名副盟主玩家提着战弓连连后退，脸上满是寒意，道：“老大，没什么好说的，看来十几分钟前前的传言是真的，云海轩已经被龙骑殿收买了，连具体数额都爆出来了，诗酒年华出了20WRMB的军费，让云海轩出兵，仅此而已！”
“好啊！”
步罡踏斗哈哈一笑，脸上满是惨烈的神情，道：“既然咱们已经被前后夹击了，那就没什么好说的了，咱们紫禁城就算是栽了，也得狠狠的咬下他们一口肉来，所有人听好了，第1、2、3团跟我一起向龙骑殿发动猛攻，第456团由两位副盟主带着反攻云海轩，咱们战至最后一兵一卒！”
“是，老大！”
……
不得不说，紫禁城公会也算是一号人物，至少在战略上的无畏气势是相当让人佩服的，只不过，这种一往无前的气势只能增强少许实力，在硬实力上，比龙骑殿、云海轩的联合实力，根本就是以卵击石，没有胜算了。
“冲，擒贼先擒王！”
诗酒年华一扬长剑，笑道：“子熊、蓬蒿人、鬼行者，给你们一个任务，在三分钟内干掉步罡踏斗，有这个自信吗？”
“哼……”
子熊淡淡一笑：“需要三分钟吗？”
说着，他一握长剑：“兄弟们，来！”
一时间，几个人一起冲了出去，“嗤嗤嗤”的冲锋破风中，直接突破人群中，子熊一声怒喝，长剑在空中化为一道炽焰斩的烈芒劈向了步罡踏斗的头顶。
“子熊！？”
步罡踏斗的脸上掠过一抹好战之色，哈哈一笑，剑刃猛然一送，“嗤”一声以普攻率先命中对手，与此同时剑刃一翻，以剑背狠狠的拍在了子熊的腋下，震得子熊连连后退，在吃了一记炽焰斩的瞬间，也把伤害给打回来了，这个人，确实拥有王者实力。
“唰！”
就在子熊被震退的瞬间，蓬蒿人一剑劈中了步罡踏斗的肩膀，拍马急旋擦肩而过，同时爆发出回旋斩光辉，而就在回旋斩开始蓄势的一瞬间，步罡踏斗一声低喝，发动了兵刃护体，一道道剑刃形象树在他身周，直接将回旋斩的伤害给抵消掉了，也就在这时一道烈火在他头顶上绽放。
“烈风剑斩！”
是来自于鬼行者的凌厉一击，快到没有躲避的余地！
“来得好！”
步罡踏斗连战三人，脸上毫无惧色，矮了一记烈风剑斩的瞬间，座下战马一个急冲，直接出现在了子熊、蓬蒿人、鬼行者三个人的中心处，“蓬”一声爆发出回旋斩光辉，同时剑光上雷光凝聚，无比凌厉的一剑即将刺向身后的鬼行者。
“唰！”
就在这时，一道眩晕图案浮现在他的头顶上，就在步罡踏斗的面前出现了一名浑身幽光缭绕的刺客，正是东平技击兵，凿击完成的瞬间，直接切身后，狂风骤雨般的一套背刺攻击轰了出去，顿时步罡踏斗的血条已经空了，呜咽一声倒下。
“哼……”
东平技击兵目光冰冷的站在对方的尸体后方，淡淡道：“死亡会告诉你，永远都不要小瞧技击兵！”
