    吉尔坐在电脑前，检查着邮件。

    作为历史专业的教授，他对待自己的工作就跟对待历史一样严谨认真。

    在周末之前，他给自己的学生布置了一项作业。

    要写一篇和历史相关的小论文。

    可以不用写出具体的细节，但是要能够看出一些有研究性的方向。

    为此他还特地设置了一个奖金制度。

    能够在这一次作品里面拿到最高分的同学。

    他将私人出资，给这位同学来一场历史研学之旅。

    而今天就是作业的截止日期。

    为此他也是提前开始检查作业情况。

    打开邮件，吉尔一个个的看过去。

    鼻梁上挂的老花眼镜不会让他老眼昏花。

    人虽然年迈，但是眼神却极好。

    面对一些学生论文中的错误，总是一阵见血的指出来。

    手中拿着触屏笔，看见不对的地方就画上一个圈。

    同时给出评分。

    B、B-.....

    连续三四篇小论文检查过去，吉尔没有看见让他眼前一亮的作业。

    此时他看到了一篇新的论文。

    《论华国首都博物馆的文物修复工作的技术探讨》

    嗯？！

    新颖的标题让吉尔来了兴趣。

    仔细看了一遍之后吉尔很满意这篇论文。

    于是给了他一个A。

    看了一眼名字。

    查尔斯。

    吉尔有些意外，在他眼中查尔斯这个学生不是属于那种学习成绩特别好的学生。

    但是他既然能够这样优秀的论文，吉尔也不会吝啬自己的好评价。

    不出意外，查尔斯或许能够拿到这一次的研学基金。

    给查尔斯评价完之后，吉尔翻到了下一篇论文。

    《华国首都博物馆的文物修复探讨》

    嗯？

    吉尔一愣。

    又是一篇华国首都博物馆的文物修复？

    为什么方向一样？

    吉尔看都不看直接翻到了下一篇。

    《华国文物....》

    再翻。

    《文物修复华国....》

    再翻。

    《各种文物修复....》

    ....

    越往后翻，吉尔的脸色就越难看。

    一直看到最后，吉尔看见了二十几篇的和华国首都博物馆有关的论文了！

    看了一眼论文的具体内容之后。

    吉尔更加生气了，除了标题不一样之外。

    所有的论文都是围绕。

    木器修复、漆器修复、纺织品修复等等几个方向来的。

    甚至是列出的资料都一模一样！

    所有论文里面都有一个在东方工作的叫做屈峰的年轻人！

    也都有一种神奇的胶水叫做鱼鳔胶。

    更有一种名叫猪血料的调料！

    这不是抄袭是什么！

    吉尔气愤不已，他一定要查出来到底谁才是原创者。

    至于剩下的全部都给D！！

    吉尔直接打开了群聊，艾特了所有人。

    “我很生气！作为历史专业的学生你们没有严谨性，居然抄袭！抄袭的人数居然达到了20几人！”

    “其实还有很多平时表现优秀的学生！这一次凡是涉及到华国首都博物馆的学生成绩都不合格！！”

    吉尔这番话一下子把整个群都炸醒了。

    所有学生一脸迷糊。

    “@吉尔，教授，我的论文是自己写的啊，为什么我是不及格。”

    “教授，我没有抄袭啊。”

    “我发誓！我真的没有抄袭@吉尔，教授你都不给我证明的机会吗？”

    “我自己写出来的论文，为什么不及格@吉尔。”

    ......

    学生们都是一脸懵逼。

    搞不懂为什么写华国首都博物馆的就是不及格。

    吉尔继续说道。

    “那你们告诉我，为什么你们班级居然有24个人论文方向和大致内容一模一样！”

    “你们为什么有这么神奇的巧合！！”

    吉尔一番话说出来，学生惊呆了。

    “我去！居然有23个人跟我一样啊！我是看了华国的纪录片《我在首都修文物》之后写的。”

    “哇塞！我也是啊！我也看了华国的那部《我在首都修文物》。”

    “好家伙，我以为就自己看到了呢，没想到你们都看到了。”

    “哈哈哈哈大家都是看了《我在首都修文物》吗？”

    “我只看了第二集，为什么没有第一集的资源？谁有第一集的资源啊？”

    “同问！”

    ......

    吉尔看着屏幕整个人满脸问号。

    纪录片？

    修文物的纪录片？

    看到这里他算是有些明白了。

    感情这些学生都是看了一部名叫《我在首都修文物》的纪录片。

    误打误撞写了类型相同的小论文。

    “这个纪录片真的这么好看吗？”

    吉尔心中嘀咕一声。

    转头开始在网上搜索起这部纪录片起来。

    一个小时后。

    吉尔重新回来了。

    直接在群里面发了一条消息。

    “那个....我之前说的写华国博物馆论文成绩不合格的事情取消哈。”

    这样的真香反转，让不少学生感到好笑。

    立马在群里面发言。

    “教授，你是不是看了这部纪录片啊！”

    “真的很好看吧！”

    “哈哈哈教授也爱上了这部纪录片。”

    .....

    面对这样调侃他的一幕。

    吉尔在群里义正言辞的表示。

    “你们不要乱讲，我没有爱上这部纪录片，我只是实事求是的说话。”

    “那个你们谁有第一集的资源，为什么我找到的网站只有第二集？”

    学生们：......

    “教授，那个研学基金的事情？”

    “什么基金？哪里来的基金？”

    吉尔真诚的发问。

    学生们：......。

    ......

    类似于吉尔这样的事情只是一个缩影。

    《我在首都修文物》在不知不觉间正在以一股恐怖的速度在蔓延。

    修补文物类型的纪录片本就是风毛菱角。

    更何况徐文拍出来的质量也不算差的。

    很多人看完第一遍之后，还嫌不够又开始刷起了第二遍。

    ......

    霓虹。

    今天是最后一天了。

    距离环球公司布置的三天影展结束只有一两个小时了。

    二阶堂也是格外的关注自己的成绩。

    “对了，全网趋势上面有没有我的消息？”

    二阶堂看不到由兔不上面的数据，所以想要通过全球趋势来判断一下自己的数据。

    全球趋势有点类似于华国的围脖热搜。

    它是根据一个小时内，搜索量的上身趋势来进行前30的排名。

    它展现的不是总的搜索数据，而是短时间内增量最多的词条。

    只要上了全球趋势，那肯定是火热的。

    哪怕是最低的第30名也是这样。

    这可是全球的搜索趋势，它的体量可想而知。

    所以在数据没出来之前，二阶堂很关心这个全球趋势。

    二阶厅听到这句话，打开了手机。

    仔细的搜索了一翻，随后摇了摇头。

    “没有目前没有看到，目前唯一上了全球趋势的是卫斯理导演的词条，目前在第25名。”

    二阶堂叹了口气。

    “算了算了！还是等明天的结果吧！”

    “哎哎哎哎！有了！上了全球趋势了！第29名！！”

    就在这时，二阶厅再一次刷新了一下排名。

    二阶堂听到这句话，立马转忧为喜。

    一把夺过了二阶厅的手机。

    仔细的看了一眼之后哈哈大笑。

    “哈哈哈！上了全球趋势，这一下肯定是火热的无疑啊！哼哼！这一次我就要看看徐文这个小子怎么跟我斗！”

    “你赶快去给我联系一下各大媒体，明天等到正式的数据出来之后，我要看到我的头版新闻！！”

    二阶堂一激动起来，就开始为明天的胜利做铺垫了。

    二阶厅听到这句话，点了点头。

    二阶堂激动的都睡不着。

    捧着手机反复的看个不停。

    目前卫斯理的纪录片是最高的，在全球趋势上面排在25名。

    而紧接着就是二阶堂了。

    目前排在第29名。

    一想到明天铺天盖地都是自己的版面。

    二阶堂就激动的不行。

    脑子里面已经在幻想到时候徐文是如何身败名裂的。

    而自己又是如何的高歌猛进。

    这一激动起来就睡不着。

    这一睡不着就导致第二天起来的特别晚。

    等到第二天，二阶堂醒过来的时候已经是上午11点左右了。

    二阶堂睡觉的时候是不喜欢别人打扰的。

    所以他睡得很舒服。

    醒来的第一件事习惯性的拿起了手机。

    打开今天的时事新闻。

    【tbs新闻：徐文！大逆袭！碾压了二阶堂！】

    【早间新闻：大逆转！徐文挑战成功！】

    【池田新闻：热血燃爆！徐文的翻身！二阶堂的陨落！】

    【东惊电视台新闻：三文鱼的制作。】

    ......

    二阶堂笑了笑。

    这二阶厅的办事效率还是挺快的嘛。

    这么多头版头条都已经安排上了。

    除了东惊电视台之外。

    东惊电视台是除了世界末日，其他的什么新闻都不会惊扰到它的。

    现在想想.....想想.....嗯？！

    二阶堂“蹭”的一声从床上坐了起来。

    他此刻才意识到刚才的新闻标题好像有些不对劲。

    拿过一旁的手机再次仔细的看了起来。

    徐文大逆转？

    为什么所有的新闻都在说徐文赢了啊！！

    不是我赢了吗？！

    二阶堂整个人一阵懵逼。

    急忙打了个电话给二阶厅。

    “今天早上的新闻你看了没有！为什么都是在说徐文逆袭了，你是不是发错新闻稿子了？”

    “没有，叔叔，的确是徐文大逆袭了。”

    二阶厅平静的说道。

    二阶堂更加迷惑了。

    “怎么可能，徐文的纪录片点击量多少？”

    “徐文的《修文物》这三天有7000万的有效点击量，而我们的《海豚湾4》只有6700万。”

    二阶厅像个机器人一样的汇报着数据。

    二阶堂惊呆了，脱口而出。

    “不可能！绝对不可能！我的词条都上了全球趋势了！徐文的点击量怎么比我多！”

    二阶厅说道：“徐文也上了全球趋势。”

    what？！

    二阶堂一听更加迷惑了。

    “我怎么没有看见他的词条？

    “是第26名。”

    “不对啊，第26名不是“那里有第一集资源。”的一个相关词条吗？”

    二阶堂脱口而出。

    二阶厅点了点头。

    “是的，那个都在寻找的第一集资源，找的就是《修文物》第一集的资源，因为这一次环球公司上架的是徐文的第二集。”

    二阶堂：......

    “喂？叔叔，你还在吗？”

    “不要跟我说话，我要一个人静静。”

    二阶堂放下手机，双手抱头。

    自己居然输了！

    自己居然会输了！

    二阶堂整个人不敢置信。

    为什么一晚上的时间。

    昨天晚上自己幻想的东西全部颠倒过来了！

    而此时二阶厅的声音持续的响起。

    “叔叔，宫本先生打电话过来了。”

    “不接！”

    “叔叔，tbs电视台想要采访你。”

    “不接！！”

    “叔叔，朝日报社的人想要采访你。”

    “不接！！”

    “叔叔，艺妓屋的晴子小姐打电话，问你晚上去不去她那里？”

    “不....告诉她我晚上会到。”

    “.......”

    二阶堂把自己一个人关在屋子里。

    他知道现在外面肯定都是各种等着看他笑话的声音。

    拿起手机，悄悄的打开新闻。

    “二阶堂为什么会落败呢？我们请专家来分析一下.....”

    “二阶堂跌下神坛的原因.....”

    “霓虹的纪录片之光倒下了.....”

    ......

    各种各样的新闻标题，让二阶堂心中的愤恨愈发的被放大。

    点开由土布的页面，找到了影展的栏目。

    看着自己的作品下面和徐文的作品下两个悬殊差距极大的数字。

    二阶堂心中有很多话像说，但是最终什么话也说不出来。

    点开徐文的纪录片。

    二阶堂想要看一看徐文的这部作品到底好在那里。

    伴随着声音响起，二阶堂静静的观看起《修文物》的第二集。

    等到一集看完之后，二阶堂长吐了一口气。

    心中五味杂陈。

    “叔叔，徐文工作室打过来了电话，徐文本人想要和你通话。”

    这时二阶厅的声音响起，打断了二阶堂的沉思。

    “不接！！等等，把电话转接给我！”

    二阶堂本想拒绝，但是转念一想还是同意了。

    走出去拿起电话，二阶堂深吸了一口气。

    “徐文，我倒是小看你了！你是来看我笑话的吧！”

    “二阶堂先生，如果你这么想，那你就错了，我根本就不是会落进下石的人。”

    电话那头的徐文笑呵呵的说道。

    把随着徐文声音传过来的还有一阵阵的欢呼声。

    明显就是在庆祝！

    这样的声音，如同一根根尖锐的刺，一下下扎入二阶堂的内心。

    “徐文，我跟你的战斗还没有结束，你要是以为我这一次败了的话，那你就大错特错了！”

    “等着吧，等我磨练出新作品，到时候我要让你身败名裂！！”

    二阶堂对着电话威胁道。

    徐文嘿嘿一笑。

    “那我很期待哦，对啦，有件事要跟你说。”

    “什么事？”

    “谁先挂电话谁是小狗！啪.....嘟嘟嘟嘟嘟。”

    “.......啊啊啊啊！！！”

    二阶堂发狂了，把手中的电话狠狠的扔到地上。

    跳起来疯狂的踩踏。

    不远处的助理看着快要不成人形的手机，对面无表情的二阶厅说道。

    “那个....好像是你的手机吧？”

