    “这件事我同意就足够了，还需要你吗？”

    楚泽刚见她有些发怒，也不敢得罪他，微笑说道：“青衣，不要生气嘛，我这不是怕你被人蒙骗嘛！”

    “万一有什么不三不四的人进来，牛皮吹的挺响，结果是个废物，出去之后，谁都打不过，那岂不是丢咱们天道战队的人，坏了咱们的名声吗？”

    他显然就是在指桑骂槐，说陈枫是个废物，出去之后谁都打不过。

    但他却又不直说，陈枫听了，顿时非常腻歪，对他印象极差。

    这个人看似粗豪，实则颇为虚伪，而且气量狭窄。

    一旁的楚泽炎，也是煽风点火，说道：“按照咱们天道战队的规矩，想要新成员加入，必须要盟主和副盟主同时同意。”

    “我想请问卫师姐，这个陈枫，到底有什么了不起的，你竟然可以无视规矩，直接让他进入天道战队？”

    卫青衣沉声说道：“因为陈枫很强，实力非常强大。”

    “什么？陈枫很强？”

    楚泽炎脸上露出一抹不屑之色，哈哈笑道：“我怎么不知道陈枫很强呢？我在紫阳剑场也呆了这么多年了，可从来没有听说过这个名字。”

    然后他回过头去，向身后众人问道：“你们听过陈枫这两个字吗？”

    那些人全都摇头，脸上露出不屑之色：“从来没有听过这个名字，应该是什么无名小卒。”

    他们显然并不惧怕卫青衣，都是顺着楚泽炎的话说。

    卫青衣一看到他们这样，脸色立刻变得有些冷了下来，非常不悦。

    陈枫靠在椅子上，懒洋洋的说道：“没听说过我的名字，是因为你们无知。”

    陈枫这话，其实还真没说错。

    现在的他，在紫阳剑场也算小有名气。

    而楚泽刚等人刚从外面执行一个任务回来，并没有听说过他的那些事情。

    楚泽炎阴冷的盯着陈枫，冷声说道：“小兔崽子，你说谁无知，说谁孤陋寡闻？”

    陈枫微微一笑：“小兔崽子骂谁？”

    楚泽炎没有回过神来，本能的就接了一句：“小兔崽子骂你。”

    陈枫哈哈大笑：“没错，没错，小兔崽子骂我。”

    “你都承认你是小兔崽子了，难道还不承认你无知吗？”

    卫青衣在旁边听了，咯咯一笑，心道：“陈枫这个狡猾的小坏蛋。”

    楚泽炎脸胀得通红，他也意识到自己被耍了。

    他身后那几人，有的几乎都憋不住想笑，但还是强行忍住了。

    而月玲珑几人，则都是忍不住笑出声来。

    楚泽炎立刻瞪着他们，冷冷说道：“你们这几个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，笑什么笑？”

    有两个女孩儿被吓得脸色一变，后退了几步。

    月玲珑毫不示弱，冷冷的盯着他，挡在那些女孩前面。

    而一听这话，陈枫神色立刻冷了下来，寒声说道：“楚泽炎，一个大男人，就知道欺负几个女孩子，算什么本事？”

    他刚才脸上懒洋洋的表情，消失的无影无踪，此时已经动了真怒！

    楚泽炎转过头来，盯着陈枫，冷声说道：“那我就让你见识见识，什么叫有本事。”

    “我倒是想看看，你这个能够被卫青衣师姐青眼看中，调到天道战队来的人，又有什么本事？”

    “可千万别连我一招都挡不下，丢了卫师姐的脸啊！”

    “今天，我就要给你一个惨痛的教训！”

    而旁边，此时有人笑嘻嘻地劝道：“炎哥，别跟他打了，他要真输了，卫师姐脸上挂不住。”

    他们看起来像是劝架，实际上是在明里暗里的损陈枫，也损卫青衣有眼无珠，招了陈枫这么一个废物。

    陈枫摇了摇头，神态有些慵懒。

    他根本就没有把醋则演放在眼中。

    卫青衣看到楚泽炎主动挑战陈枫，有些不屑地摇摇头：“简直就是自己找死，竟然敢招惹陈枫。”

    而楚泽炎，看到陈枫峰不说话，还以为他是不敢应战，更是得意，哈哈笑道：

    “陈枫，你不是厉害吗？赶紧的，赶紧来呀！”

    陈枫懒洋洋地站起身来，忽然一声冷哼：“真是聒噪，怎么跟树上的乌鸦一样？吵得我一阵心烦！”

    说着，陈枫一掌拍出，直接将楚泽炎震得后退七八步，一个踉跄，差点一屁股坐在地上。

    楚泽炎脸涨得通红，厉声喊道：“你竟然敢偷袭我。”

    陈枫摇了摇头，楚泽炎现在还看不清楚两人的实际对比。

    楚泽炎又像陈枫扑了上去。》≠》≠，

    而这时候，楚泽刚已经眼睛一缩，大声喝道：“泽炎，回来！”

    但是已经来不及了。

    陈枫一声冷笑，又是一掌拍出。

    轰的一声，两者撞击在一起。

    陈枫纹丝不动，而楚泽炎，则是被拍出去十几米，直接从大殿中，摔倒到院子里。

    他重重地落在地上，将两块青石砸得粉碎，嘴角渗出一丝鲜血。

    陈枫戏谑的看着他，说道：“怎么样？这次不是偷袭了吧？”

