    第469章 继承权是她的

    “邢真是想得美。不是不想回漠家吗？以后她只能呆在漠家。”漠北寒硬拽。别忘了她是他的妻子。谁都没有决定权，只有他才有决定权。

    漠北寒一定要这样逼她，兰美梳已经做好了一无所有的准备。至少会失去一方。但竟然是开不了口要离婚。兰美梳的眼睛在躲闪，他不知道该怎么办。

    “美梳不用管他。”林晓田硬掰开漠北寒的手。兰美梳好像更喜欢留下来外理后事。她不能看着晓田哥独自面对亲人的死了。

    林晓田今晚能睡得着还是因为美梳给了他安全感。

    但没过多久兰美梳就匆匆离开了。

    “如果邢真的不在乎那就不会来了。”

    “你是骗我的对吗？”兰美梳根本就不想去看漠夫人。但总要看到底是不是真的。

    王乐好像是第一发现人，但也绝对不是她下的毒。医生已经在抢救了。

    本来王乐的事跟林晓田根本就没有什么关系。但是漠夫人的话他还是带伤走过去了。

    漠北寒的孝心赚足了兰美梳的眼泪。可是她却什么都做不了。

    兰美梳等了一天没合眼，好不容易才看到漠夫人醒来，但漠夫人看到她就很不高兴。但没关系，她知道她是想跟漠北寒说话，所以把漠北寒叫醒。林晓田看在眼里。美梳就不应该坐在漠北寒的怀里。尽管多可怜都不可以。

    “乐儿。”漠夫人又该想她的准儿媳了，兰美梳嫉妒的不想漠北寒跟王乐有什么关系但，漠北寒这一刻竟然还是等着漠北寒把王乐放在他的手心。美梳应该知道这只是在做戏。

    “你生气吗？”兰美梳不知道晓田哥跟着她也出来了。

    “为什么要生气，那正好。”林晓田把美梳拉走。竟然不想呆在这里的话那就走吧。

    林晓田知道自已确实是有趁人之危的意思。但至少是不会让美梳那么难受。他也不会那么难受了，他只剩下美梳最后一个亲人。今天早上刚下的葬但是美梳都没有陪他。可是知道美梳会怕这些，他就不说出来了。但是这一晚还是让美梳给逃掉了。

    早上林晓田赶回了漠家还是看到美梳独自在房间外面，美梳她是想不通吗？漠家根本就没有把她当成自家人。

    “美梳。离婚吧！漠夫人只想让王乐当漠家的媳妇。”林晓田单膝蹲下来劝说。他不想再看到美梳受委屈。

    “可是我好不甘心。”兰美梳嫉妒到发疯，一想到王乐会跟漠北寒在一起的话，那她就是一个笑话了。

    “那你想要怎么办，那昨天晚上又算什么？你不爱我吗？”林晓田看着漠北寒还是说公开吧，他不用刻意的猜疑。

    王乐一脸的失望。在她最需要他的时候，林晓田又背叛了她。

    漠北寒根本就不是很八卦。他只知道邢是他的妻子。

    这也许是兰美梳最后的一条弦了。她真的想离婚了，她根本就不配得到婚姻。就像是背叛的开始她就在受惩罚。

    这一次是真的要离婚。可是漠北寒根本就不会答应。他只想躲避这个问题。

    漠夫人越来越虚弱她感觉自已就要不行了早早的召集回来立遗嘱的事。兰美梳设计的局想让漠北寒看在财产的份上能娶王乐，王乐真的很感谢漠夫人的喜欢但是她根本就不想嫁给漠北寒。林晓田的眼神闪躲。因为如果事情往返的方向而去那最大的收益人就是她了。

    漠北寒强拉着兰美梳走了，他真的很讨厌这个什么事都要干扰他的女人，如果选择了财产那他会永远的失去她的爱人。

    “你以为我会放过你对吗？”漠北寒询问。

    兰美梳直点头。“我对寒来说根本就没有任何一点儿的好处。”

    “邢就没有反思过自已吗？为什么母亲会反对我们在一起。邢我根本就不会放你走。”漠北寒缠上了兰美梳，就像是猛兽来得猛烈。

    兰美梳在今晚又要失眠了。大晚上的偷偷去看漠夫人了。

    “她就是想说为什么漠夫人她一定要拿她来惩罚自已的亲儿子。”漠北寒对她很执着。但她不想看到漠北寒身无分文。

    漠北人确实是被兰美梳吓了一跳。

    看在她那么想知道原因的份上，她应该要知道她的身份有点贪贱。

    “我就是农民出身那又怎么样呢？难道要为了这个跟我处处做对吗？凭什么那么的不公平。”

    “看看你这张脸，你就应该知道你的父母跟本就不是农民。”漠夫人根本就不是要贬低农民的身份。但还要更不堪。

    “你的母亲落魄不知名的小姐，竟然想利用孩子得到伯爵夫人的身份但可惜了你的母亲就没那个命，你的父亲宁可打掉你也不愿意娶，后来你母亲下贱到随便找个管家就跑了，按理说他们偷走了那么的钱应该也不会落魄成这样但只可惜你母亲的眼光就不好竟然是给你找了一个好赌的爹。本来我就不在乎你的身份毕竟你是伯爵的女儿但要怪只能怪你太像你的母亲，如果你能安分守已的话我又怎么会处处为难你。

    “母亲说的都是真的吗？”漠北寒在一旁听了半天了。

    “我又怎么会骗你我的孩子。”竟然都到了她就不再瞒着了，如果他的儿子那么执迷不悟喜欢一个不衷诚的女人她做个母亲会很失败。

    兰美梳有的是不知所措，他以为她有那么一个幸福的家庭但为什么会是这么的不堪。

    “晓田哥。你也听到了是吗？”兰美梳想得到还没有那么的遭糕，可是为什么全世界都要知道。

    “听到了，但是我一点都不在乎。”就像是小时候她不赚弃跟着他玩一样，原来他们都是可怜的人。

    “嗯。对不起。如果你在意的话，你也不要管我了好了。”兰美梳看着自己被漠北寒亲吻的吻痕那么的讽刺。

    “不在乎。”林晓田把兰美梳锁在怀里，她可不可以不要乱想了。

    “我想洗个澡。”兰美梳觉得自已还是很脏，怎么样都洗不干净了。

    “是我没有保护好你。”林晓田根本就不用想把兰美梳抱走。换一个地方他们不应该在这里。

    兰美梳咬着林晓田的肩不放，这是最狠的一次。兰美梳竟然会觉得真实。因为这一林晓田不想再在乎你美梳的感受了，竟然美梳也爱她那应该要知道他的感觉是什么他隐忍了好久好久。

    兰美梳眼泪直掉但是又不是想推开，他自已就很矛盾。

    兰美梳醒来才知道是在别墅里。她真的没有什么都要靠男人的。

    “出来晒太阳吗？”林晓田搂起了兰美梳的腰。真想美梳能再陪他跳支舞。但是也不想他昨晚要了多久。

    “为什么我们会在这里。”兰美梳不知道她根本不值得住那么好的房子。

    “不是美梳想让我继承这里的吗？是叔叔房产中的一座。这里应该是由我母亲自已设计的。”林晓田得到这一些还是美梳帮的忙。

    “为什么？”兰美梳不知道。

    “本来也是给你的财产但我们是一起的美梳。”

    “什么，我没听明白？到底你是怎么得到了，你知道二狗叔那么小气。”

    是因为他被杀害之前打了一通电话，他把继承权给了你。林晓田不在隐瞒，他还在想为什么只写了美梳的名字但。但现在由他代理，美梳应该也不会在意的对吗？”

    兰美梳愣了，只是向她借了一个电话而已。“所以你是因为财产才不在乎的吗？你不嫌弃我吗？”

    “什么财产。美梳我想要你。一直想要的都是你。”

    兰美梳竟然不相信。林晓田把兰美梳抱在了怀里。我很想要邢怀上孕不是吗？

    “兰美梳钻进林晓田的怀里，她只能选择相信。”

    (本章完)

