    “但现在不是没有更好的办法了吗，如果现在不出手的话，他们大可能会挺不过这关，变成白痴。”

    甘道罗似乎有些做贼心虚，不愿承认自己把学生当做小白鼠实验的心思，瞪了瞪眼睛，吹了吹胡子，音调扬起了半分。

    “再说，就挑一个尝试一下，就算情况再糟，也不可能比现在更糟！”

    他声音又降低了下来，似乎意识到自己情绪有些波动。

    白胡子院长听了这话，一时沉默，随后把目光投向四个学生身上。

    “你想选哪个？”

    没犹豫多久，他便开口。

    修行到了这个地步的，自然不是什么优柔寡断的人。

    “就这个小子吧！”

    甘道罗听到白胡子院长松口，眼中的兴奋神色一闪，指了指其中一位一头银发的少年。

    “他的精神力溃散的最快，意志力不够强大，想来多半是挺不过这关。嘿，看他身上的衣服标志还是波莱克斯家族的贵族子弟，不过谁叫你倒霉呢。”

    说着，嘴中嘿了一声，提到对方家族的时候并没有什么表情，想来也是看不上，语气轻松。

    “行吧，那你就动手吧，一有不对，立马停下，毕竟是我们学院的学生！”

    白胡子院长也算默认了，反正情况再差也不会比现在差到哪里去，就由着对方了。

    “好，你们这些老家伙退开些，我施展精神探查时不要打扰我。”

    甘道罗点了点头。

    说着，先抬手轻轻一挥，把另外三个人给挪开到一边，跟前只留下银发少年一个人。

    其他五人也各自后退，留下足够的空间，同时把自身的气息收敛起来，免得打扰对方施法。

    只见甘道罗这时面色凝重下来，嘴唇快速微动，无声地吟唱着某种秘咒。

    随着某种力量的波动，室内无风自起，甘道罗头顶稀疏的几根毛发被吹的东倒西歪。

    与此同时，其双眉中心渐渐亮起白蒙蒙的光点，然后越变越大。

    一股庞大而纯粹的精神力量透眉而出，紧接着，一个巴掌大小的光影小人从白光中窜出，倏忽间，直往面前的银发少年天灵盖激射而去。

    一闪就没入了其头中不见!

    而与之相对应的是，甘道罗的周身时空仿佛被凝固，其身体变得一动不动，眼神也变得无神。

    屋子里其他五人瞧见，似乎并不意外，只是都不约而同地保持安静，眼神牢牢定在银发少年的身上。

    而此时，银发少年的精神海里，像是一重重迷宫，各种各样的画面片段在其中闪烁放映。

    一道白光人影快速穿梭在这片记忆迷宫中，脚步不停，寻找着自己要找到的东西。

    突然，白光人影在一处两边都是绝壁的山谷画面中停下。

    这个画面正变得支离破碎，正发生着连锁崩溃，在引发精神海产生“风暴”，照这样下去，这记忆的主人绝对要变成白痴。

    甘道罗的精神体瞧见这个场面，知道自己找到了“罪魁祸首”！

    然后冲进了这片“精神风暴”中，寻找自己想要的答案！

    与此同时，精神风暴中的一个个记忆片段走马观花在其眼中快速闪过

    “今天盖特学长大发神威……”

    “你们是凯瑟琳学姐的族中亲人……”

    “烦死了，贵族就了不起，既然这样，咱们的贵族少爷小姐们……”

    “你们想干什么？我们是城里波莱克斯家族的……”

    “轰”

    “垮拉拉”

    “啊”

    “快逃”

    “是巨龙”

    “……..”

    走马光花中，一个个画面闪烁跳跃，从四位学生对话，到突遭悍匪，再到突降巨响，再到天摇地晃。

    直到巨龙的出现，甘道罗精神猛然一振。

    他以银发少年的视角，见证这一切变化。

    他看到一条银色巨龙从山石废墟中挣扎而出，遍体鳞伤，再被一道比太阳还炽烈的金光从天而降。

    再睁开眼，银色巨龙瞬间灰飞烟灭，而原地，一道人影就那么孤零零地伫立在天地之间。

    有一种说不清道不明的超然！

    甘道罗正精神大振时，下一秒，那道身影转过头！

    一双金色的眸子，穿越时间与空间，直接盯住了他1

    “轰！”

    这一瞬间，甘道罗仿佛如被电击，一种毛骨悚然的感觉狠狠撞击着他的心神。

    他陡然瞪大双眼，眼神变得无比恐惧。

    他知道“原因”是什么了，他喉咙里想发出惊呼，却被猛烈的灼烧感刺激的剧痛。

    赫然，他的精神体燃烧起了大火，在迅速发生崩溃。

    外面，其他五位七阶强者正在观察着动静，突然只见银发少年身体陡然抽搐，而对面原本一动不动的甘道罗，眉间白光突然一炸，口中鲜血一噗，身子一阵抖动，猛然倒飞。

    五人面色大变。

    “见鬼！”

    离的最近的一位学院强者见状，身子一晃，将甘道罗稳住。

    “怎么回事？”

    对方急急问道。

    此时的甘道罗心神归位，但心神受到了重创，嘴角淌血，神色充满了惊骇。

    “是神，神明真身，不可…窥视！”

    他嘴角颤颤巍巍地说出了自己寻找到的答案，表情惊惧。

    ‘轰’

    其他五人一听，耳朵如发生了轰鸣，脑子一炸。

    脸色惊骇！

    而与此同时，落日城中某处尖塔之上，刚漠视竟有人窥视于他而自取灭亡的李玄，这次眉眼一跳，睁开了眸子。

    一双金色瞳孔闪过一丝意外，同时眉角微皱。

    这怎么回事，怎么一连两次，有人暗中窥视于他。

    而且，这次这个人竟然没被反噬而死!

    他眉角微跳，几个呼吸后，站起身来，眸子盯着落日城南面。

    眼神变得冷漠！

    如今处境特殊，他倒要看看是何人敢窥视于他。

    “哼！”

    冷哼一声，李玄抬脚往虚空一踏，身子骤然一晃，在原地不见了踪影。

    而此时，克罗兰学院的那间终年阵法笼罩的院子里，学院里的一众底蕴，心神还在激荡。

    听到甘道罗查明的“原因”后，心里简直翻起了惊涛骇浪。

    同时一种惊惧在他们心底升起！

    神，这个词，在这个世界代表着禁忌和无上。

    他们修行到了这个层次，对那个禁忌领域或多或少地知道一些。

    甘道罗竟然在那个学生的记忆里见到了神，被重创反噬。

    那位神明肯定也感应到了。

    神之领域，深不可测！

