    第1892章浑天仪！   

    金乌天帝自然知晓他这些儿女们的心思，声音变得深沉、高远起来：“我知道你们在想什么，但这个位子，只有你大哥能坐，因为在一百年前，他就已经是帝君了。”

    

    这番话哪怕是对这些心高气傲，天赋卓绝的皇子、公主来说，也是一个惊天大消息。

    

    在百年前，他们不过是刚刚达到造物主而已。

    

    金乌天帝不理会子女们的震惊，继续说道：“现在，他已经是帝君巅峰了，最多十年，便可踏入准帝，你们比不过他的，以后就好好辅佐你们大哥，为我金乌族巩固出一个永不衰败的强族。”

    

    这个消息太过于震撼，以至于这些皇子、皇女都好一会儿才回过神来。

    

    帝雅率先开口，脸上浮现笑容：“恭喜父亲，如此一来，大哥百分百可以迈入大帝之境，届时我金乌一族将成为开天辟地以来首个一门双帝的种族。”

    

    “雅儿说得没错。”

    金乌天帝也颇为开心，也不见他有什么动作，一样物品就漂浮在帝雅面前：“这是为父随手炼制的小玩意，你拿去玩吧。”

    

    帝雅凝神望去，顿时大喜，：“多谢父皇！”

    

    那是一面镜子，内部流转着混沌之力，哪里是什么小玩意，赫然是一件准帝之兵！   

    其他兄弟姐妹都眼红不已，也跟着开口，表示会好好辅佐帝一。

    

    但，他们都没有再得到好处，心中颇为郁闷。

    

    从天庭离开后，他们就各自返回领地，准备进行搬迁。

    

    而等帝夜返回自己领地后，立马就察觉领地内强者气息少了许多。

    

    “九皇子，您终于回来了。”

    管家在察觉到帝夜的气息后，用最快速度赶了过来，满脸悲愤：“九皇子，我们被折辱了！”

    

    帝夜气度不凡，不急不缓：“出了什么事了？”

    

    “龙十来了！”

    管家愤怒的道：“他扬言要挑战我们的强者，有上千个受不了他的激将，选择应战，然后全部被他杀了。

    

    从后面得到的消息，龙十不知道用了什么办法，把自己转换成了剑魔一族的体魄，实力很可怕，应该已经无限接近帝君级别的战力了。”

    

    “又是他！”

    帝夜眼迸寒光：“可知道他现在在哪里？”

    

    管家苦涩的摇头：“小的无能，龙十来无影去无踪，根本不知道他现在跑哪里去了。”

    

    帝夜立即下令：“去将浑天仪拿出来！”

    

    管家精神一震，而后连忙应承：“明白了。”

    

    很快，管家身后就跟着十几个彪形大汉，共同抬着一个巨大的石盘而来。

    

    那些大汉每一步落下，地面都会剧烈震动起来。

    

    石盘看上去无比精细，由几百万个大大小小的零部件组成，散发出一股古老的气韵。

    

    管家信心十足：“浑天仪乃是天地间排名前十的推演神器，出动此物，绝对让那龙十无所遁形。”

    

    咚！   

    十几个大汉将浑天仪抬到帝夜面前放下，一个个气喘吁吁。

    

    帝夜凌空一指点在浑天仪上，顿时迸发出万丈光芒。

    

    接着，帝夜凌空写下‘龙十’二字，落在浑天仪上面。

    

    轰隆隆！   

    上面一个又一个精密的零部件开始工作，无数的符文闪耀。

    

    浑天仪是帝夜的压箱底宝物之一，连这个都拿出来了，足可见其心中对于龙帝的杀意有多么强烈。

    

    与此同时，无极城内，龙帝霍然抬头，心头狂跳。

    

    在极为遥远的地方，他感知到了一股股恐怖的气息。

    

    那气息能够感知到的不多，但龙帝就是其中一个。

    

    “是他们...百年时间，都已经达到帝君了吗！”

    龙帝神色变得极为凝重起来。

    

    不得不承认，金乌一族的确是了不得，昌盛到了极点。

    

    而且，最为恐怖的帝一还没有出来。

    

    忽然，龙帝感觉身体有异状，心中微动，立即就明白这是有强者以秘宝对他进行推演。

    

    不过，那股推演之力只能在他体表外环绕，无法实际探查到他具体位置，具体情况。

    

    “应该是帝夜。”

    龙帝猜测，他现在估计已经回到了领地内，知晓了当初龙帝所做的事情，准备把他揪出来，强势轰杀。

    

    随后他就不在意了，缓缓闭上眼睛，他的剑道修为更进一步，达到剑一境。

    

    但乾坤一剑还差一点火候，才能蜕变成更加高级的剑术。

    

    原本龙帝估计起码还有小半年才行，但在感知到帝夜他们都已经迈入帝君之后，心中的压迫感一下子就暴增，使得潜能被完全挖掘出来，这个速度飞速增加。

    

    有薪火灯在，龙帝没有去管帝夜，他根本就探查不到自己。

    

    果不其然，帝夜等了很久，但浑天仪都没能给出个具体卦象，面色微沉，一道道妖力打入其中，使得浑天仪的威力被发挥到了极致。

    

    亿万万符文闪耀，宛若一轮烈阳一般，映照八方。

    

    推演之力强烈得都要影响周围的天道规则了。

    

    然而，所推演的对象却好像是不存在于这个世间一样，一点反应都没有。

    

    管家大惊失色：“这怎么可能，浑天仪居然查探不出来，难道龙十身上有帝兵？”

    

    唯有这样，才能解释得通。

    

    但管家又觉得这个可能性不大。

    

    每一把帝兵都是无比傲气的，想要得到其承认，千难万难。

    

    且，帝兵出世的话动静巨大，不可能瞒得过顶级强者。

    

    帝夜面色一沉，更加磅礴的妖力输送过去，使得浑天仪炽烈万分，产生一阵阵闷雷般的巨大轰鸣。

    

    时间一点点过去，浑天仪一片通红，那是快要到极限的征兆。

    

    并且，一个个零部件碰撞间还产生阵阵生涩难听的声音。

    

    帝夜浑然不觉，继续加大力量。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    某一时刻，浑天仪上面产生一条条裂痕。

    

    初时很细微，但很快就扩大出去，遍布整个浑天仪，看上去触目惊心。

    

    管家骇然失色，想要开口让帝夜停下来，但看到其难看的脸色后还是认主了。

    

    砰！   

    终于，浑天仪到达了极限，直接爆炸开来，无数碎片四下飞溅，把管家的身体都给洞穿了！   

    

    

