    一阵鞭炮声响起，山上的鸟儿吓得四处乱窜。

    看着没有墓碑的小土丘，莫惊春站起身拍了拍膝盖上的泥土。

    一旁的糖果，抓着哥哥的裤子也站了起来。

    小家伙揉着膝盖，莫惊春摸了摸小家伙的头，问道：“疼吗？”

    糖果想了想，说道：

    “有那么一点点。”

    “哥哥，家里怎么没下雪嘞，果儿还想打雪仗嘞。”

    莫惊春笑着说道，“不急，天气预报说，明天就会下雪。”

    “你看，天空都是雾蒙蒙的。”

    糖果仰头透过树枝，看向天空，天空果然是雾蒙蒙的。

    “走吧，我们回家打扫卫生。”

    “哦～那果儿嘞？”

    “当然是帮哥哥的忙呀～”

    “可是……可是在幼儿园，老师从来没有让果儿扫过地哎。”

    “果儿就说帮不帮哥哥吧。”

    “帮！”

    回去的路上，莫惊春在想着问题。

    一转眼，三年的时间过去了。

    也是时候给老爸老妈立碑了。

    不过这件事情还得和大爷以及几位叔伯商量一下。

    按照老家的习俗，立碑还需要看日子。

    除了立碑，莫惊春还准备趁着这次机会好好修理一下坟丘。

    晚上，早早吃了晚饭的莫惊春，带着小跟屁虫去了一趟大爷家。

    四方的大桌子上，刚吃完饭，碗筷还没来得及收拾。

    莫惊春的大爷莫长友喝着热茶。

    在听完莫惊春的话后，莫长友也是一脸认真的点了点头。

    “也是该给你爸妈立碑了。”

    “我明天去跟他们几个说说。”

    “日子合适的话，就正月间立碑，正好大家伙也全都在家里。”

    “谢谢大爷。”

    吧唧了一口白开水的糖果，也是连忙开口稚气的说道：

    “谢谢大爷。”

    “哈哈哈，糖果还是那么可爱。”

    莫惊春接过小家伙递过来的水杯，放在桌子上。

    组织了一下语言后，莫惊春开口说道：“这样吧，大爷。”

    “明天麻烦你帮我跑一下路，让几位叔伯来我家吃午饭。”

    “让我那几个哥哥也一起来吧。”

    “这两年我发家了，也没有不带亲的道理。”

    “说到底，我们还是一家人，都是爷爷脚下的后人，身上流着一样的血。”

    拿着保温杯的莫长友手微微颤抖了一下。

    坐在四方桌子另一边的莫晓峰更是瞪大了眼睛。

    莫长友颤颤巍巍拿出一包烟，刚准备抽。

    看到糖果那好奇的眼神，烟又放了回去。

    这两年，尤其是最近一年，周围的人可没少说闲话。

    就连自家人，也有人说话。

    若不是他和老四一直压着，恐怕早就直接找小春借钱了。

    “好啊，好啊。”

    莫长友感慨万千。

    人嘛，谁都有一点自私。

    这是人之常情。

    只是很多时候，大部分人都保持了理性。

    带着大家一起挣钱这种事，最好的结果就是让小春自己开口。

    这样，大家才会和睦相处，不会变成老死不相往来。

    在莫惊春趁着天还亮着，带着小家伙回去后。

    莫晓峰兴奋的和老爸说道：“爸，小春这是开窍了啊。”

    一旁的儿媳妇也是笑着说道：“我就知道小春这孩子实诚。”

    在莫惊春走后，莫长友才拿出一根烟，抽了起来。

    狠狠吸了一口，缓缓吐出。

    良久之后，莫长友才一脸严肃的对儿子和儿媳说道：

    “明天你们听着就好，小春既然说明了，那他心里肯定已经有了规划。”

    “可别蠢的像头驴一样，以为理所当然。”

    “记住了，明天中午多看多学少开口。”

    莫晓峰和老婆对视一眼，心里想了想，老爷子说的在理。

    反正有老爷子在，小春还能亏了他们的一份不成。

    “爸，你放心，明天我只管吃饭，只要小春不问我，我绝不开口。”

    腊月二十八，距离除夕，只剩下了两天。

    早上爬起来的糖果，喝了一瓶奶后，又爬到床上继续睡大觉了。

    有包子这个暖宝宝，睡觉格外的香。

    尤其是包子的呼噜声，能让人很快进入睡眠。

    厨房里，系着围裙的莫惊春正在忙活，准备中午的菜。

    九点多的时候，大嫂和二嫂有说有笑的走了过来。

    “小春，我爸让我们来给你帮忙烧火。”

    说是中午吃饭，让莫惊春没有想到的是，十点多点，大爷他们都来了。

    莫惊春擦了擦手上的水，笑着对大嫂说道：

    “大嫂，你帮我看一下火，我去喊果儿起床。”

    “去吧去吧。”

    也不知道是不是故意的，今天大家都没有把孩子带来。

    莫惊春拍了拍被窝，拉开窗帘。

    “果儿，起来准备吃饭了。”

    “嗯～果儿你怎么又让包子睡到床上去了。”

    听到大主人的声音，包子自觉的从床上跳了下来。

    要不然，等待它的，又是拎着脖子。

    坐起来的糖果迷迷糊糊搓了搓眼睛。

    “哥哥，几点了。”

    “都十点多了。”

    “哦～”

    “已经下雪了吗？”

    “还没有。”

    糖果任由哥哥摆布穿衣服，时不时的还逗一下包子。

    餐桌上，糖果已经吃饱了，在莫惊春的示意下，让飞燕带到院子里去玩滑步车。

    酒后三巡，大家伙的话也渐渐放开了。

    “小春啊，我们上午找人看了日子，正月十三的那天日子不错。”

    “时间紧凑了一点，还是早一点把碑定好最好。”

    “你要是放心，大爷我可以帮你去跑这趟路。”

    一旁的几个兄弟一听不乐意了。

    “大哥你这话说的，这种事，让我们谁去都行啊，你们说是不是。”

    “就是，就是。”

    莫长友抿了一口小酒，乐呵呵的说道：

    “那好，老二，这个任务就交给你了。”

    一旁没喝酒的莫惊春也有些无奈。

    大家都想争一争，莫惊春也知道。

    既然这事交给了二叔，莫惊春开口说道：“二叔，钱好说，碑要最好的。”

    “这当然。”

    莫惊春点了点头。

    又是一轮酒后，莫惊春觉得时机成熟了，便开口说道：

    “今天请各位长辈们来，除了为我爸妈的事情，另外一件事想来各位长辈们也清楚。”

    可不是清楚嘛，大家今天这么热情，可不就是奔着这个来的么。

    不过就算莫惊春不开口，单单立碑这一件事，他们该来的还是会来。

    PS：感谢企鹅的哥哥和乜許、陌生了的打赏支持！

    ?(??????????????)?

