    虚无之界。

    诸神国度，金宫。

    书房里。

    这个书房宽敞明亮，摆放着一些古老的家具。

    在天花板上，镶嵌着几颗不知名的白色宝石，散发着夺目的光芒。

    脱去了一身金色铠甲的奥丁，穿着一身暗金色的长衫，坐在书桌前，手上正拿着一本古朴的书籍在翻看。

    奥丁看望最后一页，而后合上了书本。

    随即，他轻轻一挥手，这本书便飞向了书架，稳稳地落在了书架上。

    而后，他扫了眼神书架，然后再度一挥手，书架上的其中一本书如同听到了召唤一般，乖乖地飞了过来，落在了奥丁的手上。

    不过，就在奥丁准备翻看的时候，外面却传来了急促的敲门声。

    奥丁皱了皱眉，抬头回应道：“进来。”

    很快，门被推开，一个穿着一身银白色战甲的神将匆匆走了进来，单膝跪地，微低着头道：“神王，出大事了！”

    “出什么大事了？”奥丁沉声问道。

    “禀报神王，魔族女王美狄亚，带领着数万魔族大军正朝着我们诸神国度杀过来！

    目前，魔族大军已经抵达了冥河彼岸，正在向我们叫阵！”神将回道。

    “什么？！”

    奥丁一听，气得猛地一拍桌子，怒声道：“美狄亚这是疯了么？！百年前，我们可是签订了《停战协议》，就是为了维护虚无之界的和平与稳定！

    可没想到，这个疯女人竟然敢公然破坏协议，竟然还敢向我们宣战？！

    疯了，简直是疯了！！”

    眼见奥丁发火，单膝跪地的神将吓得浑身颤抖着，不敢多说话。

    奥丁站起身，眉头紧锁地沉思了会儿，而后问道：“你知道美狄亚带魔族大军攻打我们的目的是什么吗？”

    “属下不知。”

    神将赶忙回应。

    奥丁长出一口气，道：“我知道了，你赶紧去召集所有主神到英灵殿集合！”

    “是！”

    这个神将应了声，而后赶忙离开了书房。

    半个小时后。

    英灵殿。

    偌大的英灵殿，这会儿已经站满了诸神国度的主神。

    来到英灵殿的除了排在诸神国度前面的十一大主神，排在后面的主神们也都赶到了。

    这时候，这些主神们在英灵殿中议论着，嚷嚷着，显得躁动不安。

    “魔族的这些家伙胆子还真是大，竟敢公然向我们宣战！

    这一战，我们必须打，要不然，以后我们神族还怎么在虚无之界立威？！”雷神索尔手持一柄黑色的巨锤，震声道。

    “我觉得这一战不应该打，如果一旦开战，那虚无之界将会有很长一段时间陷入战乱，这对我们诸神国度可不利……”爱神弗丽嘉皱眉道。

    “爱神，你这话说的可就不对了。”

    火神洛基走了出来，说道：“倘若我们这一次退缩了，那魔族的这些家伙将会更加嚣张！

    往后，他们要是三天两头跑来侵犯我们，那又该怎么办？”

    “可是，现在这种紧要关头，不利于我们与魔族交战。

    毕竟，这对神王后面的计划会有着很大的影响。”大地女神西芙说道。

    “魔族女王美狄亚这一次回来，实力已经大大受损！

    现在美狄亚带着魔族大军来找事，无疑是找死！

    所以，这一战，必须打！而且，我们诸神国度一定会获胜！”雷神索尔说道。

    然而，就在这时，一股磅礴的威压从外面席卷而来，顿时让英灵殿的所有主神停止了说话。

    所有主神抬眼望去，就看到一条长着双翼，身形庞大，浑身上下闪烁着金色光芒，鳞片如同刀锋一般锋锐，有着五只龙爪的五爪金龙从金宫外面飞了进来。

    看到这头五爪金龙，英灵殿的所有主神都心生畏惧，纷纷单膝跪在了地上。

    随即，这条五爪金龙飞向了王座，而后幻化成了一个身穿金色铠甲，头戴大金盔，身形高大威武，手持一颗镶嵌着绿色宝石权杖的人形。

    这人，正是诸神国度的国王，所有主神的领导者，神王奥丁。

    奥丁手持权杖，坐在了王座上，扫了眼下方的所有主神，不怒而威。

    “拜见神王！！”

    所有主神面带崇敬之色，声音响彻整个英灵殿。

    “都起来吧。”奥丁淡淡地道。

    “谢神王！！”

    所有人纷纷站起了身。

    奥丁扫了眼众人，道：“我听说魔族女王美狄亚率领数万魔族大军已经抵达了冥河彼岸，要向我们宣战，此事是否属实？”

    “禀报神王，此事属实！”

    雷神索尔站出来，口中发出闷雷般的声音。

    “那他们的理由是什么？”奥丁问道。

    “禀报神王，据说美狄亚想要抢夺您权杖上的生命宝石，所以才掀起了这场大战。”爱神弗丽嘉说道。

    “抢夺生命宝石？”

    奥丁看了眼自己手中的权杖，面带疑惑之色，“她为什么要抢夺生命宝石？”

    雷神索尔脸色一沉，道：“神王，生命宝石是我们诸神国度权力的象征，更是主宰着我们诸神国度万物生灵的生命，而且拥有着永恒的生命力！

    生命宝石要是被魔族女王美狄亚抢去，那我们诸神国度的万物生灵将会被她掌控！

    倘若她要是有办法吸收生命宝石的力量，那她将会获得永恒生命力！

    所以，神王，生命宝石绝对不能让她抢走，这一战也必须打！！”

    “神王，如果真要打这一战，那虚无之界将会有很长一段时间没有宁日！

    而且，一旦开战，那我们诸神国度也将会遭到重创！

    就算美狄亚的实力不如从前，但他们魔族也依旧不可小觑，所以还望神王三思！”大地女神西芙说道。

    “如果不战，那又该怎么说动美狄亚退军呢？”奥丁问道。

    “我们可以派一名主神前去谈判，以稳定《停战协议》。”大地女神西芙回道。

    “神王，如今魔族大军已经抵达了冥河彼岸，看他们来势汹汹，根本是想灭了我们诸神国度！”

    火神洛基站了出来，道：“我看，他们根本就不可能跟我们谈判！

    而且，如果这一次我们妥协了，那下次魔族大军要是再杀过来，那又该怎么办？

    要知道，我们诸神国度才是虚无之界的主宰，岂能将主宰地位让给魔族？！”

    “不能让！！”

    “对，绝对不能让！！”

    “要打就打，还怕了他们不成！！”

    一干主神都纷纷嚷嚷了起来。

    奥丁坐在王座上沉思了一会儿，而后他站起身，扫了眼在场的所有主神，震声道：“所有主神听令，大家速速回去做准备，准备迎战！！”

    “神王，这一战难道非战不可么？”大地女神西芙赶忙问道。

    “我心意已决，非战不可！！”奥丁回道。

    听到奥丁的话，其他反对作战的主神们也都敢再多说什么。

    随即，所有主神纷纷离开了英灵殿，去做准备了。

    等到所有主神离去后，奥丁也准备离去时，一只白色的神鸦从金宫外面飞了进来，正是负责打探情报的神鸦雾尼。

    很快，这只白色的神鸦化作了人形，单膝跪在了下方，道：“神王，有事禀报！”

    “说！”奥丁回道。

    “禀报神王，计划失败，梦神被杀！”雾尼说道。

    “什么？！计划又失败了？！”

    奥丁脸上浮现出愠怒之色，道：“那个叫叶飞的小子，区区一个人类，竟然有这么厉害，能够将梦神都给斩杀？”

    “不，神王，斩杀梦神的并不是叶飞。”雾尼道。

    “那是谁？”奥丁问道。

    “这……”

    雾尼顿了一下，不敢继续往下说。

    “有什么话，直说。”奥丁道。

    “是，神王。”

    雾尼微微低着头，道：“斩杀梦神的是……武圣……叶河图……”

