    在此刻怒火勃勃，愤海滔滔，浑身怒气、怨气虽然无形。

    但五十禁军以及十二武将明显的感觉到。

    那不可思量的怒气、怨气在八万百姓头顶汇聚成一个吞天怒兽。

    随便一口便能吃了这五十不开眼的禁军。

    随便一口口水，都能淹死这五十骄横自大狗仗人势的禁军。

    天子一怒，伏尸百万，流血千里。

    百姓一怒，华夏颠倒，九州尽毁。

    今八万之众，以至于如此，何至于天下。

    即便是秦候，亦或者是周天子来了，亦要摧眉折腰。

    五十个禁军没有想到咸阳城内的八万百姓为何而来。

    如此之愤怒，如此之暴躁。

    自己明明是奉秦候诏命而来，是做错了什么吗？

    “同乡们！打死这五十个不开眼的狗腿子！”

    “居然敢如此对待我们城主！咱们杀了他们！”

    “城主乃我等救命恩人，恩同再造，你们若是敢对三公子不敬！

    我们便杀了你们五个不知死活的东西！”

    “城主，这件事您不用管了！让我们打死他们！”

    “城主您就瞧好吧！

    我们一定把这五十个狗腿子的天灵盖给掀了！”

    “城主，我们……”

    “三公子，您宽心，一边看着就好……”

    一人言可如此盛怒，何况万人言乎？

    声壮如滔天巨浪，夹杂杀气弥漫。

    如刀似剑不停地从五十个禁军心里来回穿插，千疮百孔。

    五十禁军怕了，这一次他们怕了。

    天子之怒可活，百姓之怒必死。

    为首的禁军收起先前狂妄地嘴脸，赶紧拱手赔笑，也不知道看向谁说，反正都是要吃人的嘴脸。

    随便对着一个人赔笑着说道：

    “各位乡亲，我等乃是秦候手下禁军……”

    一个大哥对着那个为首的禁军脸上就是一口浓痰：

    “我呸！我管你是什么人！”

    侯府禁军十分愤怒，可根本不敢。

    别说那黑压压漫天而去的百姓一口一口吐沫把他们淹死。

    就是眼皮都能把他们五十个活活夹死。

    为首禁军苦笑着擦去脸上浓痰。

    他不明白在庸城人人耻笑、令人齿寒、不屑为伍的三公子为何在咸阳人气威望为何如此之高。

    苦笑之余，适才低垂的脑袋此刻更低了。

    几乎是用哄人的态度哀求道：

    “我等兄弟是奉了秦候的诏命，请罪臣……三公子去庸城……”

    啊呸！

    又一个农夫两手叉腰，面容凶悍，对着为首禁军的脸上又是一口浓痰。

    “我去你娘的！

    少拿秦候压人！

    今天我们无论如何不会让我们敬爱的三公子离开这里半步！”

    为首的禁军太后悔了，早知道之前不应该大摇大摆的进城。

    应该偷偷摸摸不惹人注意。

    现在倒好，惹得不是读书人，而是普通老百姓。

    他们粗鄙卑贱，但是他们懂得知恩图报。

    用最粗俗的方式代三公子惩罚他们。

    为首的禁军怕了，他发现他说什么都是错。

    这一次解释的时候，用长袖挡住半边脸，哀求道：

    “可是秦候的命令咱们不敢不从不是……”

    气氛诡谲，竟然没有一个人喷他。

    为首的侯府禁军觉得搬出秦候起效果了，瞬间不怂了。

    把当着脸的袖子放下。

    突然沉默的老百姓，再度咆哮。

    “你说秦候的诏命呢？”

    为首的侯府禁军赶紧掏出诏书。

    正要打开给老百姓念。

    可其中一个长**猾估计是小偷小摸的地痞，借着人多势众。

    从人群里挤了出来，嚣张的从为首的侯府禁军手里夺过诏书。

    嘶啦！

    当着所有人的面摇头晃脑嚣张至极的给撕了。

    为首的禁军一下就急了：

    “你疯了！这可是秦候的诏书，上面可有君候亲自写的字呢！”

    那地痞两手叉腰、得意洋洋，歪头看向天空，无赖道：

    “对不起，老子不识字！”

    其他百姓也跟着骂了起来。

    “你说秦候的诏命？秦候人呢？”

    为首的禁军唯唯诺诺地解释道：

    “君候自然是在庸城啊，难道什么事都要亲自跑一趟吗？”

    一百姓道：

    “那就不能怪我们了！”

    另外气愤之人又开始起哄。

    “在咸阳，我们不认识什么秦候。

    我们只认三公子！”

    “对！咸阳之内，城主最大！

    就是君候来了也不行！”

    “城主乃秦候之子。

    城主爱民如子。

    君候怎么可能会让你们带着诏书来拘押三公子呢？”

    “还说是请？这囚车和你们手里的刑具怎么解释？”

    “绝对是你们是矫诏！

    说你们是不是三大家族亲戚派来的？”

    “你们居然敢矫诏！

    乡亲们！打死他们！”

    老百姓想让一个人死的时候，什么借口都能说出来。

    尽管有些理由十分可笑。

    反倒玩起来反咬一口的伎俩。

    老百姓虽然行为上不得台面，甚至就是乡下村夫。

    但此刻是真心实意的为三公子好。

    面对怒海狂潮，无数把口刀腹剑，五十禁军吓得腿软发抖。

    “我呸！”

    一人带头众人对着城主府邸门口露面的侯府禁军吐痰。

    前面的最舒坦，可以直接喷人。

    后面的百姓根本喷不到，除非肺活量好的。

    再者就是三公子在场，他们害怕误伤了三公子。

    空有一身苦胆而无用武之地。

    十二武将还是第一次见如此惩罚人的。

    伤害不大，侮辱性极强。

    看着如下雨一般的漫天口水，十二武将赶紧护着三公子、惊鲵往一边躲。

    站在后面的百姓怒火无处发，急躁的不行。

    见新的一轮“攻势”熄火以后，举起手中武器对着四周喊道：

    “这样侮辱他们实在是便宜他们了！

    咱们打死他们！”

    一下子整个局势瞬间失控，五十侯府禁军抱头鼠窜，站在后面的已经开始逃跑。

    站在前面的被老百姓撕住了衣领，拿起手中的家伙就要打。

    王贲、李信、王龁、内史腾等武将看的十分过瘾。

    刚好借着老百姓的手好好教训一下这一群桀骜不驯、目中无公子的侯府禁军。

    蒙恬却担忧道：

    “三公子，是不是过火了？”

    白起建议道：

    “三公子，差不多了吧。

    他们毕竟是侯爷的人。”

    （起点，Q阅，加个群吧。

    为了感谢支持。

    发个红包哦。）

