    打定了主意，乌子仲也是就放心多了。

    就这样，又开始了漫长的等待。

    时间匆匆而过。

    又是半年过去了。

    乌子仲看了看法阵上方。

    终于算是死心了。

    “罢了，看来真的下不了啊。”

    无奈的摇了摇头。

    本来还想着借助系统的能力，来卡一波BUG，但是现在看来，不能如愿了。

    “罢了罢了，也差不多了，是时候回去一趟了啊。”

    看了一眼正在修炼的大秦将士。

    这几年来，全部踏入了筑基期，有的已经进入了辟谷阶段。

    特别是吕布，直接一举踏进了金丹期。

    这还不是最主要的，更加要命的是，吕布居然激发了魔神之力。

    本身修为也是恐怖增长，只差一步，便可踏足元婴。

    金丹期，可活五百年。

    也就是说，目前大秦的不少人，完全可以活到大汉王朝的时代。

    至于旺财这家伙，直接达到了两千年的寿命。

    元婴期，也就是修道之人口中的半仙之体。

    寿命可以活到两千年，当然，这要排除死于非命。

    两千年是什么概念？如果乌子仲一举踏足元婴境界，那么就可以再一次看到自己的家人了。

    在这一刻，心中的那一股思念猛然油然而生。

    越是思念，就越是感觉到了度日如年。

    在这一刻，一颗晶莹透体的泪水流了下来。

    “老爸老妈，也不知道我能不能活到那个时候了啊。”

    抹掉泪水，叹了一口气。

    “旺财。”

    “汪汪。”

    乌子仲说道：

    “这里大概不会有人下来了，你在这里蹲守。”

    “我已经好久没有回到咸阳城了。”

    看了看咸阳的方向，乌子仲叹了一口气：

    “哎，是时候去看看了啊。”

    话音落下，乌子仲快速离去。

    虽然没有达到修仙层次，但是本身的实力也是不俗。

    气贯长虹之下，乌子仲的身影快速地朝着昆仑之下而去。

    不出一月，便回到了自己的镇国王府。

    多年没有回来，这里依旧是十分干净。

    看来依旧是有人打扫啊。

    来到了自己平日里晒太阳的地方，乌子仲露出了微笑。

    仿佛看到了自己年少之时的影子一般。

    来到了卧室，依旧是那么熟悉。

    席梦思，还有蚕丝被套等等。

    不远处一面玻璃镜子，乌子仲看了过去。

    镜子之中出现了一个风度翩翩的青年。

    再也没有往日的那一种娇小和混球了。

    取而代之的，便是成熟，又或者说是历经了岁月的沧桑，整个人变得稳重起来了。

    看了一会儿之后，微微一笑转身离开。

    刚刚走到小院，忽然背后传来了声音。

    “这...大人？”

    乌子仲看去，这不是自己的管家么？

    “管家？你...你怎么还没走？”

    “大人，大人啊，呜呜呜。”

    管家直接扑倒过来了，抱着乌子仲的大腿就哭了出来。

    “大人，这些年你怎么也不会来一趟啊，你可让我想死了啊。”

    好吧，乌子仲表示无奈了。

    “起来吧，你看你多大的人了，都长白胡子了。”

    时隔八年，一切事物都变了啊。

    和管家聊了一会儿天之后，乌子仲转身离去了。

    来到了东厂。

    这里如今也是大变样。

    八年里，东厂直接推倒重建，比原来的占地面积还要广。

    可以说整个镇国王府后山群山，都成了东厂的地盘了。

    大小的密室数之不尽。

    一个不留神，恐怕自己脚下的这片山头就已经被掏空，成为了修炼密室了。

    “拜见主上。”

    忽然，魏忠贤出现在了乌子仲的面前。

    “魏忠贤，你来得到挺快啊。”

    “呵呵，主上说笑了，杂家虽然身在修炼中，但是对于外界，可不敢托大啊。”

    魏忠贤历经八年的修炼时间，也是达到了金丹期。

    只差一步，便可踏足元婴。

    魏宗贤本身的天赋就很不错，再加上系统的加持，如此情况之下，魏忠贤想不变强都难。

    “对了，目前东厂怎么样了？”

    “主上，东厂正在蒸蒸日上。”

    魏忠贤立刻做了一个请的姿势。

    走进了石门之后，这地方果然变得不一样了。

    乌子仲一边观察，一边听着魏忠贤的报告。

    “主上，目前东厂进入修炼的整整十万人。”

    “全部踏足金丹期，其中不乏天赋佼佼者，但是已经上了年纪，变化不大。”

    “其中没能进入修炼的锦衣卫还有接近三十万人。”

    不得不说，东厂这几年扩张的十分大。

    单单是人数上面，就抵得过国战兵团了。

    如果再加上本身的实力。

    东厂完全可以横扫一切。

    “对了，这几年，大秦可有什么变化？”

    听到这话，魏忠贤立刻拿出了一本卷宗说道：

    “主上，全在这里呢。”

    打开一看，上面记载的清清楚楚。

    乌子仲看的十分有趣。

    这些年来，大秦没有什么大事，百姓安居乐业十分快活。

    公元前214年，赵佗一统百越。

    同年魏忠贤派遣了锦衣卫暗中混入其中。

    只要赵佗胆敢造反，那么必定杀之。

    但是这几年来，赵佗十分安稳。

    同时，也记录了王离，王贲等这些年的变化。

    王离长大成人，本以为这一辈子也就那样了。

    但是不曾想王离的天赋果真不错，一年前踏足金丹期。

    至于王贲，修炼了杀破狼战诀之后，整个人的实力也是提升的很快。

    早已经达到了金丹修为。

    可以说，战神一家人，三个金丹境。

    还有北方匈奴方面。

    刚开始两年，北方匈奴彻底的沦为了大秦的练兵场所。

    但是随着全民修仙的普及，北方匈奴也是得到了喘息的机会。

    这些年虽然壮大不少，人数上也是提升了。

    不过依旧不敢侵犯大秦。

    就在两年前，坐上了匈奴单于的扎模特，开始造反了。

