    第二百二十章河神

    ……

    “任翔？！”

    徐君明心中一动。

    他存在摄魂铃中的魂气有两道，一道是任家镇跑掉的任翔，另一道是吴家那头老粽子。

    这老家伙祭练吕盘的前身，也就是铜甲尸的时候，曾在其中留下了一缕神识。

    “得来全不费功夫，没想到在这里碰到你了。”

    他到现在还记得，九叔让自己，务必诛杀任翔的交代。

    若是碰不到也就算了，既然碰到，当然不能放过。

    法力一催，箭头形状的钟摆，从铃铛内部飞出，指向东北方向。

    脚步一迈，身法展开，朝箭头所指的方向遁去。

    前行十几里地后，箭头突然掉落。

    徐君明脚步一停，眉头紧皱。

    尝试催动了一下箭头，结果颤动一番就停了。

    “怎么突然失去了方向？难道任翔跑了？不应该啊，我现在变换形貌，除非金丹中期以上的修士，否则断然看不破我的伪装。”

    以他现在的先天圆满的肉身修为，简单的改变脸上肌肉形状和大小，算不上太难的事情。

    催动几次没什么结果后，徐君明也放弃了。

    不过他相信，自己亲手祭练出来的宝贝绝对不会出错。

    任翔一定就在附近。

    “滴滴…答…！”

    一阵唢呐声，突然从远处传来。

    徐君明心生好奇，飞身跃上旁边一颗两人合抱的大杨树。

    只见前方山路拐角处，走出来一队披红挂彩的娶亲队伍。

    看了几眼，本待去往别处。

    “不对！”

    眉头微皱，眉心显出一枚金色法目。

    几里之外的情形，瞬间近在眼前。

    看起来很像是大户人家娶妻，仪仗比较奢华。

    不过若是细看的话，可以从吹唢呐的乐手和抬轿的轿夫脸上，看到一缕浓浓的紧张。

    娶妻乃是喜事，即便其中有强娶的因素，轿夫和乐手也不至于紧张。

    借助青铜镜，花轿中，一个被绳子困缚，嘴巴塞起来，满脸恐惧的年轻女子映入眼帘。

    “看样子又是妖鬼作祟。”

    徐君明脚步一迈，借助壶天神行术，瞬间来到花轿旁边，五指张开，掌心现出一道符文。

    “封！”

    一道无形的波动，从掌心符文中扩散。

    但凡被这波动扫过的人，仿佛中了定身法，身体，甚至魂魄瞬间不动了。

    弹出三粒九彩黄粱米，把新娘子，一个轿夫，一个乐手的魂魄拘了出来。

    查看了三人记忆。

    “河神娶妻？我倒要看看，是哪个河神如此大胆。不过这新娘子可不好安排。”

    看其记忆，这位叫李月娥的新娘子，是前面三河县春红院的清倌，五十两银子，被朱家村的村民集资买了下来。

    为的就是在三年一次的河神宴上，祭祀给涿河河神。

    只要享受了这祭祀，未来三年，朱家村便会风调雨顺，五谷丰登。

    毫无疑问，这又是一个冒充河神的妖孽，而且还是一个淫祠。

    以前徐君明不明白，为什么很多妖，既可以保护一方水土，又要享受人祭？人肉并不比牛肉、羊肉好吃多少，凡人的精血灵气，也算不上出众。

    后来便览茅山藏书，他明白了。

    妖类天劫往往比人类修炼要重得多，但如果可以有一个神职，保护一方风调雨顺，有信仰加身，那么天劫的威力就会下降不少。

    但神职得来不易，需要常年累月的行善事，传播神名，聚集信仰。

    很多妖显然没这个耐心，所以他们便一年，或几年吃上一个人，用恐惧来传播信仰。

    俗话说：好事不出门，坏事传千里。

    恐惧散播信仰的效果，可比做好事快的多了。

    得到了信仰，然后再保护一方风土；一手大棒，一手甜枣，普通人自然是被吃的死死的。

    从古至今，这么干的妖不知道有多少。

    道教、玄门、佛家清理一批，就冒出一批，简直像田里的野草，怎么杀都杀不净。

    也就这几百年，天道末法，灵气越来越稀薄，成妖的野兽也越来越少，这类淫祠也少了。

    现在这个，还是徐君明成道到现在碰到的第一个。

    把三人魂魄送回体内，徐君明一招手，花轿内的女子飞了出来，顺手除去了她身上的绳索和口中白布。

    大约十五六岁的样子，相貌只算中等。

    这也正常，若是漂亮的话，也不会只值五十两银子。

    不过，怎么处理她，徐君明却有些头疼。

    从这女子的记忆中发现，她是被春红院的老鸨从小买来。

    家在哪里，早就忘了。记忆中也没有父母的样子，关于家乡，也只是几个模糊的片段，找起来无疑是大海捞针。

    救下她显然不能再送回春红院那种地方。

    考虑半响后，徐君明摇了摇头。

    “看来只能暂时留在身边了。”

    当然，他没打算留在自己身边。

    手一挥，放在葫芦内的薇薇安飞了出来。

    心神一动，穿在她身上的长裙，很快变成了一副道袍。

    道袍才是它原本的样子。

    当初离开黑冥谷的时候，徐君明用织锦术炼了八件下品法器级别的道袍

    除了吕盘，包括任无极和薇薇安在内，所有护法神将人手一件。

    “幸亏当初把她留了下来，不然一些事情处理起来还真不方便。”

    放出薇薇安，就要把一个在外赶尸的护法神将收回来。毕竟，现在徐君明只能一心八用。

    除非把傀儡法符参悟道赤色境界，否则无法同时操控八位护法神将。

    找了一个已经送完尸体的护法神将，先让它暂时藏好后，徐君明收回了放在他身上的神念。

    依着蓝色阶段傀儡符的神妙，薇薇安缓缓睁开双目。

    朝她点了点头后，徐君明身上灵光一闪，用隐身符隐去了身形。

    “解！”

    从封印中恢复过来的李月娥，看着眼前的青衣道姑，有些缓不过神来。

    上一刻她还坐在花轿里绝望哭泣，这一刻她已经到了娇子外面。

    她完全不知道自己是怎么下来的。

    “居士，回神了。”

    李月娥很聪明，连忙跪下来。

    “难女李月娥，多谢仙姑救命之恩！”

    看她要磕头，薇薇安挥出一道气劲托住她。

    “道家济世救人本属应该，不必言谢。…你家在何方，贫道送你回去。”

    “家？呜呜…，我早就没有家了。”

    看着伏地痛哭的李月娥，薇薇安，实际上是徐君明，心里多了一丝无奈。

    他真的很不擅长安抚人，尤其是女人的情绪。

    若不是如此，上辈子也不至于总被人叫做‘直男癌晚期’。

    强压下心中给她一记‘净心法符’的想法，等李月娥哭声稍歇。

    “你没有家，可有其她去处？”

    李月娥摇了摇头。

    “仙姑融禀，难女从小就被卖入青楼，前几日又被人买来祭祀河神，身世悲惨，早已无处可去。请仙姑慈悲为怀，收留难女。李月娥愿意拜入仙姑门下，常伴青灯，静诵黄庭，于愿足矣。”

    “你现在刚脱大难，心中悲苦，生出出世之念，也属正常…。”

    “师太，弟子…！”

    “先听我说。”挥手打断李月娥后，“你既无去处，就暂且跟在我身边。若是今后三年内，你出世之心不改，我便收你为徒。若是你中途变节，我也任你离去。”

    李月娥张了张嘴，还没等她开口。

    “你也不必辩解。人心最是难以琢磨，也最善变。你年岁尚幼，心智还未成熟。念头一日三变也是正常。贫道并无因此怪你之心。”

    一挥手，法力托起李月娥。

    “走吧，我先带你去把这身嫁衣换下来。”

    “是！”

    李月娥点头后，跟着薇薇安渐行渐远。

    徐君明解去隐身符，看着两人背影。

    “暂且先这样吧。等后面传她一套武功，让她有防身之术，我也算是救人就到西了。”

    徐君明从葫芦里拿出一张幻影灵符，法力一催，身形模糊起来。慢慢变成了李月娥的样子。

    飞身入轿，解去轿夫们身上的封印。

    “我倒要见识见识那河神，到底是个什么玩意。”

    以封印法符的玄妙，轿夫们并未察觉到异常。依旧吹着唢呐，抬着轿子，朝河边的山神庙走去。

    不管什么神庙，都会修建的远比当地民居繁华，此处河神庙也不例外。

    紧邻涿河，也就是徐君明之前跨过的河流，修建了一座两进的青砖瓦房。

    黑色的大门外，早有一个身穿长袍，手持浮尘，头戴金冠，不巫不道的中年人，带着几个乡绅等在了那里。

    看着远来的送亲队伍，几个乡绅齐齐松了口气。虽然比预定时间晚了些，但好歹没出岔子。

    一个身穿褐色锦袍，长相富态的中年人，上前两步，来到众人前面。

    看着小跑而来的青衣老者，面现愠怒。

    “候管家，你是怎么弄得，路上耽搁了这么多时间？”

    “启禀老爷，那小娘皮烈的很，我们又不敢上手段，所以废了不少时间才把她弄上花轿…！”

    中年人用力踹了他一脚。

    “你这老泼才，这么点事都办不好。”

    青衣老者讪讪笑着，忍着疼痛，也不敢还嘴。

    ………………………………

