    高僧舍利旳禁魔结界压制之下，苏木身上所有邪魔法器，在运用之时，都不得不多出一点迟滞、阻塞的感觉。

    这一点破绽，足够古兰香连出几十棍，把他整个人打成西瓜酱一样了。

    但就在这一棍子即将打到他额头的时候，两道青气盎然，纯粹而浓郁的剑光，交叉在他前方，架住了这一棍。

    饱含生命光焰的竹棍，跟那两道青色光芒一撞，好像空中一面硕大无朋的铜锣被敲响，哐啷震动。

    竹棍猛烈的一弯，古兰香整个人都被掀翻出去。

    苏木手掐剑诀，双手变化指挥，七道青色光芒凌空飞舞，其中三道护卫周身，盘旋不定，另外四道，相继向古兰香穿刺过去。

    浓墨一般的头发，一股股从他头顶散落下来，那七道光芒，原来正是他原本插在头上的七根尖簪所化。

    那小小的木头簪子，飞出之后，立刻化作两尺长短，没有剑柄，两头都是剑尖的奇形飞剑。

    剑身上隐约带着一点木质纹理，但飞射之时，却凌厉无比，其中一道剑光，不过是在旁边墓塔上擦了一下，整座小塔，就被拦腰斩断。

    这周围三十三米的空气里面，还遍布着高僧舍利散发出来的结界微光，却根本制约不了这青光飞剑的轨迹，反而是青光越发璀璨, 辉煌。

    剑中居然透出光明磊落的凛冽正气。

    古兰香在半空之中轻笑一声, 纤细矫健的腰肢凭空一转, 整个人仿佛在空中醉舞，连翻了两个筋斗，竹棍随身而动, 棍头两端戳打崩挑，把四道飞剑接连荡开。

    笃！

    只见棍子一端点地, 古兰香手上搭着竹棍另一端, 脚下踩着竹棍中段, 棍身微弯倾斜，承载着主人的重量, 以一个绝妙的姿态掌握着平衡。

    “果然，虽说干着乱挖人坟墓这种从头顶烂到脚底的事情，但你并不是纯粹的邪术士。”

    苏木成功逼退了对方, 神色却不太好看, 毕竟一个照面, 他就被逼出了隐藏的能力, 而且听对方的语气，这种别人对自己早有所了解, 而自己对敌方却一无所知的感觉，也绝不好受。

    ‘难不成还真有积分多的没地方去的人，会去娱乐区买情报吗？就不怕反而被那些死贵的模糊情报误导？’

    苏木所修炼的法术能力, 一共分为两套体系。

    一套是从他成为轮回者开始，接触到的邪道法术, 以《禾山经》为主体，里面记载了禾山道的六十七种法术, 全是邪魔外道，以杀人杀兽, 抽魂炼魄，来炼制种种邪道法器，施展法力。

    这邪道自有邪道的好处，初始修炼的时候，根本不讲太多心性感悟，境界参详，只需要按部就班, 能狠下心，多杀多练，就能不断精进法术能力。

    只不过，禾山道的法术, 越往上练就越没前途，只懂得祭炼外物，对自身道行的修炼，就显得太过杂而不精，到了一定程度之后，甚至只能靠寄生在异兽身上来延长寿命。

    况且，身为轮回者，要在诸多世界之中穿梭，如果只靠这些阴魂类法术的话，局限性也太大，能克制阴邪之物的东西，比比皆是。

    所以在达到了三星级之后，苏木积累了两次任务的收获，全部拿出来，有意识的兑换了来自蜀山剑侠传世界的《白阳图解》。

    在纯化道基这方面，白阳图解可以称得上是最上乘的玄门正宗功法, 苏木用精修出来的白阳法力，驾驭他七根铜椰神木炼成的飞剑, 就可以不受绝大多数的诛邪、破魔结界克制。

    其实他之所以要来挖走这些少林和尚的尸身，也是因为这些达到一流境界以上的少林和尚，纵然身死之后多年, 躯体之中依旧与普通尸身不同，蕴含了一点阴中之阳，死里有生，非常难得。

    苏木之前祭练五马浮屠索的时候，已经把五百匹骏马的鲜血尸身，施法掩埋，做成了一个极阴极寒的风水局。

    到时候把这些和尚的尸骨埋下去，以佛门宗师的尸骨作为必不可缺的核心，作法祭炼七七四十九天，激发那一点阴中之阳，为他这七把飞剑重新洗炼，就可以彻底转化道基，消除之前修炼邪法的所有隐患，以正宗仙道白阳法力，一跃而成为四星级中的佼佼者。

    而所有和尚尸身，也会顺势被转化为至阴的邪尸。

    苏木暗想，如果一切顺利的话，那时飞剑在天，行尸在地，以正法御邪气，他将直接跻身于这个世界最顶峰的战力层次，后续的任何任务、计划，都可以肆无忌惮，所向披靡了。

    “呵！虚张声势，你们就算对我们有所了解，所知道的也不过是我们在进入这个世界之前的少量情报。”

    苏木语气幽深，心思又凝定下来，“这舍利代价不菲吧，以为能克制我，却根本压不住我真正的实力，你这副早有所料的伪装之下，内心里到底是作何感想呢？”

    “这东西确实很贵，不过你觉得这是单独为你准备的？”

    古兰香晃动手上的舍利，似乎有些意外的掀了下眼帘，随即左手捧腹，笑的身子都轻轻颤抖起来。

    “你以为利用情报的唯一方式，就是兑换一种能克制你的能力吗？那也未免太小看情报两个字了吧。”

    在古兰香看来，从情报中了解敌方的能力，都还算是其次的，更主要的是，能从这些能力表现里，捕捉到对方的行为思路。

    比如说，在看到那个很难打死的家伙，跑去拦住往生方丈的时候，她就知道要优先到坟地这边来，拦住这个道士。

    武力侧的轮回者里面，在大的战略布局上、在能力的多样化方面，可能确实比神秘侧、科技侧的人略逊一点。

    但是在局部的战斗中，只要掌握模糊情报，就敢跳过所有步骤去猜目标，捕捉敌人思路的可怕决断，也是其他类型轮回者无法否认的、普遍存在的优势。

    而且，这种揣摩思路、做出应变的特色，还不只是能用在敌人身上，同样可以用在友方身上。

    古兰香知道她如果在大雄宝殿那边主动出手，以往生方丈这几天表现的性格来看，只怕不肯轻易放手，让她单独对战孙灵。

    少林和尚求稳的性格，是从佛法到武功，又浸润到自身，体现在方方面面，点点滴滴的东西。

    稳重固然是优点，可惜在某些时候，就会与优柔寡断无异。

    但是，如若古兰香已经在另一个场地跟敌人陷入激战，甚至这个场地还是少林历代高僧的坟地，那么……

    古兰香抓紧竹棍，换脚一踹，棍子剧烈一弯，凭借竹棍本身的韧性，把整个人向苏木那边弹射了出去。

    苏木冷笑一声，两柄飞剑搭在脚下，承载着他的身体飞空退让，要先闯出这片禁魔结界的范围。

    其余五柄飞剑，在他的手势变化之下，凝聚成一个青光剑轮，旋转之间发出轰雷炸鸣，对着古兰香迎头斩杀过去。

    古兰香抢占了刚才苏木所在的那座墓塔，手上一抖，仿佛以棍做枪，碰上了那青光剑轮。

    她现在用的这套功夫，正是刚来少林的时候，往生大师他们看了韩文公的信物，破例传授给她的一套夜叉王棍法。

    这套棍法是当年大将军僧昙宗在战场上演变出来的武学，棍中夹枪，变化巧妙，但却号称是“天下武学仁慈之最”。

    因为这套棍法追求的是在人命如草，血肉成泥的战场上，谨守不杀之戒，只求守护自身，别人可以相杀，和尚却不杀人。

    整套棍法，所有招式的精髓，都在于那一招一式之间的“收手、维护、度化”之意，没有高深的禅定心境，绝不可能练成这套棍法，只会沦落成三流的沙场武技。

    往生大师他们把这套棍法给他，其实也是一种测试，正是因为古兰香在几天之内，就把这套棍法演练到了形神兼备的地步，才获得了众僧的认可。

    那青光剑轮来势汹汹，古兰香手里的竹棍，显然不能跟它硬碰，否则肯定会被斩成碎屑，这时候，用上夜叉王棍法，正是恰如其分。

    棍头一抖之间，幻发出千百道残影，每一点影像都只跟剑轮若有若无的一碰，既对剑轮的运转造成了阻碍，却又在落棍之前就已经存了收手的禅意，收的及时，不被剑光所伤。

    千百次微弱的阻碍，叠加在一起，让旋转如盘的剑轮，放缓到了足以看清一根根剑刃的程度。

    古兰香就在这时以棍头一戳剑轮中心，像撑杆跳远一样，从剑轮上方腾空跃去。

    苏木踏剑而行，退的极快，这时候已经超出禁魔结界的范畴，手臂一晃，长袖之间就闪出一根七尺长幡。

    招魂幡上，散射出一道道黑气凝炼出来的骷髅头，从两面包抄分进合击，同时围攻那一圈禁魔结界。

    结界微光被这些骷髅头一撞，顿时不断的向内缩小，古兰香的身影，却没有半点停顿的意思，脚步在墓塔之上轻点飞纵，直追苏木而来。

    “大师们，对不住了。”

    古兰香丢出一个酒葫芦，呼吸一变，急促狂烈地吞了一口气息，健美的肌肤，绷紧了线条，浑身的生命能量，聚成了一口带着浓烈醉意豪情的“真气”。

    雅致的嫩绿劲装，被她这一刻的动作，拉扯出凛冽无边的气魄，凌空踏步，抬手一棍。

    竹棍上的生命光焰劈碎了一个骷髅头，砸在酒葫芦上，葫芦炸碎。

    碎片和里面的酒水，如同琥珀色的烈焰，带着熊猫人世代景仰、辟邪驱魔的赤精意志，往前劲射出去，化作一只火红的仙鹤。

    朱鹤双翅张开，撞碎了不止几个骷髅头，振翅翱翔，追着脚踏剑光、曲折闪避的苏木，在空中留下火红的曲痕。

    苏木右手长幡再度一晃，五鬼铜灯在长幡的黑气之间浮现。

    五团猩红光芒，受到招魂幡的加持，凶气暴涨，几乎化成有形有质的青面红角恶鬼，一拥而上，与朱鹤撞在一起。

    五鬼与朱鹤猛然僵持，阴阳对冲，噼啪炸响的声音不绝于耳。

    摇曳迸射的绿色鬼火，朱红烈焰，像是随风飘舞的两色花瓣，落在那些墓塔、地砖上，留下一个个坑坑洼洼的痕迹。

    苏木眼神一闪，意识到这个武力侧少女的难缠，又不知道她的队友身在何处，有些什么手段，便熄了在这里打死对方的心思。

    “等我练成仙道正宗法力，跃升四星高阶，到时候杀她，如同捏死一只麻雀，再战不迟。”

    这个邪道轮回者，心中自有一股抱负，也不计较这一时之气，左手剑诀一挥，五道剑光飞向顽石大师的尸身，便想要穿刺到那些骨头缝里，把这具尸体带动飞走。

    就在这时，一道身影从天上掉下来，砸落了这五道剑光。

    神木飞剑的剑刃切割肢体，现出大片血芒，但断裂的肢体刚一离开伤口，断臂的地方又有新的手臂再生。

    这个被砸下来的人，正是孙灵。

    往生方丈倒持一把禅杖，站在他身边，禅杖的顶端，顶在孙灵的胸口，将他死死压在地上。

    那六条手臂还像长鞭幻影一样，接连不断的打击在往生方丈体表。

    往生大师视若无睹，从《金刚本相经》修持出来的十成功力，在他体表形成浓稠、圆满、如同凋散的花瓣与对称的枝条，纠缠在一起的纯金色浓厚图案。

    独属于佛教曼陀罗的艺术感，爬满了这颗光头，喻示着这个老僧，现在拥有着何等可怕的防御力。

    孙灵的拳头，在全力全开的往生方丈面前，被当成小猴子的抓挠一样，毫无威胁。

    老和尚面上常挂的微笑，消失无踪，肃穆的脸庞微转，扫视着这片前辈高僧的坟地，停留在他师兄的尸体上。

    “邪魔妖人……”

    往生大师喉舌之间发出的音波，引起周围墓塔石砖的共振，浑厚绵长，饱含怒意。

    他单手旋转禅杖，像砸飞了一个轻盈的马球似的，把孙灵扫向苏木。

    “伏法！！”

    苏木耳朵里好似响起了一阵焦雷，震得他心神都有些不稳，惊诧之际，右手里招魂幡一动，黑气把孙灵扫向一边，左边扬手泼出一团石油般的粘腻光芒。

    这五阴黑煞，也是禾山道六十七种法术之一，是他在《大剑》世界的时候，屠杀了一个小镇，连同里面伪装成人类的妖魔，一起炼化成了污血，才萃取出了这么一团歹毒至极的黑煞魔气。

    不管是人兽钢铁，一落入其中，转眼之间就要化为脓水残渣，就算是一般的飞剑，撞入这团黑煞之中，也无法突破，只能被污染炼化。

    五阴黑煞，迎风便长，浓稠到完全不透光，形状古怪，好像是刚吞进了十头牛马的污油，不断变形屈伸，比周围的所有墓塔都更加高大厚重。

    苏木神魂之中的危机预警，却没有半分削减，反而疯狂攀升。

    他顾不得根基混杂的问题，邪道法力全部涌出，催发五阴黑煞，正道法力也压榨性的运出，脚下两柄飞剑光华暴涨，卷住全身，带他远遁。

    往生方丈禅杖一挑，人和禅杖合并，如一条怒龙飞起，通体黄金，唯独顶端撞角，似青似红。

    这是少林绝技中的阿难陀指，模仿比喻佛经里的阿难陀龙王，最善攻坚破障。

    今天晚上，往生大师以少林神兵，昙华禅杖，化指为杖的一击，奉大忿怒火，有断金刚之力，就是从前少林历代宗师复活，除了达摩初祖与昙宗神僧，也不敢有谁自认压得过他半分。

    怒龙一飞，撞破五阴黑煞，击中了还没来得及远遁的飞剑遁光。

    光华破散，苏木低头看了一眼撞在胸口的禅杖，整个人炸的粉碎。

    飞剑，招魂幡，小乾坤袋，各自落下。

    往生大师落地，叮铃铃，禅杖上的铜环晃动，没有沾染一丝污血。

    “他还没死！”

    古兰香出声提醒的同时，手里竹棍已经灌注所有余力，飞掷出去，撞在招魂幡上。

    招魂幡的杆子嘭的一响，几乎断折，里面升起一团黑雾，大致是个人形，还能分辨出苏木的头脸。

    他虽然不死，却悲怒至极，忽然撞入自己的小乾坤袋之中，避开了往生大师凌空拍来的一掌。

    白阳图解的修炼方法，是以肉身图解入门，此刻他肉身粉碎，尚未大成的正道法力的根基，顿时不复存在。

    以正驭邪，生杀一体的抱负，顿时撕裂成了满天破碎的泡沫。

    就算身为轮回者，号称只要不死就有无限的可能，但以后也不知道要花多少代价，才能再找到这样一条适合他的、根基浑厚的通天坦途。

    算准了少林的实力，却没有料到比自己晚来一个月的轮回者，这么快就已经搭上了这些人的线。

    苏木神魂之中满是阴毒的念头，但这时候也只剩下那一条路可以选，如果不选，只怕真要彻底死在这里。

    小乾坤袋之中，一条硕大的飞天蜈蚣，在非生非死之中悬浮，被苏木的神魂一扑，两颗眼珠，顿时放出绿油油的光芒。

    塔林之间，小小的锦囊，猛然扩张，一条飞天蜈蚣探出，跟往生大师硬碰硬的撞了一记，盘旋爆发的黑气，让整个塔林都震了三震。

    “可恨哪！”

    终究还是选了这条邪道的平庸四星，身为轮回者，身为仙道之人，居然连这里的寻常土著四星都不能轻易碾杀，甚至反在那禅杖下再度吃痛。

    蜈蚣发出人声，又好似蛟龙嘶吼，倒卷回去一扫尾，卷起周边杂物，架着腥风黑雾，远去夜空，飞到数里之外。

    “一时之败而已，我一定会让你们付出代价的！”

    最后的一句传音时，妖气压过沸腾的心绪，已经听不出几分怒气，只有深沉如狱的阴冷。

    “撤！！！”

