    他略带着几分惩罚的意思，狠狠的掠夺，他不喜欢她总是这么莫名其妙的反复无常，这让他有一种抓不住的感觉。

    仿佛就像沙子一样，他越想用力抓住，就越容易从手中流逝。

    叶天心被他炙热的气息包裹，从未感觉他如此执着和霸道，明明想要将他推开的手，又慢慢放下。

    因为她感觉到，她越是伸手抵触，他就越疯狂禁锢惩罚她。

    最终无力妥协，慢慢沉醉在了其中。

    良久他才依依不舍的将她给松开，随后是在她的耳边轻叹了一句，“你这磨人的小妖精。”

    如果再不松开她，就真得将她给就地正罚了。

    叶天心听着他的话，身子软软的靠在他的身上不敢动弹，因为他明显感觉到他的……反应，她脸色莫名的烫的厉害。

    “王爷，我希望我们成亲前还不是不要这样了。”

    男人听了这话，眸色瞬间一沉，又低头封住了她的唇，又是一阵没羞没躁的热情攻占，“难道本王还不能望梅止渴了？”

    叶天心听到他的话，大脑一片空白，他倒是挺会形容的，还望梅止渴呢？

    只是渐渐对于他的热情她无法抗拒，最终也是沉醉在了其中……

    “心儿，你只能是本王的。”

    男人结束了这个缠绵悱恻的吻后，又亲昵的在她耳边说道。

    叶天心听着他的话，心里酥酥麻麻的，仿佛就像吃了蜜一样甜。

    但这种感觉，也是瞬间片刻，她很快就恢复了现实，“王爷，我跟你说正经的，我们成亲前，最好不要再这样了……”

    她的话刚说到此，就感觉圈在她身上的那双大手逐渐收紧，她瞳孔微缩，又继续道：“这样对你身体不好。”

    说完后，她脸上又一阵滚烫，羞的她好想找个地洞钻下去。

    男人听到她这话，心情这才释然，“嗯，本王把握的住。”

    叶天心闻言，脸色再次一阵发烫，“到底你是大夫还是我是大夫呀？”

    总之她也不想再跟他靠的这么近，她心里也有自己的想法，一想到那个梦，就仿佛如一根刺狠狠的扎在了她的心里。

    “总之在我们成亲前，不能再有这么越距的行为了。”

    其实这不过也是一个借口而已，她心中也很害怕，所以才以此来约束他，慢慢疏远。

    墨北冥见状，沉默了片刻，目光幽深的看着她，“你真的是这么想的？”

    叶天心点点头，“没错，反正就快要成亲了，也不着急这么几天是吧？”

    墨北冥眸中逐渐涌上了几分失落之意，“话虽如此，那你是不是在成亲前都不想再见到本王了？”

    这话中隐隐都有几分试探的意思。

    叶天心心中暗暗感慨，这男人要不要这么机智，不过她也立刻辩驳道：“也不是，就是为了你的身体着想，尽量保持距离。”

    男人俊脸一沉，她倒是很会找借口，“本王身体无碍，不过你真这么想，本王不会强求你。”

    叶天心听到他的话，突然觉得他其实也没有想象中那么不好，相反他应该还是挺好的一个人，可是现在她这具残破的身子，真的配不上他。

    虽然作为一个现代人没有这些繁复缛节，可是他不一样，他的思想观念不同，他绝对不会容忍这种事情吧！

    与其让他为难，倒不如自己退而求其次。

    “谢谢王爷理解。”说着她便从他身上起来，和他保持距离。

    听到她的道谢，墨北冥心里却是一阵苦笑，“你跟本王这般客气了？”

    对于她如此疏远，他真不知道是该生气，还是该难过了。

    正当叶天心准备回答，然而这个时候，太子墨子麒风风火火就带着人走了进来。

    “大夫，你进来跟本宫仔细检查一下，这饭菜碗筷到底是不是有问题！”

    他一声怒喝，俊脸满布阴沉之色，足矣看得出他现在很生气。

    只见他已经换了一身衣裳，这样的举动，让人不想想偏都难。

    叶天心也不难想到，莫不是他已经拉裤子里了，不然也不会换衣裳了，想到这儿，她也觉得不禁有些好笑。

    墨北冥这时的心情也不是很好，偏偏见墨子麒此番前来一副来者不善的样子，他脸色一沉冷冷道：“怎么？子麒莫非你在怀疑本王给你下毒不成？”

    没错，其实他何尝不是一肚子的火没处发，墨子麒却偏偏往这枪口上撞。

    叶天心见两个怒火中烧的男人，她也是醉了，简直就是两虎相争，不过明显冥王更胜一筹。

    因为太子就算再怎么横，也是冲着她来的，哪知冥王却把这事儿往他身上揽，明显也是护着她，而压制太子的。

    她不傻，自然看的出来，不知为何心里却有些不好受起来，因为冥王越是这么对她好，她就越感到有些内疚起来。

    墨子麒听到墨北冥这么说，也不得不压下情绪，连忙解释道：“皇叔，我不是在怀疑你，我是在怀疑她，我相信皇叔也不可能做这种事情，但是她一个外人就很难说了。”

    明显这话就是冲着叶天心而来的，就算冥王护着，太子也是想要制她的罪！

    害的他今天没憋住，居然失禁，简直就丢人丢到了姥姥家里！

    叶天心这时也不怂，直接看着太子墨子麒，不卑不亢的道：“太子殿下，欲加之罪何患无辞，你可以怀疑我，但请你别污蔑我！那就让大夫好好检查一下，省得你含血喷人！”

    其实她也不怕太子检查，因为她并没有在任何的地方留下痕迹，何况那也不是什么下毒药，就是一种相互作用，就算是要检查，那也查不出来的，所以她根本就不怕。

    她这底气十足的话，让墨子麒心里也有些心虚，不过还好，他也做了后手准备，这个大夫已经被他收买，今天不管是什么原因，他出了这种丢人的事情，必须要有一个人来背锅，当然他自然不敢嫁祸在他皇叔的身上，所以也只有那个女人！

    本来他就对这个女人没有任何好感，相反还很讨厌，何况只要是皇叔喜欢的东西，他就越要将其给毁了！

    【作者有话说】

    我昨天看了一下，感觉活动进度没有什么进展，所以我决定，加更还是推到周末，明后天都有加更！

    不过还是感谢一直长期支持的小可爱们，比心，爱你们，么么哒～(^з^)-☆

