    银城。

    城市上空，李皓读书修炼，窍穴也在开启，一个，两个，三个……

    一股股大道之力涌现，也有一部分被抽取。

    当然，郑宇还是守诺，给了李皓能源石。

    不是他要资敌……而是李皓自己资敌。

    在新道出现的时候，能源石，是不如大道之力的。

    能源石对开窍有好处，可效果的确不如大道之力，李皓这边，每日也只是吸收一些能源石，剩下的，每日都有人会来取走，郑宇也安排人去探查了一下……真他么拿去发工资了！

    这一幕，搁谁身上，都觉得不可思议。

    李皓跑来和他最大的生死仇敌谈判，资敌大道之力，换了一点钱财，拿去发工资……这家伙到底怎么想的？

    就很莫名其妙！

    第三日。

    一直没说话的李皓，忽然合上了书籍，露出一些疑惑之意，缓缓道：“郑宇，愿意和我交流一下大道吗？”

    “什么？”

    向来自认心胸宽阔，天赋绝顶的郑宇，这时候真的愣住了。。

    而李皓，也不在意，又道：“映红月还在这吗？在的话，也可以参与一番，你我三方，虽然血海深仇，可大道无仇，探索一下大道，新道也好，旧道也好，修炼之道，最终都是万道归一！”

    “我对新道感悟很深，对本源大道几乎毫无感悟，对初武之道，也没太多感触……郑宇，你乃半帝，必然深知大道之魅力，有兴趣吗？”

    论道？

    众人都惊呆了！

    这一刻，谁敢相信？

    映红月一直都是淡然无比，风度翩翩，今日，也是抓了抓头发，觉得自己整个人都懵了，完全没能弄懂李皓的心思。

    大道无情吗？

    还是太上忘情？

    李皓自从师父死后，已经没了什么感情，只有道在心中吗？

    而李皓，要拿新道见闻，作为代价，和他们论旧道！

    此人一副格局之大，天下不放在眼中的姿态，让郑宇心中微动，许久，虚影浮现，傲立虚空，淡漠道：“你要论道？”

    “对。”

    “可以，只是……你能说什么？愿意说什么？”

    “无所不说，事无不可对人言！”

    郑宇微微扬眉，此刻，映红月也直接出现，潇洒自若，笑容平和：“李皓，你真的什么都愿说？”

    “自然。”

    “你有阴谋？”

    “这不是道。”

    映红月无言。

    李皓开口道：“彼此信不过彼此，论道太难，彼此阐述大道，必然会觉得有亏有得，不如互相提问吧。你我三方，一人一个问题，若是接连三次，都答不上来……自己退出好了，论道，也只和见多识广之辈去论！”

    两人来了兴趣。

    此刻，遗迹中，女王好像也有些着急，因为听他们的意思，外人大概听不到，她急切道：“我……”

    “你不行！”

    李皓平静道：“你懂什么道？你什么都不懂！神灵天生为道，却是不感知大道，不修大道，光吃老本，你没这个资格。”

    此话一出，女王大怒！

    这是极尽一切的嘲讽和羞辱！

    李皓不管她，大道之力弥漫四方，一瞬间，天地之间，好像只有他们三人一般。

    李皓看向两人：“你们可以先问。”

    映红月和郑宇对视一眼，此刻，都有些不可思议。

    李皓，那可是他们一心要杀的对头。

    关键是，这家伙也是目前为止，新道探索最多，最深入的新道修炼者，甚至算是新道开道之祖，此人……愿意和他们分享新道？

    抱着试试看的态度，郑宇率先开口：“新道，新武也可修？”

    “可以！”

    李皓轻声道：“你问的太简单，我也不占你便宜，简单说说新武如何修新道，新武分初武和本源，初武无道可言，改造肉身，重塑道脉，便可直接修炼新道！本源有本源大道，也分两种情况，第一，重头开始，重塑肉身，重塑道脉，从零开始！第二，本源大道移植，贯穿皓星宇宙，再造本命星辰，实力起步很高，只是难度更大！”

    郑宇眼神闪烁了一下。

    没有再问。

    映红月此刻也是心中微动，开口道：“新道本命星辰，都处于大道宇宙之中，如何辨别？”

    “大道星辰无数，难以辨别……若是本人，进入宇宙星空，可以自行感知！其外，他人若要辨别，只能通过强弱、光泽、属性去判断。”

    说到这，李皓皱眉：“你们的问题……不算道！”

    说罢，也不理会，开口说道：“你们一人欠我一个问题！”

    说罢，看向郑宇：“传说中，帝尊之道，大道融合，哪怕失去本源，也能保持本力，无需加持……”

    郑宇刚想点头，就听李皓问道：“如何融合？”

    “……”

    艹！

    郑宇暗骂一声！

    我还以为你问真假，结果你问我如何融合？

    他皱了皱眉，忽然觉得自己的问题，问的不划算。

    早知道，不该那么问。

    思索一番，郑宇开口：“本源宇宙，也是星辰密布，新武人族，有三焦之门，有天地之桥，最后从九品开始走上本源大道，破三门，掌星辰，纳星辰入体，是为帝尊！星辰入体，便是融合，得破三门见星辰才行！”

    破三门见星辰，星辰入体？

    星辰……其实是道的呈现。

    新道也是如此。

    本源大道和皓星大道，有一些区别，最大的区别在于，本源大道星辰，只有一颗，需要自己不断去扩张这一颗。

    而新道，无数条。

    本命星辰，也不止一个，而是很多。

    两者有类似，也有一些区别。

    吞星入体，是为帝尊。

    李皓陷入了沉思中，那大道宇宙中的星辰，可以吞星入体吗？

    可是……星辰，本就是体内的道脉星辰。

    所以一开始，道就在体内啊。

    返璞归真？

    李皓沉思了一会，看向映红月：“银月武师，注重势！势，有人说，是人与道的连接线路，你可有想法？”

    映红月微微扬眉。

    势！

    他也是银月武师，还是银月三十六雄之一，昔年，也是排名前列的存在。

    李皓没问其他，而是问起了势。

    他考虑一番，缓缓道：“势……在我看来，是一种意志的体现！道，缥缈无踪，势也是如此，势和道，在我看来，其实是一体的！本源道也好，新道也好，势若在，道便在！哪怕新道消失，再出新道，势还是能融道！甚至……势能连红月之道！”

    他看向李皓：“势，大道消失的特殊产物，也许只有我银月人族，才能修炼，或者说，只有这个时代才能修炼出来！放在任何宇宙，任何世界，势，都可能连接新道，作为中介产物。”

    李皓眼神闪烁了一下，连接任何大道？

    他还想再问问，想了想，打住了心思，看向他：“你问我。”

    映红月也不客气：“除你之外，其他人，可入大道宇宙吗？”

    李皓皱眉，看了他一眼：“你问的都是一些……与道无关的问题！算了，随你便是，你功利性太重……”

    映红月无言。

    他居然被李皓给教训了，说他功利性太重，可笑的家伙。

    “可以！”

    李皓点头：“我入皓星界，难度不大，外人想入……难度会很大！因为我是第一个进入者，或者说，第一个将体系整合出来的新道修炼者，天地自成一枚文字，这其实是我入皓星宇宙的关键……”

    他呈现出“道”文，一瞬间，两人气息浮动了一下，下一刻，道文消失，李皓缓缓道：“别想抢夺，没用的，在我手中是进入的钥匙，你们拿走就是废物。”

    说完，他不再说。

    映红月有些恼火，看向郑宇，郑宇瞬间开口：“那外人如何进入？”

    李皓笑了：“想进入大道宇宙杀我？这么迫不及待？”

    两人不语。

    只是看着李皓，你知道就好。

    你敢回答吗？

    李皓考虑一番开口道：“第一，以强大无比的实力，直接撕裂大道宇宙……帝尊有希望，你们俩……洗洗睡吧！”

    “第二，定位自己的本命星辰，只要新道修炼深厚，是可以感知到的，此刻，只要贯穿宇宙，你也可以进入……只是很容易迷失，需要一柄性命相关的神兵为引子，作为外界定位之物，才有希望回归，否则，进去了，你出不来了。”

    “第三，获得足够的天意加持！”

    两人脸色微动，李皓开口道：“或者不算天意加持，而是获得神灵加持……”

    “什么？”

    郑宇两人一愣，李皓笑道：“这也算一个问题！神灵，天生地养，大道的一种直接体现，甚至可以算是大道之子，神灵若是对大道有足够深厚的感悟，甚至可以牵引一些人，主动进入大道宇宙！只是……如今神灵几乎全部陨落，而女王陛下……只是二代月神，对大道感悟不深，是个修炼白痴，只是汲取了一些前人恩泽，实际上本身对大道没有什么感知，你们大概没戏了。”

    两人思索起来，李皓话中真假。

    真的吗？

    可行吗？

    不知道！

    李皓未必会说真话，但是不可能全部说假的。

    这时候，李皓又道：“新武战法修炼到了九品之后，感悟本源大道，有捷径吗？”

    “……”

    郑宇皱眉，你真要修炼本源大道不成？

    “这一点，你收服了战天城，难道不知道？”

    李皓摇头：“不是不知道，而是他们说的一些方法，现在用不了！因为本源被隔绝了，我是想问，现在，此刻，能否有一些捷径，否则，只是修肉身、气血、精神，并非修本源！”

    李皓又道：“简单来说，就是现在有没有办法，让我再次连接新武本源？”

    郑宇皱眉。

    再次看向李皓，沉默了起来。

    李皓笑道：“不可以吗？若是不可以，你怎么修炼到了半帝，纯粹的肉身、气血、精神力达到了这个层次？那算什么半帝……撑死了圣人极限，算不得半帝，天王都不算。”

    郑宇不断皱眉。

    许久，开口道：“你想知道，可以，那我需要再问你几个问题，否则……不划算！”

    “可以！”

    李皓点头，而郑宇思索一番，告诉对方也没什么，李皓真要修炼新武本源大道……那是好事，这条道，已经无路可走了！

    就算入了本源，他也没办法修炼下去。

    汲取不到本源之力。

    想到这，他也不急着问李皓，而是开口道：“方法有几种，第一，直接侵占新武修士的本源大道！他们的本源大道都存在，并非断了，可以侵占！这需要手段，其实战天城应该知道，新武初期，夺道之人很多，就是这种手段。”

    “第二，去天地尽头……银月世界虽然被封闭了，星门是出入口，可天地尽头，四方壁垒，其实还有一些缝隙连接到了宇宙之外！”

    “银月世界之外，其实本源宇宙还是存在的……只是难度很大，汲取不到多少本源之力，但是勉强可以感知到一点点本源大道……你有能耐，也可以在这些地方，进行和本源大道的连接，只是……付出的代价，要超出新道十倍百倍！”

    完全不划算的事。

    他倒是巴不得李皓现在去试试，一个掌握了新道宇宙的家伙，居然想去修炼本源大道……行啊，你去好了。

    有这时间，你新道都能开很多道脉了。

    李皓陷入了沉思，心中却是一喜。

    他要的不是连接本源大道的办法，而是新武战法化为神文的办法，化神文……感悟势，势成神文，本源大道好像更简单一些，更轻松一些。

    因为，修炼新武战法的银月武师，感悟势，都相对简单一些。

    这可能和本源宇宙消失，难以接触，无奈之下，诞生的妥协产物。

    自己若是修炼新武战法，再去尝试连接本源之道，大概率会失败……可失败，也是好事，从而可能会诞生势。

    总算是问到了关键问题！

    李皓迅速看向映红月，问道：“势能不能一势化多势，我看你八脉八势，八脉合一，融为一势，倒是和我五禽门的五禽之势有些相似……但是又和洪师叔的一剑化万势有些类似……你是如何做到切割势，又融合势，还能不同属性的？”

    映红月再次皱眉，不语。

    此话，他不想回答。

    李皓见状，开口道：“你若是愿意回答，我告诉你一个秘密，同时也告诉郑宇，算是还了刚刚的问题。”

    两人一怔，什么秘密，值得李皓还两个大问题？

    映红月迟疑了一下，开口道：“若是你的秘密，我们不认可呢？”

    “只要不是故意找茬，可以随便再问我。”

    见他这么说，映红月点头：“好，其实不难，八脉八修！”

    “什么？”

    “一脉一修，难道你没试过吗？”

    映红月不客气道：“八种血脉，八种道脉，修炼同一种功法！八脉同修，八脉同悟，八脉修一种势，神通之脉，一旦修成，就是不同属性之势……”

    李皓怔神，修同一种功法？

    他之前，也用神文单独修炼过，但是，为了对应属性，修炼的都是不同功法。

    可此刻，映红月却是说，修炼一种功法。

    神通道脉，本就属性不同，成功了，就是八种不同属性的势。

    这……五禽术的另外变种？

    五禽术，也是一种功法，却是能修炼出五种势。

    李皓有些意动，有些遗憾：“原来如此……早知道不问了，可惜我老师走了，否则，我问出这样的问题，老师会打我的，他没想到，我连这样的问题都能问出口，这不就是八禽术吗？”

    映红月不吭声。

    的确如此。

    这就是五禽术的变种之法，他修炼的，其实就是根据袁硕传播出去的五禽术，做了一些调整更改，袁硕若是在，大概真要打李皓。

    自家看家本事，你都给忘了！

    李皓叹息一声，“果然……你们都是修道废物，若是老师在，这些问题，都不值一提！可惜，我也遗忘了这些，比起修道天赋，我不如老师。”

    两人沉默不语，袁硕死了，李皓一直感慨，这家伙不会随时发疯吧？

    他自嘲一笑，开口道：“行吧，论道是我提起，那我便告诉你们一个秘密！人体，不止一面！大道宇宙，不止一面！”

    “精神层次，我很少去涉足，去探查，因为我精神力不强！脑海中道脉，我几乎不曾开启……但是，据我推断，大道宇宙，可能存在双面！”

    “一面是无属性道脉星辰，是神通道脉星辰，一面是精神道脉星辰！”

    李皓又道：“一面为实，一面为虚！我掌实脉宇宙，另外一面宇宙，应该是虚脉大道宇宙！”

    李皓考虑一番又道：“大道宇宙有中心，这个中心，不是平面上的中心，而是虚实宇宙的中心，如今，我只是执掌了实脉宇宙，虚脉宇宙，不知是否有人执掌。”

    两人惊呆了！

    实脉？

    虚脉？

    一个是肉体上的，一个是精神上的。

    真的假的？

    对大道宇宙，他们了解的自然没有李皓多，可此刻，李皓一番言论，还是惊呆了两人。

    怎么可能！

    这么说……大道宇宙，可能会诞生两位主人？

    那……岂不是说，只要开了虚脉，开了精神道脉，大家都有机会？

    这一刻，哪怕半帝之境的郑宇，都觉得有些不可思议，如此巨大的秘密，李皓会告诉他们？

    不可能的！

    一定是假的，陷阱！

    映红月也是脸色不断变换，假的……李皓会将这种秘密告诉他人？

    谁信啊！

    李皓轻声道：“很危险，精神道脉，我至今只发现了一条，想开虚脉宇宙，最少要开多条以上，我想想……没有十条以上，希望大概不大！”

    “开错了，或者乱开，死路一条……我倒是希望你们去尝试，算是给我一个前车之鉴，开死了自己，我很乐意见到！”

    “另外，我怀疑，有人开了虚脉宇宙！”

    郑宇脸色微变：“不可能！你都没开，谁会开虚脉宇宙？”

    尽管李皓说的未必是真的，可是，李皓都做不到的事，他人连虚脉都不懂，能开虚脉宇宙？

    李皓思索一番道：“并非无端猜测！我原以为是你们暗中开的，所以才说了出来，难道不是？”

    他微微皱眉：“比如先知神，他的道脉，其实算是一种虚脉！精神层次上的一种道脉开启……我一直不曾发现他的本命星辰！我原以为，是因为我没找到，宇宙那么大，一颗星辰找不到，很正常的事！”

    “可是……”

    李皓摇头：“我很快就知道，不是我找不到，而是对方的本命星辰，不在我这一面！上次，你们几个尝试复活这家伙，却是没成功，对吗？”

    映红月点头，他之前和女王一直尝试复活这位神灵，的确没成功，他们还以为对方被李皓斩杀的彻底，所以才导致如此。

    李皓又道：“你们复活他，其实我乐见其成！甚至巴不得你们去尝试，也许我可以锁定他的位置……结果，你们尝试呼唤，用信仰之力复活他的时候，我发现了一个问题……那些消耗掉的信仰之力，并未进入大道宇宙！或者说，没有进入我这一面的大道宇宙！”

    李皓轻声道：“这时候，我就有了一种猜测……此人，本命星辰不在我的管辖范围之内！甚至不在我的这一面大道宇宙之中，而是进入了另外一面大道宇宙！”

    “不止他一人！”

    李皓又道：“还有人也是如此，比如说霸刀，修精神力，修精神之刀！可我在大道宇宙中，找到了其他人对应的本命星辰，没找到霸刀的，这就很奇怪，大家都在，他为何不在？”

    “还有，不知道你们可否还记得，神灵中的几位，厄运之神，命运之神……这几位，都没彻底陨落！我当日，斩杀了大量神灵，许多神灵本命星辰一眼就可发现，圣人层次的太阳神、黑暗神都不例外，唯独这些特殊体系的神灵，居然一个没有直接被斩尽杀绝！”

    “……”

    两人脸色变幻。

    此刻，纷纷回想起来。

    神灵死亡，天地变色，有些异动的，他们可以知道，哪些神灵彻底死亡了，这些人，代表被李皓斩掉了本命星辰。

    而李皓说的几位，好像的确都没有彻底死亡。

    特殊性质，和精神层次有关的道脉……都没被发现。

    一个是例外，两个是巧合，三个四个……还是巧合吗？

    这一刻，两人其实都相信了。

    除非，李皓布了一个大局，从杀神灵开始，就故意如此做，否则，不会出现这种现象的。

    李皓说到这，又道：“如果我推测是真，那就代表，大道宇宙存在两面，这一点二位没有疑问吧？可我百思不得其解，连我和我老师，都只是发现了大量实体道脉，谁能发现大量的虚体道脉？除非，此人对新道很了解，对精神层次的研究，到了一个极限，不可思议的地步！而且，和一些精神层次的神灵，也有接触研究……我想来想去……月神才有这样的可能！你们说，月神，会不会暗中掌握了另外一面宇宙？”

    他看向两人：“要不二位，回去擒拿女王，探查一二，也许会有一些收获！或者，二位都是聪明人，看看，能否探查到一些端倪，从而将她拿下……”

    这话一出，两人都没理会。

    只是，真的将此事记在了心中。

    若是真的存在虚面大道宇宙，若是真有人执掌了，会是谁呢？

    若是没人执掌……是否代表，他们有机会呢？

    这需要精神力强悍……郑宇精神力足够强悍，半帝呢！

    而映红月，其实也不弱。

    一下子，两人都陷入了沉思中，李皓笑道：“这个秘密，足够偿还之前的问题了吧？”

    两人点头，也没说不行。

    不管真假，都是一种可能性。

    李皓又笑道：“还有，二位若是真探查到了一些精神道脉所在，可以和我换取一些实体道脉所在位置，大家彼此交流，才能让新道完善！道被完善，这才是修炼，指望一个人完善大道，是很难做到的！另外，实体道脉，是一把剑，那精神道脉，是否也是一把剑？还是说，是其他的？这一点，可以作为二位的参考，反正你们精神力强悍，多试几次，死不了人……”

    “李皓！”

    这一刻，映红月一脸复杂：“不管你说的是真是假……你都让我们有些动摇了，你这人，几乎是我看着长大的，我对八大家研究很多年，可现在看来，并未看透你。”

    李皓轻笑：“被灭家仇人看着长大，很是荣幸呢！映红月，等我杀你的那一天，我会满足你一个愿望……让八大家血脉，彻底和你融合一体！我的血脉，你很惦记，你若死，我会成全你的，用我的血液，一点点地和你融合，吞噬你，融合你，将你碾成肉沫，碾成血丝，好不好？”

    “……”

    映红月看了他一眼，瞬间消失在原地。

    这一刻的李皓，说话轻描淡写，却是让他瞬间压力暴涨，比任何一刻都要严重，甚至感受到了那种死亡和灭亡的气息。

    这家伙……真能做到！

    哪怕郑宇，也是微微挑眉，看了一眼李皓，也瞬间消失在原地。

    这家伙，越是平静，他们越是忌惮。

    哪怕半帝，都觉得李皓会随时爆发，就是炸弹，这样的家伙，得趁早弄死，不弄死，谁都不安心。

    “跑的真快！”

    李皓笑了起来，我说认真的。

    不止这句话是认真的，前面的话也是认真的。

    还有，李道恒……我猜测若是真的，你会不会已经掌握了虚道宇宙呢？

    若是同在一个宇宙，为何我一点没察觉到呢？

    虽然只是猜测，可李皓觉得，自己说的话，是有道理的。

    对精神道脉，其实大家研究的很少。

    可李道恒那种人物，若是早早关注，也许早就知道了先知神他们的特殊，既然实道宇宙被李皓掌握了，以他不甘人下的作风，还会继续深入实道宇宙吗？

    “先知神一直不曾被复活……是真的没办法复活，还是说……你们不给他复活呢？因为，他复活，也许会暴露很多东西。”

    郑宇啊，你可以去试试看。

    直接告诉郑宇，郑宇未必相信，而且，也会坏了李道恒的计划，也许，那时候麻烦的就是李皓了。

    而现在，只是合理猜测……若是郑宇感兴趣，也许……会有一些有趣的事发生呢。

    李皓继续修炼。

    他要将很多功法，修炼到一个极致，这一刻，他修炼的不再是各种乱七八糟的功法，而是每一个道脉，神通道脉也好，无属性道脉也好，都去尝试修炼五禽秘术。

    接下来，他要去大荒边缘，尝试连接本源大道，若是失败，也许能诞生特殊产物，势！

    没有老师的指点，也没关系，敌人，也可以指点。

    只要给的好处足够多，敌人，也会成为你的养料。

    ……

    李皓倒是安心修炼了。

    此刻，映红月几人，却是坐不住了。

    回归飓风城，映红月多看了几眼女王，女王皱眉不已，映红月迟疑了一下，还是开口问道：“我一直好奇一点，银月之力，算是精神层次上的力量，还是属性之力？”

    “什么意思？”

    映红月见她警惕，只好道：“你精神力够强大吗？”

    “哼！”

    映红月无奈，看样子，一般般。

    这么说，这位不算精神层次的修炼者了。

    想到这，又道：“之前复活先知神，一直失败了，也许是我们实力不够……不如请郑大人帮忙，以半帝之尊尝试一下，不止他，我知道命运、厄运几位神灵，都没彻底陨落，尝试复活他们如何？”

    女王心中微动，这么好心？

    “这……”

    “复活了，那我们在大道宇宙，就有更多的坐标了，对付李皓更简单……”

    女王想了想，对自己也没损失，只是那郑宇，愿意吗？

    正想着，郑宇声音缥缈而来：“所需一切资源，尽管提出便是！敌人的敌人，便是朋友！若是需要本座帮忙，也尽管开口！”

    此话一出，女王愈加有些异样，这么好心？

    考虑一番，点头：“好！只是之前失败了，可能是因为输入的信仰之力、气血之力、大道之力不够！神灵可以无限复苏，只要大道不灭就行……”

    既然这两人上赶着帮忙，她也不介意借他们之手，复活神灵。

    很快，她提出了许多要求。

    而郑宇，也不说什么，一应要求，全部满足！

    甚至当对方需要信仰之力的时候，郑宇也不多说，直接让大量圣人出飓风城，一起护送他们，赶往西方，去汲取信仰之力，甚至……他自己分身都再次出去了一次。

    跟随他们一起去西方，尝试复活几位神灵。

    ……

    西方之地。

    一个个祭坛被升起，这一次，没有李皓的破坏，也没有任何人破坏，各种资源充足，海量的生命之泉，大量的能源石，包括各种信仰之力，都准备齐全了。

    无数的能量，溢散进入了虚空之中。

    几尊雕像，伫立在祭坛之上。

    只是……随着无数能量消失不见，可几位神灵，迟迟没能复苏，这让女王又是着急，又是郁闷，为何不能复活呢？

    神灵陨落，只要不是彻底死亡，应该是可以复活的。

    可是……不行！

    大量的能量，好像凭空消失了一般。

    ……

    银城。

    郑宇本尊还在，一直观察李皓，李皓还在自顾自地修炼，也没捣乱，更没暗中做什么。

    可此刻……那边，几位神灵还是没能复活。

    感受到了无数能量的消失，就好像凭空消失了。

    这一刻，郑宇脸色微变。

    为何会如此？

    神灵可以复苏的，这一点，他也清楚。

    这么说……对方的本命星辰，可能真的在另外一方大道宇宙，而那一边的大道宇宙，可能……存在掌控者！

    就和李皓一样！

    “该死！”

    郑宇脸色一变，未知才可怕。

    真有这样的人存在吗？

    也许……有！

    ……

    同一时间。

    月亮之上。

    神殿伫立。

    女声传出：“他们要复活先知神他们……如何处理？”

    神殿中，背负长剑的修者，默默看向下方，脸色平静，看了很久，许久才道：“好像……有点意思了！”

    “什么？”

    背剑男子轻笑一声，有些玩味：“复活那些神灵，很容易被李皓发现，结果，李皓没管，郑宇不在乎，映红月也忙前忙后……好像达成了协议一般……”

    许久，又笑道：“是不是……被李皓推断出了什么？”

    “真是个有趣的人呢！姓李，果然很不错……自古以来，李姓强者最多，新武的镇天王、冥王、剑尊……自姓氏传播，李姓帝尊最多呢。”

    月神好像没想到他会说这个，半晌才道：“我是想问，如何处理，是任由他们复苏，还是……继续压制！”

    谁问你姓李的如何了？

    “你觉得呢？”

    月神微微一怔，半晌才道：“复苏吧！而今，二代太弱了，不但如此，还陷于飓风城，没人帮衬，天意离去，让先知、厄运、命运、灾难几位复苏至圣人层次，有这几位在，也能辅助她，她太年轻，经历太少，根本无法抵挡那些人。”

    背剑男子沉默一会，轻轻点头：“那便随你好了，让他们忘记一切便好，复苏，遗忘一些，是正常的。”

    “嗯。”

    很快，一抹大道之力，若隐若现，月亮好像虚幻了一些。

    几颗巨大的星辰，闪烁光辉。

    这一刻，下方，女王陡然大喜，惊喜无比，兴奋无比：“开始了，他们可以复活！”

    开始了！

    四尊雕像闪烁光辉，命运、厄运、灾难、先知，这几位都要复活了！

    而映红月脸色微动，郑宇分身也是抬头看天。

    复活了！

    这下子，又让他们有些疑惑了，不复活，那他们笃定，必然有问题，可现在复活了……到底在哪复活的？

    郑宇不断探查能量消失的地方。

    可是，最终都会失去联系。

    而他本尊，一直都在关注李皓，李皓却是一直在修炼自己的，压根没理会，也没管这一切，这下子，更加扑朔迷离了。

    李皓……所说虚实两面宇宙，到底是不是真的？

    ……

    这时候的李皓，也转头朝西方看去，他也感受到了一些不同。

    好像神灵开始复苏了。

    李皓忽然笑了笑，余光朝大道宇宙中的星河看了一眼，没有任何异动，没有一点异样，没有任何一颗星辰，在此刻闪烁光辉。

    那几位，看这架势，看气息，甚至可能恢复到圣道。

    圣道星辰，可是极其显眼的。

    可是……一个都没看到呢。

    李皓目光投向大道宇宙，之前力覆海说，找到大道宇宙的中心，以中心为自己的核心本命星辰所在，这个中心点，到底在哪呢？

    虚道宇宙，应该真的存在吧。

    只是，应该没我的强大才对，修炼精神一道的，毕竟是少数，可是……就算不如我的大道宇宙强大，也很难缠了，不在一地，杀都难杀。

    倒是实道宇宙，对方随时可能会入侵而来。

    “乾无亮的本命星辰，到底是哪一颗呢？算实道还是虚道呢？或者……虚实相间？”

    这一刻，他想到了一人，之前并未细问，他不喜欢探查别人的修炼秘密，除非别人愿意公开分享，乾无亮倒是公开了一些道脉，修炼起来，也有一些特殊效果，可是都不如他。

    是他自己也没弄明白，还是说……他弄明白了，但是不敢说，因为他没找到自己的本命星辰呢。

    若是真的属于虚道，那乾无亮、霸刀，都可能会被人掌控，还是那种不知不觉，连自己都探查不到的掌控，甚至他们自己都不知道。

    因为，他们也没红月之力，自由出入大道宇宙，都不会被针对的那种。

    “这算……在我身边落子吗？”

    这一瞬间，李皓鲸吞天地，大量本源之力被他汲取，这都是郑宇给的，一瞬间，他消失在了原地，“我去四极之地，修炼一下本源之道看看，郑宇，你稳固一下封印，免得被红月帝尊出来了！”

    郑宇微微皱眉。

    真是个混蛋东西！

    这几日，这家伙在这，做什么都不方便，现在他走了，居然还让自己去稳固封印，真是……越想越气！

    还有，几位神灵复苏了……

    西方那边，女王好像不愿意再回来了，因为四大神灵，此刻都复苏了，都有圣道之力，五位神灵，战力都达到了圣人层次，这几个家伙，恐怕不想再回来了。

    李皓，也真的跑去修炼本源大道了吗？

    若是如此……只能说，这家伙有些入魔了。

    这一刻，郑宇什么也没说，只是回到了自己的宝殿中，下一刻，宝殿中出现另外一个郑宇，一模一样，只是气息强弱不同，这个弱小的郑宇，正在开窍，也在动荡精神力。

    两个郑宇，对视一眼，心意相通，一人修本源，一人修新道。

    许久，本源郑宇轻声道：“你觉得……若是虚道宇宙存在，谁会去修呢？”

    新道郑宇好像在思考，半晌才道：“会是李家人吗？”

    “李道恒？”

    “也许是，也许是另外的……除了李家人，想不到别人了。”

    本源郑宇微微点头，眼神有些冷厉，许久才道：“映红月还是不够强，靠他，恐怕无法去镇星城遗迹那边，夺取一些东西，父亲天王战力都不够，他八脉合一，起码也需要天王战力才行……可真将他提升到了天王，会不会养虎为患？”

    “你做主。”

    本源郑宇轻叹一声：“我做主？你不就是我吗？新道，本源，而今，我都有些错乱了，那李皓，也很有意思，此次来银城，让我感受不太一样，只是圣人之力，我却是感受到了压力，成帝，真的这么难吗？”

    “自信一点……也许有人谋划的更多！但是，而今我们还是占据优势……想办法提升映红月吧，再危险，也不是帝尊，若是连新时代的一个小人都无法斗赢……那我们就真的是废物了！他总不会比帝尊更难缠！”

    本源郑宇点头：“也对！映红月不走，恐怕也有这心思，等我帮他强大……此人也很有意思，顺势而成长，居然一直没有被人抛下，所有人，都应势给他助力！包括那李皓，几次杀他都失败了，反而让他更强……李皓，也许还要靠他来对付。”

    新道郑宇不再说话，闭目修炼。

    而这一刻，本源郑宇也闭目不语，陷入了沉思中。

    李道恒吗？

    不管是谁，都要试试才知道。

    还有那李皓，修炼本源，未必就很简单，也好，那就都来好了。

    ……

    而这一刻的李皓，已经再次跨入大荒，一直深入，一直抵达了大荒极限之地。

    此地，居然真的感应到了一点点微弱的本源之力。

    李皓心中一喜！

    有就行，至于能否成道……希望不要成道，真成了，我还得哭呢，就是半成不成，失败之后，化为势才是自己需要的结果。

    势，就是大道失败的一种产物，极其特殊，此地，也许是自己扭转局面的宝地。

    这一刻的李皓，开始了真正意义上的修炼。

    这一次，他要悟势！

