    十件装备，全部+2成功，而且材料还剩下五份。

    超过四成的成功率。

    饶是林枫，也没有想到欧阳圣权的成功率会如此之高。

    至于林枫请来的那两位三星器师，此时此刻更是被震撼得无以复加。

    林枫深深吸了一口气，对着旁边两人挥了挥手，示意他们先下去。

    两人见状，连忙朝着阁楼上走去。

    早在欧阳圣权全部+1成功的时候，他们就已经不好意思再待下去了。

    这会儿林枫让他们先走，简直是如获大赦。

    “咳咳。”

    林枫微微咳嗽两声，缓缓走到了欧阳圣权身边。

    “实在是抱歉……”

    欧阳圣权看到林枫之后，挠了挠头，有些尴尬地说道：

    “这些玄阶极品的装备实在是有些难炼，我技术水平有限，最多只能这样了。”

    林枫微微低垂着眼眸，强行镇压着内心的喜悦与震撼，轻声说道：

    “你现在的成功率想要在店铺之中任职，确实是有些不够。”

    “不过……”

    “成功率低不是问题，我有办法可以培养你。”

    欧阳圣权闻言，明显愣了一下，几乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “您……您说的是真的吗？”

    他没有想到林枫竟然会愿意培养他。

    之前他去其他地方面试的时候，那些老板，看他只是一星器师，都不给他说话的机会，就直接回绝了。

    有些愿意问成功率的，听到六成之后，就直接让他走了。

    只是……

    欧阳圣权不知道的是，所有NPC问他的时候，都是指黄阶装备，并不是玄阶装备。

    而他自己，却以为这些NPC问的是玄阶。

    所以……

    这也是为什么欧阳圣权碰壁到现在的原因。

    现在听到林枫愿意培养他，他怎么能不高兴？

    “或许因为林枫是玩家并不是NPC的缘故吧！”

    “不然的话，他应该不会答应自己。”

    欧阳圣权在心中低吟着。

    “对！一定是这样！”

    想到这里，欧阳圣权在心中已经按下决心，待会儿林枫问待遇的时候，一定要少要一点。

    毕竟也是玩家，玩家不为难玩家！

    林枫看着欧阳圣权这激动的样子，差点没有绷住自己那帅得惨绝人寰的扑克脸。

    “当然是真的，华夏人不骗华夏人。”

    林枫轻声一笑，随后问道：

    “你什么时候能够来这边上班？”

    “能接受的最长工作时间是多少？”

    “另外，你宗门是哪个洲的？东苍玄洲还是其他洲？宗门那边任务多不多？能不能经常过来这边？”

    面对林枫这一连串发问，欧阳圣权在心中略微思索片刻，随后说道：

    “我刚玩这游戏没多久，也没有选宗门，目前暂时是在东苍玄洲这边活动。”

    “嗯……至于上班时间，随时都可以。”

    “工作时间也无所谓，您随便安排，只要每周给我留出一天刷副本就可以了。”

    “那个……”

    欧阳圣权看着林枫，有些难为情道：

    “我是真的喜欢炼器，我是因为听别人说，天道里的炼器和传统古法铸造方式差不多，所以才来玩天道的。”

    “另外，我的先天天赋也是和器道相关。”

    “所以……”

    欧阳圣权看着林枫，很是认真地说道：

    “您尽管放心，只要给我一点时间，我的成功率和器道等级，肯定会上去的。”

    “即便前面会让您有些亏损，我后面也一定会帮您赚回来的！”

    林枫本以为欧阳圣权是想让自己多开点工钱。

    看来自己想多了。

    林枫点了点头，随后说道：

    “无妨，器道等级都是用材料和装备堆上去的，你现在等级不够很正常。”

    “既然你随时都能过来，也没有加入宗门……”

    “那你今天就留在这边吧。”

    “至于每月薪水，你想要现金还是元石？”

    欧阳圣权文言，踌躇片刻，随后说道：

    “元石……吧？”

    “行！”

    林枫点了点头，随后取出了一份天道游戏合同，轻声说道：

    “在这上面去签个字，你就是我店铺员工了。”

    “好！”

    欧阳圣权点了点头，不过……正当他打算在上面签字的时候，手却直接僵在半空中。

    “林公子，这薪水……您是不是搞错了？”

    欧阳圣权看着林枫有些好奇地问道。

    林枫闻言，眉头一挑。

    自己开的薪水也不低吧？

    一千中品元石，这要是换成下品元石的话，也有十万了。

    正当林枫好奇的时候，却见欧阳圣权继续开口道：

    “那个……您是不是把下品元石给写成了中品元石了？”

    “我的薪水，应该是一千下品元石吧？”

    (；￣д￣)

    林枫有些无语地看了眼面前这位铁憨憨，随后说道：

    “没有写错，我给你开的工资就是一千中品元石。”

    “若是没什么其他问题的话，你就签字吧。”

    “这……”

    欧阳圣权滚动了下喉咙，他不敢相信这份合同居然是真的！

    一千中品元石，这样的待遇，即便是三星器师里也不多见。

    犹豫片刻，欧阳圣权最终在合同上签下 了自己的名字。

    林枫见欧阳圣权已经签字，微微颔首，道：

    “我这段时间有点忙，炼制任务我会让耿忠派发给你，你按照任务清单上做就可以了。”

    “至于培训的事，等我回来之后，我会给你请一名器道大师，来指点你修行。”

    “行了，该说的都说了，我已经申请你好友了，你若是有什么问题，添加好友之后，随时跟我说。”

    “若是耿忠那老狗，或是其他一些NPC欺负你，你也及时告诉我，我自有办法收拾他们。”

    说完，林枫便直接离开了店铺，继续朝着下一个采药点走去。

