    看到佟云几人一副勇往直前，毫无畏惧的态度，陈凌内心也有些欣慰。

    炎国如果都是这样的战士，指挥官，何愁不强大？

    没错，作为一个战士，指挥官如果怕上战场，还来当什么兵？部队里，从来都不缺温室的花朵。

    陈凌一脸严肃，点头，厉声道：“好，这才是炎国的军人应该说到话。”

    说完，他不再有任何废话，立刻拿出一张地图，摆在佟云六人面前，道：“你们先好好研究下这个地图，尽最大能力给我记录里面的内容，特别是侨民被困的位置。”

    这是锻炼佟云几人实战的最好机会，陈凌也不打算让他们一直让他们站在身后，而是拉着他们直接接轨战场，真正进入备战和作战的队伍中。

    虽然这样做，是相当冒险的事情，但他更加清楚，只有经历战火的指挥官，才能迅速成长起来，而地狱火就是最好的例子，如果抛开了一次次战场，地狱火就算经历再多，再强悍的训练，都无法成为真正的战士。

    战场才是真正考验一个战士实力的地方，同时也是最好的训练场。

    “是。”佟云几人闻言，齐声回应，立刻散开，一个一个位置，开始研究地图。

    这一刻，他们对于陈凌这个导师，除了服从，完全没有任何想法。

    毕竟，陈凌让他们见识的奇迹太多了，这个导师，在他们眼里就是一个完全不打折扣，真正有实力的导师。

    导师，能给他们一个上战场的机会，已经是求之不得，只有全力以赴，才对得起导师的栽培。

    滴答滴答……

    时间一点点过去，经过45分钟的飞行后，他们乘坐的飞机降落在吉布提基地。

    陈凌刚刚下机舱门口，就有一个通信兵跑到了他的面前，敬礼。

    “报告首长，054A护卫舰，准备就绪，请指示。”

    陈凌看了下对方，直接开口道：“进行最后的检查。”

    “是。”

    通信兵点头答应了一声，立刻快速跑开，将命令传达下去。

    “各单位，请注意，立刻进行最后的检查。”

    伴随着通信兵的声音在通讯广播里响起，顿时，军舰上各个角落都响起“呜呜”的警报声。

    警报声一传出来，从甲板到船舱，军舰上所有海军神色严肃，同时开始迅速行动起来。

    呜呜……

    负责探测的雷达转动了起来。

    几乎同时，炮口也开始调整，炮火防御系统也开始检查……军舰里外看起来都非常热闹，人人神情严肃，同时都在忙碌着，自己负责的部分。

    而此刻，军舰上，参谋长等人看到陈凌远远走来，都忍不住议论起来。

    参谋长一直盯着陈凌，眼神里都是疑惑，盯了好几秒，开口道：“舰长，是他？那人就是这次的总指挥？不太合适吧，看着太年轻了。”

    “是啊，真没想到来了个年轻指挥官，他这个年龄，最多20来岁吧，都已经能当上指挥官了，这事罕见啊。”

    边上一个海军队员，看到来了个年轻的指挥官，忍不住感叹起来。

    “舰长，那个年轻人，真是指挥官？很是不像啊，这么年轻，看不出有什么特殊，但关键是这次撤侨任务非常繁重，他一个年轻人就有这样的实力，别搞砸了？”

    看到舰长没有话，也跟着感叹起来，眼神里都是担忧。

    在众人议论纷纷时，舰长高云，刚好也看到逐渐走近的陈凌，看到对方如此年轻，也疑惑无比，不过，考虑到这是上头的命令，这次任务关系重大，上头肯定经过深思熟虑才做出决定，就没说什么。

    毕竟这是命令，没什么好说的。

    高云闻言，冷冷道了一句，“听命令行事，他是军部叶老的安排，肯定错不了，我丑话说在前头，谁要是敢给我阳奉阴违，影响了战斗力，军法处置。”

    “是。”

    听到舰长如此严肃的话，所有的海军也跟着严肃起来，特别是刚刚说的那几个，脸色都变了。

    军法处置，这是最高的军令，也是死命令。

    舰长对此如此严肃，可能很相信对方的实力，一个年轻人能得到高舰长如此的信任，并不容易。

    他身上应该有些不可告人的秘密。

    众人齐声回应了之后，就不敢再有任何言语，现在一片安静，这时，旁边食人鲨突击队的队长，林睿开口说话了。

    “不要怀疑他，有他在，这次任务的风险系数，降低很多了。”哦？

    高云听到这话，也有点诧异，其实他刚刚那样说，也是为了保证战斗力，稳住军心，毕竟这个指挥官是军部直接指派的，就算不服气，也得服从，这没得选择，就算内心有多诧异，都不能影响了手下的情绪。

    实质上，他对陈凌是没有任何的了解，就知道，他是全权负责的指挥官，这是军部的命令，作为一个舰长，肯定要大局为重，个人再多不理解也不可能影响到整支队伍。

    没想到林睿一个骄傲的大队长，都这样说，说明那个小子知道对方的事情啊？

    高云看着林睿，眼神里都是诧异。

    林睿面对高舰长一脸苦笑，当然也知道对方眼神什么意思，无非就是想知道，自己这话什么意思，但是话能那么说，原因却不能明说，因为太憋屈了，这是被人打脸的事情，而打脸的人就是眼前这个指挥官。

    最近食人鲨突击队与龙魂演习了，可是，他们惨败回来，他知道这个陈凌，就是龙魂最大的头，神龙见首不见尾，这次见到活的人，他手下的兵，邵斌，战锋，楚云飞几个，一个比一个猛，他这个头，能差到哪里去吗？

    自己何止是知道陈凌这个人，而且还知道，对方是自己没齿难忘的对手啊。

    特么，这事不提也罢，太打脸了。

    林睿不想再解释下去，看着高舰长和陈凌，眼神里很是复杂。

    陈凌那个家伙就是那么有实力，反正解不解释，高舰长很快就知道了。

