    厉鬼为鬼士，厉鬼之上便是鬼将。

    之前铠甲邪祟的实力就已经无限接近于鬼将，如今得到了那只厉鬼的滋养，以及柳庆山养鬼人的血食，竟然突破到了鬼将级别的存在。

    在这之前，我也遇到过一个鬼将级别的存在，那就是刘程家里被袁旭布下七星聚阴阵后，引来的那一个可怕邪祟。

    那是我第一次见到如此可怕的存在，它当时一出现，我就感觉自己浑身上下的血液仿佛都凝固了。

    要不是因为有沈凝霜的存在，恐怕那个时候我就已经死翘翘了。

    而我和那名鬼将之间还有一个约定，至于约定的内容鬼将并没有告诉我，而是说时机一到，它便会自己来找我。

    如今铠甲邪祟是我遇到的第二只鬼将，兴许是因为它刚刚突破到鬼将的级别，我感觉它身上的气息似乎比刘程家出现的那一只鬼将要弱一些。

    话虽如此，但对于我们来说铠甲邪祟依旧是恐怖的存在。

    我心里苦闷，心想这下完了，鬼将级别的邪祟我们所有人怕是都要被柳庆山给害死了。

    不过柳庆山似乎没有意识到危险，脸上的表情先是惊愕，随后便是激动，兴奋。

    “太棒了，竟然达到了鬼将级别，老天有眼，老天有眼！”他嘴里说着，因为激动浑身都不住地在颤抖。

    冯亮望着深坑中的鬼将，咽了咽口水，眼中满满的都是忌惮之色。“柳庆山，你确定你控制得了它？”

    “当然，它吃了我的血食，那就是我的鬼奴，它不得不听我的。”柳庆山对自己有着盲目的自信，丝毫没有怀疑。

    说着，柳庆山已经开始跃跃欲试，指着铠甲邪祟命令道：“去，把那个小子给我抓下来。”

    他手指此时指着的对象正是躺在地上的我，我又忍不住在心里把柳庆山的祖宗八代都骂了个遍。

    不过铠甲邪祟似乎没听到他的话，依旧站在原地。

    柳庆山皱眉，继续道：“怎么，你没听到我说的话？”

    这次铠甲邪祟动了，回头冷冷地望了柳庆山一眼。

    柳庆山一愣，眼中终于浮现出了恐惧，不过嘴上还是结巴道：“你，你想干什么，我可是，是你的主人，我让你做什么你就做什么。”

    说完，他手不自觉地哆嗦着在身上摸索，似乎在寻找之前收起来的白骨腰牌。

    然而还没等他拿出白骨腰牌，铠甲邪祟就抬手，一拳对着他的脑袋轰去。

    “你......”柳庆山嘴里刚冒出一个字，声音就戛然而止。

    铠甲邪祟这一拳直接把他的脑袋如同西瓜一般轰得炸裂，鲜血脑浆四溅！

    “就凭尔，也敢对吾发号施令？”铠甲邪祟冷冷道，收回了拳头，拳头上还滴着柳庆山脑袋的血液。

    柳庆山的死，就是他自己的愚蠢导致的，凭他的实力，怎么可能控制得了鬼将级别的邪祟。

    如今他已经为自己的愚蠢付出了代价，我们剩下的人却也要跟着遭殃。

    事发突然，深坑上的冯亮已经吓呆了，惊恐地盯着深坑下的铠甲邪祟。

    杀了柳庆山，铠甲邪祟的目光移向冯亮，冯亮被铠甲邪祟盯上后，脸色瞬间苍白如纸，身体不住地开始打颤。

    铠甲邪祟没有说话，盯着冯亮迈着步子，缓缓地往深坑外走去。

    “你去死！”冯亮大呼一声，一挥手放出两只蛊虫。

    两只虫蛊通体乳白，三四寸那么长，头部能像食人花一样张开数瓣。

    是两只饿鬼虫！

    想不到冯亮为了活命，不惜对铠甲邪祟使用自己辛苦培育出的饿鬼虫。

    如此看来，他当时在墓室里放下的四个养蛊盅里，只有一只是石蛊虫，另外三只都是饿鬼虫。

    两只饿鬼虫张着食人花一样的嘴，对铠甲邪祟发出嘶吼，像是警告。

    铠甲邪祟停下步子，好奇地盯着眼前的两只饿鬼虫看。

    一只饿鬼虫嘶吼了一声之后，就往铠甲邪祟脸上扑去，速度如闪电一般迅速，不过铠甲邪祟还是抬手把饿鬼虫给抓住了。

    被抓住的饿鬼虫张开食人花一样的嘴，发出一声嘶吼，从嘴里喷出黏液，落到了铠甲邪祟的面部。

    顿时，铠甲邪祟的面部冒起一阵白烟，同时还发出嗤嗤的声响，像是东西被强硫酸给腐蚀了。

    而饿鬼虫也顺势从铠甲邪祟的手中挣脱，随后两只饿鬼虫一起扑向铠甲邪祟，和它缠斗到了一起。

    铠甲邪祟毕竟是鬼将级别的邪祟，饿鬼虫虽然凶猛，却只是还没培育成熟的残次品，很快便落入了下风。

    放出饿鬼虫与铠甲邪祟搏斗的冯亮，早就已经逃出墓室，跑没影了。

    面对鬼将级别的铠甲邪祟，他哪里还顾得上两只饿鬼虫的生死，他自己活命才是最重要的。

    饿鬼虫和铠甲邪祟纠缠，正好是我们撤走的机会，我加快炁的运行，体内的蛊毒几乎已经被我排出体外。

    终于我恢复了行动，慌忙起身。

    与此同时，一旁的慧觉也一个鲤鱼打挺，站起了身。

    他也用自己的手段，逼出了体内的蛊毒。

    二话不说，他直接抱起地上昏迷的刘程，头也不回地往墓室外跑。

    “李哥，赶紧开溜！”他扔下一句话，身影已经跑到了墓室门那。

    我哭笑不得，也赶紧追了上去。

    跑出墓室，我俩依旧头也不回地往前狂奔，就我们现在这个状态，面对鬼将级别的铠甲邪祟，那就是死路一条。

    我俩不停歇，转眼就跑到了甬道的三条岔路处，也顾不上选择哪条路，随便沿着一个方向继续狂奔。

    跑了将近有十多分钟，最终我俩才放慢了步子，累得气息喘吁吁。

    在不远处就是一间墓室，我示意我们到墓室里去休息，想想接下来该怎么办。

    慧觉点头，扛着刘程往墓室走。

    走进墓室，我才发现这里就是主墓室，是之前我击毙石蛊虫和干尸的地方。

    “哎哟，刘哥沉得要命，累死我了。”慧觉把扛着的刘程放到一旁，然后一屁股坐到了地上。

    我也坐到一旁休息，我俩看着对方此时狼狈的模样，忍不住露出了苦笑。

    “脑残的养鬼人，这下可把我们害惨了。”慧觉忍不住骂起了柳庆山。

    我无奈叹气，摇了摇头，目光看向刘程，脸色不由的凝重起来。

