    半晌之后，夜笑方才从震惊中清醒过来，可是就算知道了这黑魔王所需，同样极为困难。就算是钱申能够炼制七品元丹，那药材恐怕也是一时难以凑齐。

    “除了这元丹之外，有什么能够达到同样的效果？”夜笑皱眉开口。

    白灵儿看了看雪嫣儿那问询的目光，无奈的白了夜笑一眼，再次开口说道：“有些天材地宝，同样有这样的效果，比如赤玄果或者玲珑万世草之类的。当然，对于黑魔王来说，最合适的恐怕莫过于万年灵乳了。”

    “这灵乳疗伤的效果虽然不如其他几种，但是却是能够弥补修炼根基。那黑魔王，伤势虽然严重，但是最让他头疼的，应该是根基被本姑娘摧毁了一些。”

    “什么？万年灵乳就可以？”夜笑惊喜的问道，赤玄果之类的他自然没有。但是灵乳却是还有不少。

    “你有万年灵乳？”白灵儿有些不屑，这灵乳的珍贵程度，甚至远超其他几种，凭夜笑的修为，哪儿能拥有这等神物。

    夜笑轻轻一挥，一个小小的碧玉坛出现在手中，“多谢白姑娘指点，万年灵乳小子确实有一些，这些就送于白姑娘。”说着，直接将坛子递到了白灵儿面前。

    白灵儿一愣：她没想到夜笑竟然真的拥有这等宝物，而且还毫不犹豫的送给自己。

    “灵儿姐姐，你就收下吧！”一旁的雪嫣儿笑了笑，柔声说道。

    “呃，看在你那么有诚意的份上，那本姑娘就收下了。”白灵儿脸色微红，将碧坛收到了须弥戒中。

    夜笑笑了笑，白灵儿对于自己与雪嫣儿的事情，一直怀有一些戒心，这一次，也算趁此交好她一番。

    一旁的西门城主，眼神之中有几分羡慕，这等珍宝，任何一个人都想得到。不过他却是不好意思开口索取，毕竟他与夜笑之间的关系，非常一般。

    夜笑略微思索片刻，随后又拿出一个小巧的玉瓶。不过这玉瓶与送给白灵儿的，却是相差许多，只有拇指大小。

    “西门前辈，我与嫣儿对这归魂谷，并不熟悉，很多地方还是要靠前辈出力，这份小礼物，还请前辈收下。”虽有不由分说的将这玉瓶塞到西门若寒手中。

    西门若寒一愣，攥着手中的玉瓶，一时间竟不知道该说什么。半晌之后，他才定下心神，脸色郑重的拜谢到，“多谢少爷，以后少爷但有吩咐，老朽必定全力以赴！”

    从公子到少爷，一个称为小小的改变，也代表着西门若寒对夜笑态度的改变。之前对于夜笑的尊重和敬畏，更多的来自于雪嫣儿的背后。但是这一刻，却是缓慢的发生着变化。

    “吱喳吱喳……”小豆豆看着夜笑拿自己的‘食物’大赚人情，顿时不满的叫了起来。

    “小豆豆，你最近吃了不少天材地宝，现在这东西对你可没有什么用处。”雪嫣儿拍了拍小豆豆的头。

    不满的晃了晃脑袋，再次吱吱叫了几声，看到夜笑毫不所动，这才不甘的打消了这个念头。

    “西门前辈，麻烦你将季大师邀请过来。”夜笑计议已定，思索片刻之后，抬头对西门若寒说道。

    西门若寒跨步从光幕中掠出，不过几息的时间，就与季大师联袂而归。

    “见过诸位！”季大师拱了拱手，神色中有些疑惑，不知道这城主大人喊自己前来，所为何事。

    “季大师请坐。”夜笑招呼了一句，待到其坐下之后，方才再次开口说道，“有一事，想要请教季大师。小子想在拍卖会中拍卖一件物品，不知道可不可行？”

    “哦？”季大师一愣，随后沉吟到：“临时增加拍卖物品，这倒是也有先例，不过，这增加的物品的品级却要……”

    虽未说明，但是他的意思却是很明显，若是这物品的确极为珍贵，临时增加进去，也未尝不可。

    “大事情看！”夜笑将一个玉瓶递到季大师手中。

    有些疑惑的将玉瓶接过来，季大师轻轻将瓶盖打开，猛然间季大师脸色微变，“公子，这是万年灵乳？”

    夜笑轻轻一笑，“大师好见识，不知这物是否可以。”

    “当然。”季大师斩钉截铁的说道，“这灵乳，是顶级的天材地宝，最主要的是，出现的次数非常少见。不知道公子打算怎样拍卖，是需要拍卖成元石？”

    “自然不是！”夜笑摇了摇头，“想要拍卖这灵乳之人，却是需要答应我一件事情。”

    “一件事情？”季大师一怔，“不知是什么事情？”

    “大师不必按照普通的拍卖规则来，只需要将这件东西拿出去，然后我会亲自挑选出最感兴趣的几家来商谈！当然，只有一家能够达成这份交易。”这却是夜笑早就考虑好的事情，若是事情真如白灵儿所说，坠魔谷之人，必定会付出极大代价也要将这东西拿到手。

    但若只是换取元石或者资源的话，却并非夜笑本意，所以只有这种办法，才能让夜笑达到目的。感兴趣的人，自然不会少，但是夜笑的真实目的，却是志在坠魔谷。

    季大师闻言，有些犹豫，这样的事情，拍卖场却是从未操办过。

    “大师，就这样去办吧！”一旁的雪嫣儿淡淡开口。

    有了雪嫣儿这城主的吩咐，季大师也不再犹豫，直接点了点头，转身离开了光幕之中。

    庄行刚刚将一枚六品元丹拍卖出去，正要拍卖下一件物品，却见一侍女走了上来，与他轻轻耳语了一番。

    庄行先是有些愣神，过了一阵，方才点了点头。

    “各位，下一件物品，却是一件难得的天材地宝。不过，它的拍卖方式，却是与之前有些不同。”

    将侍女交给他的玉瓶，拿了起来，继续说道，“诸位可以先看看，这是一件什么样的宝物。”

    说完，陡然将玉瓶的盖子掀开！

    一股淡淡的清香，悄然弥漫出来，下方众人一个个注视着这小巧的玉瓶。突然之间一个光幕之中，传出来一个略有些惊奇的声音，“这竟然是传说中的万年灵乳？”

    此言一出，顿时一片哗然！

    这万年灵乳，说起来只是顶尖的天材地宝，若是论价值，比之神兵之类的，远有不如。但是它出现的次数，却是极为稀少，也难怪诸人会这样惊奇。

