    “这个计划成也火山，败也火山。只要有火山地带存在，总归有一部分气候比较合适的区域，导致这些生物能够顽强的生存下来。”

    听到这些消息后，陆一鸣的眉头微皱，对于一颗星球而言，这种局部气候温暖的地带有很多。

    只要有少量的菌落存活，这个怪物就有卷土重来的可能。

    他苦笑了一声:“但我们想杀死所有的透明怪物，是不现实的啊……”

    这位负责调查的专家又说道：“是啊，包括一些海底火山，依旧覆盖着厚厚的红地毯，没有受到太大的影响。大家也知道的，有一些地方拥有地热，还有温泉，这部分能量并不来源于太阳，而是来源于星球的地核，我们总不可能把地核给炸掉。”

    “深海地区我们实在是难以插手，哪怕用核弹，也很难毁灭掉深海地热。这个怪物还是无法彻底杀死。”

    “当然了，我们现在已经完全安全了。由于星球上的气候灾难频发，大气层中的火山灰可能会持续数百年的时间。我们的舰队，可以在这个星球暂时避难。阳河中的怪物，也不敢贸然靠近这颗星球。”

    “这一场冬天能够持续多久？”陆一鸣问道。

    “二三十年之后吧，火山喷发大概在一年之后就会慢慢平静下来。随着不断的降雨、降雪，大部分的雾霾将会重新降落到地面，阳光会恢复一些，不会像现在这样完全处于黑暗状态。二三十年之后，气温也会随之上升，估计会提升到0摄氏度，结冰的海面将重新恢复正常。”

    “一百年以后，气溶胶等小颗粒也会被雨水慢慢净化，星球平均气温估计会恢复到原来的样子。”

    “到时候，吞噬者又会卷卷土重来吧。”

    “所以……还是差了点。”

    每个人都很不甘心，真的不甘心。

    吞噬者与东方号舰队，是有深仇大恨的，一千度的士兵阵亡在这颗星球，还有五六千人被感染，迄今还没找到资料的办法。

    听完这些专家的预测分析，陆一鸣也叹了一口气：“大家别灰心……事已至此，我们也尽力了。我们毕竟不是真正的星际文明啊，能够冰封它几十年的时间已经相当不错的成就了。”

    “这颗星球太过寒冷，还有怪物残留，没办法住人，但临时停靠还是没问题的。”

    他似乎想到了什么，又说道：“我建议在避难所上放置几个播音广播，提醒来到这里的文明，有一个强大的怪物被冰封至此，不要去莫名招惹它。”

    “大陆上还有一些强大怪物残留，也稍稍提醒一下吧。”

    东方号的专家们心中微微吃惊，这个建议其实很古怪，不过想想还是有道理的。

    毕竟，来到这里同属于人类，在无冤无仇的情况下，能帮一把还是尽量帮一把。

    东方号的李明瑞上校道：“我们所有人离开后，八个大型避难所也会停留在这颗星球，到时候也得想法处理一下。是直接赠送，还是想办法拆卸掉动力系统……”

    “这个得你们自己决定。”陆一鸣道，“拆掉动力系统，意味着8个避难所会一直留在这里，后来的文明没办法带走，只能在这颗星球避难。如果不拆掉，捡到这八个避难所的文明就有福气了，平白得到这么大的一笔资产。”

    这确实是一个困难的选择。

    李明瑞等人对这些避难所还是很有感情的，它们可是庇护了人类，整整十年的时间啊。虽然这些避难所的很多设施都已经老化了，用理性眼光看，就算抛弃了也没什么。

    但它们毕竟是住了10年的家！

    一时半会间，这些人居然不知道应该怎么办了。

    “哎……”到最后，李明瑞叹了一口气，“拆掉几个，保留几个，总得给后边的人留一点小礼物。”

    “相关的广播会很快准备起来，在极端寒冷的环境下，持续工作几十年应该没问题。就当是为全人类做了好事了……不知道会不会有文明来到这里。说不定我们以后还会回来呢？又说不定……”

    这样一想，心情又变得相当不错了。

    反正他们全体人类都要转移到云海之都，这些财产又不可能全部带走。

    它们太大了，只能遗弃在这里。

    当然了，珍贵的资产，各种电脑、高科技仪器还是会想办法一并带走的。留在这里的大部分是固定资产，还有一些生产加工设备，对于古代文明而言，绝对算是了不得的资产了。

    陆一鸣又道：“关于感染者的治疗方案，有没有比较好的结果。”

    身边的一位云海号专家摇了摇头：“很抱歉，暂时没有特别好的办法……只能依靠冬眠，拖延被寄生的进程。”

    这是一种全新的寄生物，以往的药物基本不起作用，短时间内还真的找不到针对性的办法。

    “没办法了，那就只能带回云海之都，继续研究了。”陆一鸣道：“再接下来，等冬眠人员的安排全部结束，我打算深入这个世界，收集一些尸体标本，你们觉得呢？”

    一位副官说道：“可行！如果这个吞噬者的尸体，很有研究价值，我们以后还能够回到这里，进行定期抓捕。这些避难所也可以利用起来了。”

    ……

    就如此，时间再一次快速流逝，将76万平民全都装载到太行山号后，已经是第二个月了。

    星球上空的火山灰依旧浓郁，在没有任何一点光照的情况下，星球平均气温降低到了零下40摄氏度，而陆一鸣等人顶着严寒，来到了南极大陆。

    由于南极地区的气候过于寒冷，这里的空气就像雪花一样，一团一团地凝结在了地上。

    这些雪花般晶体，大都是二氧化碳。

    二氧化碳的凝固点是摄氏零下78.5度，低于这个温度就会变成干冰。

    “这些干冰的厚度已经有几十厘米了。”

    而脚下的大地是暗紫色的，仿佛陈年冻肉，也即原先的菌落地毯冻成冰块后的样子。

    “这里应该是最最安全的探索地带了，气温足够低，也没有任何地热……不过，真的好冷啊。”陆一鸣咽了口唾沫，微微感到有些寒冷。

    所有人都穿着S级防护服，这种防护服不但拥有很高的防御能力，还有相当高的隔热性能。

    但即便全副武装，在极低的温度下，还是冻得够呛。每个人衣服中都塞了大量的保暖贴，以产生更多的热量。

    由于内外温差巨大，玻璃头盔上边，起了一层白蒙蒙的雾气，得时不时用手擦拭。

    “咱的飞船会不会冻坏？这个鬼地方都快零下一百摄氏度了。”李明瑞上校担忧的说道，“万一这飞船被冻坏了，我们怎么回去啊。”

    “没问题的。希望号曾经遇到过一片冰封大陆，上边爆发的正是冰冻之灾，在那里取得了一些战利品。飞船上涂了一层特殊的抗寒材料，一般情况不会冻坏的。”陆一鸣稍稍解释了一番。

    “原来如此。”李明瑞笑道：“冰冻大陆，当时肯定过的很艰难了。”

    “可不是嘛。”希望号曾经的舰长梁振辉说道，“不过那个世界与这里不一样，那里有一些变异性的动植物，还有一些土著人呢……”

    “哎，仔细想想，那个世界也是勉强能够住人的。”

    “勉强，又有什么用。”

    他蹲下身子，用符文小刀在地面上划开了一道裂隙。

    “你们小心一点，就从这里挖开。”

    一群士兵拿着专用的符文工兵铲，向下快速铲了起来。这种工兵铲和符文小刀同一款式，雕刻着蝉翼符文，挖起硬邦邦的肉块简直不菲力气。

    是的，他们这一行的主要任务，正是彻底探查“吞噬者”的内部构造！

    这个怪物是怎么繁衍出更多的怪物呢？内部构造到底如何？有没有可以收割的战利品？这些都是必须要搞清楚的知识点。

    否则，不就白打了吗？

    随着表面的紫色肌肉被铲子一块块划开，人们见到了吞噬者的内部构造。

    陆一鸣心中已经警惕了起来，他并没有感应到特别的危险。

    里边实在是太复杂了，其表皮下方，分布着海量的硕大器官！

    最小的器官大约是篮球大小，像一串串葡萄，挂在紫红色的肉块旁边，看上去怪恶心的。

    最大的器官简直有一栋房子这么大，有的如同心脏的形状，也有的如同肝脏的形状，直径大概3米粗细的血管向着四面八方延伸出去，里边的血浆全都被冰冻了，有些地方由于过于寒冷，液体膨胀，血管直接炸裂开来。

    这些乱七八糟的器官，在极度严寒下冰封，保存的相当完好。

    “果然没有白来一趟！”

    所有人都是精神一震。

    如果在这里得到了更加完整的生物标本，对吞噬者的了解更进一步，或许能够找到治疗感染者的相应线索。

    “小心一点，保持好戒备，发现潜在危机立刻向我汇报。”陆一鸣下定了命令，“各位专家收集标本的时候，只能在周边区域活动，不要离得太远。”

    “是！”

