 “紫云，护法！”

紫云没有说话，只是默默扬起豹牙，猛然踏前一步，挡在了秦逸尘身前，龙睛之中凶戾尽显！“嗖！”

一道金光再次袭来，甚至速度比之先前更凌厉几分，紫云猛然出刀，然而刹那过后，却传来一声闷哼，另一只肩膀，也已血肉飞溅。

然而秦逸尘却趁此时机，精神力顷涌而出，令那噬神金蛊一阵晃动，虫翼暴躁的扇动着！两人的配合，可谓天衣无缝，若是紫云不挡于秦逸尘身前，秦逸尘将无法有催动精神力的机会，同样，若是没有秦逸尘的精神力，噬神金蛊将无法被撼动，那紫云肩膀的血痕，将可谓深彻。

而这兄弟两人一前一后，悍然迎战噬神金蛊的一幕，也是令青袍男子一众动容：“这小子想干什么？

他刚才……为何肯救我？”

青袍男子绝不相信，秦逸尘不知道他杀人夺宝的心思，何况就算不知道，双方也是毫无交情，后者犯得上帮他么？

而且，还要为此付出激怒噬神金蛊的代价！仅剩的两位同伴也是皱着眉头，突然有人猛然一颤，惊呼道：“刚才这小子施展的手段，貌似不只是简单的精神力攻击，结印……似是收服仙宠仆从一类的法门！”

此话一出，三人当场惊呆了。

“你，你说什么！？

这小子想要收服噬神金蛊！？”

“他疯了么，这玩意有多可怕他还看不出来么？

逃都逃不掉，他竟然还想收服这杀神？”

“兴许正是因为逃不掉，所以才只能放手一搏！”

几人满脸惊骇，先前注意到秦逸尘手段的强者突然开口道：“不管如何，咱们还是趁现在赶快逃吧。”

青袍男子也扬起抹冷笑：“这家伙野心够大的，刚才我将噬神金蛊困住，他本来有机会逃的，可非但没走，还想将其收服。”

要知道，若是秦逸尘不出手，恐怕噬神金蛊最憎恨的，将是催动神物镇压的他！青袍男子眸光闪烁，尽管可以说秦逸尘间接救了他一命，可他却没多少感激，毕竟在他看来，这不过是秦逸尘野心勃勃，胃口太大了！何况现在也不是感激的时候，他片刻前可是还盘算着如何弄死秦逸尘，现在更不想再去招惹这噬神金蛊！说话间，噬神金蛊便又是进攻数次，而秦逸尘精神力一次次的轰击，也令其虫翼扇动的狂暴至极！尤其是望着那浑身已是鲜血淋漓，可还挡在前边护法的紫云，噬神金蛊简直暴怒到了极点！而此刻，紫云喘着粗气，秦逸尘额头上也是淌出了冷汗，每一次催动精神力，他都不敢有丝毫保留，但即便如此，虽然比起仙力，效果要更为明显，可是距离强行在噬神金蛊体内烙下禁制印记，将其收服，还差的太远！甚至，将精神力耗尽，能否收服噬神金蛊都是两说。

正当此刻，红莲沉声道：“小子，用霆威！”

秦逸尘心神一振，现在，他能够放手一搏的筹码，似乎也只剩霆威了。

“来吧。”

“嗖！”

金光再次俯冲而来，秦逸尘双眸一闪，掌间闪出道道残影，而残影中，更是乍现出一道道璀璨，而又狂暴可怖的霆光！“轰！”

只见噬神金蛊刚刚躲过豹牙，一道炫目霆光凝聚的玄奥印记便是迎面袭来，秦逸尘等的就是这一刻，霆威不偏不倚的轰袭在噬神金蛊身上！“给我降！！！”

秦逸尘怒吼嘶哑，识海内霆宵仙树亦是猛然震颤，一道道霆威暴涌而出，直让被霆威包裹的噬神金蛊乱撞踉跄。

甚至，就在这电光火石间，秦逸尘注意到，霆光似乎突破了噬神金蛊那连神物都难以伤及的金光虫甲，只要再坚持下去，霆光便可渗入体内！然而就在秦逸尘见到一抹胜利的曙光时，却见那噬神金蛊虫翼招展，虫甲上爆发出璀璨金光！那金光宛若日曜一般璀璨，瞬间便是震碎了霆威，璀璨不减，席卷八方，霎时间，竟见青袍男子三人传来一阵惨叫。

“啊……”只见三人准备趁机开溜，身形都飞起来了，但被金光照耀到，竟是浑身猛颤，拼命催动仙力，却也无法抵挡，双眸更是感觉好似被千万柄刀剑刺穿，渗出两道鲜血！这也就算了，以金仙强者的感知，就算是瞎子，也能飞掠逃遁，可是这金光似乎要将他们的脑袋撕裂一般，三位九重天巅峰强者，竟是感到天旋地转，狼狈至极的落在地上，视线中不是鲜血就是金光，，头疼欲裂，连方向都难以分辨！尚未被噬神金蛊针对的三人都如此狼狈，而挡在秦逸尘身前的紫云是何等惨烈可想而知！“啊！！！”

金光直刺而来，紫云那双龙睛何止是流血，甚至是差点当场爆开！但纵是如此，紫云也仍不曾后退，龙睛盲目，干脆猛然闭眼，咬牙切齿，手中刀罡非但不显惧怕，反而更为狂暴，犹如疯魔，更似怒龙！“区区臭虫，安敢伤我老大！？”

“轰轰轰……”纵是大部分金光被紫云挡下，秦逸尘也仍感到识海翻腾，双眸欲裂，他猛然摇头，略微清醒后，只能见到豹牙和噬神金蛊交锋时绽放出的一道道光芒，以及紫云身上不断撕裂出的血箭！这一幕，令秦逸尘双眸欲裂！紫云浑身浴血，身上近乎找不出一块完整的肉，但脚下双足，却自始至终不曾后退半步！他曾说过，有人想伤害老大，就先从他的尸体上迈过去！青袍男子三人摔在地上，纵然金光散去，也只能隐约看到同伴的身影，三人连忙服下仙药，几欲炸裂的脑袋似乎才缓缓愈合。

感知稍微恢复过后，三人望着眼前的一幕，不禁动容，只见那噬神金蛊每一次的冲杀，只要稍有不慎，便有陨落的危险，即便如此，那已在诸神之墓中凶名不轻的紫发金仙，仍然挡在秦逸尘面前。

三人沉默，抿心自问，哪怕是身为同伴的彼此，都未必肯为对方挡到如此地步，这两人，简直是将兄弟义气演绎的淋漓尽致！ 