    沈仲磊刚才的确存了考校沈天舒的意思，此时被她一个年轻小娘子直接开口点破，不免也有些尴尬。

    不过他也没有犹豫，毕竟如今赵老夫人情况十分不好，已经是死马当活马医了。

    这位小娘子虽然年轻，但只用单方一味就解了刚才那位老妪的气臌，还能被宫立华赞一句医术高超，想必是有真本事的。

    沈天舒怕明玉露馅儿，叫她回车上等，自己跟在沈仲磊身后，后面还跟着不甘心的宫立华，三人一起来到后院正房。

    赵衢看着沈天舒，因为看不到她的面孔而微微皱眉，然后将询问的目光投向沈仲磊。

    沈仲磊凑近，将刚才外面之事三言两语与他说了个大概。

    赵衢心里明白，如今也不是自己挑剔的时候，深吸一口气，虽然依旧皱眉，但还是勉强点点头道：“那便进去试试吧。”

    赵老夫人如今被安置在东隔间内，屋里比前面大堂暖和许多，只是许久没有通风，空气中弥漫着杂七杂八的药材味道。

    赵老太太虽然年迈，毕竟也是女眷，沈仲磊不方便入内，自然是留在外面。

    宫立华身为大夫，犹豫片刻，最后还是强顶着赵衢不悦的目光跟进内室。

    赵衢一屁股坐下，疲惫地将脸埋在掌心，长出一口气，但很快又站起身，走到东隔间的帘幔外听着屋里的动静。

    东隔间内，赵衢的妻子郭氏一脸疲惫地守在床边，看到沈天舒进屋，连起身的力气都提不起来，只微微颔首示意。

    沈天舒也不在意这些虚礼，直接走到床边去看病人。

    她细细打量着床上的病人，虽然最近饱受病痛困扰，但还是能看得出来，赵老夫人保养得很好，头上没有一根白发，脸上的皱纹也比较少。

    但她此时面色憔悴，嘴唇干裂，身子不时抽动几下，嘴里还说着不着四六的话。

    沈天舒没有询问病情，而是先行上前诊脉，却越诊越是疑惑，放下病人的右手，又换到左手再诊了一次。

    赵夫人虽然对沈天舒并没抱什么希望，但是看到这样的情形，还是忍不住紧张起来，问：“可是有什么不妥？”

    沈天舒将病人的手放回被子下面，问：“赵夫人能详细说一说老夫人的情况么？平时身体如何，这次又是如何染病的么？”

    “老太太今年六十二了，平时很注重保养，身体一直很好，只是有些轻微的痰咳症罢了，并无什么大毛病。

    “此番生病，是因为在路上不小心复得外感，整个人发热、恶寒、口干口苦，胸肋疼痛，还触动了平日的痰咳病，咳嗽气喘，昼夜不得休息。

    “老爷当时立刻就去请了大夫，可一路换了几个大夫，吃药施针都不见好转。尤其这次来到永州府，吃过宫大夫开的药，更是越发严重起来，都开始胡言乱语，出现幻觉了，老太太倘若真有个三长两短……”

    赵夫人说到这里，眼圈儿一红。

    宫立华尴尬地往后挪了挪脚步，尽量降低自己的存在感。

    但赵夫人还是越想越伤心，忍不住抽出帕子擦起眼泪来。

    沈天舒问：“上一次用过的药方可还在？”

    “在的。”一旁的丫鬟急忙翻出药方交给沈天舒。

    沈天舒扫了一眼药方，见上面都是苏子、半夏、沉香、陈皮、北杏一派化痰降气之药，心里就大概有数了，将方子还给丫鬟。

    宫立华忍不住开口问：“潼娘子，老夫这方子有什么问题么？

    “赵老夫人数九隆冬外感寒邪，引发痰喘加剧，痰喘乃是宿疾，外感却是新病，宜应先治新病，愈后方才治疗宿疾。”

    宫立华行医多年，虽然如今成名是借了沈夫人的势，但也不是个草包，这些道理他自然明白，忍不住为自己辩解道：“之前一路上，赵大人已经请过好几个大夫了，开的俱是治疗外感之药，却也不见效，所以我才斗胆用了化痰降气之药……”

    沈天舒没有接宫立华的话茬，再次向赵夫人确认：“老夫人今年当真六十二岁了？”

    赵夫人被问得莫名其妙，难道自己还会在这上面撒谎不成？

    她心里头有些不悦，却没有表现出来，只是默默地点了点头。

    沈天舒扭头看向刚才递给自己药方的丫鬟问：“你是老夫人的贴身丫鬟？”

    “是，奴婢念云。这几年一直服侍老夫人左右。”丫鬟急忙点头。

    “那你应该知道，老夫人如今可还来葵水？”

    沈天舒此话一出，屋里屋外的人都惊呆了。

    赵夫人和念云都忍不住臊红了脸。

    外屋本来也隔着帘幔听着屋里动静的沈仲磊也尴尬地咳嗽一声，背着手走开。

    赵衢更是按捺不住，生气地冲进内室，厉声质问沈天舒道：“你、你好端端地问这个做什么！我母亲已经六十二岁了，三个月前刚过的生辰，现在已经病成这样，难道你还要羞辱她么？”

    沈天舒对赵衢的暴怒并不意外，正常来说，女性绝|经的年纪，基本是在五十岁前后。

    赵老太太今年都已经六十二岁了，又寡居多年，沈天舒这个问题问得着实叫人难以理解。

    但她没有理会赵衢的话，依旧看向念云，甚至还重复了一遍自己的问题。

    就在赵衢暴跳如雷，准备叫人把沈天舒拖出去的时候，念云终于回过神来，磕磕绊绊地说：“老夫人的、的确还有葵水，前两年还算稳定，这两年就、就时来时不来的……”

    这下轮到赵衢尴尬不已了，他万万没想到，母亲非但只有外貌保养得好，竟然连内里都还保持着这般年轻的状态。

    但是好端端的，沈天舒问这个做什么？

    赵衢也不知怎么的，突然想到刚才外间发生的事，这位潼娘子当时是怎么说的？

    月事早绝，如何有孕？

    那自己母亲至今尚有葵水，难不成是……

    不可能！不可能！

    他心里叫着不可能，手脚却已经忍不住开始发凉，又急又怒道：“你到底想说什么？能治就治，不能治就赶紧滚！”

