    

    几乎是叶晚一停住，陆长川就意识到问题所在了。

    他是个男人。

    年轻的、正常的，男人。

    有叶晚这样的绝色美女扑上来酒后乱性，还是他表白被拒后的女人。

    他能控制住不化身邪恶的黑狼王把她吃肚子里都算好的了。

    还能让她好端端的，酒醒后顺其自然的醒来？

    失策了！

    “晚晚……”

    陆长川面色如常，“我没计较啊。我不是说了嘛，你酒后乱性，我理解，所以我不跟你计较了。”

    这是他的原话。

    他没说错。

    可他方才的表情，分明不是这么表现的。

    那故作平静、故作大方的模样，绿茶味儿扑面而来。

    但凡她脑子反应慢一点，这会儿，“你放心，我会对你负责的”都说出口了吧？

    那岂不是正中他的下怀？

    太奸诈了！

    叶晚狠狠地瞪了他一眼，继而一把夺走了小包子筷子上的奶黄包。

    “叶！小！晚！”

    小包子气的脸都红了。

    为了能让叶小晚顺顺利利的高考，他虔诚祈祷完，三天没吃奶黄包了好吗？

    她非礼陆川哥哥被他抓了个正着不说。

    还抢她的奶黄包？

    女人果然都是这么不可理喻。

    小包子气呼呼的，“不可理喻、不负责任的渣女叶小晚，我要画圈圈诅咒你单身一万年！”

    叶晚笑眯眯：“我谢谢你！”

    陆长川微笑，“阿程，你说什么？大点声，我没听清！”

    ！！！

    对上明明脸上带着笑，眼睛里却冒着幽光，仿若瞬间化身大魔王的陆长川，小包子愣住了。

    看看叶晚，看看陆长川。

    看看陆长川，再看看叶晚。

    “哇……”

    小包子跳下凳子拔腿就跑，“你们都欺负我！”

    耳听管家话语慈和的哄好小包子牵着他下楼遛弯去了，叶晚吃着奶黄包喝着牛奶，目光有意无意的瞥向陆长川脖子上的草莓印。

    离得近，看得清。

    隐隐约约能看清上面的牙印。

    以叶晚对自己的了解，她肯定是梦到什么好吃的了。

    再看陆长川，便无端品出一丝异样的感觉。

    她怎么觉得，他是故意的呢？

    换成别人，这会儿衬衣扣子都系到最上面那颗了吧？

    他不但解开了扣子，还穿了白的雪一样的白衬衫。

    唯恐别人看不见他脖子上的草莓印是吧？

    “咳咳……”

    再抬眼，正对上男人审视的目光，叶晚轻咳一下，“我记得，你衣柜里有黑衬衫吧？”

    要不要，换一件？

    “没有！”

    陆长川微笑，“你看错了！”

    ！！！

    叶晚记得清楚，那晚她去主卧接小包子的时候，他衣柜大敞，里面一整排崭新的衬衫，白的灰的黑的。

    可他竟然睁着眼睛说瞎话。

    这会儿还要不品不出他是故意的，那叶晚就真的是傻了！

    “随便你！”

    叶晚没好气的瞪他，“反正我是不会承认的。”

    “好。”

    陆长川笑着，一副脾气很好的模样，“酒后乱性嘛，我理解的！”

    把她最爱吃的虾饺推到她面前，又给她盛了碗汤，陆长川话语温和，“晚晚，我这个人，很记仇的！”

    所以呢？

    叶晚抬眼。

    目光滑过叶晚修长白皙的脖颈，陆长川勾唇，“你一定记着，别给我酒后乱性的机会，否则……”

    男人眸光渐深。

    有那么一瞬间，叶晚觉得，自己好像一只剥光洗净的小绵羊，盛在盘子里，摆在了他面前。

    而他，嗷呜一口，把她吃的一干二净，连骨头渣子都不剩！

