 “轰!

”的一声大响，叶凡和林耀冲在了一起。

一霎间，十余块青石板破碎开来，场中妖劲相交，空气中卷起一股凌厉的风浪。

台下众人被狂风吹得睁不开眼。

“一上来就用杀招，连石板都成碎片了，好大的威力!

”狂风中，林耀的身形稳如泰山，叶凡则忽然倒退了十几米，飞出雾气的范围。

只见他身上的护体武劲缺了一大块，不过脸色依旧如常。

“哎哟，不错哟!

”叶凡咧嘴一笑，伸手往身上一抹，那片残缺的武劲再度覆盖，转眼便恢复了原态。

“哼。”

林耀的身躯忽然颤抖了一下，随即双臂发力，朝着叶凡疯狂猛冲而去。

他来势汹汹，双爪和龙尾武成了一片密网，将叶凡笼罩在其中。

独角水龙攻击力和防御力在妖兽中都属于佼佼者，不过速度却是软肋。

叶凡面无表情，脚下步伐稳健敏捷，更兼一双翅膀能够借力，让他的躲避的速度更快。

“有种你别躲，和我正面对抗!

”林耀一开始就使了绝招，可是不仅没把对方打趴下，反而还吃了小亏，心里便愈发着急。

他完全打红了眼，那一双劲拳铺天盖地，声势骇人。

不过叶凡丝毫不将对方的话放在心上，轻盈的左闪右躲。

吼!

吼!

吼!

“跟我打，跟我打!

”林耀越打越疯，失去了章法，每一次出击都像是砸在了火辣辣的棉花上，那种憋闷的心情让他难以保持理智。

叶凡冷笑一声，“只会穷妒忌别人的白痴!

你真当老子是软柿子吗?老子今天就让你看看，什么叫做绝世妖孽!

”话语一落，他背后的两只翅膀“唰”的一下收缩起来，随即用力张开。

“诡鹰噬神，幽冥坠天击!

”“噗!

”叶凡的速度怦然暴涨，仿佛一道墨色的闪电，从几米外朝林耀身边掠过，快的让人看都看不清。

林耀的眼睛不可置信的瞪圆，还不等他有所反应，耳边便掠过一道凌厉的拳风。

“虎咆拳术，猛虎咆!

”“嘭”的一声，林耀的腰部脊柱被击中，整个人就像是被钉到地面一般，重重的砸了下去。

“轰隆隆……”，青石板又破碎了一大片，下方的泥土被掀了起来，碎屑到处都是。

大部分的妖兽都是铜头铁尾豆腐腰，软肋一旦暴露出去，遭受的打击则会很大。

林耀饶是显露真身，也吃不住叶凡这么强力的一拳。

“怎么……怎么可能!

”林耀此时已经恢复了正常心态，满眼不甘的吐出一口鲜血，沉重的眼皮让他困倦异常。

叶凡飘然落地，看着身下瘫软的林耀，继而瞟了一眼周围安静的场面，拳头缓缓放下，傲娇的抱起胳膊。

“你不是要证明蛟龙一族的实力吗？

你就这么弱，证明个屁啊！”

“你……”林耀的身体猛地颤抖起来，吃力的问道：“你明明只是半步神君，为什么……为什么同一个境界，你能如此压制我……”“你确定只是压制？”

叶凡得了便宜还卖乖，“我怎么觉得你被我踩在脚下肆意摩擦呢？”

“……”林耀面如死灰，许久才认命一般匍下脑袋，“生死战你赢了，我的命归你……”叶凡思量了一阵，摇了摇头：“老子对你的命没兴趣，以后再说……”望着场中败得一塌糊涂的林耀，场外那些围观的青年在安静之后忽然骚乱了起来。

作为同时代的年轻一辈，他们很清楚林耀的实力。

可是这场早就有定果战斗，却仅仅维持了几分钟便分出了胜负。

而胜者，居然被所有人看轻的龙鹰一族的外人!

同样是半步神君，居然仅仅两个照面，叶凡就将林耀彻底击败!

石台上的众人目瞪口呆，他们万万没有想到叶凡能赢的这么干净利落!

就在这个时候，忽然在西边的天际冲起一道青色的光柱，直抵云霄!

紧接着，一股阴寒的风浪吹进蛟龙一族的祖地，将大家的衣服吹得“簌簌”作响。

众人顺眼看去，只见西边天际的光柱由墨转青，逐渐缩小，形成一团不停翻滚的青色怪云，好似里面有一只腾挪的巨龙。

不一会儿，青云变成了一直巨龙骨架!

突然，又是一阵耀眼的青色光泽，那青云瞬间缩回地里，空留那青色光泽还是熠熠闪烁!

叶凡看傻了眼，连忙低声问向台下的四眼蛟龙：“那是什么……”四眼蛟龙眼睛眯起，“龙骨墓地里的能量经过一轮新的轮回，可以打开了！”

“所有人各自回到洞府，没有我们的命令，不许外出！”

石台上的林威等人低喝一声，随即纵身飞起，朝那片青光方向飞去。

叶凡则和四眼蛟龙返回临时居住的一座院落。

四眼蛟龙一言不发，坐在院子里的石凳上，神情十分凝重。

“四眼，你这是怎么了？”

叶凡砸吧着嘴儿：“你不是早就盼着进入龙骨墓地寻宝么？”

“这次的龙骨墓地有点不太对劲。”

四眼蛟龙皱着眉头，“跟我小时候看到的不一样！”

“是么？”

叶凡咧了咧嘴，“怕什么，有我罩着你，保准咱们这一趟赚得盆满钵满！”

“恐怕没那么简单啊！”

四眼蛟龙咳嗽一声，“好了，咱们早些休息，不管怎么样，明天龙骨墓地必定会开启，到时候一切都见分晓了。”

“嗯。”

叶凡点点头，回到屋子里休息。

四眼蛟龙喝了几瓶茅台，也回去养精蓄锐了。

第二天一大早，蛟龙一族召集了所有五百岁一下的年轻族人进入会议大厅。

里里外外聚满了人，厅里容不下的，就在院子外面待着。

当然，在外面的大都是年轻一辈，资历稍微老的都在厅里的椅子上喝茶。

大几百人叽叽喳喳吵的不行，也听不清会议厅里的人在说什么事情。

叶凡和四眼蛟龙缩着脑袋站在院子的角落里，旁边的青年看他俩的目光躲躲闪闪，貌似还没从昨天的震惊中回过神来。

“叶凡，老子看起来很吓人?”四眼蛟龙咧了咧嘴，随即向一人招了招手，“那个谁……你过来说话!

”“是……是。”

小年轻连连点头，上前对四眼蛟龙和叶凡便是一礼，“见过林天大哥，叶凡大哥。”

“你叫什么名字？

多大了？”

四眼蛟龙问道。

“小弟，小弟叫林蒙，昨日刚刚进化形池，已经有两百二十岁了。”

林蒙是四眼蛟龙同族兄弟，比他小了两轮。

不过能进化形池的，在家族中应该是比较有地位的，比四眼蛟龙当年好了太多。

“请问林天大哥，喊我什么事?”林蒙战战兢兢的来到叶凡和四眼蛟龙身前，身边还跟着几个小年轻同伴，他们的眼神里带着敬畏，给人的感觉很怪异。

叶凡无奈，淡淡笑道：“不用担心，他没有恶意。

我们只是想问你们一下，今天一大早就召集全族的年轻子弟过来，是因为龙骨墓地么？

那里现在什么情况？”

“哦。”

林蒙听叶凡的态度这么温和，立马吁了一口气，咧嘴笑道。

“我听我爹说，昨前龙骨墓地那边出了神迹，我们北疆妖山五大龙族就安排了一次会面，想要进里面一探究竟。

只不过笼罩在龙骨墓地方圆百里的蕴气十分可怕，越是高阶的武者，遭受的反噬就越强烈，他们龙骨墓地的门都进不去。

后来他们经过许多尝试，发现神君境以下的人携带僻毒珠进入其中，不会受到太大的影响，神君境初期的必须定期服用祛毒丹。

再高一些的妖兽，恐怕就很难抵挡蕴气反噬了。”

“你是说，龙骨墓地里的蕴气，溢散到秘境之外了？”

四眼蛟龙托着下巴，皱起了眉头。

“是啊，我还听说，这跟十万年前的那只跟真龙前辈决一死战的龙兽有关！”

林蒙说的信誓旦旦，仿佛就跟亲眼所见一般。

“什么凶兽？”

叶凡和四眼蛟龙齐齐愣住。

四眼蛟龙嘀咕不已，“龙骨墓地里蕴气浓郁，滋生出不少其他的秘境怪物，这个我知道，但是那凶兽是什么玩意儿？”

“林天大哥，我爹说十万年前，我们这北疆妖山曾经发生过一场惊天大战。

一只真龙和一只龙兽在这里打了足足一百年，原本万里的横川，硬是给他们打成了数块，可见战况之激烈。

真龙前辈的尸身，如今就在龙骨墓地，但是那只凶兽前辈的尸身，他们一直没有发现。

我爹还说，很有可能是真龙前辈在临死前封印了那只凶兽，龙兽其实没有彻底消亡，龙骨秘境就是一座封印他的大阵！只不过十万年来，封印已经减弱了很多，那只龙兽很有可能要冲出来了！”

四眼蛟龙听罢，摸了摸鼻子：“嘿，我怎么不知道这事儿？”

“其实这只是我爹他们的猜测，主要是根据上一次我们族里的长辈，进龙骨墓地里拿出来的几片石刻推测出来的。”

林蒙继续说道：“这次龙骨秘境方圆数百里，都被那只凶兽释放出的蕴气给笼罩，别说是探查，就连靠近都会被重伤。

他们就更加确定了这个想法，所以这次大家进去还有另外一个任务，那就是想办法加固封印！”

“原来如此。”

叶凡了然。

多目蛟龙一族深谙阵法，对封印大阵很有研究。

他们能推理出这种结果，不是没有可能性。

 