    贺风凝重的道：“义不容辞！”

    而林宇则是面色平静，嘀咕着几句，早知道就不说了。

    既然已经知道了问题，那么下一步就是解决问题。

    接下来的训练赛，着重开始练习下路双人组的打线能力和后期团战能力。

    尤其是贺风作为辅助在出了香炉之后，给张成的ADC带来了极大的增强。

    不过这样练，有一个缺点就是，张成本身的CARRY能力，并不强。

    这是大家众所周知的。

    理工大战队从来都是以上路为核心的战队，就是打战术也是围绕上中野。

    下路基本上是被放弃的，张成是一名守将，进攻性不足。

    现在看上去是没有什么问题，但到了真正重量级的比赛，下路的劣势将会被逐渐放大。

    当然了，林宇能够看出来问题，贺风身为队长和指挥想必也能看出来。

    暂且先这样练着，毕竟还有一个星期，高校联赛就要开始了。

    本次全国高校联赛会在全球总决赛开赛之前结束，也是为了金秋十月的比赛黄金月预热。

    而且由于东海理工大战队前面几届的优异成绩，这次他们获得了直通八强的名额。

    前面的入围赛，他们可以不用参加。

    这样他们就有足够多的时间来训练。

    在后续的训练中，林宇的说法得到了验证。

    大部分的战队都在开始侧重下路，后期核心ADC加上保护性辅助。

    核心出香炉的套路已经是在召唤师峡谷里传遍了。

    基本上都是大嘴，老鼠，女警，小炮和霞这些后期ADC。

    就连远古ADC薇恩都能够出场了。

    只要配备强力的保护辅助，出香炉，强行保护的话，薇恩快速成型，装备那起的飞快。

    许多玩家们惊呼，设计师终于开始重视下路英雄了。

    传统ADC在很长一段时间都登不了场，到了现在，终于是可以有发挥的余地了。

    这就很爽了，于是召唤师峡谷里到处驰骋着传统ADC的身影。

    在香炉的加持下，这些以前的鱼腩英雄，重新焕发了第二春。

    人们把这次的版本大改变称之为“香炉版本”！

    并且香炉版本是世界赛前的最后一个版本，也就是说整个世界赛都会在这个版本下打。

    因此今年的世界赛，很吃下路选手的实力和状态。

    这也是历次世界赛中，最照顾下路的一次。

    网友们都在猜测今年世界赛，哪只战队会有机会问鼎冠军。

    今年LPL的几只出征队伍，天道战队，龙腾战队，蓝天战队。

    除了龙腾战队外，其余两支战队都是以新面孔为主，而且打法十分激进。

    观赏性比较强，三支战队，只有蓝天战队勉强是经常打下路的。

    而其余两支战队，天道是主打中上体系，龙腾战队则是主打野辅体系。

    不知道在世界赛上会不会有所改变。

    临近世界赛，东海理工大学电竞社的一些社员们也是在热切的讨论着。

    有人支持龙腾战队，有人支持蓝天战队，支持天道战队的人很少。

    贺风的偶像是轻舞成双，自然是支持龙腾战队。

    刘星阳的偶像是蓝天战队的上单方寸山（许少君），全力支持蓝天战队。

    “呵呵，天道那个垃圾，以前是在DOTA2圈子混的，现在混不下去了来英雄联盟圈。”张成愤懑的说。

    “是啊，这个队伍给人一种不靠谱的感觉，全体人员都很嚣张。”

    “尤其是那个夜尽天明，哎呀我去，简直是太嚣张了！太目中无人了！”

    “而且现在联盟好像就在力捧这个新人，夜尽天明，到处都是他的宣传广告。”

    “哈哈，人家长的帅，游戏也打的好，必然的！”

    “呵呵，反正就不喜欢。”

    “哎？说起来，社长喜欢哪支战队啊？好像一直没听说啊。”

    贺风做了一个“嘘”的动作，神秘一笑：

    “社长可是有一支最为钟情的战队，她喜欢好多年了，一直都没有变过。”

    众人都来了兴趣。

    “哇，真的吗？哪支战队啊？”

    “怎么从来没听社长提起过？”

    “社长不是说过现在LPL的战队都是垃圾吗？社长会喜欢哪支战队呢？”

    大家都在猜测，龙腾，天道，蓝天，王族，荣耀，征途等等战队都说了个遍，都不是。

    甚至七杀，青衿这些常年在末尾徘徊的战队也猜测了，也不是。

    那到底是什么战队呢？

    贺风卖了个关子，笑着说：“给个提示，这支战队曾经获得过LPL的冠军。”

    “曾经代表LPL参加过世界赛，但是现在这支战队已经解散了……”

    啊？

    已经解散了，社长还那么喜欢？

    一些年轻的社员都是在努力的思索着，好像并没有从记忆中提取出什么有用的东西出来。

    忽然，刘星阳露出一丝不可思议的表情。

    “不会吧……难道说是……那支战队？”

    贺风幽幽的说：“是的。”

    刘星阳的表情有些古怪：“那可是联盟历史上臭名昭著的战队啊，不是说博彩队吗？”

    “社长怎么会喜欢这种队伍？”

    啊？

    博彩队？

    年轻社员们都是一脸懵逼。

    联盟还有这种队伍吗？

    社长为何要喜欢一支博彩队啊？

    贺风摆摆手：“哎？也不用说的那么难听。”

    “当初这支战队被爆出来有博彩行为，也只是个别吧，别忘了，龙腾的风流云散以前也是这支战队的成员呢。”

    “现在不还是联盟的牌面嘛。”

    刘星阳也是笑了笑：“我也是好奇，社长竟会对这支战队情有独钟。”

    “是啊，社长的ID叫什么？MOON吧，翻译过来就是月神。”

    “啧啧啧，和这支战队的队员ID有点相似啊。”

    “哎，只可惜也解散三年了吧。”

    “恩，三年多了已经，”贺风感慨着，“当年无敌的战队就这么散了，的确是可惜啊。”

    方浩他们都是有些着急，好奇的问：“你们说的到底是什么战队啊？！”

    贺风收起了笑容，语气凝重的道：“众神联盟！”

    众神联盟？

    方浩，张成他们呢喃这个名字，似乎有些耳熟。

    而坐在一旁的林宇，此刻面无表情的盯着电脑屏幕。

    他握着鼠标的手，已经很久都没有移动过。

    “都很闲是吗？”

    一个清冷的声音呵斥出来。

    贺风，刘星阳等人都是吓了一跳。

    季闻月来了。

    而且不知道她是从什么时候来了，就站在门口听。

    贺风感到一阵后怕，他尴尬的笑了笑：“嘿嘿，社长。”

    “这不刚复盘完，大家聊起了世界赛，我就随便说说。”

    “来来来，大家训练了，排位的排位，上分的上分。”

    季闻月瞪了一眼贺风和刘星阳，随后回到了自己的办公室。

    她面色清冷，坐在椅子上，目光落在了电脑旁的一张照片。

    照片是自己站在S3全球总决赛的比赛场馆外照的，青春靓丽，无限美好。

    上面还有一个签名，字迹歪歪扭扭，像个小学生写的，季闻月却视若珍宝。

    只见上面写着：

    众神联盟、宙神！

    【作者有话说】

    PS：好像没什么评论呀，大家评论起来呀，哈哈，催更，好评，推荐票什么的也都可以点起来，谢谢呀

