    都被人惦记上，卿一浑然不知。

    她正在公园散步。

    “妈，休息一下。”她往一边的椅子边走去，话落就坐下来。

    “起来！”李琪蹙眉看着她，轻斥一声。

    “累死了，不要。”卿一坐下来之后，哪还有起来的道理，而且，她乏力得很，不想再起来。

    从三个月半月开始，她的肚子一天比一天大，现在才四个月一点，别人都以为是六七个月，她可被这两个小坏蛋折腾坏了，不过能怎么办呢？

    “才走了几分钟？”李琪走过去，低头看着她，“别给我耍赖，赶紧给起来，运动量都没达标，快点！”

    “您可怜可怜我好不好？就偷懒这一次，我真累的，我要回去睡觉了。”卿一拉着一张脸，她真是没有脾气了，这些日子，被这么多双眼睛盯着，以前她恨不得林嘉恒一直陪在她身边，现在她巴不得他赶紧去医院工作。

    只要他在身边，也不凶她，甚至好言好语没有脾气，但是想偷懒那是不可能，林嘉恒精准得像机器，就是不放过，必须运动到一定量，任凭她怎么耍赖都是没用，现在去工作都不放过她，让李琪盯着。

    “什么叫偷懒这一次？”李琪板着脸，“你说说，怎么这么懒？嘉恒就惯着你，看看，把你都惯成什么样了？这是小事吗？月份大了有得你受！”

    她就这么个女儿，自然希望她好好，看到对方这个样子，也是着急，不仅替女儿着急，也替外孙，外孙女着急啊。

    “他哪有？”卿一语气不悦，“林嘉恒就想折腾我！”

    对于林嘉恒，她可没有之前小心翼翼奉承的模样，自己都没感觉到脾气大了不少。

    没办法，若说以往林嘉恒对她的好是义务，是责任，是他自己都不知道原因的好，现在人家对她不仅言听计从，目光还宠溺无比，任劳任怨，本就是大小姐，隐藏的秉性全然曝光。

    “折腾你？”李琪都气笑了，伸手就戳了戳她的额头，“人家吃饱了没事干折腾你？动动你的脑子给我想一想！”

    丈母娘看女婿是越看越满意，女儿都要靠边，加之，她不是平白无故说，这段时间都和两人住在一起，林嘉恒怎么样，她心底不清楚吗？

    “干嘛呀。”卿一往后躲，一脸不满，“妈，你向着他还是向着我？倒是谁才是你生的？”

    “我倒是希望嘉恒是我生的，能变吗？”李琪毫不留情打击她，目光又落到她的肚子上，她的外孙和外孙女哟，没在犹豫，将卿一拉起来，“赶紧的，嘉恒说的运动量还要一大半，别给我偷懒！”

    “一个生育的工具！”卿一愤愤出口之后往前走。

    “诶，这个孩子。”李琪跟上去，“还给我闹别扭了，卿一！你都要当妈妈的人了。”

    闻言，卿一走得更快了。

    当妈妈，当妈妈，原本对这两个小家伙很期待，现在李琪动不动就拿着两个字来压她，孕妇很有情绪的啊，想起来心底就郁闷。

    情绪没得到消除，回来的准爸爸就遭殃了。

    卿一正准备睡午觉，憋着气，都睡不着，背对着门口，林嘉恒回来还以为她睡了，放轻了动作。

    哪知，刚将衣服放下，卿一就坐起来，拿起一个枕头就砸向他。

    林嘉恒惶恐般接住枕头，柔声出口，“怎么了？”

    “都是你，罪魁祸首就是你！”她愤愤出口，“凭什么啊？不过提供一颗精子，我就要这么惨，林嘉恒，就是你，讨厌你！”

    闻言，林嘉恒嘴角僵住。

    昨天晚上不是才说感谢他的吗？不是说最爱他吗？

    女人的善变，他的确是感受到了。

    “大混蛋！”卿一还不解恨，瞪着看向他。

    林嘉恒将一根手指放在嘴边，“听话，小声点，一会妈过来了。”

    倒不是他怕挨骂，李琪过来又该教训她了。

    李琪骨子里是有点传统，卿一又是第一胎，还是双胞胎，心理压力有点大，而李琪又性子强硬，对于她的傲娇耍赖，可能有时候觉得太矫情。

    当然，李琪也怕他会觉得烦，或者引起林家人非议之类的。

    提及李琪，卿一声音果然小了很多，看向他还是一脸怒气，将自己身后的另一个枕头也砸过去，“打你！”

    林嘉恒又接了起来，拿过去放在床上，“一一，这不是我能决定的事情，男女生理结构…”

    “闭嘴！”她扬声打断，“不需要你给我科普知识，学医了不起啊？”

    “…”他没再出口，蹲在床边看着她，伸手过去拉住她的手，“那我不说，别气。”

    卿一没说话，她心底清楚，自己就是发一发牢骚，坚持一件事情久了，总会升起那么几分烦躁，她现在所有的时间，仿佛都是为了孩子而活。

    她爱他们，也没有不愿意，可…就是说不出的感觉，开始有，失落也有，还是忐忑和不安。

    垂下头，闷闷的声音传来，“对不起。”

    辛苦的不是她一个人，他也在啊，每天陪在她身边，还要接受她各种负面情绪，不仅如此，还要科普各种知识，亲力亲为做各种事情。

    “宝宝闹你了？”林嘉恒看向她，相处这么久，他自然更了解她的性子了，也学会渐渐去避免一些雷区，尤其是她情绪铭感的事情。

    卿一昂头看向他，眼眶有些红，似乎泛着泪光，下一秒又消失了，仿佛没出现过，她性子倔强，这么丢人的事情才不会哭。

    林嘉恒珉紧唇，叹了一口气，“困吗？”

    她摇摇头。

    “那起床吧，带你去走走。”他将她拉起来，也没有细问下去。

    卿一任由他牵着，十指相扣，没有特定的路线，就是瞎走。

    今天的天气还算不错，不算晴天，没有太阳，也不算阴天，风吹得很舒服。

    走累了，他便陪她停下来，就是闲聊，她不说，他没细问，她说，他便仔细听。

    但她没有隐瞒他的习惯，走了一段路，差不多也了解了。

    “前面有咖啡厅，想要进去吗？”他也没劝说，询问她这么一句。

    “恩。”卿一点头。

    她怀孕之后比起别人好一点的就是能吃，不孕吐，所以体重涨了不少，这也是她烦恼的一个来源，但是也没有办法，孩子需要营养啊。

    坐下来之后，林嘉恒给她点了一小块三角蛋糕，一杯温奶茶。

    两人坐在角落，餐桌很小，可以坐对面，但林嘉恒坐在她身边，两人就坐一边，但也不拥挤，刚刚好，卿一环着他的手，一副粘人的模样。

    服务生上点心的时候都多看了两眼，也算小小的羡慕吧，都怀孕了感情还这么好。

    “不许说我小气。”她看向他，瘪了瘪嘴，“我只是不喜欢妈说这些话，虽然这样显得很不孝，但是我不开心，我自己会调节的。”

    “恩。”他点点头，缓了一会又道，“不过，想想也是，对你不太公平，我以后会尽力去分担。”

    按照李琪的意思呢，成为妈妈就应该成熟一点，这种成熟，意味着一些牺牲，从本质上来讲，还真没有什么传宗接代的义务，在遇到她之前，他甚至觉得自己不应该有这种义务和负担。

    当然，这不仅仅是李琪的想法，很多人都这么想，上一辈居多一些。

    “我说说的，没有觉得不公平。”卿一笑了，往嘴里送了一块蛋糕，又夹了一块递到他嘴边，“好吃啊，尝一尝？”

    她大部分时间还是很开心，会无比庆幸遇到的是他，也在很用力很用力爱他，也有感受到他的爱。

    林嘉恒低头看了一眼，张嘴吃到口中。

    “是不是很软？”她又凑近一些，笑意盈盈对他开口。

    他看着近在咫尺的脸，自从怀孕之后，她只护肤，不化妆，显得更加清秀，没回答，低头抵着她的额头，“没尝出来，你再喂我一块？”

    卿一原本沉静在他亲昵的动作中，突然被这句话惊醒，往后退了退，一块蛋糕就那么大，还要再喂他一口？她坚决摇摇头，“那你当它不软好了。”

    林嘉恒没忍住笑出声，“我亏待你了吗？”

    不然怎么把她养成这么护食的样子？

    “恩。”卿一往嘴里送了一口，一脸享受。

    他嘴角笑意未消，伸手环住她的腰，叫服务生又拿了一块，卿一眼底一亮，侧头，“给我的吗？”

    “你说呢？”他挑眉。

    “我现在是三个人。”她提醒。

    “我知道。”

    “所以…”

    “那你喂不喂我？”

    卿一快速把剩下的最后一块喂到他嘴边，一脸讨好，“林医生…”

    不远处。

    宋谦目光落在两人身上很久了，他很久没见到卿一了，听说她怀了双胞胎，还真是迅速，林嘉恒此时就陪在她身边，看两人的动作，感情也差不到哪里去。

    “走吧。”黎莉莉走过来，上前挽上他的手。

    “恩。”他点头，收回视线，单手插入裤兜，往门外走。

    “对了，婚礼什么时候进行？证也花个时间去领了吧，年底把这些事情弄完。”黎莉莉看向他，语气没什么特别的情绪，“关于孩子这一块，我是不生的，我们去国外找代孕，不然身材太难恢复了。”

    “既然是联姻，婚前公证也去做一下，你觉得呢？”

    她不断说着，宋谦声线淡淡，“随你吧。”

    “什么叫随我？结婚是我们两个人的事情。”黎莉莉蹙眉，“你这个态度，我觉得有必要再考虑一下了。”

    她一个女人都这么说了，他还想怎样？

    又不是高攀，她可不想受气。

    “就按你说的办吧。”宋谦妥协。

    他不能拖了，家里催，左右是结，其实和谁结都一样，不过，有时候还是会想，和卿一结婚回事什么样呢？现在会有两人的孩子？

    但要他做到林嘉恒那样，做得到吗？

    他不知道。

    爱情真是奢侈的东西，对很多人来说不是必需品，可遇而不可求，幸运的是少部分人吧。

    黎莉莉还是有些不高兴，但也没多说。

