    麦利和尼克设计的抢粮计划的确有些出乎戈麦斯的意料之外，但戈麦斯也知道这的确不能怪两人，帝国内部的粮食缺口已经使得国内粮价不断飙升，不但普通民众感觉到粮价猛涨带来的影响，连一些朝官员和贵族同样也察觉到了如果放任这种趋势下去，只怕帝国将会迎来一个难熬的春荒。为了确保国内粮食的供应，加上南征军出征唐河帝国并未为帝国贵族们带来多少实实在在的眼前利益，已经有许多贵族开始向皇帝陛下和自己施加压力，认为南征军如果不能为帝国带来财富和利益，那这次南征就是一个错误，如果军队出征占领如此庞大的一块领地却连自己的粮食问题都无法自给，那这样的出征究竟有何意义？

    这种言论很快在帝国朝和媒体舆论上流传开来，国内浓厚的反战情绪让戈麦斯感觉到巨大压力，所以他不得不逐步削减南征军以及北捷洛克驻军的后勤供应，转而要求他们尽量想办法通过当地自行筹集解决，同时又不能激起占领区的民变，破坏帝国在这些占领区的形象和民心。戈麦斯知道这是一个难度极高的走钢丝运动，考验的是军方主帅处理事务掌握火候的能力，尼克锅端放弃黑山龙泉转而确保北原三府应该是一着妙棋，但李无锋在捷洛克起的攻势使得良好前景被破坏，迫使麦利不得不铤而走险，最终导致了帝国与西斯罗交恶和甲马失陷两个灾难的生。

    这一切似乎都是粮食危机带来的祸，但戈麦斯却知道帝国内部的粮食危机并不像想象的那么厉害，虽然旱灾的确给加剧了帝国民众的不满，但解决这个问题也并非不可能。根据自己掌握的情况，帝国内储藏囤积打量粮食的保守贵族们比比皆是，虽然帝国储备粮在年初的粮食投机已经卖出不少，但生性保守的帝国贵族们却并没有多少人跟风，这个时候戈麦斯甚至要庆幸那些保守贵族们的谨慎小心，如果那个时候他们也见利而动，那自己现在真的就只有搬着指头数自己下台的日子了。

    不过要想让这些家伙腾出粮食来保证帝国内部粮食的供应不是一件容易的事情，要想从他们的腰包把粮食掏出来不付出一些代价是不可能的，这一点戈麦斯也很清楚。榆林一府之地当初为了赢得那些贵族们支持南征已经被出卖了，现在看来是该把清河和平6土地拿出来作交换的时候了，必要的时候把凡林也抛上拍卖台也是一个选择。也只有这样才可能从那些贵族们的手将粮食套出来，对于这些土地贵族们来说，土地永远是他们心的最爱，戈麦斯相信他们无法抵御这种诱惑，也许自己还能够在这场交易获得更多。

    戈麦斯深深叹了一口气，把清河平6两地土地拿出来交易并不是没有弊端，那些土地的原有者肯定会被这种公然抢掠的行径所激怒，不过既然走到了这一步，戈麦斯也就没有打算再获得这些人的支持，毕竟这些人再唐河人也是少数，只要不过分伤害到普通民众的利益，一切都可以平息下去，毕竟自己现在更需要国内贵族们的支持，如果没有他们的认同，所有问题都会变得异常复杂，戈麦斯相信自己能够安然渡过这一关。

    慢慢转过身来坐回案桌后的椅，戈麦斯仔细的斟酌着该如何与对方谈判，瓦西里代表的北方贵族和诺克斯代表的南方贵族两者之间必须要取得一个平衡点，好在有平6和清河两府的无主土地，应该能够满足他们的胃口，倒是这等上等肥田，却不能白白便宜了这些贵族们，自己也需好好利用这个机会与这些贵族们讨价还价一番。

    戈麦斯细细的掂量着，征兵一事必须要得到他们的认同，否则由于南征带来的兵员损耗难以得到补充，而动员卡曼移民南迁这件事情倒不需要太过花费自己心思，相信这些贵族们一旦获得了土地所有权，自己就会迫不及待的办好这些事情。另外皇帝陛下的利益也需要得到保障，清河和平6两地看来都需要选一处庄园作为皇帝陛下的假日行辕，这件事情还得安排得力人员去办理，耽搁不得。北方柏因人的监控力度还需加强，提醒驻军提高警惕，千万别在这等时候被柏因人钻了空子。

    甲马？！唉，这个问题让戈麦斯最为头疼，如果不夺回甲马，只怕今后南征之计都只有束之高阁，连自己本土都随时在敌军兵锋威胁之下，如何谈得上挥军南下？也许是该听取一下尼克和麦利以及克劳迪亚三人对收复甲马一事的看法，虽然放弃平6和清河绝不可取，但抽调部分兵力，集力量重夺甲马倒是一个可取之策，不过这都是他们军人的事情了。

    一身轻甲的薄近尘风尘仆仆的站在甲马城头上，一脸严肃的察看着城墙扩建进度。一日两次查看城防设施的修筑进度以及防御体系建设已经成为了他每天必不可少的工作，对于甲马的重要性他太清楚了，现在卡曼人一时间还缓不过气来，但薄近尘相信以戈麦斯和尼克麦利等人的眼光，不会看不到现在这个甲马城对整个卡曼帝国的威胁，可以说只要甲马城一日在西疆军手，卡曼人将永无宁日！卡曼人现在考虑的已经不是南征，而是需要好好思索一下如何确保自己南部地区不受洗劫蹂躏了。

    想到这儿，薄近尘脸上就忍不住露出得意的微笑，以银川之粮换取夺回甲马，这样的交易实在是大赚特赚，何况那粮食本来就不是西疆的，还引得西斯罗人而和卡曼人反目成仇，这样的好事情只怕百年难遇。现在的要工作就是要确保甲马防御的稳固，所以动员一切力量扩大城墙防御范围，增高加厚城墙城楼，完善完备各式防御武器，强化防守力量，这些就是薄近尘摆在第一位的心工作。

    好在捷洛克人对甲马的收复亦是欣喜若狂，爆出来的热情让薄近尘也感到吃惊，自己分派的工作捷洛克人几乎是毫无保留的完全执行，尤其是城墙城楼的扩建进度更是惊人，惹得薄近尘不得不每天两次检查修建是否有偷工减料的行为，不过薄近尘也不得不承认自己小看了这些捷洛克人的工作漏*点。

    传统的四方形城市在薄近尘的建议下作了适当变化，向北和向东凸出两个要塞形辅助城堡，虽然工程量大了不少，但却增强了针对这两个方向的攻击性和防御力，互成犄角之势的辅助城堡可以有效的利用远程打击武器给予来犯之敌以痛击，极大增强了反击能力，而南面较为薄弱的城墙更是全部拆毁，重新用方块青石铺筑，而各式箭穴暗堡数量也增加不少。按照薄近尘的话来说，就是要把甲马建设成为一个永不陷落的要塞，让甲马成为卡曼人的心头刺，永远摆脱不了的恶梦。

    而从墨灵顿到甲马和从甲马到太玄的这两条道路修缮修建工程也在民众们狂热的漏*点推动下迅启动，捷洛克人也深知这两条道路状况的好坏直接决定着一旦甲马遭遇卡曼人攻击之后来自南面和西面西疆军的增援行军度，亦可称得上是甲马的两条生命线，被卡曼人统治了几年之久的捷洛克人不愿再成为二等公民，他们爆出来的热情，足以让许多原本不可能实现的事情变得容易起来。

    “薄大人，您看这甲马驻军已经过十万人，快要达到十二万人了，相比之下墨灵顿防御力量削弱了许多，属下以为是不是可以调整一下驻军数量，以便平衡一下防御力量。”见主帅对于甲马的兴趣远远过了捷洛克都墨灵顿，紧随在薄近尘身后的康建国有些不解，现在甲马城的防御体系已经逐渐成形，以康建国自己的看法，只要保持有六万以上的兵力，卡曼人军事实力纵然再强大，也不可能在短时间内攻克，而墨灵顿现在兵力却减少到了六万余人，这让康建国有些担心。

    “呵呵，建国不必担心，卡曼人一时半刻缓不过气来打墨灵顿的主意，甲马地位太过重要，我不得不小心，等到这边城防工事一结束，我们就马上可以抽调部分兵力回墨灵顿。”薄近尘淡淡一笑，他明白康建国话语的含义，墨灵顿城只有一个帝国派遣军师团驻扎，而捷洛克方面军却有四万人马，而且还是最强悍的王家近卫军，捷洛克公国对于己方一直操控着军政事务的己方颇有微词，康建国最担心的大概就是对方会不会借此重新夺回墨灵顿城的实际控制权。