    没再去管这些，待众人在电脑前坐定，方云也迅速输入账号密码，将五庄跟天宫号一起登录上了服战服务器。

    除了屋里在座的这些人，他们这次的服战团队里还有两名选手没有来线下面基，一个是远在魔都的酥酒，另一个则是刚放假就回中州的柳夕梦。

    好在这本就是他们经常碰到的状况, 熟练地打开桌面上的语音软件，眼见这两人此时已经在语音中准备就绪，方云也放宽了心，开始制定起第一天入围赛的战术。

    事实上随着瓶子流阵容逐渐出现在越来越多玩家的眼中，十几届武神坛过去，如今瓶子流已经成为了武神坛联赛的绝对主流。

    比如上一届, 除了那些一直以暴力著称的团队比如珍宝阁城隍庙之外，其他队伍几乎都被瓶子流所洗脑, 放眼望去只能用一句话形容，就是满城尽是瓶子流。

    他当然知道这一切只是历史重演，但眼看所有武神坛战队都朝着全民膀胱局的趋势猛踩油门，一向喜欢暴力速推的方云想了想，决定不行自己也赶个潮流，入围赛多上几个辅助看看情况。

    其实他之所以做这个决定也是无奈之举，他们这次的阵容虽然门派颇多，但大部分却都是些封系跟辅助，输出只有兽爷的狮驼跟方云的力五庄，以及不出意外基本不会上场的千尊。

    “好了, 那就说定了, 入围赛第一场比赛的阵容就定为98k、浅歌、芋头、皮革厂小姨子以及酥酒。”

    跟众人商议了一下，片刻之后, 几人很快拟定出待会儿的首发阵容，然后便立刻各自去做准备迎接第一场比赛的到来。

    说起来也挺巧, 他们这套首发阵容跟一周前那套预选赛阵容几乎一模一样，唯一的区别只不过是把兽爷换成了98k, 其他队员则没有任何的变动。

    这导致阵容一出来，自参加武神坛以来头一次跟首发无缘的兽爷顿时就麻瓜了, 目光不由自主地就投向了坐在方云旁边的李思彤，忍不住怀疑自己首发落榜是不是跟之前在方云家门口那番胡话有关。

    好在虽然对自己错失首发机会有些无奈，但兽爷还是相当有团队意识的，并没有多说什么，直接往沙发上一窝，端起啤酒就当起了围观群众。

    而与此相对的，突然就打了首发的刘思宇跟孟歌此时则是兴奋中夹杂着紧张。

    之前区里那场预选赛虽然事关重大，但说到底也只是跟区里那些玩家较量而已，由于同在一個区，他们心里或多或少还算有点底儿。

    但这次不同，他们这次担任的可是服战首发，即便已经从官网提前得知他们首战的对手服务器，但心里依然惴惴不安，总担心发挥不理想拖了队伍的后腿。

    看着一旁双手紧攥目光紧紧盯着屏幕的孟歌，方云不由地一笑，心想这小妞平日里看上去耀武扬威的，真到了事儿上原来也是个怂包啊。

    不过笑归笑，做为团队的总指挥, 在队员出现问题的时候方云自然不能坐视不管，立刻安抚道：“好了, 既然阵容已经定了就好好打，你们只要认真听指挥就行，其他的不必担心，全部交给酥酒我们三个解决。”

    说罢，眼看时间即将来到10点钟，他先是将这次的首发队员全部组进队伍，在传送进比武场后又打开队伍界面，将阵法调整为了风扬阵。

    虽说之前的三封+鸟翔阵的高速阵容已经在那场预选赛当中展现出了强大的潜力，但说白了那只是方云为了提高兽爷他们的胜率而临时排出的阵容。

    这次轮到他自己，在本身并不缺速度的情况下，除了速度无其他任何属性加持的鸟翔阵就没那么重要了，反而是同样有速度加成以及伤害加成的风扬阵更适合他们这套阵容。

    随着阵法调整完毕，方云又打开背包对准里面那张夜罗刹卡片轻轻一点，在开赛前的最后一分钟给自己变了个身。

    “真是没想到，我们俩本来只是想跟着来涨涨见识，结果莫名其妙地竟然打上了首发，简直跟做梦一样……”

    刚变完身，方云就听刘思宇忽然叹了口气，一脸感慨地说道。

    闻言，方云还没开口，就见坐在后面沙发上的兽爷很是不屑地瞥了他一眼，“你要不想打可以出来，我来替你。”

    一听兽爷想代替自己，原本还一脸感慨的刘思宇连忙一摆手，“那还是算了，老孟你都打那么多届服战了，早该歇歇了。”

    说罢，就见他果断闭嘴，再也不敢随便嘚瑟了。

    没去管这哥俩的斗嘴，随着比赛时间逐渐到来，坐在电脑前的方云神情也逐渐专注起来。

    “来了！”

    很快，随着时间来到10点整，就听黄贺一声轻呼，电脑前的几人只感觉眼前画面一变，瞬间被系统拖入到战斗当中！

    “我记得咱第一轮对手是梦回望月对吗？”

    进入战斗，懵懵懂懂的孟歌扫了眼对面的阵容，有些不确定地向方云问道。

    “没错。”

    轻轻一点头，方云一边回答她，一边认真观察起对面的阵容。

    此时出现在他们对面的正是梦回望月代表队，做为汴梁城的首轮对手，双方其实是这么多届比赛以来第一次相遇。

    不过让方云感觉有些意外的是，对面的梦回望月在阵法上并没有选择主流的龙飞风扬，而是选择了一个有些冷门的防速型阵法‘云垂阵’。

    可有趣的是，这梦回望月明明开的是个防守型阵法，但在变身卡的选择上，这几个队员却一个比一个暴力。

    放眼望去，此时出现在他们对面的五个选手有两个都变的是鬼将卡，另外两个则是炎魔神，只有五号位上站着一个雾中仙，不出意外应该是个封系。

    这样一套看上去有些脑臀分离的奇葩阵容，恐怕也就在早期的武神坛上能够见到了。

    “怎么说方爷？”

    观察完毕，方云正要操作，就听黄贺在一旁问道。

    闻言，方云没有多想，直接道：“你们三个封系只要把那个雾中仙摁死，其他的交给我解决。”

    “好嘞！”

    面对方云这个充满自信的答复，黄贺却一点也不觉得意外，果断一点头就跟孟歌和刘思宇商量起针对对面封系的事宜。

    而在方云几人不断交流战术的同时，此时汴梁城里围在观战师旁边的玩家在看到自家战队的首发阵容后，却一个个懵逼了。

    “那个萌面乖兽呢？”

    “其他四个队员没变，可这98k是谁？咱汴梁城有这号人吗？”

    “你要是在69混过就不会这么问了，这个ID简直是所有69比武玩家的噩梦……”

    “玩69的都能混上服战了？这世界变化的是不是也忒快了点？”

    “我靠！我认识他！这个98k是我同学！”

    “我还说他是我爹呢，吹牛谁不会啊？”

    “不是……我真认识他！”

    随着汴梁城首发阵容出现在大家眼中，在发现一向不缺席首发的萌面乖兽竟不见了踪影后，不少人都感到有些诧异，不知道到底发生了什么事情。

    与此同时，‘开局一把98k’这个ID也第一次出现在大众的眼中。

    面对这样一个听上去有些奇怪又有些陌生的ID，很多高等级玩家第一反应就是懵逼，根本不知道汴梁城什么时候出了这么一号人物。

    虽然也有69玩家主动出来科普，但无论这些玩家怎么描述98k的可怕，大部分人依然不觉得这样一个从69升上来的速成号能有什么作为。

    最稳定的输出点萌面乖兽缺席，取而代之的则是一个很多人听没听过的选手，此时的汴梁城简直是遍地哀嚎，不少人几乎都默认了自家服务器第一把恐怕要以失败告终了。

    就这样，在大部分围观群众都不看好的情况下，随着30秒战斗倒计时结束，这场汴梁城VS梦回望月的首场入围赛终于打响了！

    打武神坛就是这样，正常来讲游戏给玩家30秒倒计时只是为了确保手速慢的玩家也能反应并操作过来。

    但到了武神坛上，这30秒却成为了无数队伍的救命稻草，很多战术都是凭这30秒时间商议决定的，这也是为什么所有武神坛比赛每回合都要拖那么久的原因。

    而在30秒倒计时结束的一瞬间，就见没有了千仇这个神封后，被压了半辈子的黄贺终于扬眉吐气，全场第一个出手，一道似玉生香就朝对面那个唯一的封系‘天地骄儿’封去！

    面对黄贺的封印，天地骄儿没有任何意外地当场被封。

    而在天地骄儿被封之后，就见孟歌的盘丝岭紧跟着出手，一道含情脉脉丢出，可惜只在对面那个变身鬼将的‘咆哮魔神’脚底板套了一下便消失不见。

    “哎呀！”

    眼看自己服战第一道封印就以失败告终，坐在电脑前的孟歌心里一紧，感觉有点丢脸。

    好在这会儿并没有人注意她的样子，在孟歌出手完毕之后，刘思宇的五庄也紧跟着动了，一道日月乾坤丢出，目标直指对面另一个鬼将‘天空6655’！

    封印成功！

    “奈斯！”

    随着一个雾蒙蒙的套子成功出现在天空6655身上，原本跟孟歌一样紧张的刘思宇顿时一喜，握着拳头低呼道。

    眼看这两个武神坛新人因为一个平平无奇的封印就激动的大呼小叫，做为半个老油条的黄贺一撇嘴，很想开口调侃两句。

    但在看到孟歌不爽的表情后，深知自己这姐们儿脾气的他又立刻闭上了嘴巴，老老实实地观看起场上的局势。

    开局就被汴梁城三个封印疯狂压速，梦回望月代表队的几人此时表情并没有比孟歌好到哪去。

    “这就是四冠王吗？开局就教做人是吧？”

    “拿四冠的是那几个千字打头的变态，你看这次对面有千字打头的ID吗？”

    “没千城家族也疯狂压咱速度，这个汴梁城真的是人才辈出啊……”

    “没事，悠着点打，反正咱这次五龙丹带得多，先跟他们耗几波再说。”

    看着一轮封印过去自家两个队员脚下出现的封印，梦回望月五名选手顿时就感受到了一股压力，但心态暂时还算稳定，并没有因此乱了阵脚。

    而在刘思宇的五庄出手完毕之后，就见酥酒一抬手，一道‘金刚护法’给站在一号位上的98k套了下来！

    带着刚刚套上的金刚护法，化身夜罗刹的98k忽然动了！

    烟雨剑法——

    在梦回望月以及汴梁城无数围观群众惊讶的目光中，就见这个名字古怪的家伙忽然使出了一道五庄观独有的技能，朝着对面刚刚未被孟歌成功封印的狮驼‘咆哮魔神’就冲了过去！

    呃、呃——

    伴随着两声闷哼，化身鬼将威风凛凛的咆哮魔神头顶猛然飘起两道数字，‘3741’‘3911’！

    “卧了个大槽！#瞪眼”

    “啥？刚发生了啥？”

    “不是……你们确定这家伙是个五庄？这特么根本就是千城转世好吗？”

    “果然，这个人就算不在69混了，也依然是那个爆杀一切的活阎王啊……”

    “我想起来了！上次在北俱单挑名剑家族的是不是就是这个五庄？！”

    “好像还真是……”

    “我真认识他啊！”

    随着98k两道爆炸的烟雨剑法砍出，在电光火石之间秒杀咆哮魔神的同时，原本对这个ID完全无感的围观群众齐齐一懵，反应过来后顿时就炸开了锅！

    刚才那一幕实在太具‘戏剧性’了，前一秒所有人都还对这个69升上来的速成号不报任何希望，甚至不少喜欢阴谋论的人都以为萌面乖兽的团队出现了内斗，从而才导致这个听都没听过的家伙临时顶替上场。

    结果随着98k一道烟雨剑法使出，在看到他砍出的那两道惊爆一地眼球的残暴伤害后，大家才终于明白，萌面乖兽之所以被下放并不是宫斗失败了，而是拼伤害拼失败了……

    与此同时，梦回望月代表队五人组的表情跟外面的围观群众基本差不多，此时都处于五脸懵逼的状态。

    “这……这怎么可能？”

    “他竟然是个五庄？五庄怎么可能有这种伤害，这不科学！”

    “一道烟雨剑法狂砍近8000血，这个人真不是千城家族出来的吗？”

    “我宁愿相信他是千城家族出来的，不然也太离谱了。”

    “完蛋了，这才第一回合啊哥几个，后面还怎么打啊……”

    看着在98k狂暴的烟雨剑法之下瞬间倒地的咆哮魔神，前一刻心态还挺平和的梦回望月五人组叹了口气，忽然感觉前途一片渺茫……

