    “不是，星罗殿主这个提议，萧宗主会同意？”

    好歹萧白白也是百花谷的圣女，谢淳就是用脚指头想想也知道事情会怎么发展。

    要说加固一下封印，大家或许都没什么意见，但你这直接要人狗命也太离谱了点。

    这不是完全没把萧初雪当人吗？

    大长老捋着胡须，扬头示意广场的东方：“你以为那边的平地是怎么出来的？”

    “...我房子呢？”看过去后，谢淳瞪大眼睛：“我那么大一个住处呢？”

    “要不是姜宗主出手拦住二人，被拆的可就不止那一片了。”

    谢淳看了眼广场中央对峙的两波人，以及一旁看戏的更多人：“所以他们准备在这开启第四次忍界大战？”

    大长老敏锐的捕捉到了大战二字：“应该不会真正打起来，但起码百花谷这边要拿出一个交代来，毕竟在体内封印邪魔这种事...不太好定义你懂吧。”

    几大宗门每年都要派人驻守清灵岛，怕的就是邪魔再一次突破封印肆虐东洲，而萧白白的操作就属于灰色边缘了。

    “这就是你在这拉着我扯东扯西，不去和他们对线的理由？”谢淳斜着眼睛，仿佛看穿了一切。

    大长老淡然一笑：“我年纪大了，比不得他们那些年轻人，思路没那么活跃。”

    “想明哲保身就直说，大家又不会笑话你。”谢淳撇撇嘴：“换成我那个懒狗师父这时候怕是已经溜回宗门了。”

    “这话我可不能当没听见。”

    “那你就回去参我一本吧，看看他理不理你。”谢淳的脸上丝毫看不出歉意。

    “小淳啊，这件事你是怎么看的呢？”

    “想让我替你背锅？”谢淳一个后撤步，露出警惕之色：“我没什么想法，就单纯的站着看。”

    “别紧张，只是想听听你的想法。”

    谢淳轻咳一声，先叠个甲：“那以下的言论均不代表本人的想法，如有疑问，请找苏灵瑶对质。”

    苏灵瑶：“？？？”

    她就抱着胳膊看一会戏，怎么还扯到她的头上了？

    “你放心大胆的说就好。”大长老目光游离。

    “至少从我这段时间的接触来看，萧白白体内封印的魔族还挺好说话的，看着也不像是什么坏人。”谢淳想了想：

    “要说危险性那肯定是有的，种族天赋在那里摆着，但怎么说也不至于连带萧白白一起把骨灰扬了。”

    大长老似笑非笑的问道：“你的意思是徐殿主的方法不可取？”

    谢淳看了看四周，确认没有其他人听到，这才道：“他的理论就是一派胡言，难不成我去营救人质的时候，要连匪徒带人质一起击毙吗？”

    “最重要的是不能用种族来定性一个人的善恶，就像人类中有着好人坏人之分，邪魔之中也总有偏向善良一面的。”

    大长老点点头：“所以你的意思是？”

    “我没意思。”谢淳瞬间发现陷阱：“我就随便说说，具体要怎么做还是得看大长老您怎么办。”

    “是吗？”

    大长老从袖袍中拿出一颗留影石：“这上面可都把你刚刚说的话录得一清二楚。”

    “我已经说过了观点不代表我本人。”

    “所以我把你最开始的声明截掉了。”

    谢淳怒道：“你似楞啊！”

    大长老没再给他机会找茬，拿出一块令牌，递了过去：“一会你就全权代表界青门，怎么处理都是你的事。”

    “那你呢？”

    大长老重重的咳嗽了两声：“今日偶感风寒，身体不适，先回去休息了。”

    你TM一个幻皇强者感冒了是吧？

    “小淳啊，这也是宗主的意思，总要一点点锻炼嘛，就从今天开始。”大长老说完后，贴到他耳边小声道：“而且你不也对那个小姑娘有意思吗？这是一个表现的绝佳机会，处理的好直接抱得美人归。”

    “你这语调属于是一二岁没处理好。”谢淳的脸上并没有露出任何开心的神情，直接将攻击性拉满：“我的评价是爬。”

    “那我就先走了，好好照顾师弟师妹们。”

    谢淳才刚张口想说些什么，就发现大长老一个闪身已经离开了广场。

    所以他也跟着润？

    这时候溜掉倒是没什么问题，但事后很有可能会被清算，他这好歹是代表着界青门的脸面。

    于是他将目光投向了苏灵瑶。

    “看我干嘛？”苏灵瑶看出来了他的想法，连忙摇头：“我不行的。”

    “我也觉得你不太行。”谢淳只是看了她一眼就打消了想法：“你们几个在这等着吧。”

    这时候想让他们几个提前回去都不太可能，毕竟秘境内的收获还没清点，这时候广场都是只许进不许出的。

    当然，幻皇级别的大佬自然例外。

    苏灵瑶开心的点头，她已经发现了，只要我足够废物，就没有人能够利用我。

    谢淳食指穿过吊绳，一圈圈转着手中的令牌，慢悠悠的来到广场中央，犹豫半秒，便走到了萧初雪的旁边。

    他倒是一眼看到了被百花谷弟子装模作样押着的萧白白，对方甚至还有闲心冲着他挥手，看起来心理素质还挺好的。

    于是他也回以一个笑容。

    “萧宗主，情况如何？”他估摸了下两边对峙的人马，实力应该差不太多。

    “那就要问徐殿主了。”萧初雪咬牙切齿的看着手握星盘的徐天成。

    “那徐殿主要不给我谢某人一个面子，此事就此揭过？”

    “你算老几？去把你们大长老叫过来说话。”徐天成丝毫没有给面子。

    谢淳叹了口气，拿出刻有苏字的令牌：“宗主令总归是造不得假的，我个人代表着界青门的立场，没问题吧？”

    “当然没问题。”萧初雪率先道。

    在她看来，谢淳肯定是站在自己这边的，多一个帮手自然是好的。

    没等徐天成说话，谢淳便收起令牌：“既然都在这僵持不下，那就按照之前的老办法呗，投票吧，徐殿主给你个拉票的机会，有什么想说的？”

    徐天成也默认了他的说法，通常出现这种事情基本都是投票解决，总不可能真的动手。

    “我们四大宗门守护东洲多年，也派了无数修士前往清灵岛，为的就是不让邪魔肆虐东洲的历史重演，所以今天邪魔必须死，这是我星罗殿多年以来的行事准则，也是我个人的真实想法。”徐天成傲然道。

    “那么问题就来了。”谢淳抱着胳膊，语气淡淡：“徐殿主，你喜欢东洲吗？”

    “什么？”

    “如果喜欢，就把这一切当作是荣耀，而不是炫耀。”

