    八荒山颠，光芒一闪，数道人影瞬间浮现。

    那座伫立了百余年的修罗血门，终于光芒一闪，归于了虚无。

    山顶广场之上，那层暗红禁制早已经撤去，正充分沐浴在晨光中，仿佛整个镀上了一层金光，闪烁着熠熠光芒。

    韩立深吸了一口新鲜空气，眯眼看向远处的朝阳。

    忽然间，他发觉身侧空间中，激起了一阵涟漪波动，忙扭头看去。

    那里人影一花，白泽和岳冕的身影出现。

    “韩小友肉身修为大进啊，已经快要圆满，实乃可喜可贺之事。”白泽上下打量韩立，眼睛一亮的说道。

    岳冕也朝韩立看了过来，双目灼灼，似乎对韩立很有兴趣的样子。

    韩立被岳冕看的颇不自在，略一感应此人气息，眼中闪过一丝骇然。

    此人气息渊深如海洋，根本感觉不到边际，丝毫不在白泽之下。

    “难道此人也是一位道祖？对了，先前雷鹏一族的召唤法阵光芒大盛，莫非此人便是游天鲲鹏真灵王？”

    韩立心中瞬间转过一个个念头，但很快定了定神，端正神情，朝白泽行了一礼，开口说道：

    “还要多谢白泽前辈栽培之恩，否则我不知何年何月才能修炼到现在的境界。”

    “不过小事而已，韩小友言重了。”白泽淡淡一笑。

    “在前辈看来或许是不值一提的小事，但对在下来说却是重恩，日后前辈有何差遣，尽管吩咐就是。”韩立正色道。

    白泽让他进入修罗血门，将肉身修炼到如今的境界，恩情之重，并不逊于弥罗老祖对他的指点。

    “呵呵，既然韩小友如此说，那我便提个要求，日后蛮荒界域若是有难，还望韩小友能在力所能及之内，相帮一二。”白泽笑道。

    韩立闻言一怔，白泽这也太看得起自己了吧？蛮荒界域如今有两大真灵王，柳乐儿，小白等人也继承了真灵王血脉，日后前途不可限量，再加上柳青等一众大罗，实力可以说强大的没边。

    以蛮荒这样的实力，如果还是遇到了大难，敌人该何等强大，自己能做什么？

    “若真有那么一天，虽然在下未必能帮上忙，不过我还是会尽力援手。”韩立默然了一下，还是郑重点头说道。

    白泽闻言点点头，转首看向岳冕，向韩立介绍道：“光顾着说话了，韩小友，给你介绍一下，这位是我蛮荒界域的另一位真灵王，游天鲲鹏岳冕，他对你很感兴趣。”

    “在下韩立，见过岳冕前辈。”韩立听闻此话，暗道一声果然，拱手朝那人行了一礼。

    其他人也早已注意到了岳冕的存在，只是他们都没有见过岳冕，闻听白泽此话，纷纷上前参拜。

    “好了，我不是白泽，不喜欢这些虚礼。小子，你修炼的熔炼血脉之功法是从何处得来的？”岳冕挥了挥手，目光如锥的盯着韩立问道。

    “是晚辈在下界之时，从一位鲲鹏族前辈死后所遗留的舍利中得来。”韩立浑身突然一阵无力，感觉难受之极，似乎无法控制自己，脱口而出的说道。

    “下界得来的功法？”岳冕面露惊讶之色，随即点了点头，将视线从韩立身上移开。

    韩立浑身无力的情况缓缓消退，身体的控制权又回到了自己手中，心中惊怒交加的同时，也满心无力。

    自己这段时间实力虽然大进，可面对道祖级别的存在，还是毫无抵抗之力，任人揉捏。

    但韩立随即想到柳天豪，其乃是大罗巅峰，先前面对白泽也是不堪一击，自己现在这点实力又算什么。

    一念及此，他心中的些许怨气抛到了九霄云外。

    “岳冕，韩小友并非我蛮荒之人，你有什么事情要问他，好好问就是，怎可随意操控人家，太失礼了。我蛮荒各族正是因为做事都如你这般莽撞，才会被说是野蛮族群。”一旁的白泽皱眉道。

    岳冕听闻此话，瞥了韩立一眼，眉头微皱，欲言又止。

    “无妨，岳冕前辈乃是爽直之人，而且刚刚也没有做别的事情，只是问了个问题，在下难道还心生怨气不成。”韩立笑道。

    “听到没有，人家韩小友都没有说什么，却要你来啰嗦。”岳冕闻言一笑，对白泽说道，心中却对眼前这位识趣的人族后辈多了几分好感。

    白泽无奈摇头，没有再多说什么。

    “韩小友，你身负鲲鹏血脉，实力不错，性格也很对我的脾胃，可有兴趣做我的道祖使者？”岳冕转身，对韩立笑道。

    “道祖使者？”韩立一愣，这个名词他是第一次听说。

    附近众人听闻此话，顿时一阵骚动，大多数人和韩立一样满脸茫然，但少数人如柳青，庆典，邹吾族少主等却变了脸色，用满是嫉妒的眼神看向韩立。

    注意到附近众人的目光，韩立眼神波动了一下。

    “韩道友，你现在修为未到大罗境，所以很多关于道祖的事情都还不知道，父王，岳冕前辈他们这些道祖常年需要闭关，甚少会露面，这次若非天庭不断紧逼，父王也不会出关，所以道祖们都会选择一些天赋卓绝，实力强大之人，担当道祖使者，向外界传达他们的意志，同时处理一些事务。成为道祖使者好处极其巨大，首先地位上立刻大增，有了一位道祖级别的大靠山，基本无人敢惹，其次在修炼上，道祖会赐予使者厉害的仙器，传授一些大神通，或者指点修为等等，总之益处数之不尽。难得岳冕前辈垂青于你，这可是难得的机缘，万万不可错过！”利奇马的声音在韩立脑海响起。

    韩立听闻这些，面色连连变化，却没有立刻答应，反而露沉吟之色。

    白泽见此情形，只是嘴角含笑，岳冕也没有出言催促。

    “多谢岳冕前辈器重，只是在下近来私事杂多，时间都不够处理的，前辈的厚爱，在下只能婉拒了。”韩立没有考虑多久，很快略微欠身说道。

    他身上秘密太多，不宜和任何厉害人物走紧，更别说待在一个道祖身边了。

    更何况这个岳冕，他并不了解，自然更加不会就这么依附过去。

    附近众人眼见此景，面上都露出震惊之色，柳青等人更用难以置信的眼神看着韩立。

    “这韩立失心疯了，道祖使者都不做。”庆典见韩立拒绝，惊讶之余，也暗暗高兴。

    “蠢货。”邹吾族少主心中也冷笑一声。

    岳冕眼见韩立竟然拒绝了他，目光一闪，却也没有动怒，只是淡淡点头，转身望向了别处，没有再理会韩立。

    而韩立眼见此景，心中暗松了一口气，紧绷的心弦缓缓放松。

    白泽深深看了韩立一眼，然后转首望向其他人，开口道：“好了，血祀大会到此彻底结束，你等也各自返回本族区域吧，真仙界动乱将起，你等务必积蓄实力，以应对以后的剧变。”

    “是！”在场众人齐齐答应一声，然后纷纷告辞。

    庆典，邹吾族少主冷冷望了韩立一眼，也转身离去。

    韩立主意到二人视线，眉头微皱。

    这两人看来对自己怨念很深，他们现在的实力韩立并不在乎，但这二人如今都继承了真灵王血脉，日后实力定然会大进，甚至成就道祖之位也有可能。

    按照他一贯的行事风格，这样的敌人应该及早铲除，只是白泽和岳冕都在，他如何敢动手。

    “哥哥，我刚刚继承圣祖血脉，虽然在修罗血门内苦修百年，却还是没能彻底和身体融合，需要返回天狐族继续苦修，哥哥你看起来也不会在蛮荒久待，日后一定要回来看看我。”就在此刻，柳乐儿飞了到韩立身前，眼眸中泛起一层水雾，泫然欲泣的说道。

    “我一定会的。”韩立摸了摸柳乐儿脑袋，含笑说道。

    柳乐儿脸上顿时露出笑容，用力点点头，转身返回天狐族。

    柳青，狐三等人也和韩立告别一声，然后天狐一族众人缓缓开拔，朝着远处飞去。

    转眼间，广场之上只剩下韩立，小白，白泽，岳冕，利奇马五人。

    “白泽前辈，岳冕前辈，承蒙这些时日的款待，只是在下还有些琐事要处理，也告辞了。”韩立上前朝白泽和岳冕行了一礼，也告辞离开。

    在蛮荒已经耽搁了百多年，不知金童现在情况如何，轮回殿是否已经开始对九元观下手，他必须马上离蛮荒界域，探查清楚。

    “既然韩小友有事，那我也不强留你了。”白泽微微点头道。

    “小白，你虽然突破了大罗境，体内血脉之力也尚未彻底稳固，还是留在八荒山这里修炼吧。”白泽随即对一旁的小白说道。

    “多谢王上关爱，不过我想跟着主人。”小白却摇头。

    白泽听闻此话，面色不禁一沉。

    “小白，以前不知你的身份，才戏言收你为灵兽，如今你继承了墨眼貔貅前辈的真灵血脉，地位尊贵，主人二字不必再提，直接称呼我道友就行。”韩立瞥了白泽一眼，连忙说道。

    小白私下里怎么称呼他都行，但此刻当着白泽和岳冕的面，他可不想得罪这两个道祖。

    “不管是主人，还是道友都只是称呼，我叫主人叫的惯了，不用改。”小白却摆手说道。

    (诸位道友，忘语有事出差中，今天只能一章了哦^^）