    云中县这头留下的是，跟车来的葛二妞和她大儿子宋福禄。

    啥命呀这是。

    同样留下守店，童谣镇郭婆子那头守的是细粮，自然这几日留在童谣镇吃的也是细米细面，油盐酱醋俱全。

    到葛二妞这，别说油盐酱醋了，这些粗粮竟糙的不能再糙。

    马老太按照葛二妞收上来的订钱，留下了十三两银钱。

    云中县这面一共在年前订出去十七两银钱，去掉老隋给垫的四两，是十三两银。

    其实老隋给多了，但咱不能说了，不怨人家，是好心。

    真出现了那种不讲究的买家，趁着没有账本，零钱凑整钱多要了。

    里外里马老太等于一文钱没赚，莫名其妙加在一起，在云中县这里赔出去一吊钱。

    都不敢想，加上其他地方一共得赔出去多少钱。

    这种时候，马老太只能劝自己：就不能想那么多了，心不甘也得咬牙，谁让咱进不来城。

    这回换成葛二妞在大伙出发前，拽着马老太絮絮叨叨嘱咐，趁着宋茯苓去上厕所的功夫。

    宋茯苓穿的太多，上趟厕所可费劲，脱完一层还有一层，极其浪费时间。

    葛二妞道：“弟妹，福禄他爹，进了地窝子就不出来。吃饭时，你瞅着些他，要是不在，帮着去喊一嗓子，别错过饭点给他饿着。”

    马老太无语：都多大岁数了，他又不是小孩。

    “弟妹，翠兰也没干过啥活，你也是晓得她的。在家当小闺女当惯了。她嫂子要是忙，没空帮她拎水烧炕么的，你让我几个侄子给搭把手呗。”

    马老太：啧啧，都多大岁数了，到了该出嫁的年纪了，挑个水还得让人帮。没的惯毛病。

    “你等会儿再说这些没用的，我还想问你哪。

    大伙这回凑银钱买粮，你家怎就只交了二十两？

    你也别说人口少，富贵家能干活的就那两口子领几个孩子，往老爷子那还交十八两呢。

    你家福禄可挣不少工分，家里也没人闲着，那叫两次发银钱。

    再算上你和你大儿媳，你俩挣多少，我心可有数。”

    葛二妞一脸急色：“嗳呦，弟妹，你没事将俺家银钱算这么清楚作甚？俺这回可没藏私。”

    “我晓得，所以我才问你，你是不是让人骗啦？”

    “没。”

    “没？那怎么差至少四两多银钱？”

    “不是四两，哪有四两，这段日子买些啥不得花嘛，是三两。就年前有一日，我不是做噩梦了嘛，就托这县里商队帮我打听，商队要了我三两银。”

    “葛二妞哇，你让我说你点什么好，三两啊。

    平日里你自个连朵棉花都不舍得买。

    关键是你这三两问出啥来啦？啊？

    我在奉天城开店，自从店里讲了话本子，认识的将领海了去了，我说没说过，我有打听，我三儿出去支摊子也有打听。

    那阵我那个蠢儿媳朱氏也要花银钱打听她娘家人，我特意当你们面前骂的她，那些小头头都不晓得的事儿，寻常老百姓寻常商队就能知晓？

    而且我不是告诉你们了嘛，那面在封着，啥消息也没有。”

    马老太说完这些不解气：“来，那你告诉告诉我，三两银钱打听出来啥了？”

    “封城了。”

    “那你就给人钱啦？”

    “那人家也不退给我呀，我哭了闹了，也不敢大闹。人家说给我带来信儿了，不是没打听。”

    “都有谁知道？福禄知晓不？”

    葛二妞用袖子蹭蹭眼角，这事她也憋屈，那几日上火都吃不进饭，她老头子也心疼胆疼的睡不着觉：“都知道，就瞒着福禄他媳妇，那是外姓人，她能管小叔子死活？指定会想着三两银钱打听信儿不值。”

    还不如让你大儿媳闹一闹，给制止了呢。

    三两啊，没长脑子嘛。

    倒是宋茯苓在路上听说后，有劝她奶道：“人啊，就是这样，多会过日子的人，她只要有心病，被人摸到了软肋，也舍得花钱。”

    就像现代，老人被骗，包括搞封建迷信那一套，大把大把的往里扔钱。

    老人们多会仔细过日子，可有多少老人为了解心病，恨不得将手上戴的金戒指，不舍得给儿女，给诈骗犯。

    马老太嗤了一声：

    “她葛二妞就是没信着我，又小心眼啦。她指定是寻思，咱家没有人口扔到那面，不会用心帮她寻人。我还真找一切机会打听了，不为别的，我还要寻你姨奶家那几个小子呢。”

    “姨奶？”

    “恩，你有个姨奶。”

    关于姨奶的话题，宋茯苓再问，马老太却没再多说。

    没和孙女解释，姨奶就是那位她借钱没还上的娘家姐姐。

    年前烧纸，马老太有特意给这位姐姐烧纸。

    当时一边烧纸，也一边在心里跟这位姐姐说了不少话，说：

    “你看我这日子过起来啦，不用手心朝上管儿女要钱啦。

    我自个就能挣。

    自个挣的和管儿女要俩码事儿，腰杆硬。

    所以，姐，你放心吧，我晓得你惦记啥。

    逃跑那阵，真顾不上你几个娃，我自个的都顾不过来，当时只觉得活着有今天没明天。

    可是如今，我这日子越过越好，扎根了，我只要有机会就定去寻你几个崽。

    甭管他们什么情况，寻着我就不会让他们饿肚子。

    说句不好听的，就哪怕剩你一个孙，姐，我也会给他拉扯大。你也保佑保佑我。”

    烧纸时在心里嘀咕的这些话，马老太能句句一字不落的背诵。

    可是……唉。

    用家里老爷子的话讲就是：才吹完牛，一年更比一年好，笑口常开，日进斗金，明年给老祖宗照二十个菜准备。

    结果咣当一下，马老太：完犊子了。

    ……

    云中县之行，说顺利，它是真顺利。

    遇到那名记录员，那就相当于是贵人，出城进城没被为难。

    拉百十袋子粗粮，也只是象征性地抽查，看了一下就放行。

    要是没有那位记录员，这是不可能的。

    除非将他们这伙人打散，按照一户拉三五袋出去，那样如此反复往外拉粮。

    可要说这趟来很顺利吧？它也是真不顺。

    云中县青楼这里，一斤粮没买到。

    用极高的价格买了一堆这么不好的粮食。

    所以进村的时候，宋福生没让大家藏着掖着。

    任家村村民就看见了，就围过来啦：“买着粮啦？进去城啦？”

    从大年初一开始，村里人就盯着他们，没啥事就在村口等着他们给带一些消息，因为他们常出去。

    尤其是小地主家，九嫂子日日等着他们进奉天城的消息，她大孙女在那里，巴望着他们能给捎句话。

    “恩，别的应是没进去，进入云中县啦，买着粮了，花八十两买的这些。”

    “多、多少？八十两！”村民们震惊。

    更震惊的是，当打开袋子后，村民们都失声了：这粮也太糟了，这么不好的粗粮，要你们八十两银，一石核多少钱啊？

    马老太和九嫂她们那些妇女叹气：

    “多少也得买，要不俺们吃啥，不像你们家里有存粮。

    眼下城里买粮就这价位。

    而且铺子都没开张，街上也没几个人。

    就这价，还是有认识人介绍才买到的，不知根知底人家都不卖。”

    围观的村民们，各个两手插棉袄袖子里百感交集：我的天哪。

    本来对自家情况挺犯愁的，一看河对岸这伙人，就觉得有被安慰到。比起那伙人吃一顿买一顿，顿顿吃银钱，他们家里似乎也不那么糟糕了。

    九嫂和几位老太太一起给马老太拽一边去，悄悄告诉道：“听说了没？”

    “啥。”

    “像你们这种逃荒过来的，救济粮停啦。别的村有去取的，没取回来，坐家哭呢，说活不下去了。俺们是听老嫂子家小五回村说的。”

    马老太本能地看向任公信家方向。

    她们这伙人救济粮是任公信一次性给的，涉及不到月月去取的事。

    当初对她们的要求就是：这事不能往外说，不能提贪粮又一次性补偿给她们粮的事。

    此时一听，马老太万幸极了：艾玛，任公信，真是谢谢你当初作起来呀，你要是不作，俺们就会更难。

    九嫂很操心，还不忘叮嘱马老太：“你三儿有本事，快使人打听打听救济粮的事吧。你们那么多人，加在一起多少粮呢，不是小事儿。”

    回头到了家，马老太就知会大家了。

    本来宋阿爷挺上火的。

    八十两银钱，买的这是什么破玩应。

    今天昨天，两日买粮加一起，二百三十二两银钱没啦，起早贪黑撅腚挣，眨眼花了这么多，才只够对对付付吃到八月。

    但是听马老太讲完后，宋阿爷忽然道：“生娃子，阿爷这条命啊，备不住都是你给的。”

    正在倒动粮袋子的高铁头，也放下袋子，“三叔，我好像没对你说过谢谢，谢谢，三叔。”说完略显不好意思，急忙继续背粮袋子离开。

    为什么要谢宋福生。

    反应快的，已经想明白了缘由：

    当初逃荒放进来的难民，燕王这面啥事没有，为照顾为施恩，月月会发救济粮，饿不死难民。

    但是如今，燕王不发了，搞不好往后没粮时，饿死的头一批就是那些逃荒来的。

    而他们这伙人，饿不死是因为，三叔不停地带他们挣钱。

    在没有存粮的情况下，甭管好的孬的，他们能花钱买。

    可要是没有宋福生带领大家赚钱呢。

    他们的命运，或许是逃到这里饿死，或是卖儿卖女。