    <!--go-->    “正常推，我去带。”陈晨丢了一句话，直接来到了下路。

    正面，有着Mark做视野，凯南很难找到绕后的机会。

    而且他的tp用掉，本身就有可能成为伏笔。

    正面的视野太好，让Nuguri无从下手。

    DWG只能从下路欠缺视野, 正在带线的男枪下手！

    Canyon还是那个观念，现在击杀chen还是有机会翻盘的！

    Canyon 让Showmaker下去处理兵线，自己开着扫描准备绕野区。

    而没过五秒钟，DWG下路传来噩耗。

    chen的男枪装备太过于豪华，第三件补出无尽后，e到卢锡安脸上, 一下平a出现暴击，一个w接R, 直接秒掉了满血的卢锡安！

    伤害夸张的极致！

    Showmaker整个人当场傻在了原地！

    “哇！！这什么伤害啊！Showmaker的卢锡安直接被秒了！那下路二塔也受不住, 感觉LGD可以向着高地发起冲锋啊！”台上的解说看到这一幕，比观众更加振奋。

    陈晨推完二塔后，继续往高地逼近。

    Canyon见中路的二塔已经受不住了，只能开始防守高地。

    这时，LGD的poke优势来了。

    DWG守高地时，杰斯一炮打掉了厄斐琉斯三分之二血量，还好有红刀，能稍微恢复一些。

    但兮夜的辛德拉实在果断，闪现qr直接往厄斐琉斯身上砸！

    鬼皇急忙闪现躲q，但r的追踪伤害却跟了上去，无尽的黑暗法球朝着厄斐琉斯的身体发射！

    下一刻，厄斐琉斯倒地！

    鬼皇被秒！

    在DWG连续掉两个人的情况下, LGD一举推掉上路高地！

    这时，Canyon豹女的标枪也很准，丢到布隆身上, 也掉了四成血量。

    不过，布隆还有e[坚不可摧]的盾牌, 还能顶住。

    25分22秒。

    DWG下路高地告破！

    连续破两路的LGD异常稳健, 回家整修一波后，回来处理上路的兵线！

    陈晨看了一眼小龙刷新还有一分四十秒的时间，直截了当说道：“风龙感觉不要了，我们可以直接推对面高地，如果对面不回来，强打团就行了，现在他们打团打不过我们的。”

    队友听到陈晨的指挥后没有任何的质疑。

    现在其余四位队友，无条件相信陈晨的每一句指挥。

    lpl有一支战队分配指挥权是这样的：谁的伤害高，那么谁有着绝对指挥权。

    巧了，这一局刚好陈晨的伤害最高，他就拥有绝对指挥权。

    （ps：写这本书前，真没想过写这个梗，而且名字还一样多少有点尴尬……）

    LGD众人浩浩荡荡地来到上路。

    DWG的上半野区布满了LGD所有视野，准备推进！

    这时DWG懵了。

    原本他们想着在下一条小龙，打一波决胜团。

    那一波团战或许是他们最后的希望。

    但LGD根本没有常规的思路。

    他们表示：小龙我可以让，但是你的家我得拆。

    DWG有点慌。

    看着LGD五人的推进，第一时间没有回防的DWG, 赶紧按B回城。

    甚至连小龙都不敢打了。

    因为他们感觉到, 如果这么下去，他们的家将被硬生生地拆掉……

    但是……

    DWG回城还是晚了。

    上路防御塔很轻松拆掉, 水晶更是毫无压力！

    然后LGD众人直接逼门牙。

    在基地防守的厄斐琉斯以及凯南，根本守不住！

    两座门牙塔就像是一张脆纸一般，直接掉落！

    这时，canyon的豹女和BeryL的锤石才姗姗来迟。

    Nuguri终于忍不住了。

    eR闪，直接往LGD的人群中冲去！

    Mark反应很块，大招起手直接击飞凯南！

    凯南在LGD众人的伤害灌注下，连半秒钟都没撑住，当场阵亡！

    另一边，烬、男枪以及杰斯击杀完凯南后，平a落在基地上，根本没有继续打架的想法！

    平A，平A，继续平A……

    LGD就这样硬生生顶着DWG剩余四人的伤害拆掉了主水晶。

    鬼皇水晶爆炸前，撒出了萤焰，打出了一波巨爆炸的AOE伤害，但奈何LGD拆塔速度够快，没有给他收割的机会。

    “让我们恭喜LGD2:0，拿到三个赛点局！！”米勒的声音喊到嘶哑！

    他从来没想过，能有一天，有一支LPL的队伍把韩国顶级强队打的那么狼狈！

    也从来没有想过，开局2:0，把DWG逼到了绝境！

    只差最后一局！

    LGD就能完成lpl三连冠的成就和荣誉！

    这一刻，现场的观众激动、呐喊，振奋不止！

    现场的气氛瞬间沸腾！

    喧嚣声夹杂着尖叫，台下的欢呼不绝于耳。

    那份激动人心的躁动，让每一个电竞人心中炽热！

    “最后一局，LGD可得把握住这个机会啊！”

    “卧槽，这是LGD吗？16强快要出局的队伍，竟然能在决赛里2:0DWG，他们是不是开挂了？！”

    “2:0，距离封神只差最后一步，LGD能夺冠，这个世界赛太疯狂了。”

    这个时候，很多在场的观众都觉得不太真实。

    一耳刮子呼在自己的脸上，却有着火辣辣疼痛的感觉！

    “LGD要是赢了，我直播在宿舍楼裸奔三圈！”有些立Flag的网友说出了自己想做却不敢做的事情。

    随着第一个网友的现身，直接引起了各大视频平台潮流。

    大家纷纷立着各种各样的Flag，都希望LGD拿到最终的胜利！

    眼下，LGD只差最后一步。

    同样也是最艰难的一步。

    DWG必有底牌，而且未知！

    甚至底牌不止一个，这种2:0落后的情况下，他们必定全力以赴。

    在这种高强度的比赛里，拼的就是持久和坚持。

    DWG后台。

    2：0的结局，让DWG整体的气氛变得很压抑。

    韩国电竞王力宏面对这种大场面，也是熟的不能再熟了。

    要说BO5的场次，没有队伍比SKT打的更多了。

    KkOma最擅长的就是在这种关键时刻给选手们信心。

    “下一局，拿出自己最自信的英雄出来，我们只要赢下第三局，那么第四局和第五局的胜率会翻倍。”

    “许秀，你不是一直想要玩卡特琳娜吗？只要你自信，我就敢给你拿，输了我兜着。”KkOma满脸慈祥的看着Showmaker。

    他心里很清楚，Showmaker的天赋和心性不亚于Faker。

    甚至比Faker还要狂！

    当年他在执教faker时，也是选择相信自己的队员，给Faker拿到了自信妖姬。

    虽然那一局输了，但Faker赛后也表示没有任何的遗憾。

    现在，他要拿当时对Faker的热情转交于Showmaker！

    许秀看到KkOma眼神的真诚，也渐渐动容，他默默地点了点头，那种突如其来的自信又涌在了心头。

    这一刻，他仿佛拥有了大魔王的化身。<!--over-->

