    艾米诺尔大陆和冰封大陆所发生的种种变故，天空之城上的冒险者当然不会知道，他们此时甚至不能准确获知现在到底是何年何月。

    “我哪有那本事呢。”面对水无痕的问题，艾米笑得阳光灿烂，露出两排雪白的牙齿：“论玩魔法，你们暗精灵是整个创世神界的前辈，要说能想出办法，那也只能看你们的表现了。望尘莫及这四个字还是留给我们吧。”

    开什么玩笑，对于暗精灵这样的隐世种族，艾米心底始终保持着应有的警惕，而且，如果不是暗精灵的存在，艾米的婚姻可能完全两样。在这种情况下，两次见面最终都能合作，已经很不错了，艾米哪里可能把自己那一点不完善的想法泄漏出去……

    艾米的花花肠子，水无痕看得非常清楚。两个人立场决定了，这两个多少有些互相欣赏的人，也只能互相欣赏偶尔合作一下而已。未来嘛……不打则已，一旦出手，肯定是你死我活。

    “那我们进去吧。”水无痕微笑着非常绅士地向小佣兵团们做出了请入的动作。

    “我来。”大青山斜跨一步，站了整个队伍的最前方，沙若在心底默默咏唱着，权杖在空中连续划了三个符号，英雄气概、神圣精神、神圣魔法盾，三个最实用的神圣系魔法把大青山笼罩起来。

    艾米冲着沙若撇了撇嘴，站在大青山的侧后方，手指连续不断地划了两个符号，暗黑色的亚伯拉罕之盾嘭然打开，艾米另外一只手猛地推开了赤红色的大门……

    一股炙热的狂流立刻从魔法塔里喷涌出来！大青山眼睛里出现红色海洋的瞬间下意识地举起了左臂的护盾――就算这样，身后的冒险者还是能够清楚地听到大青山裸露的皮肤上传来了一连串劈劈啪啪轻声的爆响，大青山的肤色瞬间白皙了很多――炙热的空气瞬间把裸露的汗毛吞噬掉。

    希律律……

    一声清脆的长嘶，一匹枣红色的高头大马从魔法塔里冲了出来，大青山根本没有来得及反应，那马一头撞进了大青山的怀里，神圣魔法盾猛得爆发出金色的光芒，那马根本没有停留，打着一连串的响鼻，从大青山身体里穿过，嗒嗒嗒嗒，向远方疾驰而去，赤红的鬃毛在漆黑中飘荡……

    “啊――火！”扛着魔法炮的矮人骑士突然惊呼了一声――刚才，那头枣红色战马从他身边一掠而过，就是那么短暂的瞬间，矮人锁子甲下摆的棕麻挡腿燃起了火苗。

    艾米和青洛连忙蹲下来给铜锤把火苗扑灭。

    所有的冒险者站在魔法塔大门向里面看去，红彤彤的一片。天空上赤红色的火鸦，叽叽喳喳，成群成群地飞过；平地上掠过的是呼啸的马群，希律律，枣红色的鬃毛连成了片；地上遍布黑红两色相间的火蛇，沙沙沙，三角烙铁脑袋吐着红色舌头；黑黢黢的池塘里跳动的是金红的鲤鱼，吧嗒吧嗒，打起一人多高的水花……

    “刚才，那是……魔法？”艾米小声地问水无痕。

    暗精灵大首领足足愣了一分钟，才小声回答：“应该吧……”沉吟了片刻后又补充了一句：“此间另有天地，绝非我们所能领会……”

    如果刚才的马匹不是魔法而是实体，那么，它必然无法从大青山的身体里穿过；如果，它是魔法，那么，理论上，神圣之盾应该可以把它挡在外面。所以，从常理上来讲，水无痕已经无法判断了。

    艹魔者和巫妖同时轻声说出了一句话：“伟大的魔法师们……”

    是呀，伟大的人类魔法师们，能够让暗精灵这样跨世种族如此感叹，想来……这也是唯一的一个文明了吧。

    沙若权杖在空中大范围挥舞着，神圣之盾连续不断地落在冒险者身上，当然，巫妖除外。法师们也连忙给自己和身边的伙伴补上了亚伯拉罕之盾和暗之盾，艾米则从结界袋里摸出了自己所有的戒指藏品，从大拇指一直戴到了小拇指，剩下多的两个才塞给了大青山。大青山干脆把自己从绝地长老那里得到的软甲穿到了身上――如果说刚才冒险者们还多少有些大意，现在，则小心谨慎的有些过分。

    魔法塔里的天地非常宽广，地形却象一片沼泽――这应该是魔法领域虚幻出来的，所有魔法师都这样猜。

    向里面走了几步，冒险者们就开始手忙脚乱了，地上的火蛇太多了，冒险者根本躲无可躲，一旦踩了上去，火蛇们挣扎着，张开大嘴狠狠咬在冒险者的腿上，或者干脆紧紧盘在腿上。大多数冒险者们腿上都衬了皮板，很快就见了孔。

    艾米从魔法结界袋里掏出了成袋硫磺，也不知道对这些火蛇是否管用，只能试试再说。成把的硫磺洒在地上，蛇群怪叫着窜进了两边的池塘。硫磺是冒险者们必备的防蛇物品，水无痕和其他几个暗精灵也都掏出了硫磺递给了艾米。

    向前走了很久，在地上出现了一个向下的洞口，黑洞洞的，一排石头砌的台阶向下延伸。

    嗯？冒险者们一愣。这魔法塔明显是向天空矗立的，这里怎么会有向下的台阶？

    艹魔者在洞穴口做了一个魔法标记，示意大家继续探索。

    冒险者们延着逆时针方向，足足走了一个时辰，再次回到了原地。在整个魔法塔里，除了这个地方和入口，再没有其他任何道路。

    艾米给大青山头上加了一个火炬魔法，大青山顺着台阶向下，走了十多分钟，连续拐了好几个弯，眼前豁然一亮。

    火树银花！

    大青山脑子里只有这一个词汇。

    洞穴出口，还是一个非常广阔的天地，更象一片种植园，地上落茵缤纷，天地间有一棵无比高大的巨木，这树，看上去至少有数百米，通体赤红，上面不时跳跃着火苗，树叶则是翠绿色的，走近了才发现，这叶子竟然是一片片翡翠。叶子中间，开满了碗口大小的银色花朵，在微风中，鹅黄色的花蕊微微颤动着，稍微远一点的地方，有一些花朵已经掉落，结着一粒粒拇指大小的金色果实，空气中流动着倾人心肺的香气。

    暗精灵们最后从洞穴里走了出来，他们看到这遍地的花朵，动作竟然惊人的相似，同时伸手使劲揉了揉眼睛，仔细看着眼前这茂密的植物。

    最终，水无痕压低了声音和艾米说：“艾米兄，要不……我们还是退出这个魔法塔吧。”

    啊？小佣兵团的成员们都是一愣。

    退出？什么意思？要退出，那之前那么多辛苦都为了什么？

    青洛眼睛里闪动着不信任的光泽，这帮卑鄙的血亲，总不会是想诳大家出去，然后再伺机自己进来获取宝物吧？

    “为什么？”艾米脸上则全是夸张的神色。

    “艾米兄，你听过这么一种植物么？”水无痕指着眼前的植物：“火树银花金苹果！”

    小佣兵团所有冒险者一齐摇了摇头。

    水无痕无奈地苦笑着，还真是无知者无畏呀：“那你听说过拉冬么？”

    艾米脑袋摇得飞快，丝毫不因为自己的无知而感到哪怕一丁点耻辱。

    呵……几个暗精灵同时无奈地长出了一口气，连拉冬都不知道，就敢出来混，真是不知道死是怎么写的。

    “金苹果，是智慧启蒙的物品。是神界前一位智慧上神在神界伊甸园里亲手栽植的物种。创世神创世后，人类、精灵、矮人等等所有物种刚开始都处于蒙昧状态，浑身**，上不知羞耻，下不知饥饱。后来，蒙智慧上神开恩，赐予各物种金苹果，从那时起，各种生命才有了文明的传递。”水无痕尽可能的压低了声音：“服食金苹果的顺序和多少，决定了这个物种的智慧，还有，魔法的掌握程度。”

    铜锤翻着铜铃大眼看着水无痕。这不是当着和尚骂贼秃么？矮人一族自古就没有出过魔法师，那不就是说矮人吃的金苹果最少，而且智慧最少么？

    暗精灵大首领歉意地向铜锤笑了笑，坐实了矮人骑士的猜测。

    小佣兵团所有非矮人冒险者同时吸了一口冷气，再次验证了金苹果的功效――他们几乎在同一瞬间想到这棵金苹果大树意味着什么！

    巫妖小声地说出了除矮人之外所有人心里的话：“难怪魔法帝国文明辉煌如斯，难怪魔法师们拥有堪比神明的智慧，他们竟然连金苹果树都给挖了过来，这还不想吃多少吃多少呀。”

    水无痕摇了摇头，语气非常坚定：“肯定不是！神界的那棵金苹果是神界最高的物种之一，仅次于黄金古树，可以说是顶天立地，流云从枝叶下淌过，法力低下的二级神明甚至都无法法飞到树叶上。想来，这是魔法师们用什么办法从神界悄悄弄下来的分叉，刚好这火树银花金苹果又是火属姓，所以放在这火系魔法塔里培育。”

    艾米脸上露出了古怪的笑容，现在连艾米也认为水无痕是准备吃独食了：“水兄，那我们为什么要离开……如果我们也吃了这些金苹果，岂不是……”

    水无痕笑得比哭还难看：“金苹果是有守护者的，就是传说中的百头巨龙拉冬。而且，你不要以为这火树从伊甸园移植下来，就没有巨龙拉冬。火树在生长过程中，会拼命从周围的土壤、空气中吸收养分，并会产生戾气，百头巨龙拉冬其实是戾气幻化而成的守护兽。它即使在睡觉的时候，也会有一个头颅睁大眼睛在观察着周围一切，在已知的世界里，拉冬……是不可被战胜的。”

    百头巨龙？小佣兵团员们都是一愣。刚才和那九头怪兽搏杀，就已经是九死一生。最后，还是多亏龙神派洛特大人赠送的那枚鹅蛋。现在鹅蛋也没了，再遇到比九头怪兽更生猛的百头巨龙，结局会是什么样子，用脚趾头都能想明白。

    “这个……”艾米脑子里做着激烈的思想斗争。

    “反正现在左右也没有人，我们去摘几个吃了不就可以了么？”铜锤在一边小声嘀咕着。

    “熟透的金苹果有碗口大小，也只有熟透了才能吃。这么大小的清涩金苹果，吃下去会立刻毒发身亡的。”水无痕脸上没有一点开玩笑的意思：“我想，只有靠南一些的位置，在高枝上，或许能找到熟透的金苹果。”

    艾米瞪了水无痕一眼，这么说是什么意思？知道自己意志薄弱，见到好处就走不动道，所以故意这么说的吧？

    艾米还真猜对了，金苹果的诱惑，对于暗精灵一族同样是致命的。人为财死，鸟为食亡……其实，人何尝又不会了食亡呢？如果能吃下一颗金苹果，水无痕不能确认但是也不能否认，自己对于魔法的艹作能力，或许提高到一个前所未有的水准――这个前所未有是对于整个暗精灵一族而言的。但是，理智又告诉水无痕，现在是必须马上离开的时候。在传说中，百头巨龙拉冬拥有的战力可是与主神相媲美。主神拥有多大的战力，夜无痕不知道，但是，随便下来一个神明，想杀死这些冒险者，大概和掐死一群臭虫没有太大的区别。

    “这百头巨龙有什么缺点么？”艾米脸上的神色极其复杂。

    “噢……你这么一说，我还真想起来了。”夜无痕给了所有人希望的星光：“拉冬最大弱点就是喜欢听音乐，当美妙的音乐想起，它会如痴如醉，它会昏昏欲睡，甚至真的睡着……当然，这只是被记载在传说中，至于是否是真的，我就不知道了。”

    艾米不禁莞尔：“想不到，这怪兽竟然也是一头雅龙。要这么说来……”艾米盯了一眼艹魔师，眼睛里罕见地流露出色迷迷的神色：“听说精灵一族能歌擅舞，想来梦迪娜小姐也会是其中的佼佼者了？”

    呃……所有暗精灵脸上同时露出了尴尬的神色，梦迪娜迷人的脸上露出了绯红：“嗯……可惜这次来得不是我姐姐灵能者麦当娜，如果是她，我想她最拿手的经典名曲《宛若处女》会让金苹果都睡着的。但是……至于我……我……我……”

    梦迪娜一连说了好几个我，却没有再说下去。

    艾米摸着鼻子使劲看着梦迪娜，不知道这漂亮的大美女为啥突然变得吞吞吐吐起来，闹得梦迪娜脸红的和柿子似的。

    还是夜无痕在一边揭开了谜底：“术业有专攻。广阔无边的艺术殿堂，贪心的人将一无所获。梦迪娜作为暗精灵一族身材最曼妙的少女，她主攻的方向不是歌唱，而是舞蹈，比如钢管舞、贴面舞……脱衣舞其实也能来那么一小段……”咳……这糙老爷们，讲得都是啥玩意。

    倒……小佣兵团的男子们差点全部和大地作亲密接触，钢管舞……这哪里是跨世的种族，简直是跨世的银窝……

    咳……咳……艾米差点没咳嗽地呛死过去，想不到，眼前这尤物竟然有那样的爱好，就是不知道，百头巨龙是否对舞蹈也同样有兴趣。

    唉――艾米长叹一声，把二弦这罕见的乐器递给了青洛：“富贵险中求，总要去试试。”

    “那……我们还是就此别过吧。”水无痕运了半天气，终于下定了决心――金苹果再好吃，也不能为了这个东西，把自己送给拉冬做开心果，理智终于战胜了贪婪，水无痕最终还是决定不陪艾米这疯子兼财迷去冒险。

    “没问题。”艾米冲着水无痕嘿嘿一笑，就象老狼看到了小绵羊：“在其位，谋其政。万一我能成功呢，摘它几百个，全送给森林精灵的长老们当饭前甜点，想来……会有不少人感谢我吧。”

    想跑……别逗了……都跑了，谁去当替罪羊。这是艾米的真实想法。

    <ahref=cmfu>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

