一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十七章上台救人

    挥掌间击断慕容文龙的王阶武器，尽管是最下品的王器，乐仇的修为却显然超脱圣阶，起码晋入王级。

    这还仅仅是保守估计！

    或许乐仇的修为，比想象中还要高，这与他本人的年龄极为不符！

    无论乐仇是何等天纵奇才，不可能十五六岁，炼成一代元王！

    其中有玄虚！

    直觉告诉秦浩，乐仇的年龄或许是假的，连身份也可能是伪造的。

    但秦浩无法证明，也没理由插手少儿组比赛！

    还有一点，方才乐仇留慕容文龙一命，并非大发善心，更不是忌惮慕容文龙的背景。秦浩觉得，他是故意营造恐怖的气氛，给即将出场的苏策造成沉重压力感，让苏策产生恐惧心理。

    事实上，乐仇做到了！

    他这么做的目地是什么？秦浩猜不透。

    不过，秦浩可以肯定一件事！

    策儿是个跳板，是乐仇发起挑衅的信号！

    至于向谁挑衅？

    一目了然。

    当然是向秦浩！

    从乐仇的意念中，秦浩感受到一种噬骨的仇恨，仇恨之强烈，巴不得将秦浩碎尸当场。

    “慕容文龙是他展示力量的工具，他最终的目标是我。而策儿，仅仅是乐仇的跳板。对乐仇而言，策的生死犹如草芥！”

    秦浩呢喃着，眸子收紧，暗抓拳心，自己的直觉从未出错。

    现在策儿身在斗台，十分危险，必须立刻弃权！

    “我不……”

    苏策公然违逆秦浩，发出大吼之声：“我现今修为，是父亲拿生命换来的，冠军就在眼前，此时弃权，我愧为人子！”

    吼声很大，这是他第一次拒绝秦浩！

    如同当初，秦浩第一次拒绝苏策时一样。

    此刻秦浩的内心，充满惊愕。

    “怎么回事？”秦浩转头，带着一丝怒意望向齐小瓜。

    他是让齐小瓜找了个狂熊军战士，带话给苏策，告之苏倾蒙的一些讯息，以解苏策的思父之情。

    为此，不惜慌称自己炼制的圣魂丹，是苏倾城带给苏策的礼物。

    此刻听苏策话中意思，秦浩一片苦心经营，却被齐小瓜搞砸了！

    “我也不知道啊！”齐小瓜哭丧着脸道。

    他确实把大哥的交代，原原本本，滴水不漏向胡大头重复三遍。

    胡大头为人很老实，齐小瓜觉得演起来一定很像。

    至于最终结果如何？齐小瓜事后并没追问！

    “回头再收拾你！”

    秦浩很生气，还是先劝苏策下台才是关键，秦浩无视斗台周围把守的禁军，径直走了上去。

    禁军看到秦浩走来，四下对视一眼，无人敢拦。

    此刻秦浩的语气严肃到极点，绷着脸一边走，一边远远指着苏策喊：“苏策，你必须弃权，立刻，马上……”

    “我不……飞雪剑法！”

    苏策眼睁睁看着秦浩来逼自己弃权，他哪里还待得住，他直接动手拔剑。

    他不可以错过夺冠的机会！

    苏策一出手，接连使出飞雪剑法的精妙招式，先是以踏雪无痕剑步为辅，身法快速穿梭乐仇面前，紧跟着，他扬手挥剑，扫出无数冰晶。

    这一招，俨然是飞雪剑法奥义最强的一击……天外飞雪！

    登时，落雪漫天，化作肆虐的暴风雪，夹杂凌厉的剑气卷向乐仇！

    乐仇见状，嘴角上扬讥讽的弧度，骤然一提掌，狠辣的甩了上去。

    呼！

    一股钻头般的掌劲被乐仇扫出，恍若出洞巨蟒，扭动着狰狞的躯体，将轰来的暴风雪完全贯穿，暴风雪内的剑气为之崩塌，好似这一刻，传出暴风雪的哀鸣之声。

    乐仇看似轻描淡写的攻击，威力却摧枯拉朽至极！

    这一幕震撼整个赛场。

    不出众人意料，凌慕容文龙黔驴技穷的乐仇，一出手，再度碾压少儿组排名第三的苏策。

    但苏策比慕容文龙的处境更危险。

    当那股掌劲击穿暴风雪后，又无情轰向苏策本人。

    苏策深深惊呆原地，脑海里一片空白，根本没想到乐仇的修为，强到如此恐怖的地步。

    在他认为，乐仇尽管击败慕容文龙。但飞雪剑法也不弱，因为这是先生传授的剑法。

    结果飞雪剑法摆在乐仇面前时，竟如纸片脆弱。

    “危险！”

    秦浩大吼一声，立刻提气涌向台去，也顾不得违反比赛规则了。

    苏家族人全部在此刻吓得满面惨白，苏蜡毫无形象的一屁股摔坐在地。

    乐仇太强了，根本就是横空出世的神！

    目前他们不敢再奢望苏策夺冠，只求秦浩把人救下。

    然而距离的相差，毕竟让秦浩晚了一步。何况秦浩没有踏入尊级，不能瞬移！

    事实上，秦浩还没飞到苏策身边，乐仇的攻击却降临在了苏策的头顶。