    石牧思量间，动作却是丝毫不敢怠慢，身体蓝色水光大放，同时滴溜溜旋转，手脚尽数变得模糊。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    一道道密密麻麻的拳影腿影浮现而出，朝着周围轰击而去。

    那些飞扑而来的巨蟒立刻被击碎，半空砸下的巨大陨石也被轰得粉碎，丝毫无法近身十丈以内。

    不过空间的攻击不仅丝毫没有停下的意思，甚至大有愈演愈烈之势，落下的陨石越来越大，地面钻出的巨蟒实力也越频繁。

    虽然空间的攻击越厉害，但石牧仍然能抵挡的住，只是变得有些吃力。

    如今到了关键时刻，他自然不会放弃。

    时间转眼间过了一刻钟，石牧手中的灵兽珠内灵力终于被尽数吸收，变成透明颜色，并“咔嚓”一声碎裂开来。

    石牧体内真气立刻蛰伏，身形一晃，冲天而起，脚下连踏，凭借肉身之力直冲半空而去。

    地面的黄色巨蟒茫然朝着四周看去，很快消散开来，半空的黄云也缓缓消失，一切很快恢复了正常。

    石牧松了口气，从半空落下，感受这体内的水之力，心中便是一喜。

    虽然距离大成还算，不过这片刻功夫，足抵得上整整一月的修炼之功。

    只可惜这里无法施展尝试一下威力。

    “嘿嘿，石小子，你的运气不错，我以秘术感应到蕴含水之本源的灵脉所在了。”就在这时，水灵子的声音突然响起，显得有几分激动。

    “太好了，在哪里？”石牧欣喜问道。

    “北方。”水灵子言简意赅道。

    “好”

    石牧说罢，向前大跨一步，身子猛然一晃，便冲入了高空中，兔起鹘落之间，飞化为一道黑影，朝着北方移动而去。

    ……

    数个时辰后。

    石牧人还高跃在半空之中尚未落下，就听到地面上出来一阵“哗哗”的水流之声。

    “好浓郁的水之灵气。”石牧脸上露出一丝喜色。

    “水之灵脉，应该就在下方了。”水灵子说道。

    石牧闻言，当即二话不说的如同流星一般下坠而去，轰然砸在了地面之上。

    其落身之处，乃是一片河谷地带，往北方去是一片红褐色的大山，其中两座大山相夹的地方，流出一道宽逾百丈的巨大河流。

    此河流顺着山脉走势一路流淌过来，在这里形成了一片河谷冲击带。

    石牧目光扫过，只见灵河初出山谷时，又如万匹脱缰怒马，一路嘶吼着狂奔而来，浩荡江水汹涌澎湃，拍击着两岸疆石，涌起千堆万堆的雪白浪花。

    再往外走，地势稍缓，灵河的涌动也逐渐减缓，但浩浩荡荡的气势却依旧慑人，直至流经石牧身前这片水域时，河流才终于恢复了平静。

    河面之上有数道深蓝色的旋涡，漩涡中心赫然充斥着无数蓝光，缓缓晃动着，恍若幽蓝火焰，从中散出丝丝幽寒之气。

    另有一些漩涡之中的泛着青幽之色，里面也有丝丝缕缕火焰抖动，颜色幽绿，状若鬼火。

    “这是蓝淼真水和玄冥真水，有了这处灵河做底子，你的玄功八转何愁不能大成？”水灵子如此说道。

    石牧眼中喜色更盛，大步一跨，飞身向河中跃去。

    “哗啦”一声响。

    河流水面破开一道浪花，石牧的身子便落入了水中。

    其双手在身前变换几番，掐动着法诀，运转起九转玄功第八转。

    只见一道水蓝光芒亮起，石牧胸口处蓝色小鼎纹路亮起，突出体表，悠悠闪动起来。

    一阵灵力波动生出，河流中大大小小的旋涡纷纷流转起来，一道道浓郁的先天真水从漩涡中飞射而出，朝着而石牧胸前的蓝色小鼎中汇集而来。

    “哗啦啦”

    原本水势平稳的河流，受到石牧真气的影响，顿时变得湍急起来，流经石牧身旁时，不由自主地受到石牧身上气息牵引，绕着他形成了一道圆形旋涡。

    就在这时，“咻”的一声锐响响起，一道黄褐色的飞箭破空朝石牧袭来。

    石牧早知自己动用真气必然招致五行魔窟的攻击，心下已经做好防备，身子略微一偏就躲了过去。

    “咻咻咻……”

    然而紧接着，一连串密集的破空之声接连响起，成百上千只密集的飞箭，下雨一般朝着石牧倾泻而来。

    在灵河两岸，不知何时突然冒出了数百只身形壮硕的豪猪。

    说其是豪猪并不准确，因为他们身上并无血肉，全都是由沙土构成。

    石牧眉头一挑，手上法诀却是未变，依旧维持着玄功运转。

    “喝”

    石牧口中低喝一声，周身真气顿时外放，一股白色气浪裹挟着河中之水，朝着四面八方冲击而去。

    “啪啪啪”

    一阵拍击之声接连响起，那些飞箭一个个的，全被这股水浪拍击了下去。

    虽说土能克水，但石牧这一击势大力沉，挡下这些土箭还是绰绰有余的。

    灵河两岸的沙土豪猪，张口出无声嘶吼，背后一根根土刺突然暴起，疾射而出，在半空中化作一片箭雨，再度落下。

    石牧眉头一皱，手中法诀一撤，一道绿色光芒在其掌心凝聚而出。

    “石小子，别白费力气了，你用木属性之力将这些沙土豪猪击败也无甚用，只会招来无穷无尽的攻击。如今你身在灵河之中，水之灵力十分充足，便用这水之力去抗衡，既能一边吸收灵力，又不会引来其他攻击，岂不正好？”水灵子的声音突然响起，提醒道。

    石牧闻言，随即也明白过来，于是手中木属性灵力撤去，重新起印来。

    只见灵河之中一阵波动，两道晶莹水龙在石牧的控制下，骤然冲出水面，盘旋着飞舞而出。

    一阵水花激荡，两道水龙盘绞而出，将箭雨纷纷绞碎，又朝两岸边的沙土豪猪冲去。

    “轰”的一阵响动。

    两岸卷起滚滚烟尘，数以百计的豪猪被水龙卷了进去，而后纷纷溃散开来，重新化为沙尘，弥散而开。

    石牧手上法诀重新掐起，胸前蓝色小鼎再度浮现，道道精纯无比的水之灵力汹涌而来，灌注进了蓝色小鼎之中。

    灵河之上映出大片耀眼蓝光，将石牧整个包围了起来，围绕着他的旋涡也飞快旋转起来。

    “簌簌簌”

    一阵沙土流动的声音响起。

    石牧一边吸收着玄冥真水，一边朝岸边瞥去。

    就见一道旋风卷过，两岸沙尘霍然飞起，在半空中汇成百余道粗壮无比的沙蛟，怒口一张，便朝石牧撕咬过来。

    石牧手上法诀不变，口中却默念起咒语来。

    突然之间，“哗哗哗”之声大作。

    石牧周围的灵河河水，如同沸腾起来一般，激烈的翻滚起来，河流当中不少储有淼蓝真水的旋涡，也随之翻滚起来。

    一道蓝色火焰突然从漩涡之中飞出，汇入了石牧身旁的河水之中，那片河水颜色顿时变得湛蓝无比，从中还生出来丝丝缕缕白色寒气。

    “轰”的一声响。

    石牧周围水浪迭起，惊涛怒生，一圈白色水花直冲高空而去。

    那百余道沙蛟从两岸怒冲而至，正好被这圈白色水花截在了当空。

    一阵白色光芒闪过，那圈白色水花上寒气骤然大盛，凝结出一层层晶莹剔透的白色坚冰，径直将那些沙蛟半截身子冻结了进去。

    “滋滋滋”

    一阵电流涌动之声响起，被冻结在坚冰中的沙蛟额头正中，突然有一团团戊土神雷凝聚起来。

    “咔嚓”一声巨响。

    百余道戊土神雷同时炸响，一片巨大的黄色电芒交织而出，将整片白色坚冰都映出淡淡黄色光晕来。

    石牧虽未接触到这些雷电，但被其环绕，却也能感受到周身毛孔有丝丝微弱电流划过。

    “咔”的一声轻响。

    白色坚冰上竟然出现了一道道细微裂缝。

    就在此时，石牧胸前的蓝色小鼎微微一颤，又有一道幽绿冰焰从中流出，汇入了白色坚冰中。

    只见一道绿光从白色坚冰上覆盖而过，方才出现的细微裂缝，瞬间就重新消失，整片坚冰都变成了淡绿之色，变得更加阴寒。

    这一下，不论沙蛟如何以戊土神雷攻击，再也无法撼动这圈冰墙。

    沙蛟一时无法冲破，后半截身躯疯狂扭动着，百余条硕大的蛟尾不断拍击起绿色坚冰来。

    石牧借此机会，全力催动玄功第八转，身上蓝光闪烁，体内的水之力急暴涨。

    ……

    约莫过了小半天，石牧双眼紧闭，已经完全陷入了对水之力的感悟和吸收之中。

    其胸前的蓝色小鼎图纹上莹光闪闪，变得越凝实起来。

    而之前被冰墙冻结起来的沙蛟，不知何时已经破碎消散了，来自这片空间的攻击却没有停歇下来。。

    此刻，围聚在石牧周围的，是八个高逾十数丈的黑甲力士。

    这些黑甲力士体型巨大，外观与人类基本一致，口中呲出的黑色獠牙，让其显得凶恶狰狞之极。

    这些黑甲力士浑身漆黑，周身反射着乌亮的光芒，一个个紧握着的拳头，一下一下地朝着石牧周围环绕的淡绿色冰晶壁障上砸去。

    在其拳头表面，全都凝聚着一圈土黄色光晕，传出一道道极为纯粹的土属性灵力。

    “嘭，嘭，嘭”

    一阵连续不断的重击之声响起，那看似寻常的挥拳攻击，实质上都饱含着土属性灵力的加持，每一下都有万钧之力。