    

    传教士不仅向高孟男提出引荐的请求，甚至随船来了安南、到达了升龙。

    这个消息真是让高务实感慨，这年代的传教士们还不像后来那样，完全成了殖民者的先锋，他们现在绝大多数的人，还是抱持着将上帝福音传播到全世界这样的信念而行动的。

    不过，这位传教士大概也知道明人对他们的怀疑心态，当时并没有随高孟男一起下船。

    直到高务实听了高孟男的介绍，才派人把他请来。

    但当高务实看见这位传教士的第一眼，却差点忍不住笑场——他一个高鼻深目、黄褐色头发、留着一把西式大胡子的欧洲人，居然穿着大明僧人的服装！

    “罗马大僧使者、小僧罗明坚，见过大明帝国学识最渊博的高求真阁下，愿阁下永享健康。”那欧洲神甫行了一个很标准的拱手礼说道。

    高务实略微吃了一惊，会行拱手礼不奇怪，但这欧洲人说的竟然是汉语，虽然语调略有些古怪，甚至发音有些明显的粤语腔，但的的确确是汉语！

    这就有点厉害了，欧洲的传教士刚接触到大明，居然就开始学习汉语了。

    “罗明坚神甫，欢迎你的到来。你的称赞我不敢克当，但感谢你的祝愿，我也祝愿圣伯多禄遗产的继承者永享健康。”

    这下却轮到罗明坚神甫吃惊了，他睁大眼睛：“啊，阁下，您果然是大明帝国学识最渊博的人，您竟然知道圣座是圣伯多禄遗产的继承者？”

    高务实笑了笑，道：“很惊讶吗？我甚至知道现任教宗是格里高利十三世。”

    他的确知道，但不是因为其他事，而是这位教宗在大概一年后颁布了新的历法来取代儒略历，成为了后世公历的基础。

    那神甫更加吃惊了，甚至变得有些结巴起来：“您，您的渊博让我，让我……太吃惊了。”

    看来这位神甫的汉语学习时间倒也不长，至少词汇量有些缺乏。

    高务实笑得更开心了，问道：“神甫，在我面前不必装僧人……我对你们的了解，远比你们想象中更多……嗯，你是哪里人？我是说，你的家乡在哪里？”

    “尊敬的阁下，承蒙您的垂询，我是Spinazzola人。”

    高务实想了想，试探着问：“那不勒斯？”

    神甫吃惊得无以复加，眼睛都差点瞪出来了：“天啊，您……您的学识简直太渊博了。”

    Spinazzola只是南意大利的一座小城，现在属于那不勒斯王国——嗯，那不勒斯王国的共主国王就是西班牙国王腓力二世。

    高务实心道：我要不是看过一段时间的意甲，还真不知道这么小的地方。

    但既然猜对了，那就更可以装神秘，他笑了笑，道：“我说过，我对欧罗巴的了解，远超你们的想象。”

    罗明坚神甫又是感慨，又是激动，忙道：“是的，是的，您的学识远超我的想象！能够在大明帝国遇见阁下，真是主的恩赐！”

    高务实笑道：“听我的兄长说，你和你的同行们在广州碰壁了，每次去广州，都只能停留在我的港口之中，而无法去更多的地方，所以你才来见我，希望我能为你们创造更好的条件，进入大明？”

    “是的，是的，最为渊博的高求真阁下，我和我的同行们得到消息，知道您是大明皇帝陛下最为亲密的朋友和同学，而京华私港(广州)是对欧洲人最为友好和开放的港口，我们认为您一定能够理解我们不远万里而来，既是因为对大明帝国的尊敬和羡慕，也是为了传播主的福音，我们希望能够更多的了解这个伟大的帝国以及它的人民，所以我们找到了品德高尚的高孟男阁下，请他向您为我们引荐……”

    “恕我直言，罗明坚神甫。”高务实微笑着摆了摆手，打断他的话，道：“我记得，你们的《新约》中说，施比受更有福。”

    施比受更有福，另一种翻译就是：给予比接受更快乐。

    罗明坚神甫的神学造诣当然远超高务实无数，而且他已经接近四十岁了，当然不是不懂人情世故之人，一听就明白了高务实的意思，虽然再一次惊讶于高务实的“渊博”，但还是马上点头道：“是的，主的教导，我们应该遵守和贯彻，不知道阁下需要我们做些什么？”

    妙啊，我就喜欢和这样的聪明人说话。

    高务实笑得很是和善，说道：“我是一个很好学的人，这一点你应该可以看得出来……”

    “是的，是的，您的学识之渊博，就像浩瀚的大西洋一般，实在是我生平仅见，我对您充满了敬佩。”罗明坚神甫认真地说道。

    嗯，神甫，据我所知，太平洋似乎比大西洋更渊博一点……好吧，算了，这不是重点。

    高务实接着道：“我喜欢各种各样的学问，当然，你也知道，在文学和哲学这些方面，我已经取得了大明帝国的最高成就，我认为暂时可以先放一放了……所以我现在的兴趣，更偏向于其他方面，譬如说数学、物理，乃至于航海、造船甚至火器的制造和运用。”

    “哦哦，我明白，我明白，很多大明有学问的人士，都对这些表达了兴趣。”罗明坚认真地道：“我很乐意帮助您这样伟大的学者获取更多的知识，这是会让主也觉得荣耀的事，只是不知道您需要我提供一些什么用的帮助呢？”

    高务实笑吟吟地道：“我需要欧洲关于这些方面的最新研究成果，包括书籍、论文乃至于延请一些学者前来与我探讨。当然，如果有一些实物成果，那就更让我觉得开心了。”

    罗明坚神甫点头道：“除了延请学者前来大明这一条可能相对难办一些之外，其他方面我都可以想想办法。那不勒斯国王陛下同时也是卡斯蒂利亚王国的国王，他在海上拥有很强大的势力，而且对于天主极为忠诚。对于航海方面的知识，卡斯蒂利亚王国是最有发言权的，嗯……腓力二世陛下同时也是我的国王，我想我可以给他去信，从而获取他的帮助。”

    ----------

    继续求订阅和各种票票~        

