    李斯这算是升官了，秩比六百石已经不小了。

    当然了，俸禄什么的不重要。重要的是他成为了秦王近臣，可以待在秦王身边随时展现自己。

    对于有野心，也有才华的李斯来说。

    机会出现的时候，就要牢牢的抓住。不达目的，决不罢休。

    李斯想做的，可不是秩比六百石，他想要的是吕不韦的位置。

    “大王，臣观阅文牍，得知我大秦曾有三次一统天下的良机...”

    这天轮到李斯当值，丝毫不在乎王霄正在津津有味的看书。上来就是长篇大论“一为攻楚之时贪图...”

    等他滔滔不绝的说完，满怀希冀的看着王霄的时候，王霄放下手中的竹简看着他“本王要出城踏青，你去准备车架。”

    “啊？哦。”

    李斯看不上这种鞍前马后的工作。他想的是挥斥方遒，决定国家命运的大事。

    在王霄看来，李斯的本事是有的。但是这个性格必须要打磨，否则会向着刚愎自用转变。

    王霄是准备做个甩手掌柜的，只管大政方向，其他事情都交代给手下去做。

    对于不想每天批阅几百斤竹简的王霄来说，能干的丞相是必备的，而且必须调理得当。

    至于李斯什么时候能够转变过来，王霄一点都不着急。在他亲政之前，有的是时间慢慢调理。

    就算是最后调理不过来，那也无所谓。因为还有韩非可以做后补。

    李斯有些摸不着头脑，不过还是乖乖的去办事去了。

    私下里与他人聚会喝酒之时，李斯酒酣脑热的时候说“大王天纵之才，天生就是当王的。只是明明已经开上了某的才华，为何一直不予重用？”

    樊於期看似莽夫，可这个时候却是点了他一句“那就想想你自己还有什么地方没做到让大王满意。”

    李斯恍然惊醒。

    既然是遇上了明君，可明君不满意，那必然是问题出现在自己的身上。

    这么一低头打量着自己，立马就发现了好高骛远，总有一股大志难伸的怨气等等弊端。

    李斯老实了，开始认认真真的想办法改变自己，来适应王霄的要求。

    诸子百家之中，法家是完全依附于君王。

    因为只有得到君王的支持，法家的主张与理论才能得到发挥。

    所以法家面对君王的时候，一向都是跪舔。

    后世儒家高喊着士大夫与官家共天下什么的，那本质上只是为了从皇帝手中夺权。

    李斯确信王霄就是自己期待的明主之后，别看当面叫的欢，可本质上还是为了跪舔。

    “大王。”这天王霄正在吃饭，李斯就已经急匆匆的跑了进来“赵国太子到了。”

    王霄头也没抬，伸出筷子点了点旁边的案几，示意他坐下吃饭。

    心里有事的李斯匆匆忙忙吃完饭，之后迫不及待的说“大王，赵太子佾，与大王有辱母杀师之仇。如今来了咸阳，正是大王报仇雪恨之时。”

    王霄眯起眼睛看着李斯，看的他一阵心虚。

    没有说话，王霄继续吃饭。这下李斯不敢再跳了。

    旁边服侍王霄吃饭的冬儿很是奇怪，在邯郸的时候，大王最恨的就是赵氏的那些人，现在赵佾都来咸阳城做人质了，为何大王不提报仇的事情？

    等到吃饱喝足，王霄这才慢悠悠的开口“你有野心很正常，没野心的才是不正常。不过你的野心太大了，现在一个小小的郎官就敢暗算相邦。真要是让你上了高位，还有什么是你不敢做的？”

    李斯身子一颤，想要辩解些什么。可对上了王霄的目光，瞬间什么话都说不出口。

    起身出来行大礼“臣，有罪。”

    李斯了解过大王，太后还有相邦在邯郸时候的事情。

    之后也是明白相邦把赵太子要来咸阳城，其真实的目的是什么。

    对于李斯来说，这种国家间的博弈暂时和他无关。他只想从这件事情里获得属于自己的好处。

    现在大王认可了他，可挡在他与大王面前的，却是大王还不能亲政。

    既然大王不能亲政，那法家的学说就没办法得到支持。

    而阻挡大王亲政的，就是打压法家，主张黄老的丞相吕不韦。

    之前王霄曾经数次明确表态过，自己不会急着亲政。

    可他不着急，李斯却是急不可耐。

    或者说，所有的法家子弟都是急切的性子。

    李斯今天过来，纯粹就是为了挑起王霄的火气，然后去找那赵国太子报仇。

    而吕不韦的战略是暂时与赵国言和，自然不会允许。那么大王和相邦之间就会出现嫌隙。

    只有这样，大王才会去考虑提前掌权的事情。

    大王掌权了，他李斯才有出头的机会。

    事情一点都不复杂，只是局内局外的人都不容易看穿。

    因为祖龙与赵国王室，那是真的有血仇的。

    李斯本以为大王会年少冲动一会，只要和相邦起了冲突就行。哪怕是后面反应过来也无所谓。

    可没想到，这边才开个头，那边就被大王一眼看穿。

    “你阔以啊。”王霄嘿嘿笑着“小小的六百石小官，就敢暗中算计丞相。要是让你做到两千石，那就该以天下为棋盘了吧。”

    “臣，有罪。”

    李斯啥也不解释，一拜到底再不抬头。

    王霄自言自语的说“都说皇帝不急太监急，既然你这么着急，安排你做寺人可好？”

    李斯额头冒汗，直感觉胯下一阵凉风吹过“大王饶命。”

    别的刑罚都能忍，这个刑罚真不行啊大王。

    王霄脸色一黑“不想做寺人，那就好好去养马。再敢出幺蛾子，本王就让你在王宫之中干一辈子苦力。”

    被制服的李斯没敢废话，行礼之后连滚带爬的跑路。生怕被王霄派去做寺人。

    赶走了李斯，王霄侧头看向一旁面色不忿的冬儿。

    “邯郸的事情，本王一直都记得。不是不报仇，只是还没有到时候。”

    抬手点了点这个姑娘“你记住了，本王身边的人，无论如何都不许参与政事。”

    剧情之中，冬儿跑去找太后对付赵国太子。

    无论内里外在都是些什么，性质方面就完全不对。

    这是妥妥的干政，而且还是没名没份的干政。

    剧情最后冬儿会落得个凄惨的下场，肯定是会与这方面有关。

    说到底就一句话，不能打着为你好的旗号无所顾忌的做事。

    冬儿有些委屈，甚至还掉了眼泪。

    她没到曾经同生共死的大王，现在会如此冷冰冰的对待自己。

    作为一个不过十多岁的姑娘，她很难理解这种变化。

    实际上哪怕是后世那些读了多年的书，毕业之后走上社会的姑娘们也会被现实撞的晕头转向。

    没人帮忙的时候，那就只能是自己去适应，自己去理解。

    实在适应不了，理解不了的。那就干脆回家呗。

    王霄抬手抹去她的泪花“解释不了太多，本王就问你一句，你信不信本王？”

    冬儿抹着哭花了的眼妆，用力点头“冬儿信大王。”

    “那就好。”王霄点头“你不用知道的太详细，只要知道本王是为了你好就行。”

    虽然不明白为什么训斥自己反倒是为了自己好，可出于自己的内心，小姑娘还是认真的点头。

    王霄笑着，帮她把泪花都给抹去“行了，以后别哭了，妆都哭花了不好看。”

    赵国太子虽然因为王霄的出手，没有被扔去修建陵墓。可本质上的结局，也没有什么太大的改变。

    赵王丹得知暴风雪下赵国损失惨重，心急之下一病不起。

    毛遂这位赵国最后的外交名臣，急匆匆的赶赴秦国，准备接太子回国继位。

    可结果却是在半路上，遇到了赵偃派出的杀手，最后死在了自己人的手中。

    赵孝成王病死，赵悼襄王赵偃继位成为新的赵王。

    胡服骑射之前的赵国，那是出了名的弱。

    而胡服骑射之后的赵国，那是天下第一等的强国。

    赵孝成王在位期间，打输了一场事关天下走向的决战。打赢了一场事关赵国生死的决战。

    打输的是长平之战，从那之后赵国就在没有了继续争霸的实力。

    打赢了的是邯郸之战，赵孝成王坚决不投降，配合信陵君魏无忌的援军，在邯郸城下重创了秦国大军。

    如果把秦国在长平之战与邯郸之战中的损失加在一块的话，实际上并不比赵国少多少。

    也是因为赵国的拼死抵抗，这才给了关东各国以喘息之机。

    赵孝成王的死，也意味着一个时代的结束。

    大规模战略决战的阶段已经过去，之后剩下的就是眼睁睁的看着六国被秦国逐步蚕食而死。

    六国这里，已经没了有着足够声望与名气的君王或者名将名臣，可以再组合纵大军。

    单对单的时候，谁也不是大秦的对手。

    借着赵国倒霉的风头，吕不韦通过外交手段与军事进攻，很是顺利的从赵国身上割下了肉来吃。

    没有付出太多的代价，收获却是非常丰盛。

    消息传来，大秦上下都在为吕不韦欢呼。

    志得意满的吕丞相，回想起前些日子里王霄一怒咸阳惊的事情，心头不爽的很。

    这不仅仅是心情的事情，更是决定着权利归属的事情。

    吕不韦想要掂量一下王霄，就接着这次赵国动荡的大好时机，主动向王霄提出了出兵赵国的提议。

    权利二字之下，哪怕是面对着神仙，也敢大喊‘有鬼啊’再冲上去争夺。

    这是天性，没办法改变的。

