    “主子，今日遇刺时，有护卫喊你‘王妃’呢。”

    这日回到了王家小院，苏茉儿轻声对布木布泰说道，语气里颇有些喜悦。

    布木布泰却只是抚了抚王玄烨的头，让他带着弟弟到大伯王珍的院子里读书。

    她知道王笑喜欢让孩子跟着王珍读书，这是他们决定打官司之前就说过的。

    待王玄烨离开，布木布泰才道：“他们只是慌乱之下喊错了。”

    “便是这样，那也说明他们心里将主子视作晋王妃了。”苏茉儿道：“不然这没名没份的，外人连称呼起来也不便。”

    “有得就有舍。”布木布泰道：“哪有所有好处都占尽的道理。我若一心想要那王妃名份，他只会忌惮我。唯有舍了它，他才会放下防备。”

    “奴婢不明白。”

    “今日这案子一判，我终归是不能明正言顺地嫁进晋王府了，这是舍。但，我未必不能得到他的感情，这是得。如今我算是看明白了，这世间贪念，想要什么也该付出些什么……”

    “主子这般帮他，该是主子的。”

    苏茉儿想了想，又道：“今日这一出刺杀，主子真是和大清反目成仇了。便是遇刺之后那一句‘清廷还不肯放过我’主子也是喊给所有人听的，为的还不是让大家别以为是他输了官司恼羞成怒。就这般体贴心思，他若再对不起主子，也该遭长生天的惩罚。”

    布木布泰摇了摇头，懒洋洋地往躺椅上一倚，把整个身子都缩起来。

    “不求他别的，就这般也好。他过来了也就我跟他，省得那大宅院里叽叽喳喳。”

    “主子啊……”

    “对了，准备一下，过阵子我们一起出趟门，到草原上走一趟……”

    ~~

    京城中那桩官司，已经官司之后的一场刺杀开始演化成各种故事流传开来。

    它带来的影响如今大概还是看不出来的。

    但却有一封情报随着京城去往蒙古的商队辗转北上，再流到辽东进入盛京。

    岳乐收到这封情报的时候已经是十多天以后了。

    这时岳乐刚忙完了一件小事。

    他给了皇太子的第十一子博穆博果尔一个承诺。

    博穆博果尔虚岁马上就要十三岁了，准备要册封为襄亲王，本来是不必这么早的，但大清宗室凋零，需要更多的亲王贝勒。

    依满洲习俗，这个年纪也能成亲了，之后就是大人了。

    所以今日岳乐特意见了他一面。

    博穆博果尔离开后，萨弼走了进来。

    岳乐这才拿起刚收到的情报，缓缓道：“刺杀果然还是失败了。”

    萨弼道：“安亲王认为是纳兰明珠给的情报有误？”

    “还不好说。”岳乐道：“纳兰明珠给的计划是在王家隔壁的缨府埋伏，但埋伏在那里的刺客还没动手，也没被捉。哈图在大理寺就动手了，打乱了这个计划。”

    “哈图为什么动手？”

    “不知道，相隔千里，如何知道那么多细节。我埋的另一批暗探只看到哈图动手。燕京搜查的严，他们也不敢过份打探。”

    “那这说明了什么？”

    岳乐道：“不好说。”

    “纳兰明珠呢？”

    “我还是不信他。他有才不假，但摸清他的底细之前，不能让他接触到关键的情报。”岳乐道：“我继续试探吧。”

    萨弼竟是又追问了一句：“什么是关键的情报？”

    岳乐眼珠一抬，瞥了他一眼，缓缓道：“准噶尔。”

    “放心吧，此事绝无别人知道。”

    “去吧，把答应准噶尔的火器交给他们。”

    萨弼应喏，转身离开。

    岳乐还在那里坐着，眼中泛起思量之色。

    不一会儿，又有一人进到殿中，却是济尔哈朗的女婿奇泰。

    奇泰是蒙古人，也姓博尔济吉特。但不是科尔沁部，是杜尔伯特部的台吉。

    “王笑打算在一个月半之后在喜峰口外，古会州之地召集蒙古诸部会盟。他这是要拉拢蒙古，削弱、封锁我大清。此事我们必须要阻止。”

    奇泰也不含糊，问道：“安亲王想让我怎么做？”

    “混进去，破坏这个会盟。”岳乐道：“我不管你用什么手段，杀人、嫁祸、离间，不论如何，只要能破坏这个会盟就行……”

    ~~

    在大清皇宫的清宁宫中，福临皱起了眉，向一个小内侍道：“想说什么就说吧。”

    “是，襄亲王刚见了安亲王，出来之后，安亲王便让人准备他的婚事，说让襄亲王在册封之前成亲……”

    福临从来不喜欢自己这个异母弟弟，淡淡道：“襄什么亲王，还没册封呢。”

    “是。安亲王让人到鄂硕府里去给博穆博果尔提亲了……”

    福临猛地一下站起。

    “你说什么？再说一遍。”

    “说是安亲王已经答应了博穆博果尔，派人到鄂硕府提亲……”

    “嘭！”

    有瓷器被砸在地上，福临勃然大怒。

    “皇兄为何要答应他？！朕可不是没说过，朕要让董鄂氏入宫。”

    “这……安亲王问博穆博果尔想娶谁，博穆博果尔说董鄂氏最漂亮……”

    “放屁！”福临大怒，叱道：“岳乐就是故意的，博穆博果尔才多大？他懂什么，岳乐就是故意拂朕的颜面！”

    “安亲王说博穆博果尔的额娘代表察哈尔蒙古，如今皇上该恩赏他，让诸部看看……”

    “滚！滚！”

    “喳。”

    “让张天师来见朕。”

    “喳……”

    不一会儿，张略先走进了清宁宫。

    张略先本来是不想来这沈阳的，没办法，济尔哈朗非要把他带着。

    之后一路上见清军大败，偏他张略先一直跟着福临，竟成功逃到沈阳。

    当时山海关一战，如他这般幸运的人其实也不多。

    如今张略先觉得只靠闻香教的那点伎俩是骗不了人的，又知道这皇帝喜欢藏传佛教，于是开始研习佛法，还把佛法融入了闻香教的教义之中，更得福临信任。

    主要是岳乐摄政，福临也没有别的人可以信任了。

    这日张略先进了宫，福临待他极好，拉着他在身旁坐下，述说起来。

    张略先听罢，抚须沉吟起来。

    “皇上想要阻止这桩婚事？”

    “对，朕就是这个意思，朕还想迎娶董鄂氏入宫。”

    张略先心中实在很是为难，但思来想去，最后还是抚须道：“此事，我替陛下想办法吧……”

