    无法使用灵力，无法动弹，只能被动接受。

    周舒感觉得到，身体仿佛被压在磨盘中，来回碾磨。

    在碾磨中，每一部分都被撕裂成粉，一点点的碎开来，破碎的身躯不断下沉，下沉，坠落到无底的深渊。

    那痛苦无比清晰，比气脉崩裂时还要痛苦万倍，经历的时候，有一种恨不得立刻死了的感觉。这想法在周舒心里，是从不曾有过的。

    也不知道过了多久，一声轻叹让他清醒过来。

    “唉。”

    是赵月如的叹息，仿佛从远处传来，又仿佛近在身边。

    周舒睁开了眼，抬头就看见一片蔚蓝的天空，明净如洗，之前的乌霾全然不见，身体完好无损，脚下是一块青草地，并没有一点沙地的痕迹。

    他正在一处山谷中，左右俱是望不到顶的高山，险峻异常，一条布满怪石的道路向前延伸，幽深不知几许。

    周舒有些不相信的道，“出来了么？”

    “出来了。”

    依然是淡淡的声音，只是其中含着一丝惊讶。

    赵月如从山崖边转过来，在空中走过，闲庭信步一般，轻巧的落在他身边不远处。

    周舒很有些疑惑，“怎么出来的？”

    之前还在感受浑身都被碾碎的折磨，醒来后全都变了模样，很惊奇。

    “我也弄不懂，不是我这个阶段能想的。”

    赵月如轻声道，似乎又叹了一口气，这阵法的玄奥之处，即使她这样专修过阵法的修者也弄不明白，她甚至都不知道，自己经历的是幻还是真，这一片沙海是真实的，还是不存在的。

    这种手段，绝不是元婴境修士就能做到的。

    清楚这点的时候，她对这处秘境充满了敬畏，这种感觉，已经很久没有过了。

    周舒沉默了一会，连赵月如这样的金丹境长老都不清楚，他现在去想也没有什么意义。

    既来之，则安之。

    他感受了一下周围，顿时有几分惊喜。

    这里的灵气异常浓郁，比自己修炼的地方要高出许多，在这里修炼，只怕和用药液修炼也差不了多少。

    他看向赵月如，“这里就是秘境么？”

    赵月如想了想，缓缓道，“嗯，之前是守护秘境的阵法，只有通过阵法，才能达到这里。”

    “秘境！”

    周舒有些兴奋的站起来，双目眺望前方，眼中带着抑制不住的期待。

    传闻中的秘境，可以发现天材地宝的所在，也许能发现修补气脉的宝贝也说不定。

    但这兴奋，只持续了短短几息就平静下来。

    有宝贝又怎么样？天地间到处都有宝贝，但以他现在的实力，在这样的秘境，根本不可能得到。连守护阵法都如此恐怖，里面的东西只怕还要更可怕。

    边上的赵月如，虽然不会对他如何，但多半也不会把辛苦拼来的东西送给他。

    他来这里，还是太早了。

    周舒看了眼赵月如，“已经找到了秘境的出口？”

    赵月如一直注视着他，见周舒这么快就恢复了冷静，也有几分赞许。她点点头，“不错，找到了。”

    在这里，并不隔绝神识外放，她放出神识，很快就找到了出口，就在山崖后面，不足五百丈的地方。

    “看起来，我是时候出去了。”

    周舒神色坦然，笑着摊了摊手。

    赵月如轻轻颌首，“你是应该出去。”

    周舒有些无奈，空入宝山不能得宝，着实让人叹息不已，无奈自身实力不够，进去也只是送死而已。

    吼——吼——

    凄厉的巨吼，从山谷中传来，声势骇然，山石纷纷滑落。

    “来得这么快……”

    赵月如一声叹息，右手抬起对着周舒轻轻一推。

    周舒感觉自己就像一片树叶，被狂风吹了起来。

    他的身体快速的往侧面飞去，眨眼间就退后了数百丈。与此同时，一道淡金色的光晕从赵月如手中发出，后发先至，迅速围上了周舒，将他裹着一团，紧紧的贴在山崖上。

    “你？”

    周舒看着远远的赵月如，心中一阵急愤。

    他对赵月如，可以说是毫无威胁，赵月如这样把他禁锢起来，完全不知道要做什么。

    但他很快就明白了。

    吼声越来越近，前几息还在数十里外，下一息就在几里外，再一刻就到了眼前。

    一只巨大的苍猿，突然出现在赵月如身前不远处。

    这苍猿足有四丈多高，站在那里，如同一座一动的小山，气势惊人。浑身淡灰色的毛发浓密如织，红色的双瞳散出骇人的光芒，死死的盯着赵月如。

    猛然间，它双拳捶胸，发出震天价的吼声。

    以苍猿为中心，一阵阵狂暴的威压毫无掩饰的施放出来，草木泥石纷纷飞起，碎开，山崖仿佛都在不住的晃动。

    困在光罩里的周舒，眼见着一块块石头如下雨一般从眼前落下，心中顿时对赵月如充满感激。

    要不是这道光罩，只怕他连这种威压都承受不住，直接就血脉喷张而亡了。

    这妖兽，比他见过的任何妖兽都强了百倍。

    面对身躯比自己大了数十倍的苍猿，赵月如神色不改，手持蓝凝剑，缓缓从地面升起。

    湛蓝色的光芒，瞬间亮起。

    一道道光晕，波浪一般的涌出，与苍猿发出的威压相抗。

    苍猿一步踏出，有如翻山蹈海，双臂猛力一合，力劈华山，用力朝赵月如砸去。

    速度之快，周舒的眼睛都跟不上。

    而波浪中的赵月如，仿佛和剑融为了一体，游鱼一般，只一闪便轻巧躲过。

    苍猿张嘴大喝！

    血盆大口，猛然张开，发出滔天巨浪也似的声浪，凝实如一根透明大棒，冲向半空中的赵月如。

    竟然把音波凝成了类似实体的形态，这种攻击手段，周舒闻所未闻。

    嘭！

    蓝光陡然耀眼，再也分不清是赵月如还是蓝凝剑，如同一轮曜日，随即猛然爆开。

    声浪全然不见，天地陡然安静。

    此时，赵月如凝然的双目已经变成了碧蓝色，仿佛一块燃烧的玄冰。

    “雪丝。”

    天空中，突然下起了雪，蓝色的雪。

    如果仔细看会发现，这些雪其实是极细的丝线，成千上万，纷纷扬扬的下落，将数里内完全笼罩。

    如果看得再仔细一点就会发现，那些丝线，其实每一根都是剑意凝成。

    剑意化形，蓝凝为雪，润物细无声。

    苍猿似乎识得厉害，忙不迭的想往后逃，但那雪丝已经一点点的落在它身上。

    只一瞬间。

    没有任何声音和征兆，苍猿就裂开了，裂成了无数血雾。

    每一道剑意凝成的丝线，如无坚不摧的锋刃，肆意在苍猿身上切割着，那坚韧的厚皮，三尺的长毛，在雪魄剑意面前，仿若无物。

    寂静中，气势汹汹的巨猿，在雪里化成了一摊粉末。

    噗。

    一颗深黄色的妖丹，掉落下来，在粉末中显得格外显眼。

    （ps，谢谢day365000的打赏~）