    “小姐、小姐……”

    柳夏子是被急促的敲门声吵醒的。

    打开门一瞧，是李婶。

    还没等她说话，李婶朝拉着她的手。

    “小姐，跟我来。”

    柳夏子被拉着下楼，当来到客厅，她愣住了。

    只见茶几上摆着一个五颜六色的蛋糕，蛋糕表面还写着生日快乐几个字。

    “李婶，是你准备的？”

    柳夏子喃喃问道。

    “不、不是我准备，我一出来就看到了。”

    李婶摇连忙摇头。

    不是李婶，那这里就没有别人了。

    柳夏子慢慢的走过去，看到蛋糕旁边，还有十几根点燃过的可食用蜡烛。

    “小姐、应该是叶辛……”

    其实不用李婶提醒，柳夏子也猜到是谁。

    毕竟这个白色盒子昨天她亲眼看见那个家伙拎进房间。

    即便被她百般刁难也一直不说，

    原来是给她准备的生日蛋糕。

    那个冰块，居然还会做这样的事情？

    恍惚了一会，柳夏子扭头道：“李婶，帮我把我的手机拿下来。”

    “好的。”

    李婶立即转身上楼，当她拿着手机下来时，却看见小姐居然坐在沙发上，切了块蛋糕吃了起来。

    “小姐，这蛋糕放了一夜，可能已经变质，吃了小心身体不舒服……”

    她赶忙走过去。

    “没事。”

    说着，柳夏子又用叉子挑起一块蛋糕放进嘴里，嘴角难免沾上些许奶油。

    “只放了一夜而已，没那么容易变质的，味道挺不错的，李婶，你吃吗？”

    李婶摇了摇头：“小姐，我有糖尿病，不能吃甜的东西。”

    柳夏子这才想起来，歉声道：“不好意思，李婶，我差点忘了。”

    李婶笑了笑，感慨道：“没想到叶辛看上去冷冰冰的，居然心思这么细腻，还专程带了一个生日蛋糕回来。”

    “李婶，他怎么会知道我的生日，是你告诉他的吗？”

    “不是的，或许是老板说的吧。”

    李婶走过来，“小姐，给，你的手机。”

    柳夏子接过，翻阅凌晨时分叶辛给自己发的消息。

    果不其然。

    未读的一条显示着“生日快乐”四个字。

    没来由，柳夏子的心底产生一缕愧疚。

    凌晨时分，他叫自己下楼，应该是点燃了蜡烛，在等自己。

    这家伙。

    怎么不把话说清楚呢？

    大概十多分钟后，佣人房那边传来动静，叶辛走了出来。

    柳夏子连忙站起身。

    “叶辛。”

    对方看向她，那张脸一如既往的波澜不起。

    柳夏子抿了抿唇，“对不起，我昨天不知道你给我准备了生日蛋糕。”

    “那只是老板吩咐我做的。”

    柳夏子明白，以父亲的性格，或许会告诉叶辛自己今天生日，但绝对不会具体要求他做什么。

    这一切，应该是他自己的行为。

    “不管怎么说，谢谢你。”

    柳夏子眼神真挚，头一次感受到，这个青年冷漠外表下隐藏的另外一面。

    叶辛没说话，看了眼已经被吃了一小半的蛋糕。

    “太甜腻的东西，还是少吃一些，现在医院里，恐怕没几个医生在岗。”

    换作之前，听到这话，柳夏子恐怕又要生气了，可这个时候她却只是感到无奈，

    这家伙，真是真正意义上的钢铁直男。

    明明很感动，可他总能轻而易举破坏人的心情。

    “这是你特地买回来的，我不能辜负你的心意。”

    看着那张沾着奶油的精致童颜，叶辛沉默下来。

    随后柳夏子还拉着他一起吃了几块蛋糕，

    换作正常情况，柳家大小姐的十八岁生日，肯定得大操大办，广宴亲朋，可眼下世界一片混乱，也只能将就了。

    “叶辛，你什么时候过生？到时候，我一定会送你一个礼物。”

    柳夏子从来不是一个喜欢受人恩惠的人，这次吃了叶辛准备的生日蛋糕，已经想着如何回报。

    “我没有生日。”

    看着那张平静的脸庞，柳夏子怔忡了下。

    是啊。

    他是一个孤儿。

    怎么可能知道自己的生日是哪天？

    她原本以为，十八岁生日，父亲不在身边，已经足够委屈悲惨。

    可这个比她大不了多少的青年，却连自己的准确生辰都不知道。

    “哒、哒、哒……”

    秒针转动，挂在墙上的进口石英钟来到九点一刻。

    十八年前的此刻，柳夏子降生在这个世界上，准确来说，这个时候，她才真正的来到十八岁。

    原本打算说什么的柳夏子突然像是被定住了一般，眼神到神态都陷入凝滞，但也只是维持了瞬息。

    “嘶……”

    她猛然倒吸一口气，眼神抖动强烈的惊恐。

    叶辛瞳孔微微凝缩。

    “怎么了？”

    “我……”

    柳夏子张了张嘴，小脸褪去血色，像是经历了极端的恐惧，颤声道：“我刚才，被拉入薪火游戏了！”

    这么快吗？

    叶辛脸上风平浪静，虽然从柳夏子的反应，已经大抵能猜到结果，但他还是多此一举的问了一句。

    “通过了吗？”

    惊魂未定的柳夏子摇了摇头。

    这世上没有感同身受这回事。

    针扎不到自己身上，永远不知道多痛。

    前两天还得意洋洋把未成年挂在嘴边的柳夏子终于意识到这个游戏的恐怖。

    “我在游戏里好像过了一整天，为什么……”

    “不管游戏里过了多久，现实世界也就一瞬而已。”

    叶辛解释了柳夏子的困惑。

    话音落地，二人脑海里突然响起同样的提示声，

    【通知：截止目前，全球参与人数超十亿，天梯榜开启】

    【提示：玩家可自行选择是否隐藏个人信息】

    天梯榜？

    意念所至，叶辛的脑海中自动浮现一个榜单。

    类似游戏里的排行榜，榜单上罗列了所有玩家的编号、名称、以及段位。

    所有玩家由段位高低，由上至下依次排列。

    叶辛下意识看向排行前十，高高在上的那些名字。

    很快，他发现自己竟然位列其中！

    【神州区】

    【NO.5：250号叶辛（不屈白银（IV），薪火贡献值：10】

    而前几名。

    清一色都是白银玩家，最高也就是白银IV。

    也就是说，到目前为止，最高段位也就白银IV，之所以有前后之分，应该是按游戏时长来决定的。

    自己竟然排名第五？

    对于一个原本生活在社会基层的普通人而言，这可以说扬名立万，甚至是名扬天下了。

    叶辛愣神片刻，没有骄狂，而是迅速选择隐藏个人信息。

    很快，天梯榜上的显示出现变化，

    【NO.5:250号玩家】

