    “我说过他们几个都是很简单的年轻人，并没有你所想的那么复杂，所以你也无需这么操心。”

    李威定定地看着葛淳，眼睛里透着几分愠怒。

    “我的手下如何，我很清楚，你若是有空还是好好管管你的手下吧。”

    这番话到最后可谓是毫不客气，李威说完便直接转身离开了矿洞。

    他岂能不明白葛淳就是故意想要找麻烦，如果抓住了他们的把柄，自己免不了会受威胁。

    所幸帝北宸等人都很简单，没有留下任何把柄，只不过若是任由葛淳继续这样下去，日后岂不是得时时防备着？

    瞧着李威离开的背影，葛淳也是暗啐一口，有些无奈地走了出去。

    这一次，他也算是彻底断了这个猜想了。

    随着李威二人离开之后，百里言澈这才松了一口气，道：“他们已经走了。”

    “呼……”上官盈盈深呼一口气，俏脸布满了感慨之色，“这还真的是说什么就来什么，前边刚说管事不会来了，这马上就出现了，看来平时还真是不能随便说人啊。”

    注意到上官盈盈那后怕的模样，众人皆是忍不住的轻笑。

    “经过今天的确认之后，两位管事应该是不会再来了，大家可以放心了。”

    帝北宸唇角微微上扬，葛淳今天擅自来查看情况已经惹得李威很不高兴，若是之后他还故技重施，想必李威也不会坐以待毙。

    “这可真是太好了，否则每天都在这里挖矿，感觉可真是不怎么样。”

    灵儿摇了摇头，她对于这挖矿实在是没什么兴趣，只觉得是在浪费时间。

    众人相视一笑，帝北宸则极为熟练地在前方不知起了阵法，众人又恢复了以往修炼时的模样。

    ……

    仙弃森林。

    月上柳梢，凉风习习。

    花婆婆眺望着远处的噬灵矿，平静的面色隐约透着几分思念。

    “这帮小家伙在噬灵矿呆的时间也不短了，这么长时间都没有出来，也不知道在那里边呆的怎么样？”

    “我听说做噬灵矿的矿工日子可是很不好过，每天如果没能完成任务就会被毒打，几乎每个人在里边都是面黄肌瘦。”禹鸿叹了一口气，神情同样透着担心与怜惜，“你们说下次见面的时候他们会不会也瘦成那样？”

    “禹老头，你不要在这里胡说八道。”花婆婆眉头一皱，“被你这么一说，就算本来不担心，现在也担心了。”

    禹鸿摊开了双手，“我这说的也是实话啊。”

    “北宸他们都是聪明的小家伙，相信他们能够应付这一切的。”霍旭康出声道。

    花朵转眸，“那你的意思是之前被抓去挖矿的人全是笨蛋？”

    “……”

    霍旭康望着一脸认真的花朵，亦是无言以对。

    “要不……我们去看看？”花朵眉梢微挑，眼中闪过了一丝兴奋之色。

    原先红妆他们回家，她倒是也没有这种感觉，不过噬灵矿不同。

    那里对于他们而言也不算是什么大不了的地方，但是对于小一辈而言，那里可并不好呆。

