    鲲鹏眼中一眯，他的心直往下沉。

    汨罗天族与神物之间的距离，比起鲲鹏和神物之间的距离更近，这已经说明对方得到神物的机会完全超过了鲲鹏。

    “吼！”

    鲲鹏怒吼一声，他心中不甘！

    这神物的归属，将会决定洪荒世界的命运，他自然不愿轻易拱手相让。

    可是处于这个境况之中，鲲鹏根本无计可施！

    他的实力不足以战胜对方，他的速度也不能超越对方，而且汨罗天尊还有天地意志的加持！

    然而鲲鹏却充满了浓浓的不甘心！

    “不到最后一刻，怎能放弃！”

    鲲鹏心中转身逃走的念头闪过了无数次，但是他嘶吼咆哮，生生镇压了这种心思，然后义无反顾的再次猛冲而来。

    “即便你得到这件神物，在这种情况下也无法逃生的，快逃吧！”

    地龙霸山的声音响起，他同样怕的要死。

    面对一位类似于合道境界的对手，地龙霸山心中颤抖不已。

    正如他所言，哪怕是鲲鹏得到了这件宝贝，他能应付得了面前的场面吗？

    合道境界的汨罗天尊，挥手间足以干掉鲲鹏！

    既然得到了神物是死，得不到也是死，那为什么不提前逃走？或许还有一线生机！

    然而鲲鹏却义无反顾，他现在其实已经清楚自己必死无疑，无论最终能否得到神物，他都无法全身而退，但是心头的恨意，那浓浓的不甘，让他依然执着的向前冲来。

    即便身陨，即便道消，但不能心中有憾！

    鲲鹏的冲杀更加凶猛，然而此时汨罗天尊的眼中却浮现出一抹嘲讽的笑意。

    因为那神物，汨罗天尊已经唾手可得！

    “嘭！”

    极尽的光芒照耀十方，汨罗天尊伸手握向那件神物。

    到了此时，汨罗天尊已经看得十分清楚，他透过那层层光幕，看到了一柄巨大的神锤！

    这神锤上缭绕着一股股毁灭一切的黑色雾霭，同时间还有雷霆显化其中。

    汨罗天尊猛地伸手一握，但是他眼中的狂喜瞬间化为惊愕！

    这一握，抓空了！

    那一柄神锤，竟然主动往鲲鹏所在的方向飞来，而鲲鹏前伸的手掌，直接条件反射一般，抓住了这神锤！

    一切都像是提前安排好的一般。

    汨罗天尊愣住了，鲲鹏愣住了，地龙霸山也愣住了。

    一瞬间，场面变得死寂一般安静。

    鲲鹏完全没有想到，自己最终真的得到了这一件神物。

    不过即便是得到了这件神物，又能有什么不同吗？

    此时汨罗天尊很快从震惊之中醒来，他看向鲲鹏的眼中充满了浓郁杀机。

    “鲲鹏，把那神物交出来！”

    汨罗天尊一手前伸，他竟然直接向鲲鹏讨要起神物来。

    鲲鹏此时也看向汨罗天尊，他一手握持神兵，脸上终于浮现了笑意。

    “汨罗天尊，我若是把这件神物交给你，你依然会杀了我，然后毁灭洪荒世界，与其如此，我又为何要把这件神兵给你呢？”

    鲲鹏全神戒备，一旦汨罗天尊发起进攻，他就会在第一时间做出应对。

    汨罗天尊双眼之中微微一眯，一道道危险的光芒散发出来，他如同一头择人而噬的恶虎，凶威毕露！

    “你没有资格跟我讲条件，交出神物，或许我还能饶你一命！”

    汨罗天尊对鲲鹏的底细十分清楚，这鲲鹏并没有借助鸿蒙紫气证道，因此他就无法借助洪荒天道之力复活。

    这样一来汨罗天尊想要彻底抹杀鲲鹏虽然麻烦，但是他也有足够的手段铲除对方。

    将鲲鹏引到这汨罗神域之中，为的就是永绝后患！

    鲲鹏此时考量起来，毕竟现在可是一个生死抉择。

    汨罗天尊似乎也并不着急，他就在这里等着鲲鹏，因为他有足够的实力将鲲鹏打杀。

    “好，我把宝物交给你！”

    鲲鹏这么说道，同时间他将手向前一伸，仿佛真的要将宝贝交给汨罗天尊一般。

    然而汨罗天尊又是何等精明，他明知鲲鹏不会轻易交出宝贝，因此在鲲鹏开口之际，他已经悍然发动了进攻。

    与此同时，鲲鹏则同样是一招打出，他借助那神锤的力量，前伸的手臂完全就是一个幌子，那隐藏的力量蓄势待发，此时则全部爆发了出来。

    “轰隆！”

    凋零之力弥漫诸天，狂鸣的雷音震彻十方。

    鲲鹏借助巨大的反震之力逃逸，同时间他再次连连挥动神锤，将自身的力量灌注到神锤之中，然后向着那汨罗天尊打出的攻击杀去。

    这柄神锤乃是蕴含了无数大千世界之力而生，它蕴含了许多大千世界毁灭之前残存的所有负面能量，同时间又集合了所有世界残余的精华和力量。

    正是这些无穷的世界之力，无数生灵的负面情绪，再加上那不可计量的能量，精华，这才最终孕育出了这一柄神锤。

    凋零之锤！

    万界毁灭，亿万万生命如草木般凋零，其中蕴含了复杂的死亡之力，毁灭之力，杀戮之力，而这些法则的互相演化，最终形成了凋零之力。

    与此同时，那些世界、生灵，他们在凋零的同时，自身之中所蕴含的力量结合在一起，最终凝聚出了一种独特的力之法则。

    此时这凋零神锤之中，正是蕴含了凋零法则，力之法则，雷霆法则！

    鲲鹏持这柄神锤与汨罗天尊抗衡，他的数道攻击连续打出，竟然真的挡住了汨罗天尊的随手一击！

    “混沌至宝！”

    汨罗天尊双目猛地外突，一股贪婪之色疯狂浮现而出。

    混沌至宝，这可是传说之中的强大神物！

    一件混沌至宝，足以成就一位大道至尊！

    鲲鹏现在还意识不到混沌至宝的作用，但是汨罗天尊却对此一清二楚。

    看到这件混沌至宝，汨罗天尊立刻就起了必须夺取的心思。

    甚至对于汨罗天尊来说，这件混沌至宝的重要性，已经超越了吞噬洪荒世界的战略目标。

    然而鲲鹏承受了这一击之后，他的伤势同样不轻。

    看似鲲鹏抵挡住了对方，但是他现在的战斗力瞬间下降了四成之多，他的伤势之严重可想而知！

