    正想着，就听见外面传来的说话声，她当即躺回床上假装昏迷着，就听房门打开的声音嘎吱一声传来。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这女人还没醒？”男子的声音传来，那是一名脸色有些苍白，眼底有些浮肿，双眼泛着浑浊光芒的三十来岁男子。

    “公子，还没醒，估计是那一掌太力了。”旁边的一人说着。

    “也罢，现在时辰还早着呢！本公子等晚上再来。”男子说着，却并没离开，而是凑近了床边盯着床上一身黑衣的冷艳女子看着，目光在她那丰满玲珑的身段上来回的打量着，一边不由的咽了咽口水。

    “今天这妞不仅长得不错，这身段也是极为火辣，看得公子我都有些忍不住了。”

    “公子的眼光一向都好，大街上那么多的女人，公子能一眼看中她，也是她的福分。”旁边那人奉承的说着。

    “嘿嘿，那是，有幸被本公子看中，也就只能成为本公子的女人，罢了罢了，也不急于这一时，你等会吩咐下面的人，这小美人醒了帮她好好的打扮一下，公子我晚上就过来。”说着，他一边低低的笑了起来，声音中蕴含着毫不掩饰的兴奋。

    “是是。”

    冷霜听着那些话，克制着自己想要睁开眼踹过去的冲动，只等到到两人离开，房间恢复了清静，她才睁开眼来，一边将口中的布块吐了出来，目光冰冷而森寒的盯着外面。

    她想着办法，心下知道主子现她不见定会找她，但，她却不能在这里坐以待毙，她得想办法自救。若只是对付那两人她是不成问题，但这房间外还有两名比她修为高的人守着，她想要逃出去就难了。

    不过，主子给了她不少防身的药物，只要手脚上的绳子解开，倒是可以用。

    与此同时，眼看着天色一点点暗了下来，却仍没有冷霜的消息，凤九的脸色也越的难看，在顺客栈之前，她去过一些地下黑市和青楼查打听过，也没有冷霜的消息。

    既然不是地下黑市和青楼的人抓的，那估计就是看到冷霜容颜出色而引起了某些好色之的注意，若真是如此，多等一分钟，冷霜就多一分的危险。

    轩辕墨泽看着她，见她周身散着森冷的气息，便开口安慰着：“很快就会有消息的，黑市的人在找，阎殿的人也在找，区区一个三江城，又有两拨势力在找一个人的行踪，应该不难。”

    凤九瞥了他一眼，没有说话，视线只是落在了那站在窗边看着外面的冷华身上。

    冷霜不见，最担心的应该就是冷华了，血脉相连相依为命的姐弟之情，姐姐出事，他却帮不上忙，只能在这里等着，那心情，可想而知。

    就在这时，灰狼快步走了上来：“主子，九公子，有消息了！”

    听到这话，站在窗边的冷华瞬间回过头来，快步的来到灰狼的身边，焦急的问：“找到我姐姐了？她在哪？她怎么样？还好吗？”