    在数千光年外，一群洛影从未见过的高阶丧尸盘膝而坐，捏不动根本印，念诵经文：“影王佛，是即三千世界主，证无量法，得授记……吾感受到影王佛的回应了！”

    有丧尸欣喜道：“是极是极，吾也是如此。”

    “我等浑浑噩噩，是影王佛使者让我等觉醒，当诚心念经，颂其伟大。”

    诵经之声越发壮大，有响彻宇内之势。

    目前只有四阶之上的丧尸信奉影王佛，若是全部丧尸都信仰，那洛影可就不是化神期这么低的境界。

    信仰之力与信徒等级无关，只于数量和诚心有关。

    ……

    “谁叫这头鲸鱼是个异类，突然觉醒要进阶。”

    江离无奈，他原本也不想动用这种手段，年纪轻轻的接触信仰之力不好，容易产生依赖心理，不利于日后发展，但没办法，总会有意外发生。

    “总之大家相安无事，可喜可贺。”江离干巴巴的鼓掌。

    梵天塔担忧：“那些经文可都是仙界大佛菩萨们的，你这擅自改出处，也不怕他们下来找你算账。”

    江离并不在意：“他们要是能下来，正好问问仙界怎么走。再说了，这是拯救几亿人的大好事，他们会理解的。”

    “一鼓作气，把所有的丧尸都杀掉。”

    洛影也没再抱怨，其实除了信徒是丧尸以外，他没有别的损失，得到化神期的力量，这是多少人求都求不来。

    这可不是临时的力量，不断有丧尸信仰他，他就能一直保持化神期，在这个星球已经称得上翻手为云覆手为雨的王者。

    在江离的神识扫描下，不管是躲在地下的，还是藏在深海的，通通跑不掉。

    若洛影只有二阶强化者，那江离还要教他避水诀才能去深海，少不了一番麻烦，但现在，洛影可以去任何地方。

    一直开启法相的洛影环游世界，安全区的人见了这几十米高的佛像灵巧活动，目瞪口呆。

    福临区王长官也看到这一幕，想起江离曾经说过一个月后见成果。

    “难道我那四千脑核用来建造佛像了？”

    当最后一只丧尸灰飞烟灭，系统的计时器也随之停止。

    【恭喜宿主完成任务，现抽离洛影体内全部的成仙天梯碎片】

    一道金光自洛影体内闪出，落到江离手中。

    【本系统可代宿主保存成仙天梯碎片，是否保存？】

    江离直接拒绝，将碎片放到储物戒中。

    “这就是江先生一直在找的成仙天梯碎片？”

    洛影、洛竹好奇围观江离手中的小金片，看起来只是普通的金箔。

    江离也是第一次见到碎片，他用神识扫描，发现这里面蕴含着极其复杂的法则，不过这些法则都是残缺的，恐怕需要补齐其他碎片才能用。

    而且如他所料，碎片只剩下一点能量残渣，不足以让洛影再重生一次。

    “江先生，我们有机会去九州吗？”洛影和洛竹期待的看着江离，和江离相处这几个月，听他讲述不少九州的奇闻异事，对九州十分向往。

    “目前恐怕很难，十年内我无法影响你们的世界，而你们也不可能十年就到达破碎虚空的程度，所以你们需要等十年，九州才能和你们世界彻底相通。”

    梵天塔插嘴：“我倒是可以在搞一个传送门，让九州的人过来，不过他们也和我们一样，只能说话，不能直接影响这个世界。”

    “请容我们等一等，给我们一些恢复秩序的时间。”

    洛影暂时拒绝建立通道，他们这个世界百废待兴，毁掉秩序容易，但重建却很难，尤其是大规模武器几乎报废的情况下，各个国家之间的矛盾还不知道要如何处理。

    这时候要是再有九州的人过来，那就太乱了。

    “也好，一年后我会回到这里看情况。”江离没有强求。

    “《灵气图》你可以传播出去，强化者体系损害根基，如今丧尸消失，没必要再强化身体。”

    “好。”

    “还有，你最好不要总是保持化神期，你的天赋很好，太依靠信仰之力会浪费你的天赋。”

    洛影听从江离的建议，当即散去信仰之力，背后法相虚化消失，从化神期跌回筑基期。

    “还有洛竹，你的天赋确实很好，但你太依赖你哥哥，要学会独立思考。”

    洛竹像是小兔子一样，眼睛红通通的，强忍着泪水点头。

    “你们可以适当休息，没必要紧绷着，尤其是洛影，你在末世生存十年，重生后也一直没有休息，随我东奔西走，已经疲惫到极限，如今尘埃落定，最好休息一段时间。”

    “修行不要求快，要求稳，你们的天赋注定日后必然修为不凡，不要着急，在同龄人中，你们是我见过最优秀的一批。”

    江离像是上了年纪的老人，分别前絮絮叨叨的，什么都要说上两句。

    当江离转身准备离开之时，洛影和洛竹跪在地上，两手撑地，眼泪大滴大滴落下，异口同声：“谢江先生教导之恩，谢江先生救世之恩。”

    江离无所谓的说道：“左右不过是闲来无事之举，而且我也有私心，想从你这里得到碎片。”

    洛影和洛竹却不这么认为，碎片对他们是无关紧要的东西，有与没有并无区别，他们看到的是江先生像长辈一样教导他们，教给他们功法，还有极其逆天的手段拯救这个世界。

    磕头谢恩。

    “江先生，我听您说起人皇候选之事，不知我有无资格成为人皇？”

    江离乐了：“哈，那你可要努力，我看你妹妹成为人皇的概率比你大。”

    只要这个世界的统治阶层同意这个世界是九州的旁支世界，九州地脉就会认定这里也是九州的一部分，从这里也能选出人皇候选。

    这一次洛影没有被打击到，而是认认真真的说道：“我会努力的。”

    江离收敛笑容，满意的嗯了一声。

    ……

    待江离和梵天塔走后，洛影长出一口气，感觉整个人的担子都放了下来，再也不用考虑如何生存，如何消灭丧尸，如何才能拯救更多的人，如何才能迎接和平。

    “哥哥，其实我也想当人皇。”洛竹尝试独立思考问题，吐露心声，“这件事我可不会让着你。”

    洛影大笑：“好啊，咱们果然想法一样。不过现在最重要的还是将丧尸危机解除的好消息告诉全世界。”

