    第5021章登堂入室

    得到云初同的再三保证，不会再怀疑她，干涉她之后，云黛鼓起的腮帮子才瘪下去。

    云初同叹气：“女儿大了，胳膊肘往外拐了……”

    “爸您有完没完了？”

    云黛没好气，“您长得挺帅，也算个有钱的成功人士,按理说应该不至于交朋友太困难，怎么至今连个女朋友也没有呢？您是不是有什么心理上的毛病？这样，我正好认识个很厉害的心理治疗师，我帮你约個时间……”

    她说着就拿出手机。

    “你给我打住！”云初同赶紧抢过她的手机，“公司正是上市的关键时刻，你这会儿给我弄个什么有心理疾病的新闻出去，这事儿不受影响？”

    “您若是闲得慌,就去交女朋友。”云黛举起手，“我发誓，绝对不会生气，绝对对那个阿姨温柔又善良。”

    云初同无奈：“我知道你的心意了。爸爸公司这么忙，哪有空想那些事。不过爸爸答应你，如果爸爸真的有想要再婚的对象，一定会带给你看，先征你的同意。”

    云黛笑道：“只要对方是个好人，对您好，您也喜欢，那就行了。我的喜好不应该影响到您的婚姻幸福。”

    话锋一转，她又道：“同样的，您就算不喜欢我的男朋友，我不可以对他恶语相向，起码的尊重是要给人家的。”

    云初同看了眼赵元璟，哼道：“我如果不尊重他，早把他踹出去了，还能由得他登堂入室？”

    “我就知道,我爸是世上最开明的家长！”云黛在他脸上响亮的啵了口,“您在家好好休息,我要出门了。”

    “你又去哪？周末才回来一次，也不跟爸爸讲讲学校的事情，就要往外跑。爸爸还想跟你好好说说话呢！”

    “这一个星期，您每天一百条六十秒语音轰炸我，还嫌说的少？”

    云黛背上自己的包，对赵元璟说，“出去逛逛，我想吃冰激凌，你买给我吃。”

    “慢着！”

    云初同大喝一声，拿起手机，刷给她转了两万块钱，“想吃什么自己买！除非是结婚后的夫妻关系，任何时候都不要花其他男人的钱！记住没？钱不够就跟爸说，爸挣的钱都是你的！不要节省！”

    云黛笑道：“好好好，全都听我爸的，以后咱俩出来约会都是我付钱。现在我请你出去吃冰激凌，走吧。”

    她和赵元璟一溜烟跑了。

    看着女儿蹦跳的马尾辫消失在门口，云初同砸了下嘴吧,慢慢琢磨出一点味道来。

    这不是花自己的钱,让女儿养这小子吗？

    怎么想也还是觉得吃亏。

    罢了,罢了。

    就这么个宝贝闺女，不原谅她，还能怎么办呢。

    一人拿着一个冰激凌，走在马路上，赵元璟忽然问：“刚才你是跟你的爸爸承认了，我是你的男朋友吗？”

    “是啊。”

    云黛舔着樱花味的冰激凌，回答的快而轻松，同时朝他扬起一个明媚的笑容，“事到如今，你我之间，还可以有别的关系吗？”

    搜索

    复制

    (本章完)

