    第179章摄政王为我做主（第1更）

    八十五万两银子依旧没有着落。

    郑家几乎日日往府尹衙门跑，可被关在囚室里的钱福荣，不管如何严刑拷问，也不肯松口，说出自己究竟将银子藏在何处。

    化州府尹几乎带着人将钱家搜了个遍，就差将地皮也翻过来，可却依旧找不到那些银子被藏匿在什么地方。

    而传说中的摄政王慕寒渊,就是在这个节点，声势浩荡的来到化州。

    化州府尹战战兢兢，在城门外几乎十里外的地方带着人遥遥相迎。

    慕寒渊坐在马车中，车前打头骑马探路的，是他的贴身侍卫明河，马车之后，另有数名随从跟随。

    化州府尹见此,遥遥一拜。

    “微臣刘安，见过摄政王！恭迎摄政王返乡！”

    车中伸出一只骨节分明的修长的手,缓缓揭开车帘，露出一张面冠如玉，剑眉星目的脸。

    “有劳刘大人，且起身吧。”

    声音淡淡，却有着说不出的威压，让刘安有一瞬的喘不过气来。

    几年前，先帝还在世的时候，慕寒渊还不是摄政王，也曾回乡祭祖。

    那时候，化州府尹压根没把他当回事，更别说关注他，甚至亲自出城相迎了。

    几年光景过去，化州府尹依旧在原来的位子上高不成低不就，可曾经的少年，却已经是权倾朝野的摄政王。

    化州府尹心惊胆战，生怕慕寒渊与他计较之前的轻慢。

    更别说，钱福荣和郑掌事的案子,虽说已有定论，可实际上依旧悬而未决。

    两桩事加起来，让化州府尹的心突突直跳。

    他忐忑至极的起身，陪着一张笑脸主动发出邀请。

    “王爷这一路舟车劳顿辛苦，下官早已在府衙中收拾好客房，还请王爷屈驾暂歇，待到晚上，下官再在醉仙楼为王爷接风洗尘！”

    对于化州府尹的殷勤，慕寒渊无动于衷。

    “刘大人的好意本王心领，只是慕家在化州亦有祖宅，本王此番回乡，已有人先行一步，收拾好祖宅，就不叨扰刘大人了。”

    说完这话，慕寒渊放下车帘。

    明河骑在马上，冲化州府尹一抱拳。

    “刘大人，我家王爷累了一路，就先回府休息了,至于接风洗尘的事情,也不劳您破费，若有机会,我家王爷再上门拜访。至于眼下，还请您先让一让，给咱们车队行个方便。”

    一听这话，化州府尹连忙招呼着身后的人退避到路边。

    明河骑着马在前，冲着身后一挥手，紧跟着，摄政王返乡的车驾便辚辚向前，驶入城中。

    马车摇晃，车帘微动。

    对于慕寒渊这番不领情的漠然，化州府尹心中焦急，弓着身避让的同时，忍不住抬头。

    这一眼，正瞧见摄政王慕寒渊对面，隐隐约约坐着一个玄色的身影。

    马车里有两个人。

    还是两个男人！

    化州府尹顿时起了好奇。

    他拉过身边的亲信，压低了声音：“跟上去，探查清楚，跟摄政王同坐一车的是什么人！”

    能与摄政王同乘一车，二人关系肯定不一般。

    慕寒渊这边油盐不进，那化州府尹只能从他身边的人动手。

    -

    马车里，姜南微一身玄色男装，风流倜傥，气度翩然。

    “化州府尹主动示好，只怕之后少不了来慕家叨扰。”

    听到姜南微这话，慕寒渊拿起手边的茶壶给她倒上一杯茶：“就怕他不叨扰。”

    叨扰了，化州的事情，慕寒渊才好顺理成章的插手。

    马车辚辚，一路向着慕家祖宅行去。

    沿途的人围观满脸好奇又紧张的围观。

    多年前，化州的传奇，是护国公慕远山。

    可当初慕家一夜大火，再加上有人逞凶，就这般突然遭了灾，满门只剩下慕寒渊一人。

    从此销声匿迹，成为只有在口口相传的故事里才会出现的存在。

    而这几年，化州的传奇，则变成摄政王慕寒渊。

    一人之下，万人之上，权倾朝野，风光无限。

    一门慕家，两代传奇。

    以前不曾被化州百姓关注过的摄政王，此刻就像是稀罕物一般，被众人眼巴巴的望着。

    ——哪怕他们隔着车帘，也瞧不见车里那位传说中杀伐决断的摄政王，到底是何等威风模样。

    直到忽然有人闯入人群，当街拦住摄政王的车驾。

    “王爷！摄政王殿下！草民有冤要申，有冤要申啊！”

    车马陡然停下，明河拔剑拦住那人靠近的那举动。

    “何人如此大胆喧哗！胆敢阻挠摄政王车驾！”

    “大人，草民是化州钱家的人，实是化州府尹为官不仁，污蔑我父亲盗银，与周人勾结行事，甚至不惜严刑拷打我父！草民有冤无处申诉，还请摄政王殿下为草民一家做主，为我钱家主持公道啊！”

    化州府尹将慕寒渊迎进城之后，就紧随其后进了城。

    原本正想着如何与慕寒渊攀关系，谁曾想钱家竟然来了这么一出，搞出当街拦驾的举动，甚至还状告他污蔑他！

    化州府尹一下来了气，也顾不上让身边的人搀扶，直接就从车上跳了下来，情急之下差点扭了脚。

    但他如今已经顾不得这些。

    只能汲汲皇皇向前跑去。

    “钱贵安，你这刁民！满口胡言乱语！”

    说着，化州府尹冲慕寒渊的马车抱拳行了一礼：“王爷！这刁民满口浑话，完全就是挟私报复，故意排揎下官！您放心，下官这就将他赶走，绝不耽搁王爷您的正事！”

    说完这话，化州府尹冲着带来的差役一挥手。

    “还愣着干什么？！还不赶紧将这刁民赶走？！”

    差役们纷纷上前，架着钱福荣的儿子钱贵安，就要往一边去。

    那钱贵安顿时挣扎起来，哭嚎。

    “王爷！摄政王殿下！草民冤屈，草民有大冤屈啊！请您为草民做主，为草民做主啊！化州府尹与周人勾结，化州府尹就是我姜国的叛徒，他是乱臣贼子啊！”

    生怕慕寒渊不重视，导致自己错过这样难得的机会，钱贵安几乎是满口胡沁，什么要命就喊什么。

    化州府尹吓得差点晕厥过去，最后气得直跺脚。

    “架走！架走！赶紧堵住这疯子的嘴，给他架走！”

    然而此话刚一出，就听马车里传出一道威严之声。

    “慢着——”

    【今日第一更】

    (本章完)

