    慈庆宫。

    “什么！竟有这种事儿！”

    刘太后不可思议地瞪大眼睛，看着跪在地上的宫女早莺，还有一旁懵懵懂懂根本不知道发生了什么事情的二公主。

    杨小桃直接道：“皇祖母，我都不知道疏宁宫里的宫女太监竟然有那么大的胆子敢欺负二皇姐，您瞧二皇姐这瘦弱的样子，都是因着被太监宫女克扣了膳食的缘故。”

    刘太后的脸色冷了下来。

    因着端静皇后薨逝之后，小公主又“夭折”，受到了双重打击的刘太后，这么些年对后宫都疏于管理。

    却没有想到后宫如今竟然养出了这样的奴才。

    “宁妃当年对佛法颇有研究，性情也是温厚，只是身子不好，一直未曾有孕，后来陛下做主将二公主给了她，哪想到竟然如此对待这个女儿，实是不配为母。”的

    “来人，将疏宁宫那几个欺负二公主的宫女太监全部杖毙！”

    刘太后此时对宁妃的不满升到了极点，处置那几个宫女太监自然也是毫不留情。

    这欺主的奴才最是可恶！

    杨小桃虽然是现代人，不过古代必然有古代的一番规矩，那些奴才那么胆大妄为，现在付出生命的代价也不足为惜。

    何况若是不严惩，谁知日后还会不会有人重蹈覆辙。

    处置完那些人，如今比较麻烦的倒是对于二公主的安置。

    “不如就让二皇姐住在慈庆宫吧，我瞧着二皇姐心智纯粹，倒是可爱的很，皇祖母没事儿也可以喊二皇姐来解解闷！”杨小桃笑着说道。

    祈如虽然傻却不呆，说起话来也是可可爱爱的，何况慈庆宫里宫女太监不少，不至于照顾不了一个公主。

    刘太后本来对杨小桃就是充满愧疚与喜欢，自然对她的提议无有不应的。

    何况二公主也是自己的亲孙女，这么多年自己顾及不到，也有所怜惜。

    “既如此，便留在慈庆宫，暂时先在偏殿住下吧。”

    早莺此时都快呆住了。

    万万没想到，太后竟然愿意收留二公主。

    忍不住跪下磕头。

    “你这宫女倒是忠心护主，是个好的，”刘太后颇为欣赏地说道，“日后还是由你来贴身伺候二公主，哀家再赏你黄金二十两，定要好好照顾二公主。”

    “是，多谢太后，奴婢一定谨记！”

    早莺激动地又磕了一个头。

    二公主刚刚吃完午饭没多久，此时也是困了，不停的揉着眼睛打哈欠。

    刘太后便让柳春带着早莺一起过去先把二公主给安置下来。

    内殿没有旁人了，杨小桃才问起宁妃的事情。

    “皇祖母，方才我在疏宁宫瞧见宁妃，她身上穿的衣服都很是素净，看上去简直都像是要出家的样子了。”

    “她一直都是如此。”刘太后拍拍杨小桃的手，“她过去曾经同你母后关系不错，你母后怀你的时候，宁妃倒是常常过来给你母后读经书，只是谁知道她竟不是个慈母……”

    因着宁妃曾经和端静皇后相处和睦的关系，刘太后对宁妃原本多有宽宥。

    却没想到宁妃如此疏于照顾二公主。

    “宁妃……和我母后关系很好？”

    “是啊。”

    听到刘太后的肯定，杨小桃微微眯了眯眼睛。

    若是真的关系好，那宁妃对她应该态度更加和善一些，可她怎么觉得宁妃对她不只是没有丝毫和善，仿佛还带着“敌意”似的。

    宁妃……

    杨小桃之后才回到凤鸾宫。

    “巧儿，你觉得宁妃这个人怎么样？”

    巧儿帮杨小桃脱掉身上的披风，边问道：“宁妃？没什么感觉，她就是奇奇怪怪的，不像个宫妃。”

    在巧儿看来，之前见过的其他宫妃，诸如皇后丽妃之流都是华丽非凡的。

    只有这个宁妃好像截然不同。

    不过也不招人待见。

    杨小桃微微垂眸：“的确是奇奇怪怪的……”

    晚上杨小桃刚准备用饭，却见到了祁玄。

    “你怎么过来了？”

    “怎么？不想我来？”

    祁玄笑着道。

    杨小桃微微仰了仰头：“我是怕你总来惹人说闲话，治你一个骚扰公主的罪名！”

    祁玄挑眉：“那不是更好，我就能直接成了公主殿下的驸马了~”

    杨小桃哼了一声。

    “想得美~”

    祁玄低低笑了一声：“公主殿下可有饭能让我也跟着一起吃？”

    杨小桃无语地看了他一眼。

    “我还能赶你出去啊。”

    吃饭的时候，巧儿很贴心地将空间留给了杨小桃和祁玄。

    “宁妃？”

    祁玄有些疑惑杨小桃突然提起的这个名字。

    杨小桃道：“我觉得她这个人有点儿奇怪……她如果真的跟我母后关系很好，为什么对我的态度截然不同。而且，皇祖母说，我母后怀胎的时候，她隔三差五便来凤鸾宫，如果她做了什么……也说不定。”

    后宫中任何人都有可能是怀疑对象。

    不过之前祁玄也一直将调查的重点放在皇后和的丽妃她们身上，因为她们都是有皇子皇女的人，和端静皇后的竞争关系最为明显。

    可是也好像犯了错。

    谁说没有皇子皇女的就不能下手呢？

    正好之前祁玄调查皇后和丽妃她们一直没有结果，既然杨小桃提出这个名字，那自然也要去探查。

    听着太后的话，宁妃确实也有下手的条件。

    “好，我会安排。”

    杨小桃微微眯起眼睛。

    如今距离杨小桃及笄的日子只剩下不到一个月了。

    距离刘太后各项安排部署的时间也是一样。

    可现在就是怎么都找不到害了端静皇后和“小公主”的人。

    到底会是谁呢……

    看到杨小桃仿佛情绪不高的样子，祁玄伸出手覆在她手上，柔声道：

    “别担心，我一定会帮你找出凶手。”

    如今调查是否有人暗害端静皇后已经不是一项普通的任务了，那是自己的“岳母”，祁玄自然要尽心尽力。

    何况他也希望能早点查出结果，才能让杨小桃不再为这件事情忧心。

    杨小桃笑着点点头：

    “嗯，我知道，辛苦你了。”

    吃完饭祁玄没有留太久便悄悄离开了。

    明日两个人都要参加琼林宴，自然又能见面了。

