    昨天，不止我收到了通知，所有有资格参加灵局大赛的成员全都收到了第二天八点在办公楼集合的消息。

    众人都算守时，还差五分钟到八点时，就都准时来到了会议室。

    我看了一圈，发现前来开会的参赛选手比我想象的要多，足足有十五人。这意味着除了比武大会前十名以外，阳局还有五个这几天突破到了圆满境的成员。

    谢真和孙青都到场了，他们两个突破到了圆满境我清楚，但令我意外的是居然还有三个新突破到圆满境的年轻强者。

    这三人我多少都有点眼熟，一个是赵家的赵芷涵，半个多月不见，没想到她居然也突破到了圆满境。

    我记得，比武大会那会儿她才突破到巅峰境不久，现在距离比武大会才二十来天，她就已经圆满境了，速度不可谓不快。

    除了赵芷涵外，另一个是原天榜第五陈欣怡，一个二十岁出头的年轻小姐姐，她也达到了圆满境。不过她的突破算是水到渠成了，本来她的实力就很强，若非是在前十争夺战中遇见了林枫，她也不至于连前十都进不去。

    三人当中唯一一个男的是王家的人，经王浩宸介绍，这是他的堂弟，王巨嵘，前几天侥幸突破到圆满境。

    这个王巨嵘原来的排名我忘了，但应该在十五名开外，不然我不至于连排名都记不住，没想到连他也突破了。

    我猜测，会不会是上面泄露了一些牵引之法的风声，让赵家和王家的长辈知道了，这才在这短暂的时间里帮助赵芷涵和王巨嵘突破了？否则他们怎么会这么迅速就突破到了圆满境？

    这个可能性还是有的，毕竟都是大家族，哪怕是放在整个炎夏，地位也不会低，想打听消息还是很有可能打听到的。

    陈易见人齐了，便让我们入座，我们围坐在一个方形长桌的一侧，而另一侧，坐的都是灵调局的诸多高层。

    来了灵调局这么久，我还是第一次近距离接触这么多高层，平时连见他们一面都难，而现在我们居然坐在同一桌上，想想还挺让人激动的。

    待我们都入座后，陈易开门见山地道：“想必你们大概也猜出我叫大家来的目的了，叫大家来，为的就是灵局大赛。”

    我们纷纷点头，脸上的神色没什么大的变化，见状，陈易接着说道：“灵局大赛是以分局为单位参加的，也就是说你们是一荣俱荣、一损俱损。所以我希望你们能够团结一致、不计前嫌，努力取得一个优异的成绩。”

    闻言，我们神情各异，不过还是都点了点头，一个好的名次意味着我们要获得更多的好处，谁都不会和利益过不去。

    只要周达不参赛，我觉得问题就不大，而且最近赵刑天也消停了，不再找事了，我觉得我还是能和其他队友们好好相处的。

    多亏陈易把周达禁赛了，否则他一旦参赛，估计我们内部就得打的昏天暗地，即便我们能够将他压制，那也是一个大的麻烦。

    还是陈易高瞻远瞩啊！

    “既然你们都没什么问题，那我就放心了。”陈易笑着说道：“给你们漏点口风吧，这届灵局大赛的奖励会非常之丰厚，远远高于往届。另外，上面这回十分看重这届灵局大赛，如果你们真的能脱颖而出的话，将会得到上层的青睐，以后会得到更多的好处。”

    陈易说话不会无的放矢，既然他这么说了，那就是真的，当下诸多不知道内幕的选手们脸上多少都浮现了一些激动之色。先不说什么得到上层的青睐，光是奖励远比以往丰厚，就够他们高兴得了。

    和他们不同，我是知道内幕的，所以没什么大的反应。不过心里却是松了一口气，连陈易都这么说了，看来苏六六带回的消息的确都属实了。

    “此次灵局大赛应该也是以分局为单位的。全炎夏各省加上各个直辖市和自治区，一共六十四个分局，也就是六十四支队伍。（剧情需要分局数量多一些）”

    陈易诱之以利，笑呵呵地道：“你们如果你们能挤进前十，每人我奖励一百万鬼分，怎么样？”

    闻言，我们皆是眼前一亮，一百万鬼分可不是一笔小数目了，而且这算是额外奖励，不可谓不丰厚。

    一个人一百万鬼分，那十五个人就是一千五百万鬼分，陈易是真舍得啊，这些鬼分用来买阳炎剑都绰绰有余了。

    不过话又说回来，连前十都有一百万鬼分，那名次若是更高，岂不是奖励就更加丰厚？想到这里，我眼神火热地看向陈易，忍不住问道：“局长，那我们如果取得了更高名次了呢？比如前五，前三，甚至...冠军！”

    听到我的话，陈易微怔，众多阳局高层也是神情古怪的看向了我。

    正当我纳闷他们的反应时，陈易才笑着开口道：“你们要是能取得更高名次，那自然是更好，只不过这个难度很大。”

    你要知道，我们阳局自打成立以来，最好的成绩也就拿过一次第八，也是唯一跻身前十的一次，而且这已经是二十年前的事情了，那个时候我还没当局长呢。

    后来我们阳局的名次越来越低，上一届我们...罢了，这种事不提也罢。”说到这儿的时候，陈易脸色有点不太好看，估计上一届的名次很差，否则陈易也不会露出这个表情。

    其实听到这里，我就明白刚才高层们为什么都是这个反应了，阳局在灵局大赛上最高的名次才第八，可想而知挤进前十难度有多大，而我却说前五甚至说到了冠军，也难怪他们是这个反应了。

    见我们面露凝重，陈易笑着道：“你们也别有太大的压力，其实你们这一届实力已经很强了，往届我们连二重圆满境都很难出一个，而这一届却有两个。

    我估计，你们只要好好表现，前二十问题应该是不大的，运气好的话说不定前十也能争取一下。

    当然了，万事皆有可能，如果你们真能取得更好的成绩。那...你们每前进一个名次，就多加十万鬼分，这回总可以了吧！”

    后半句陈易明显停顿了几秒，估计他压根就没想过我们能取得更好的成绩，否则也不会连奖励都要现想。

    不过，陈易说出的话肯定是作数的，既然他说每前进一个名次多奖励十万鬼分，那就肯定不会少。

    当然了，我刚才也只是随口问问而已，并没有真的自大到能盖压当代、横扫全国的地步。

    这次的灵局大赛，汇聚了全炎夏的优秀年轻精英，都是经过了无数筛选才选出来的绝顶天才。他们有多强可想而知。

    和他们同台竞技，要想取得前十，可想而知是一件多么困难的事情，更别说更前面的名次了。

    想到这里，我不禁开口问道：“局长，能否和我们说说往届灵局大赛各省队伍的力量，还要我们阳局在全国范围内实力属于什么水平？我们提前参考一下，也好应对接下来的灵局大赛。”

    闻言，众多高层脸色都有些轻微的变化，就连陈易和赵坤脸色也有一点不自然。

    “咳咳。”

    陈易和众多高层对视了一眼后，轻咳了一声，无奈地道：“其实，我们阳省在修炼界的实力属于较差的那一档，这导致我们阳局的实力在整个分局也属垫底。”

    “我也不和你们隐瞒了，上一届我们分局在灵局大赛才排六十一名...”

