    叶小文和刘思涵两个人感觉身体已经到了极限了，同样另一边正在找人的吴祖望等人的心里承受能力也快要到了一个极限了。

    找了半天了，一无所获，眼看着就已经到了凌晨两点钟了，正常来说要是上岸的话，那这个时候也应该想办法联系他们了啊。

    到现在还没有一点消息，那叶小文出事的可能性就很大了啊。

    王义华紧紧的皱着眉头，他都不敢想象，这怎么就出了这种事。

    吴祖望脸色也阴沉的吓人。

    “吴总，找遍了，没有。”

    有下属的员工哭丧着脸汇报到。

    “那就再去找，要是找不到人你他妈的都不用回来了。”

    吴祖望破口大骂。

    底下的人浑身一哆嗦，吴祖望一直一来都是以好脾气出名的， 在公司里边不管是谁犯了错误，吴祖望都是能够批评绝对不扣工资，能睁一只眼闭一只眼就睁一只眼闭一只眼。

    对于厂子的员工之类的好的不行，这么多年了，很多人就没有见过吴祖望发过火，整天都是一副笑呵呵的模样。

    但是这一次吴祖望却发火了，张嘴就骂人，眼睛通红，一副要吃人的样子。

    就是叶琪都有些害怕的，平时的时候叶琪在厂子里那是女强人，员工有一个算一个都害怕，甚至有时候吴祖望都让着叶琪的。

    但是今天，吴祖望是谁的面子都不给，脸色阴沉的能够滴出水来。

    当初是叶小文带着他，他才有了今天，可是现在叶小文竟然可能出事了。

    “去，发动所有的村民，每个人今天晚上五百块钱，给我去找人去，谁要是能够找到叶总，给他十万，不，一百万，今天晚上找不到明天继续找，每人每天五百块钱。”

    吴祖望怒吼着，根本不管不顾了，钱，钱算什么？

    今天晚上就是倾家荡产他也要把叶小文找见，多果粒公司有的是钱。

    王义华张张嘴，想要劝一下，这么撒出去找人是没有用的，纯属是大海捞针。

    但是看着吴祖望的样子还是没有说出来，让他去找吧。

    吴祖望的消息很快就传了出去，一晚上五百块钱，五百块钱相当于金陵很多人一个月的工资了，更何况这是高纯县的乡下，很多人两个月都收入不了这些钱。

    这一晚上就能够赚两个月的钱，大家的积极性当然高了，更何况这又不是什么危险的事情，不就是下点雨吗？

    这怕什么呢？

    一晚上五百块钱，很多人家都起来了，一家人一家人的出来找人。

    当然了，还有人心里想着那一百万的奖金呢，万一呢，万一要是找到叶小文了呢，那可就真的发财了啊。

    张何军就是其中的一户人家，他家里孩子比较多，老婆走的早，家里的负担很重。

    听到这个消息以后，立马就带着大闺女出去找人去了，他们这边住在最东边，这地方都要出镇子了，不，应该已经算是镇子的外边了。

    他干脆也不往镇子里边找，就沿着路一路往镇子外边去了，镇子里边的人很多，要是能够找到的话，早就找到了，还不如出来碰碰运气呢。

    张何军就一路带着闺女漫无目的的找着，他的主要目的当然是为了赚五百块钱了，至于说找到叶小文找不到的他也没有太放在心上，谁知道叶小文去哪里了，现在是死是活的。

    不过两个人出了镇子走了一阵以后，就看见路边好像有两个人。

    “哎。”

    叶小文这个时候也看见了穿着雨衣打着手电筒的两个行人了。

    这真的是幸运了，既然有两个人过来了，不管对方能不能够帮忙，最起码对方是走路过来的，这说明这地方距离镇子不远了啊，哪怕是个村子都行啊，只要是联系上外界了，那就好办了。

    张何军吓了一跳，这漆黑的雨夜里边，突然冒出来两个人还真的挺恐怖的。

    “你们是什么人？”

    张何军壮着胆子过来了，就是这个时候他都没有想到可能是叶小文，虽然说他就是出来找叶小文的。

    主要是他根本就没有想过自己真的能够找到叶小文啊，毕竟叶小文的悬赏太高了，那是一百万啊。

    这个中彩票似得，谁能够想到被自己出门就遇上了啊。

    他就是出来混那五百块钱的。

    “我们在河里落水了，上岸以后找不到路了，我们要回镇子里去，能不能够麻烦帮我们一下，一天没有吃东西了，又冷的厉害。”

    叶小文哆哆嗦嗦的开口说道。

    实在是真的已经扛不住了，这个时候已经完全是靠着毅力在支撑着了。

    “来穿我的雨披。”

    张何军看着叶小文想也没想的就把身上的雨披递给叶小文，然后叶小文给穿在刘思涵身上。

    “我还可以的，你穿……”刘思涵摇头想要拒绝，只不过刚开口就让叶小文给打断了。

    “穿上，听话。”

    叶小文不容置疑的说道。

    “能不能够麻烦帮我们一下，我们实在是走不了路了，我想要联系一下我朋友，或者你们要是有事，告诉我镇子在什么方位，我自己过去。”

    叶小文说道，人家大晚上的出来，下这么大的雨，这个时候了人家肯定是有事啊，叶小文也不好意思了。

    张何军看着眼前的两个人，这两个人什么状态他能够看的出来，要是再不能够找到地方休息，或者去医院的话，估计扛不住了。

    可是这一次出来找叶小文，五百块的也让他心动啊。

    张何军看了看闺女，最终叹息一声：“算了，我带你们去我家吧，换身干净的衣服，然后吃点东西。”

    在救人和钱上边，他最终选择了救人。

    叶小文再三感谢过后，张何军背起叶小文，张何军的闺女搀扶着刘思涵朝着张何军家里走去 。

    叶小文这个时候连说话的力气都没有了，虽然还能够保持着清醒，但也就剩下最后一点清明了。

    张何军这个时候也没有心思说话，五百块钱没有了，不然的话，这一晚上赚五百块钱和闺女两个人就是一千块钱啊。

    

