    比起一些浅显片面的介绍，赵衍最关心的还是这金手指的作用。

    通过这图录中对自己的资料描述，赵衍也发现了一些了不得的东西。

    面板上大多数的空白赵衍倒是没什么意外的地方，毕竟他的记忆里自家的几个全性“高手”平日里表现得和常人无异。

    所以在前身过往的岁月里，家里人除了教他认字以外，其余的东西是一点都没有传授。

    故而术法以及所谓功典的空缺自然是再正常不过的事情，可这神通种子是什么东西呢？

    难道自己有什么了不得的才能？亦或是传承？可觉醒又是什么意思？

    可惜这道衍图录貌似并没有直接回答他的意思。

    不过看着“可觉醒”这三个有些暗淡的字眼，赵衍不由地聚拢心神想要去了解这个东西。

    可结果是那奇妙的声音再次在赵衍的耳边响起。

    “灵性值不足，无法觉醒神通种子。”

    也正是这一句，赵衍也是知道了，这最后那些所谓的灵性值对他来说意味着什么了。

    虽然赵衍如今还不知道这灵性值到底是什么，亦或是完整的获得方法。

    但是通过自己开启这道衍图的方式，赵衍还是有着自己的猜想。

    “老大，赵衍这小子怎么办？就让他这么陈尸在这街上？怎么也算是帮里的弟兄。”

    在赵衍还在继续探索自己脑海中道衍图的奥妙之时，旁边争抢糕点的乞丐们也已经将那地上的糕点抢分了个干净。

    这时同样饿了许久的几个乞丐领头也算是终于填饱了肚子，有了一点子力气。

    哪怕这些乞丐没有每天都被王蔼用赤云图折磨，可这三天没有吃食也属实让他们饿的够呛。

    故而他们才会在王家人将这糕点扔在地上的时候这么不管不顾，甚至要不是李三平的余威还在。

    他和手下几个打手还真就难吃上这些糕点，更别提吃饱了。

    毕竟人都饿软了，哪还有什么力气去跟手底下那老老少少这么多人抢呢？

    也正是如此，他们一开始自然也就顾不上已经被认定为一具尸体的赵衍了。

    而现在东西吃完了，人也恢复了一些气力，自然便有人提到赵衍了。

    可听到这些的李三平却只是若无其事地捶了捶自己的胸口，缓和了一下自己因为吞咽过快而被糕点噎住的难受，然后才说道。

    “怎么地，还想要我拉去城外葬他不成？”

    “你们是不是被那群人吓傻了，可别忘了我们是怎么被饿这么久的！”

    “要不是这小子突然脑子一根筋，不肯向那些人服软，我们哪会被饿这么久。”

    “我跟你们讲，当乞丐了还讲自尊？死了也是活该。”

    说到这时李三平还对着那边依旧躺着的赵衍啐了一口，脸上满是怒火。

    好似那折磨他并让他没饭吃的人就是躺在地上的赵衍一般。

    “要不是旁边有人看着，两天前我就要揍这个小子，当初以为是个机灵人，现在看就是一个彻头彻尾的蠢货。”

    “所幸他现在死了，不然我可不能轻饶他，你还想让我给他收尸？怎么想的。”

    “一人拖累这么多人，我不鞭他的尸都算好的了。”

    “就让城里的巡查他们动手去吧！”

    说到最后，李三平又扫视了一下其余的那些乞丐，语气有些森严地说道。

    “你们也给我听好了，要是有人和那小子一样耍横，给我们惹下了事端，我想你们也应该知道我的手段。”

    “当然你们要是谁觉得自己气力足、本事大，想着给这小子收尸我也不拦着，只不过明天的时候这人就得表现表现才行了。”

    而这时原本还有些不忍的乞丐此时也是没了声响。

    对于他们来讲，唯一对赵衍产生怜悯的原因，那就是兔死狐悲而已。

    无外乎是自己在这世道里同样面临着陈尸街边的时候希望能有人帮着入土为安的希冀罢了。

    可如今这李三平放话了，言语中的威胁之意更是不言而喻。

    他们与赵衍也没什么大的交情，无外乎曾经搭过话，亦或是聊过几句罢了。

    此时面对李三平的威胁，他们自然也就没了心思去为了这么个人和李三平放对了。

    而看到手下人如此表现的李三平也是点了点头，对于手底下人的想法他还是很清楚的。

    都是些只求活着不知报团的货，如若不然他和几个亲信又怎么可能压得住其余几十号乞丐呢？

    更不用说让他像如今这样盘削着了。

    想到这些李三平也有些自得，然后迈着有些发软的步子向这街角外走去。

    一边走还一边说。

    “行吧！看来是没人愿意了，那这事就无需再浪费时间了。”

    “说来耽搁了这么久，我们也有三四天没有露面了，想来城北的张三那群人怕是不会干看着，今天你们先回去好好休息吧！”

    “明天怕是少不得要重新抢地盘了！我说过的地盘有多大，全看你们自己，表现好的……”

    说着说着，便已经带着手下人走远了。

    而这巷子里也只剩下了还在傻乐的赵衍了。

    发觉李三平带人走了再刻意地等待了一会，赵衍也稍稍平息了内心的兴奋。

    如今这乞丐他也算是当到头了，他也是时候换个活法了。

    稍稍用手支撑了一下，然后踉踉跄跄地爬起。

    不得不说这三天被那王家一伙人这样对待，如果不是体内有道衍图吸收那作用在自己身上赤云图的灵性，从而减轻了那赤云图的效果。

    他还真有可能会被折磨死了。

    而如今他有的也只是连这几天未进食的饥饿而已，哪怕脚步有些虚浮，但正常行走还是没问题的。

    迈着缓慢地步伐，赵衍在这夜色中走在有些静得发慌的街道，但是方向却异常的明确。

    他没注意到的是，原本的巷子高楼之上此时却是有了一个黑影探出，正在那缓缓地盯着他。

    看着他离去的背影，那黑影还说了一句。

    “有意思，这小乞丐倒是有点意思。”

    “只可惜王家人太机警，不然怎么也得让这个王家的少爷折在这里才行。”

    “可惜啊！可惜。”

    随即这黑影无奈地摇了摇头，手往面上一抹，之间其手中便多了一种奇异的色彩，好似是一块彩色丝绸。

    又好像是一个面具。

    而这黑影也只是将这东西往怀中一塞，随即便纵身离去了。

    而另一边的赵衍自然是不知道到如今自己竟然还被人盯着。

    此时的他只想着尽可能快一点赶到才行。

    也不知过了多久，赵衍来到了这城门楼一个不起眼的城墙边。

    然后用手对着城墙一阵鼓捣，随后就从这土底下挖出了一个小盒子。

    哪怕这盒子有些发旧，甚至有些破烂，但他还是完整的。

    当初这个盒子可是赵衍好不容易才找到的，甚至还用了两个窝头才从别的乞丐那换来的。

    毕竟有些东西要是没得东西装，确实难以储存。

    看到这赵衍也是直接对着盒子擦拭了一下，随即便打开了这个盒子。

    盒子虽不大，但里面的东西倒是不少。

    各类各样的都有，一个大洋再加上几十个小铜元，以及几个看上去不差的物件，当然最引人注目的自然是其中一个材质不差的小玉佛。

    还有几个带有灰尘的窝窝头。

    这便是赵衍这半年来存下来的所有家当。

    除了这小玉佛是原本就是自己的以外，其余的或是捡来的亦或是乞讨之时偷偷攒的。

    说起来乞丐其实也是有一个副业的，那便是拾荒者。

    其中像那一个大洋便是赵衍在拾荒时最大的收获，这一个大洋的购买力在如今可是了不得。

    一块这样的东西，可买百来斤小米，一块大洋便抵过了百个铜元。

    所以这半年，赵衍也攒下的东西也着实不少。

    要是赵衍年岁大些，或许赵衍早就可以换个活法了。

    毕竟有些发财的路子他还是能摸得到的，特别是有本钱之后。

    可惜他如今也终究只是个六七岁的小娃娃，纵有万般财，他也守不住。

    反而会受到不必要的危险，这些事是他自己实践过得。

    为了这个实践当初赵衍可是差点又死一次。

    也正是如此，就连那原本带在自己身上一看就是好东西的玉佛他都不敢拿去换。

    没办法，如今的他真就太弱了，弱到别人行恶都无需顾忌，弱到有人一时不爽便能要他性命。

    所以这些东西他只能偷偷攒着，偷偷藏着，知道如今这些东西便是他换种活法的仰仗。

    这么久以来他也是物色出了一个去所了，而这些便是他可以赖之换命的本钱。

    不过在此之前，赵衍却是直接在这盒子中拿起一个窝头往自己嘴里一送。

    同时心中更是想着，希望一切如愿，自己可以不再挨饿，不再担惊受怕，不再那么弱小。

    ……

    清远城，牛氏医馆

    坐落于清远城东城边角之处。

    医馆看上去不大，甚至还有些破旧，门前也只是贴着一幅对联。

    上联:但愿世间人无病。

    下联:何妨架上药生尘。

    然而这店虽是这般做派，可这看病的人却不少，甚至队伍都排到了门外了。

    虽然从穿着上看都不像什么有钱的人家，但这数目在这年头的医馆里依旧是少见的，

    而最令人惊奇地便是这坐堂之人竟然只是一个十二三岁的少年，旁边给他打下手递送药材，收取诊金的也只不过是些年岁不等的小娃娃而已。

    可就这么一个年纪不大的做堂表现得却十分的老练，搭脉、问诊、开方子一气呵成。

    好似已然是个老手一般。

    当然最让人惊奇的地方是来看病的病人对这个年轻的后生也是十分信任。

    得到方子后都是毕恭毕敬地对这后生拜谢，好似真就可以药到病除一般。

    而相比忙碌的青年，这大堂中年那靠在藤椅上拿着打盹的老头显得格外地空闲。

    而于这打盹老人的藤椅前，身着有泛白破衣的赵衍却正在毕恭毕敬地跪在那里。

    直到这原本人满为患的队伍变得稀少，原本悬挂在天空中央的烈日也已回归西山。

    老头和少年都好似僵住了一般，动作都没有太多变化。

    而这时，坐堂的青年在接待完最后一名病人之后，也是向着这跪在地上的赵衍走了过来，本还想说些什么。

    然而赵衍却只是摆了摆手，然后又对着这青年拱了拱手，随即便直接有些勉强地用自己的双手去支撑起原本有些跪麻的身子。

    便准备向着门外走了。

    不过却在这时，那躺在藤椅上的老头却是传来了声音。

    “七天了，天天来？我这医馆也不过是个小医馆而已，你有这时间去其余的医馆怕是早就被人要去了。”

    “更不用说我这小药铺本就没有多少赚头，待遇也就更差了，而且我也说过人我已经招满了。”

    “你又何苦在我这老头子这浪费时间呢？”

    可这时本想着离开的赵衍，此时却是毕恭毕敬地转过头来，对着老者说道。

    “医馆确实有不少，可是像您这样的真医者整个清远城却只有一个。”

    “如果可以我自然想入您的门墙。”

    “实在不行，您就当收一个杂工也可以，无需其他，只需留块地给我就行。”

    而听到这些，老者却是直接回道。

    “那我要是依旧不收呢？你就这样一天天耗着？”

    “我记得你好像没这个资本吧！”

    听到这，赵衍也是苦涩一笑，然后说道。

    “确实！这世道我确实耗不起，如果再过些时日银钱耗尽，连拜师礼都凑不出来，我自然无脸再提拜师一事了。”

    “不过在此之前，我还是想试一试。”

    赵衍这番话也让得老头点了点头，随即说道。

    “你倒是实诚，可我也给了你机会，让你和我收下的几人里比比，争上一争。”

    “为何你却不愿呢？我说了的你赢了，你自然可以取而代之。”

    稍稍摇头，赵衍才说道。

    “人有所为，有所不为！”

    “这几位小兄弟都是在您定下日子里被挑选出来的，我自然没道理去平白占他们的位置。”

    “如若是我同样在规定日子来了，那我自然当仁不让。”

    “可现在这事我干不来。”

    听到这些，老头也是直接说道。

    “那你就走吧！”

    听到这，赵衍也是有些失落了，毕竟他这做法其实也不算地道，本想着拜谢这老人，明日再来试的时候。

    这老头却是又说道。

    “把东西收拾好了！明日正式来这打下手。”

    而听到这，赵衍也是心中一喜。

    “这事终于成了。”

