    以这四头半步至圣层次的诅咒生物，他们的飞行速度来说，想要追上林天谈何容易？

    以至于。

    这四头追击林天的半步至圣层次的诅咒生物，他们虽然想出了不少的对付林天的办法，但是却一直没有出手的机会，只能吭哧吭哧的在后面追击。

    这也让他们所过之处，那些低阶的诅咒生物却不认识他们是在追击林天，反而像是被林天耍的团团转！

    毕竟。

    林天盗取了他们的宝物之后，这些半步至圣层次的诅咒生物却是拿林天一点办法都没有，只能这样追击林天，但是奈何又追击不上。

    这也让整个禁神墟内所有的低阶诅咒生物越加的惊恐不安。

    至于这四头一直追击林天的半步至圣层次的诅咒生物，见林天砖了方向之后，虽然心里很是不忿，但是奈何他们却追击不上！

    四头半步至圣层次的诅咒生物，见这么长时间，他们仍然对林天束手无策，只得聚在一起商量办法。

    以他们这样的速度，就这样一直跟着林天的方向，是无论如何都追不上林天的，那么就只能想别的方法了。

    而这个别的方法，就是他们按照林天目前前行的方向，来推测林天即将去哪里，再有两位半步至圣层次的诅咒生物，从别的方向快速绕过去，这样一来，倒是可以追的上林天。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，神智最高的便是那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，以及那头黑魂海的半步至圣层次的诅咒生物，所以这个办法，便是由这两头半步至圣层次的诅咒生物共同商讨决定的。

    而冰雪世界的那两头半步至圣层次的诅咒生物，也觉得这个方法可行，便开始施展开这个决策。

    当即，他们便决定，这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物和那头黑魂海的半步至圣层次的诅咒生物一起，从别的地方，绕至林天所形势的方向。

    毕竟他们的神智高一些，速度又快，又从别的路绕过去，倒是有可能追的上林天，只要能绊住林天一会的时间，冰雪世界的这两头半步至圣层次的诅咒生物，便也能追的上来了，届时，四人合力，定然能够将林天斩杀。

    至于冰雪世界的这两头半步至圣层次的诅咒生物，则是继续按照林天所逃跑的方向继续追击，这样也能够给林天制造一些假象。

    然而。

    禁神墟之内的这四头半步至圣层次的诅咒生物，所想出来的这个方法，很轻易便被林天堪破，当即，林天再一次转向，倒是将阴水森林和黑魂海的这粮油半步至圣层次的诅咒生物绕开了。

    经此一事。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，距离林天也越来越远。

    当即。

    林天也不再浪费时间。

    再次催动身后的极道黑石翅膀，这一双翅膀在他背后振翅高飞，林天的速度又再次提升了一些！

    林天直接向阴水森林所在的最近路线飞了过去！

    此时。

    那四头半步至圣层次的诅咒生物，都距离林天有不短的路程，想追击的上林天，就更加的难了。

    林天长驱直下，直奔阴水森林！

    当林天距离阴水森林越来越近的时候。

    一直跟在林天身后，按照林天所行驶方向追来，又落后很长一段距离的那两头冰雪世界的半步至圣层次的诅咒生物，也终于察觉出了林天的目的！

    林天的目的地竟然还是阴水森林！

    他的目的地一直没有变过，即便是被他们四头半步至圣层次的诅咒生物追击，也没有变过。

    甚至。

    林天原本的目的，便是凭借着他的速度优势，带着他们在禁神墟之内绕来绕去，便是让他们远离阴水森林。

    如今。

    在这段时间的追击之下，他们确实距离阴水森林很远！

    以林天的速度，想要前往阴水森林，定然能够将他们都甩在身后！

    而林天的速度优势，又能够为他争取不少的时间！

    而且，所争取出来的时间也很多！

    即便只给林天争取出来两息的时间，他便已经可以到达阴水森林，将那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物所饲养的另外一块药田里的仙药全部盗取干净！

    更不要说，他们绝对不可能就在几息的时间便追的上林天！

    这就导致，林天有足够的时间，可以去阴水森林，将阴水森林的另外一块药田之中的仙药盗取干净。

    至于阴水森林之中，那些成百上千颗的大罗道祖境界的巨树，在林天面前却是没有一点的阻挡力，他们之前便已经见识过林天的实力，一息时间，已经足以让他解决掉那些大罗道祖境界的巨树！

    没有了半步至圣层次的诅咒生物在阴水森林之中坐镇，阴水森林里，没有一头诅咒生物，能够抵挡的了林天！

    察觉出林天的念头之后，这两头冰雪世界的半步至圣层次的诅咒生物当即便一片冷沉。

    同时，他们心中更是生出一丝窃喜。

    都是被盗取了仙药，可是那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，他手里却还剩下一半药田的仙药呢！

    现如今，这仅存的那点仙药，也要被林天给盗取了，他们如何能不高兴？

    当然。

    这两头冰雪森林的半步至圣，却也很给面子的，将他们的这一发现用别的手段，以最快的时间通知给那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物。

    你在这一直追击林天，被林天耍的团团转，没想到林天根本就直接无视了他们，转道又回了阴水森林！

    当那头阴水森林的猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，收到冰雪世界这两头半步至圣传给他们的消息之后，顿时怒不可遏！

    谁能想到，林天盗取了阴水森林之中的一半药田之后，竟然还不死心！被他们追击了这么久，竟然摆脱了他们，又返回了阴水森林？

    “吼！！！！！”

    一声怒吼之声从这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物口中怒吼出声，发泄着满心的怒气！

    整个禁神墟都为之一震！！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

