    楚离无奈的叹口气。

    他原本不想介入，武林恩怨沾上了手很麻烦。

    他又不能眼睁睁看着三个如花似玉的美人死在这两个家伙手上。

    他蓦的闪现，挡在三女跟前，长剑画出一个圆。

    漫天暗器争先恐后钻进剑圈里，掉落地上，这一招是专破暗器的万箭归宗。

    “你是谁？”姚家双鬼死死瞪楚离，最兴奋关头被打断，若非顾忌他的轻功与剑法，早扑上来撕碎他。

    楚离没搭理二人，从怀里掏出丹丸塞进三女嘴里。

    三女绵软无力，彼此搀扶着不让自己瘫倒，无力反抗楚离的丹丸。

    楚离各拍一掌三人后背，助药力化开。

    三女只觉嘴里丹丸化为一股清气，倏的绕五脏六腑一圈，顿时精神一振，恢复了力气。

    楚离给她们使了个眼色，退后一跃，翻过院墙消失不见，来去如飞鸿。

    三女明白楚离的意思，绵软无力的搀着彼此，愤怒瞪着姚家双鬼：“你们下毒，真卑鄙！”

    姚家双鬼的看向楚离消失的方向，不知他在搞什么，忽然来又忽然走，好像只为了给她们服下解药一般，他们对自己的毒药深具信心，没自己的解药谁也解不开。

    看着娇弱不胜的三女，他们再次露出嘿嘿怪笑。

    姚家老大哼道：“夜长梦多，直接杀了吧！”

    “可惜了，好吧。”

    两人轻飘飘跃到空中，伸出乌青的双爪，如苍鹰朝三女俯冲下来。

    三女惊叫，狼狈不堪的往后退。

    姚家双鬼在空中露出残忍而亢奋的笑容。

    想到双手即将插进她们娇嫩的身体，那柔嫩手感无与伦比，胜过任何的滋味，让人沉醉令人无法自拔。

    “啊——！”三女瞪大明眸尖叫着，却动弹不得。

    “嘿嘿……”姚家双鬼笑容更盛，双爪在月光下泛着幽幽蓝芒。堪堪抓上何冰华与孙丽华高耸胸脯。

    “呃……”嫁家双鬼身形陡然一顿，喉咙里发出一声怪叫，低头看看插进自己胸口的剑，难以置信的瞪向三女。

    三女旋腰、拔剑、后退。干净利落，整齐划一。

    “嗤……”三道血泉喷涌。

    姚家双鬼吃力的抬起手，乌黑泛蓝的手指颤抖着，指了指她们，满脸不甘的倒地。

    “砰砰”两人重重摔下。一动不动。

    “该！哈！”孙丽华娇笑，左手还剑归鞘，恨恨道：“姚家双鬼，真的成了鬼，咯咯！”

    她娇笑连连，想起刚才的恐惧，现在的结局，越发高兴。

    何冰华明眸顾盼，朝楚离消失的方向抱拳，扬声道：“多谢公子相救！”

    周围寂静。无人应答。

    “师姐，刚才那人不就是在酒楼里那个嘛！”孙丽华娇声道。

    何冰华轻轻点头。

    她认出了楚离，觉得奇怪，为何丝毫看不出他会武功的模样。

    另一个女子张斐华低声道：“既然这位公子不愿露面，那就别勉强。”

    “也好，走吧，”何冰华道：“这里不能呆了，咱们马上动身！”

    “好嘞。”孙丽华答应。

    三女直接拿了包袱离开，没理会姚家双鬼的尸首。

    待她们一离开，楚离摇着头出现。长剑划过，两颗首级滚落。

    这姚家双鬼精通装死之法，三女大意了，因为姚家双鬼长得难看。浑身是毒，就如避蛇蝎，没仔细查验他们的生死。

    姚家双鬼这次不死，下一次暗算，她们未必躲得过。

    他拿剑挑开双鬼的衣裳，从怀里掉出几个瓶子。再把他们腰间的鹿皮囊挑起来，一块拿个包袱裹住，准备带回府里给百草院，让他们研究一下。

    姚家双鬼的毒药很猛，有其特殊之处，值得研究。

    ——

    第二天清晨，他继续上路，纵马奔腾，想早些回府查一查。

    藏书楼里的书都看过，没有此术记载，但他知道，府里还有一个书库，不对外开放。

    骏马如龙，速度奇快。

    官道一匹匹马被它超越，一会儿功夫落得没影，它撒开欢的奔跑，楚离也由得它，如此速度，恐怕明天中午就能赶回崇明城。

    到了正午，阳光炽烈，楚离让马放缓速度，翻蹄小跑了一阵，让它放松休息一阵，钻进路旁一片树林，要在驿亭里歇一歇。

    骏马一进入树林，楚离一怔，还真是巧了。

    驿亭里坐着三个蒙着白纱的曼妙女子，月白罗衫，一尘不染，正是太华谷三女。

    她们听到马蹄声，转头望过来，看到了马上的楚离。

    三女一怔，抱了抱拳。

    楚离暗叹真够巧的，笑着抱抱拳，跃下马，放开缰绳让它自己去树林里吃青草，自己则进到小亭。

    “还未请教公子尊姓大名。”何冰华起身，抱拳一礼：“多谢昨夜救命之恩！”

    楚离摇头笑笑：“楚离，举手之劳，不必客气。”

    张斐华明眸打量着他，嫣然笑道：“楚公子年轻有为，想必是名门大派弟子吧？”

    楚离微笑：“逸国公府侍卫。”

    “逸国公府？”三女脸色微变，彼此对视一眼。

    楚离预料到了她们的反应，笑了笑，坐到小亭另一边。

    武林门派与国公府是对头，国公府的职责就是镇压境内武林各派，不让他们以武犯禁，协助朝廷安定天下。

    在武林中人眼中，国公府就是朝廷鹰犬，他们不屑而又痛恨。

    楚离坐下后，不看她们，转头看小亭外的风景，神情冷淡，要保持距离。

    何冰华定了定神，道：“不管公子是何身份，都救过咱们的命。”

    楚离摆手微笑：“真不必如此，咱们之间还是少有瓜葛为妙，昨晚是看那两家伙不顺眼，顺手而为，你们不必挂怀，就当作什么没发生吧。”

    何冰华摇头：“楚公子太谦了。”

    孙丽华哼一声：“楚公子是不是嫌我们门派小，不屑一顾？”

    楚离扭头看一眼她，笑着摇头。

    孙丽华撇撇红唇：“分明是瞧不起我们嘛！”

    楚离叹口气：“结交国公府，要是被你们师父知道，怕是会禁足谷中，再难出来！”

    “师父才不会那么不讲理！”孙丽华哼道。

    楚离笑着看看何冰华。

    孙丽华看向何冰华，何冰华面露难色，紧抿红唇不说话。

    “何师姐？”孙丽华疑惑的看她。

    何冰华叹口气：“孙师妹，楚公子说的不错。”

    “国公府虽然可恶，可也不是没有好人嘛。”孙丽华不解的道：“就是青莽山是名门正派，还不是有败类？”

    何冰华道：“以后再跟你说，……楚公子，救命之恩无以为报，若有什么吩咐，只要不违背武林道义，不违正道，小女子必全力以赴。”

    楚离笑了笑：“放心，我不会挟恩以报，咱们就当不认识吧。”

    三女都有些不好意思，孙丽华不解的看何冰华，何冰华没有解释的意思。

    楚离觉得无趣，呆下去也是彼此不自在，起身抱抱拳：“那就后花有期。”

    他撮唇轻啸，骏马从树林钻出来，他翻身上马，朝三女又抱抱拳，驾马而去。(未完待续。)

    
