    人与人之间的缘法，就这么奇秒。

    地上一堆不知名的野草、草根，白芷指着这一堆是龙胆草、那一堆田七草，都是治伤所用。

    才不到两日的相处，白芷从方元璟眼底，她看到了信赖。

    方元璟接过药草，主动的跑去小溪边清洗、捣碎、凉晒、磨成药粉。

    白芷眼中闪过了一抹流光，不笨嘛。

    方元璟回到洞口，慢慢一点一点，将药粉敷在脸上，已洗净的干布条，重新包扎。

    方元璟自知自己背上伤痕累累，鞭伤交错，眼下伤口已化脓，血丝渗透把里衣粘住，阵阵生痛。

    扭着脖子，往自己衣领后背瞧，这药粉无处下手。

    如何敷药？

    方元璟局促不安的望了望白芷。

    白芷低头闷笑，声音仰止不住，传来方元璟耳中，方元璟就一个感触，定是笑自己。

    “傻呆，傻呆的，这方圆几十里，不见第三人，你还指着谁帮你敷药。一个大男人，扭扭捏捏的，把药粉拿过来。”

    方元璟通红着一张脸，递过药粉，如此这般的亲密接触，这实在有损白芷姑娘的清誉，……

    “脱衣服！”

    “啊……”

    “你不脱衣服，我如何敷药？要我帮你脱？”

    “不……我自己来。”

    方元璟背对着白芷，脱下外褂，扭半天才解开里衣的衣扣，里衣与伤口粘连，方元璟直接把一盆温水顺着脖劲处往下淋，温水浸透里衣。

    轻扯试了下，里衣与伤口分离，迅速脱下上半身，身体忍不住瑟缩了一下，叉着腰，扭了下脖子，示意白芷上药。

    白芷忍住笑意，我这是逼良为娼？

    细看伤口。

    不行！腐肉混着血水溃烂，惨不忍睹。

    红肉外翻化白色脓液，必要杀菌。今日这些草药粉见效慢，关键自己识得的草药有限，满打满算，才学一年……

    纠洁！空间里，大大小小的消毒水备了很多……

    好人做到底，就用这一次！

    “伤口已腐烂，化脓历害。你忍住痛，我这里还有一小瓶药酒，将伤口先清洗一遍，在上药粉，伤口易好。忍住！”

    在自己包裹里一通乱翻，实则从空间找出消毒水。转身去洞外厨房，接了一桶热水，用布巾把伤口上的烂皮烂肉清理干净。

    满背狰狞。

    白芷忍不住骂道：“你这仇家心狠手辣，是个死变态！这是让人死都不给人痛快。”

    何止心狠手辣，是要把自己脸打烂才肯给自己一个解脱，心肠歹毒至极。

    不甘，怨恨，各种复杂的情绪交织在一起。

    消毒水刺激伤口，方元璟咬紧牙关，忍不住颤抖。

    是个男人！

    白芷放慢了手速，动作越发轻柔的、小心翼翼的在一道道伤口处，晒上药粉。

    痛疼缓解，方元璟感受到白芷的动作放缓许多，像羽毛般轻柔一道道滑过，嘴角扬起了几不可查的弧度。

    布条不管用，得用整张布料半截包裹，幸好备着，不断变出整张布，这实在说不过去。

    白芷十分小心地扯动着布料，一点点，一点点，沿着圆圈边缘，从上往下，从左到右，极有耐心地重复着轻扯的包裹动作。

    “转过身来!”

    四目相对，白芷眨了眨眼。

    挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量，方元璟竟是个型男！

    白芷刷的，第一次满脸姻脂色，这抹排红蔓延至身后颈间。

    方元璟突然意识到，白芷在娇羞！

    方元璟有点想笑，还有点紧张，白芷姑娘异于常人，言语大胆，随意不拘小节，但光明磊落，总是……总是调戏自己，对调戏自己。

    原来她也会娇羞！

    白芷可没错过方元璟眼里戏羁，深吸了几口气，用力瞪了方元璟两眼，但动作依然极其轻柔又十分认真的样子。

    此时的白芷眼中如一汪清泉清澈透底，灵动！

    方元璟第一次，张扬的大笑，“哈哈哈……”

    笑意直达眼底，连最后包扎打结的痛疼都未曾感觉，只余几不可查的轻微颤抖，一直保持着姿势端坐在那里，一动也不动，十分配合白芷的动作。

    但他心里有一种难言的感觉，很是微妙。

    气温上升，气氛微妙，白芷当然明白是什么，她可不是真的不谙世事的小女生，就跟看到明星一般，一时的意乱情迷，一样一样的，到也不用在深吸了几口气，调整了一下面部表情，尽量语调平和的说道：

    “得勒，接下来不能吃鱼。只要伤口不碰水，不受力，多透透气，待伤口结疤后，过段时间应该就能好了。”

    方元璟看向白芷的眼睛，笑道：

    “谢谢你，白芷！”

    要命，这是美色杀！

    白芷故作凶巴巴的骂道：

    “还笑，你就光着身子晒太阳！什么时候把一身白肉晒黑了，才能穿上衣赏！”

    “还不把外面衣赏脱下来，趁着太阳，早点晒干，早点穿上衣赏。怎么，你有裸露不穿衣服的癖好。”

    方元璟一听，退下去的排红，爬上脸脖间，手忙脚乱的脱下外褂，里衣，只余下身裹裤。

    扳回一局！

    哼，小样，还治不了你！

