    郑九陵和周鱼微两人联手对付端康千生，三人战成一团，频频爆发出一阵阵巨响。

    场中众人都看的惊诧连连，没想到这乌国武者这么厉害，能与郑九陵和周鱼微的联手战的旗鼓相当，难怪十分有底气。

    “这个乌国武者是谁啊，怎么那么厉害，竟然连郑九陵都不是他的对手，还得两人联手围攻。”

    “不知道啊，不过这个实力，应该是乌国第一剑道宗师了吧？”

    “乌国的第一剑道宗师？我好像听说过，叫什么端康将生的，传言十分厉害，能刀斩瀑布，断大河，开青山！”

    “乌国的剑道确实十分厉害，传言比炎国的剑道还要强上一筹。这人是乌国第一剑道宗师，看来十分棘手啊。”

    “不过郑九陵和周鱼微可是珠岛最强的两人，由他们两人联手，应该不成问题吧？”

    “难说啊，周鱼微擅长阵道，可惜这里没有提前布置，这等于丧失了自己的长处，丧失了先机，并不能发挥出她真正实力。最后结果如何还真说不定。”

    众人看着场中战斗，议论纷纷道。

    福田风平有些紧张的对着身旁的老者说道：“和木前辈，你看这一战结果如何？”

    老者一脸沉着的说道：“二少爷放心，端康将生不会输的。”

    福田风平点点头，放下心来。只要端康将生能战胜，他们就能离开珠岛，珠岛没有武队，光靠武者，拦不下他三人。

    任匡合眉头微皱对着林凡道：“林前辈，这看起来不妙啊，好像家主他们陷入劣势。”

    林凡点点头道：“不错，这个乌国武者确实有不少独到之处，郑九陵和周鱼微这一战要败。”

    任匡合闻言“啊”的一声，赶忙说道：“还请前辈出手，助我家家主一臂之力！”

    林凡沉吟片刻，说道：“童雨，你去吧。”

    “是！”童雨答应一声，青雨软剑从袖中拔出，一剑朝端康将生斩去。

    童雨在林凡的香炉山修炼，有林凡的各种丹药辅助，又有林凡不时亲自指点，修为突飞猛进，如今已经有亚宗师的实力。再加上林凡所传飞雪剑法，威力极强，可媲美普通剑道宗师。

    他这一剑斩出，端康将生赶忙抵挡。郑九陵和周鱼微反守为攻，这一次，三人联手，端康将生顿感压力。

    “这个少女是谁？怎么小小年纪就有了这样的剑道造诣！”郑九陵见状，心中暗暗惊奇。没听说过有这样实力超凡的年轻少女啊，即使是现在传的最火的林青玄，那也是个男子，难道现在的后辈都这么强了吗？

    周鱼微也是震惊不已，她来的时候，可是跟林凡童雨一路相伴的，知道这童雨不过是林凡的弟子而已。一开始她根本没放在心上，但现在童雨表现出了这样的实力，不禁让她骇然，那林凡更是强到什么程度？！

    “这个女娃是谁啊？怎么那么强，简直不可思议，我们珠岛什么时候有这样的天才人物？”

    “没听说过，应该是大陆来的吧，不过大陆也没听说过有这么一号人物啊？大陆最厉害的是林青玄，但林青玄可是个男的。”

    “大陆卧虎藏龙，你不知道的多着呢，我看她应该是大陆的什么隐世家族，纯阳派、藏剑山庄之类出来的，要不然也不可能年纪轻轻就能有这样的剑道造诣。”

    “这真是剑道天才啊，有她在，乌国什么剑道，未来必定被压的死死的。”

    “这不是之前跟那个出二十亿买丹药的少年在一起的少女吗？两人过来来头极大，一会结束后，要是能结交一番就好了。”

    “哎，我都修炼了几十年了，没想到还不如一个十七八岁的女娃。”

    众人纷纷议论道。

    任匡合也是眼睛瞪的大大的，他之前从林凡与童雨的对话中就听出来了，这童雨应该就是林凡的弟子。没想到林凡的一个弟子就能强大到这个程度，自己恐怕都不是对手。

    “林前辈真是高人啊！”任匡合不禁心中感叹。

    然而端康将生不愧为乌国第一剑道宗师，在三人的联手之下，还是渐渐站稳了脚跟。他主攻童雨，童雨实力最弱，企图从童雨身上找出突破口。

    童雨脸色凝重，压力骤增，勉强抵挡。

    林凡在不远处观战，不时开口指点道：“攻他下盘。”

    “用第五招斩刺。”

    “这一刀要躲。”

    “好机会，快斩！”

    原本童雨是劣势的，在林凡的频频指点之下，反而打的端康将生节节败退。郑九陵和周鱼微压上，立时形成大优势。

    “这个少年眼光真是毒辣，一眼就能看出端康将生刀法中的破绽，看来对武道了解极深。”郑九陵暗自惊叹。

    “不愧能教出剑道造诣如此高的弟子，看来这个林凡实力更是恐怖，恐怕不在我和郑九陵之下。”周鱼微也是惊讶不已。

    任匡合更是心中惊叹不已，不愧是少年宗师，超级强者，几句话就能让局势如此逆转，左右战局。

    “要是能让小姐跟着林前辈学，郑家就有福了。”任匡合心中想道。

    福田风平有些紧张的说道：“和木前辈，这似乎有些不妙啊。”

    老者此时也眉头微皱，说道：“嗯，对方这无异于是四人围攻，而且这少年眼光极为毒辣，端康将生稍有弱点，就会被他抓住。”

    福田风平闻言，更添焦虑。

    老者武道并不强，帮不到端康将生，眼下两人也只能指望端康将生能翻盘了。

    端康将生越战越感吃力，感觉有一双眼睛死死的盯着他，他有一点小动作都被看在眼里。有时候还未斩出一刀，对方就已经料到了这刀，及时避过，打的极为恼火。

    “疾风覆地斩！”端康将生用尽全力，猛的斩出一刀，将三人一时击退。同时，他猛的朝林凡一攻而去。

    他也明白了，只要杀了这个小子，自己就能重新夺回优势。

    “不好！”郑九陵和周鱼微见状，赶忙朝端康将生攻去。

    端康将生却是不管不顾，已经做好了即使受伤也要击杀这少年的准备。

    “去死吧！”端康将生瞬间来到林凡近处，一刀斩向林凡。