    “根据生命网系统检测，木一选手确实没有受到任何伤害，所有数据反馈正常，并且接受USE总部的评测检查，保证数据的真实性和有效性。”

    当猴眼金睛说完这句话时，场外观众的情绪渐渐平复了下来。

    生命网的系统检测可是相当严格的。

    而且还要接受USE总部的评测检查。

    能够说出这种话，那说明木一可能真的没有作弊。

    但是，这可能吗？

    没有作弊的情况下，双子星对他没有造成一丝一毫的伤害？

    这也太扯了点。

    显然，大漠孤烟一时间也不能接受眼前的现实。

    他反复的观看了刚才的系统回放。

    双子星拉出长长的焰尾，狠狠撞在了木一的身上，但一刹那间，子弹瞬间压缩变形，变成了一坨小饼饼掉了下来。

    而木一的皮肤，只是荡起了一层褶皱。

    连皮都没有破。

    “这……”

    大漠孤烟脸色极其难看，从回放上看，确实是没有任何作弊的情况。

    子弹确确实实打在了他的身上，但对方的防御超乎想象。

    确定无疑。

    双子星加妖射的搭配技能，完全无法破除木一的防御！

    “这家伙，是披着人皮的怪物吗？”

    大漠孤烟艰难的吞咽了一下喉咙。

    但很快，他就从震惊中走了出来。

    毕竟是单人竞技达到了百名内的真正高手，调整心态的速度很快。

    以往的战斗中，虽然很少遇到不能破防的情况，也终归也是有的。

    面对这样皮糙肉厚的对手，他也是有着一套自己的打法的。

    严肃认真的看了木一一眼，大漠孤烟双手抖动，沙鹰绕着手掌旋转一圈，及其帅气的落在掌中。

    现在的他，不会再轻视木一了。

    肩膀处的灵环，突然爆发出刺目的亮光。

    于此同时，他的脚下，也是隐隐有疾风环绕，速度瞬间提升。

    “竟然是灵魂宝器？！”

    猴眼金睛惊讶的说道。

    很明显，大漠孤烟脚下涌起的风浪，正是灵魂宝器带来的特殊能力。

    因为在竞技场中，玩家除了使用生命网内部售卖的武器外，其他就只能使用灵魂宝器的能力。

    枪斗术！

    大漠孤烟的速度提升，宛如陀螺一般旋转起来。

    同时双枪不停射击，子弹旋转着从四面八方飞射而出。

    乍看之下，似乎这些子弹没一个是奔着夏木去的。

    但在旋转到一定时间之后，半空中的子弹纷纷诡异的掉头，目标直指夏木的身躯。

    带有高速旋转的子弹，在空气中搅动出阵阵肉眼可见的波纹，铺天盖地般涌了过来。

    速度比双子星还要快！

    威力更是增添了数倍！

    如果这都无法对木一造成伤害，那大漠孤烟就会直接弃权，并且申请USE生命网总部对木一的角色进行测试！

    就算他防御力堪比钢铁，也不可能在他最强一击下毫发无伤！

    嗖嗖嗖嗖！

    空气中荡漾着一道道波纹，整片空间仿佛都被撕裂开来。

    从对战进行到现在，一共就没有做出多少动作的木一，也是终于主动展开了攻击。

    军部四式，铁山！

    肌肉猛然紧绷，肉眼可见的灵气附着在皮肤表面，使其防御力提高了一倍。

    随后拖着双刀，义无反顾的向着大漠孤烟冲了过去。

    啪啪啪！

    子弹诡异的穿透了木一的身躯，直直砸在了地面上，打出一道道弹坑。

    让无数观众惊骇的一幕发生了。

    木一的身躯，仿佛化作了一道没有实体的幻影，在地面闪转腾挪。

    漫天子弹，竟没有一发能够射中他的身体！

    “这是……幻影步？”

    猴眼金睛有些不确定的说道。

    “幻影步？那是什么？”

    顾盼盼有些好奇的问道。

    “幻影步是军方一级格斗术中，难度为S级的强悍招式，发挥到极致，甚至可以在枪林弹雨中穿梭自如。”

    猴眼金睛有些惊讶的道：“但这一招难度相当的大，即便是军区内部，能够使用出完美幻影步的人也少之又少。”

    “如果我没有看错的话，木一现在使用的，正是最完美的幻影步！他简直太不可思议了！”

    听到猴眼金睛的解释，现场的观众们也是纷纷激动起来。

    好家伙，难道木一还有军方背景？

    军方的一级格斗术，只有军方内部的人才能学习。就算有人偷师，也顶多只能学个皮毛，学不到其精髓。

    再联想到之前木一和铁血军魂的对战，很多观众的心中都不免生出许多想法。

    大漠孤烟虽然身体在旋转，但六感依然清醒。

    看到木一轻松的穿过了自己的枪林弹雨，一时间也是心中震惊。

    但他知道，此时的他如果中断了招式，受到反噬是小，再想掌握战局的主动权，那可就是痴人说梦了。

    毕竟，木一的近战，天下闻名。

    就连他，也没有把握在近距离能够和对方抗衡。

    所以，他咬着牙，使出自己的浑身解数，争取让枪斗术发挥的更加完美。

    噗！

    一道子弹划破了木一的衣衫，留下一片碎屑飘了下来。

    随着距离的缩小，即便是使用了幻影步，他也很难毫发无伤的从子弹中穿过。

    但，两者的距离只剩下了十米。

    这个位置，已经属于近战的范畴！

    木一的身形突然站定，左右手连翻挥舞，双刀一横一磕，就听到一阵叮叮当当的声响，足足有五六发子弹全部被磕飞了出去。

    下一秒，他的眼中闪烁着晶莹的光华。

    一道紫色闪电，突然从手掌中浮现而出，覆盖在了整个刀身之上。

    二天一流·双极虎！

    两把钢刀交错着从木一的肋下撩起！

    猛然之间，两只栩栩如生的白虎凭空而生，凶悍的直扑向大漠孤烟。

    嗷呜！

    现场中，仿佛有虎啸声响起。

    下一秒，两只白虎毫无阻碍的穿过了大漠孤烟的身体。

    在所有人惊骇的目光中，大漠孤烟甚至连一秒钟都没有撑过，就直接化作了一道数据流，消失在了原地。！！！

    场地上，子弹还在空中飞行。

    白虎的尾巴渐渐消失。

    空气中的波纹还没有散去。

    但大漠孤烟就像是人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    只留下木一那道纤瘦的背影。

    平静的一刀刀将空气中的子弹全部砍飞。

    很快，足以容纳六万观众的帝皇竞技场，陷入了死一般的寂静之中。

    “胜，胜利者是，木一。”

    足足过了两分钟，猴眼金睛才在导播焦急的催促中，声音沙哑的宣布了比赛结果。

    但现场的观众，却都用看怪物的眼神看着木一。

    现场保持着诡异的沉默。

