    “就这么...死了？”

    郝腕用脚踢了踢倒地不起的躯体。

    原本还以为要大战一场的他，只在半分钟的时间内就解决了战斗。

    总计16名人员的追击小队，其中14名都死在蓄意轰拳的能量反击之下。

    蓄意轰拳的作用，相当于将所有受到的伤害用能量的方式释放出去。

    只要攻击没有达到能量上限的闸值，郝腕就不会有丝毫的伤势。

    随意的踢开倒地的躯体，郝腕透过破碎的门板看向已经楞在原地的希尔开口说道：

    “死了这么多人，你会处理的吧？”

    地狱厨房虽然混乱，但是这么大规模的人员死亡仍然会受到关注。

    以前虽然有黑帮的人找郝腕的的麻烦，但是最多也不会超过两人。

    在地狱厨房，消失一两个人不奇怪。

    声音在耳旁响起，希尔从呆滞的状态下回神。

    刚刚的一切都发生的太快，闭眼的时刻原本以为追击小队的子弹会将郝腕射成马蜂窝。

    但只是转眼之际，局势就发生扭转。

    郝腕先是一拳打断追击部队头领的脖子，随后那金光迸发下苍狼状的光波更是直接让其余队员殒命。

    若不是地面还散落着一地的子弹头，希尔真的不敢相信刚刚发生的一切。

    魔法吗？

    难道真的是个魔法师？

    希尔突然想到刚刚郝腕对自己说的话，看着郝腕慢慢逼近自己，一时间慌了神的希尔吐出三个字：

    “谢谢你！”

    “谢谢？”

    郝腕眉头一皱接着开口说道：

    “我想你搞错了，我们只是简单的雇佣关系，谈不上谢谢，收钱办事而已，一个人5000美刀，总共8万美刀，你是刷卡还是现金？”

    真是开玩笑。

    他务必要提醒希尔这是一场交易。

    自己可不想将这件事让自己和神盾局高层特工产生友谊，或者说让特工欠自己一个人情。

    三个字，让他为一个女人花8万美元？

    想都别想！

    “你可真是...直来直去啊。”

    希尔没想到郝腕这般回答，有些僵硬的回应：“这些人我会处理，你的钱给我个账户我会打到账户上。”

    话语间，希尔看向郝腕的动作。

    此刻的郝腕一边吐露自己的账号一边回到房间的沙发上，显然对于自己支付报酬的方式没有异议。

    作为神盾局的人士，在希尔的职业生涯中郝腕的能力谈不上极致的强悍，但是也足够引人注目。

    郝腕的能力让希尔想到档案之中代号浩克的绿色巨人。

    他们两个的战斗方式大径相庭，只不过郝腕的方式除了力量还有其余神奇的东西存在。

    希尔突然想到郝腕那瓶魔术般从手中凭空出现的红色药剂，紧接着开口询问：

    “刚刚我记得你说，你有一瓶魔法药水要卖对吗？”

    “你不是不想要吗？”

    钱已经谈好，原本正想着这个烦人的婆娘什么时候离开的郝腕眼前一亮，瞬间坐直了身体。

    这是来生意了，缺钱的他当然不会拒绝。

    “有备无患吗，你的实力也让我相信你描述魔法药水的作用。”希尔开口解释道。

    “十万美刀！”

    郝腕开口回到，语气坚定不容置疑。

    一个瞬间恢复身体的药水，他相信在神盾局特工的手中值得这个价格。

    他更相信希尔购买药水绝对不是自己用，更多是研究药水的情况。

    如果能够分析出生命药水的组成和原理，那么对于神盾局来说显然远高于十万美刀的价值。

    当然能不能分析出就不是郝腕的事了。

    好不容易碰到个大客户，自己当然能宰一次就宰一次。

    “没问题，到时候加上那八万美金一起到账。”希尔近乎没有点犹豫一口答应。

    “法克...”

    听到这话，郝腕下意识的想要捂住脑袋。

    小了，格局小了！

    他没想到希尔答应这么痛快，这么看来十万美刀这个价格是要少了。

    心里虽然这么想，郝腕还是大手一招，生命药水凭空出现在郝腕的手中，顺势递了过去。

    做生意讲的是信用，没有还价的道理。

    接过生命药水，血红色药水伴随着手腕的抖动在锥形玻璃瓶中不断撞击瓶体。

    刚刚在希尔眼中还像番茄汁的饮品，此刻却让希尔异常紧张。

    “对了，提醒你一下。”

    收起生命药水，希尔开口说道：“追杀我的是金并的人，虽然我承认你的实力不错，但是我建议你换个地方，他的手下也有一些‘怪人’。”

    “多谢关心！”郝腕淡淡的回到。

    金并的人吗？

    纽约市的地下皇帝，他还是了解的。

    “有需要的话，可以联系我。”

    话语间，希尔在桌子上放下名片，紧接着头也不回的离开郝腕的房间。

    郝腕看也没看希尔离去的方向。

    面色如常他的此刻正在观察桌子上的名片。

    FBI探员，玛利亚·希尔。

    鬼才信希尔这个FBI探员的身份，神盾局的人总喜欢用FBI的身份掩盖自己身份。

    看这个意思是想要招揽自己？

    现在的他可不想这么早和神盾局扯上关系，但是通过这件事自己应该会被神盾局盯上了。

    叮铃~

    手机震动的声音传来。

    是十八万美金到账的短信。

    效率还不错啊！这么快就到账了。

    郝腕看着银行卡上的余额，随手将名片丢进了垃圾桶中。

    心念一动，个人信息被郝腕调动。

    ...

    宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】

    联盟金币：0

    腕豪等级：lv3（560/480）（可升级）

    被动：...

    ...

    选择升级！

    【当前等级为：lv4（80/580）】

    【获得1技能点！请选择技能加点。】

    随着等级的提升，郝腕感觉自己的力量和身体素质有了明显的提高。

    经验值的获取靠的是击杀敌人。

    一级的时候，一个普通的黑帮分子大约算5点经验值。

    实力越强，郝腕获取的经验值就越高。

    同时等级越高，对上相同的人物获取的经验会变低，原本一个普通的黑帮分子现在只能为郝腕提供1点的经验值。

    但是常规的打斗不会为带来经验值，只有造成死亡才可以。

    这也是他询问希尔的原因。

    这一队追击小队的实力十分可观，直接为郝腕带来了160点经验值，平均下来每个人都有10点的经验值。

    至于技能点，郝腕毫不犹豫的将技能点加在蓄意轰拳之上。

    对于现阶段的他的而言，蓄意轰拳显然更加有效果和压制。

    只是不知道自己什么时候才能到达六级。

    相信到时候叹为观止为他带来的实力增幅会十分可观。

    升级完后郝腕看着自己的系统面板陷入了沉思。

    这次帮助希尔解决危机，算是在神盾局方面留下了好印象。

    现在的他虽然不想跟神盾局共事，但是有个好印象还是很有必要的。

    以后的日子里，郝腕绝对无法避免和神盾局发生交集。

    十八万美刀到手，在加上自己原有的积蓄，现在的手中一共28万美刀，初级抽奖可以进行两次。

    刚刚被希尔打断的抽奖要提上日程。

    说做就做，想到这里，郝腕直接起身前往银行。

    至于为什么要去银行。

    没办法！

    虽然系统什么都足够好，但是充值只接受现金。

