    等他。

    听到连灿这两个字，萧沐凌嘴角弧线扩大。

    看来这样的条件，他也是能够接受的。

    在鬼门之中，什么都能交易，这句话可不是开玩笑。

    连灿起身往门口走去，走到门口，他突然想到了什么，回头看了看他们两个。

    两人坐在一起，尽管双手被袖子遮住，但不难看出他们的手是握在一起的。

    连灿看着他们，想到外面的传言。

    那些人，管的太多了点。

    不过看那个玄衣男人对小公子的态度，他似乎明白了，在城外他靠近小公子的寒意了。

    这位小公子在这个男人心目中，看来是重要的不得了，要不然也不会那样。

    连灿看着他们，眼中划过笑意，继续走出去。

    萧沐凌看到连灿眼中的笑容，轻啧一声，“看来以后我们这样走在一起，也不会有什么问题了。”

    就是穿着男装，他们走在一起，拉着对方，久而久之这些人只怕也就淡定了。

    “那以后凌儿就这样便好。”东陵爅上下扫视了她一眼，说的很认真。

    萧沐凌无声看向他，以为他是开玩笑，结果看到了他认真的神色。

    “你……这么认真？”

    她就是随口说一句，以后都穿男装走？

    “嗯，认真。”他也很乐意。

    穿了男装，也没什么不好。

    “那行，那看以后是男装方便还是女装方便。”其实多少是男装方便的。

    东陵爅点了点头，“嗯。”

    “哗~”

    前面轻微的声音响起，他们同时抬眸往前面看去。

    前面墙壁一点点升起，灯火光芒从外面照耀进来。

    尽管他们是坐在这里面，但他们依然能够看到外面景色，特别是顶层，他们看的一清二楚。

    看了看四周，除了顶层，等会连灿主持站的地方，其它他们真的什么都看不见。

    既然他们看不清楚其他人，想必其他人也看不清楚他们。

    萧沐凌若有所思想着，站起身走到那升起的墙壁前，一层波动滑动而过。

    “原来是利用神器和武灵元力。”萧沐凌看着那波动的力量，若有所思点了点头。

    她还以为是什么东西，原来是这些。

    不过能够做到这样的程度，也已经很了不得了。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌看向东陵爅，“你坐在这里，是不是能知道周围坐了哪些人？”

    这层力量，能挡住她的探究，能挡得住他的？

    “召唤域，扶云宗，赤圣楼，还有一些家族势力分别坐在我们两旁，我们应该是中间的房间。”

    连灿安排的，自然不会是差的地方。

    “赤圣楼和扶云宗就在旁边？”萧沐凌指了指两旁。

    东陵爅点头，的确。

    轻啧一声，萧沐凌走回到他身旁坐下。

    东陵爅握住她的手，两人相视一看，眼中有着同样的笑意。

    墙外，连灿走上的顶楼台上，他看了看四周，低沉的声音响起。

    “鬼市拍卖会，在各位坐下的那一刻便已经开始，这一次的拍卖会有限制，不能用能源石交易。”

    鬼市拍卖会，每次都有不一样的规矩。

    这一次的，就是不能够用能源石交易。

    什么！？

    不能用能源石交易！

    扶云宗那边坐着的一人站起来，走出一步，一脸烦躁。

    “那我们准备那么多能源石干嘛？”

    他们以为有那样东西，特地找来了很多能源石，结果这一次竟然不用能源石！

    旁边一个看着年长一点的青年只是皱了皱眉，看着站起来的男子，沉声开口。

    “叶启，冷静点！”

    “兰叶师兄，你别理他，当初我们说钱跟能源石都要准备一点，可是全被他否了。”几人中唯一的少女出声，看着叶启，眼中多了几分嘲笑。

    现在说这些有什么用，激动又有什么用？

    一切都已经成了定局，现在就庆幸他们还带了钱。

    “叶苁，我当初这么决定，你不也没说话，现在这是马后炮？”叶启重重一哼，瞪了一眼叶苁。

    在兰叶师兄面前说他的坏话，这是一个当妹妹该有的态度？

    苏兰叶看了看他们两个，叹了口气，“行啦，已经成了事实，我们就不要再说那么多。”

    本来鬼市拍卖会的规矩，每一次都会变化。

    就上次拍卖会，就只用东西交换，不收钱，也不收能源石。

    这一次是他们预估错了，本以为是能源石交易，结果又成了钱。

    能源石，已经很久没放出来进行拍卖，也不知道什么时候有下次。

    两兄妹听到这话，瞪了一眼对方，没有再说话。

    兰叶师兄是他们这一辈中，最稳重，最聪明，也是最有天赋的修习者。

    他的能力，让宗内各位师长都对他刮目相看，都让他参加宗内议事。

    扶云宗有这样特例的，从建宗以后只有兰叶师兄一人！

    兰叶师兄稳重，儒雅，温柔，长得也很俊美，是扶云宗所有女弟子心目中向往对象。

    召灵大陆，也只有他们的兰叶师兄可以和洛玄霜齐名。

    召唤域洛玄霜被称之为君子，而他们兰叶师兄择是被称之为公子。

    此“公子”不同于彼公子，兰叶师兄在某个地方，不管那个地方有多少人，只要兰叶师兄现身，大家都只会称兰叶师兄为公子。

    他无论是样貌，修习，又或者是各方面的优秀，不比洛玄输给你差。

    只是兰叶师兄不喜欢争夺，这才没有洛玄霜的名气大。

    苏兰叶优雅起身，他只是一袭素衣长袍，三千青丝由发带简单束起，翩翩气质，当真绝世！

    他看着连灿，仔细想了想，回头过来。

    注视着旁边一直不说话的几位中年男人，他双手抱拳。

    “几位师长，不如我们放弃一些，重点只要我们想要的那一样。”

    既然他们准备的不够充足，那便只能够如此做。

    想要得到，必然就要先舍得。

    几人听到这话，赞许点了点头。

    “可行。”

    兰叶已经可以独挡一面，这次即便没他们来，他也能将一切完成的很好。

    “是。”苏兰叶抱拳应道。

    他身上那温和儒雅的气质，无论何时都那般温柔，他的胸怀仿佛能够容纳世间一切！

