    “陛下，你，你怎么从光圈里出来了？光圈是什么？”见到大黑与丹妮，大熊松了一口气的同时，心中的疑惑也不由问了出来。

    “等会再说，先离开这儿！”丹妮面色凝重，一心多用，一边与感知全开，警惕可能会突然出现的拉赫洛，一边催促大黑赶快再打开一道空间门。

    此地距离奥罗斯圣堂不超过五公里，恐怖的火山炎力如蜗牛头顶的鞋底。

    丹妮就觉得自己等人是那只奋力奔跑的蜗牛，鞋底上的狗屎臭味已经冲入鼻端，来不及了，也许下一刻，鞋底落下，吧唧一声......

    “大黑，传送门，往东，最大距离。”她的声音有些变形。

    “吼——”大黑狂吼一声，识海九色漩涡极速运转，粗长的脖子做出一个吞咽的动作，嘴巴张开。

    “嗖——”一枚篮球大的马赛克火球晶体喷射而出，落在大黑身前30米，没有魔法塔的空间凝固，火球晶体瞬间膨胀成一面30米直径的镜面。

    大黑速度不减，直冲过去。

    “跟着我，快！”留下这一句，丹妮便“唰”的一下，穿过镜面，来到另一片红褐色荒原。

    她脸色十分难看，因为他们只移动了大概八公里，距离奥罗斯城市边缘只十公里出头，远远不够离开长夏之地！

    “嗖嗖嗖——”小绿、小白接二连三穿过，之后又是三条翼龙。

    “嗡——啵！”空间门闪烁几下消失无踪。

    “哇，这...我们离开奥罗斯了？刚才那扇门是什么？太神奇了！”

    丹妮忧心忡忡，她的小弟们却在第一次经历过空间门后，一个个惊奇不已，大呼小叫。

    “大黑！你还行吗？”丹妮问了句废话，她与大黑时刻龙灵，甚至就是她，在大黑识海构筑空间门的巫术符文。

    ——第一次破开圣堂魔法塔内的空间时消耗太大，此时大黑的神魂之力只够再使用一次空间门，。

    可她不能让他拼命。

    因为耗尽神魂之力，大黑不会死，却会因为太疲惫陷入沉睡。

    忽然，后方天空亮起一片白炽之光，下一瞬，白光变成淤血一样的暗红色，大地开始震动，地底有地壳开裂的脆音。

    “发生什么事——啊！”大熊惊疑回头看了一眼，便骇然大叫起来，“火，七神啊，奥罗斯——”

    后方的奥罗斯，几乎被红色的火焰、炽白的岩浆和黑色的风暴组成的混合物覆盖。

    没有爆炸出一朵蘑菇云，天地之间所有的空间都被光、火和烟尘填满。

    “别回头，让你们的翼龙快点飞！”丹妮低喝道。

    虽是这样说，可她也明白，翼龙的速度已经到极限。

    “BOOOOOM!”

    足足过去半分钟，爆炸声轰隆隆传来，好似一亿匹战马奔跑的声音叠加在一起，所到之处，大地在震动，空气在震动，草木山石在震动，视野内一切都在震动。

    剧烈的冲击波下一瞬就要到来！

    忽然，丹妮面色狂变，她感知到了，后方的风暴已经袭来，而冲击波中夹杂大量的火魔力、岩浆火星、黑色烟气与飓风——这些对他们没有致命威胁，并不让她忧心。

    但冲击波中还有一种丹妮很熟悉也忌惮万分的特殊魔力——混乱的高能级魔力因子！

    也即是诅咒之雾！

    长夏之地本就处处充斥诅咒之雾，但浓度有限，只要不长时间居住其中，也许会有诞下畸形儿的风险，但一般不会出现致命伤害。

    可浓度一旦过高......

    丹妮有种感觉，那种浓度的高能魔力冲击下，大黑与她会受重视，但一定能挺过去。

    小绿小白会被烧伤鳞片、肉翼和眼睛，就像大灾变中，高能辐射魔力对瓦雷利亚巨龙所做的那样。

    连小白与小绿也可能挺不住，更遑论另外三条翼龙？

    丹妮开始后悔：早知道就不让小白他们跟过来了。

    好吧，这有些马后炮，她原本只是在去维斯特洛的路上，顺手摧毁杰妮的魔力塔而已，压根没想到闹出这么大动静。

    “大黑，准备超频融合！”暗叹一口气，丹妮决定使用绝招。

    她的主魂融入识海九色漩涡，下一瞬，九色漩涡闪入大黑意识空间。

    与大黑的九色漩涡相比，她的九色漩涡犹如水塔边上的小水壶。

    可当小水壶无缝融入巨大水塔之后，大黑偏暗红的竖瞳直接化为一团血色火焰，体表浮现一层外溢的亮红色-魔力膜。

    远远看去，大黑成了一道光，拖着红色火尾的曳光弹。

    最直观的改变来自飞行！

    大黑本来就在以最大速度往前飞，进入超频的一瞬间，他没来得及减速，下意识还在最大输出功率......

    就见大黑猛地向前一窜，如一支火箭，尾巴、肉翼在空气中拖拽一条条长长的红色尾迹，然后......突破音障。

    “轰！”巨龙身周扩散一圈乳白气浪，下方20米处的红褐荒地在气流中刮出一条半米深的沟壑。

    狂涌的空气、刺耳的音爆，甚至让后方的小白、小绿失去稳定，巨大的躯体竟在气流中连续翻了好几个跟头。

    幸亏翼龙速度慢，距离大黑有点远，不然它们一定如失势的客机，一头扎在地上。

    丹妮的神魂之力+大黑的无尽魔力

    恐怖如斯！

    “唔——”与大黑嗑药般气势暴涨相反，丹妮在一刹那间似乎失去活人的气息，精神波动低到停止，浑身颤抖，脸色惨白，七窍流血——特别是鼻孔，如开了闸的水龙头，哗啦啦地流。

    若非她还有风之环带第二魂，这会儿早就一头栽倒，晕死过去。

    这的确是超频状态，不过不是大黑奉献自己的九色漩涡，而是逆向超频，丹妮把自己的魔力和神魂之力，乃至感悟火之创生之力的天赋，全部交给了大黑。

    巨龙飞行，八分靠魔力，两分靠空气动力，得到丹妮全部神魂叠加，大黑一下子超神，突破音障。

    嗯，大黑之前高空俯冲时，能达到450公里的时速，此时大概增加了两倍。

    “嗖——”黑龙速度不减，却迅速吐出一枚好似打了马赛克的火焰晶体。

    火焰晶体不受空气摩擦的阻力，在空中拉出一条激光似的光影，落在大黑身前50米——龙炎的有效杀伤范围。

    “嗡——”一圈空间门瞬间打开，大黑带着狂暴的气浪穿越过去。

    “哗啦啦——”来到另一边，音爆在海面卷起百米高的浪花，大黑所过之处，拖出一条巨龙般庞大的白色水汽带。

    见到大海，被g力压碎内脏的丹妮终于长长松了一口气。

    下一瞬，大黑主动解除超频状态，把她那枚千疮百孔、光辉黯淡的九色漩涡还了回去。

    “咳咳——”主魂与冥想根基回归，丹妮脸色好看了些，却还是不停咳出内脏的碎片。

    “嗖嗖嗖——”几呼吸的时间之后，小绿、小白，三条翼龙依次从空间门跃出。

    “轰！”空间门关闭的一瞬，后方冲击波已然袭来，把半闭合空间门击打得水波荡漾。

    夹杂高能辐射魔力的气浪，在空间罅隙间喷出鬼啸般的声音。

    不过也仅仅持续了零点几秒，一切恢复平静。

    若非海面之上的空气中有明显的混乱高能魔力因子，丹妮都会以为刚才的一切是幻觉。

    “好险！”丹妮后怕道。

    “啊，陛下，你受伤了？”加尔斯惊呼。

    丹妮戴着头盔，面甲也拉了下来，但银白胸甲却染上大片鲜红血迹。

    “陛下，你要不要紧？什么时候受的伤？”

    “奥罗斯出什么事了？谁伤的您？”

    “您吐了这么多血，只怕不能再去北境了，先回弥林休养一段时间吧！”

    “是呀，有我们几个去就够了。”

    一众小弟七嘴八舌关切起来。

    “绕路，从大草原过去。”丹妮摆摆手，没多解释，只靠在龙鞍上闭目休养。

    众人虽心中被担忧与疑惑填满，可见大黑已经率先往北方飞了过去，他们也只能无奈跟上。

    丹妮的状态非常糟糕，最好的选择其实是回去静养两天，毕竟她去长城不是为了观赏北国风光。

    探查异鬼动向，难免会遇到强大敌人。

    但她身边正带了一份“煮熟的鸭子”，可以补一补。

    ......

    大黑在天空飞行，丹妮意识进入信仰空间，她看到了“煮熟鸭子”的本来样貌。

    “亵渎，亵渎，吾乃汝之祖神！“

    散发神圣金光的银发高大男子愤怒咆哮，使劲挣扎，只拖拽得手腕、脚踝与脖子处的五条乳白锁链哗啦作响。

    “我身受重创，没兴趣、也没时间与你扯淡。现在有两个选择摆在你面前：要么按照传统，向我投降，然后缴纳赎金，我放你回去；要么，你宁死不屈，我立即让你死而有憾。”丹妮冷冷道。

    羊蛋停止叫喊与挣扎，定睛看去（其实是用感知观察），就见龙女王气息衰败，灵魂波动衰弱且紊乱，的确一副遭受重创的模样。

    “哈哈哈，我明白了，黑龙传送距离有限，你没能逃过大爆炸！你的肉身可有毁灭？”羊蛋畅快大笑，“你的巨龙死光了吧？

    哈哈哈，在你离开长夏之地前，我的本体就会找到你。

    即便我的本体也没能在地火爆炸幸免，你也一定逃不过拉赫洛的追杀！”

    丹妮鄙夷地看着祂，淡淡道：“让你失望了，我们无一伤亡，你的奥罗斯却在灾变中化为一片火海，你的直系后裔贝勒里斯，族灭！

    你的信徒，死绝！

    你的本体，必然比我凄惨十倍。

    如果我是拉赫洛，一定柿子选软的捏，羊蛋，你完蛋了。”

    羊蛋面色数变，恨恨道：“我不信，你明明受了重伤，连灵魂也枯萎，说明黑龙的空间传送没有躲过地火爆炸的冲击波。”

