    冥路产生了巨变，一股由怨气，鬼气，黑雾所融合的气体，四处散了开来，甚至溢出了阴阳门，弥漫向鬼城。

    身在其中的所有人，没有一个逃得掉！

    彭祖以为能逃，可是没有用，被那股气体覆盖后，血肉立消，变成了一具毫无用处的骷髅，身上满是死气。

    “老子苟了这么多年，结果死在这里了？”彭祖大惊，看着自己身上的骷髅骨头，想将自己真正的魂抽出来，但没有用，他失去了所有法力，好像被剥夺的不止血肉。

    “完了，应验了，全都应验了！”彭祖一屁股坐在了地上，他怎么都没有想到，自己会折在这里。

    不止彭祖，就连假唐云也中了招，身上的血肉直接消失，跟彭祖一样，成了一具骷髅，不过他好点，有血玉在，力量就还在。

    他的力量源于血玉，血玉不毁，他就还有实力，肉身对于他来说，并不是那么的重要。

    除了冥路，鬼城也遭殃了，阴人们还在跟鬼母，初雪他们僵持，可片刻后，不知从哪里溢出了一阵气体，跟雾霾一样，大家不明所以，气体将所有人笼罩其中后，迅速剥夺了他们的血肉，血肉之躯变成了一具具骷髅，极其惊悚。

    成了骷髅后，身上只有死气，跟死人没有多大分别。

    大家纷纷哀嚎了起来，甚至有些直接疯了，大喊大叫，根本不知道发生了什么事情，惊恐像一把刀，悬在了他们的心头，鬼城大乱，阴人们开始四处逃窜，争前恐后的跑出去。

    这些人已经失去了理智，因为根本就出不去，他们已经忘记了，这里还有封印，谁也跑不了！

    这几百具骷髅一起惊慌逃亡，场面极其骇人，跟拍电影一样。

    “我日你滴魂，这到底是发生了什么事？”徐义看着自己，连小jj都没有了，这一身骨头架子，自己看自己都恶心。

    雷龙也是不知道怎么办好，看着自己那五根骷髅手指头，有些震惊，但他知道，至少没有直接死，这是好事。

    只要还能思考，能活动，一切都还有办法，死了那就完犊子了。

    这里所有人，无一幸免，除了鬼！

    没错，初雪和鬼母安然无恙，魂体好像没有受那气体的损害，毕竟她们本来就没有肉身。

    “这到底是怎么回事？你们有没有人知道？”徐义连忙问道。

    偌大的鬼城，一瞬间就只剩下他们几个了，鬼母，苏晴苏雨，小狐狸，初雪，雷龙和徐义，其他的人一律跑光，一个不剩，好像能出这里似得。

    初雪反倒很高兴，现在终于没有人占领她的家了，还不用动手，如果不是突然发生变故，刚才肯定是要打起来的。

    “她出来了，她终于出来了……”鬼母惊慌的嘀咕着，脸色极其不好看，甚至有些害怕，而雷龙一下子就注意到了她。

    “她到底是谁？”雷龙指着鬼母问道，“这个事，是不是跟她有关？”

    “不，跟我没有关系，不是我。”鬼母疯狂摇着头，害怕极了，人好像有开始疯疯癫癫了，表情有点不对劲。

    “大叔，不关她事，你不要逼她。”苏晴连忙出言阻止，鬼母一直跟她们在一起逃亡，也就刚刚出来不久，这事跟她有没有关系苏晴她们最清楚。

    “糟糕了，这事很严重！”苏雨突然打断了他们的对话。

    “那气体，如果弥漫出去外面的地方，那会怎么样？”苏雨好像想到了事情的严重性。

    “会……”

    “会所有人，都变成骷髅！”

    大家欲言又止，不敢说出最后的后果，还是小狐狸接了最后一句，将其说了出来。

    没错，如果这股气体出去了外面，那就是最可怕的灾难。

    到时候所有人都会变成骷髅，现在这气体越来越多，不停向外弥漫而去。

    “完了，那世界不是会灭亡？”徐义想到后果，不禁浑身颤抖，这太可怕了，这简直就是巨大的灾难！

    “不行，我们要阻止！”苏雨当机立断，拿出了一张黄符，可是当她想施法的时候，突然发现…法力全无，什么都做不了，她还想用术法看能不能对付这些气体。

    “别费劲了，法力跟肉身一起被剥夺了，刚才我已经试过，我们现在就是一具死骷髅，什么都做不了，只能等死。”雷龙说道。

    这种情况下，他们还是先顾着自己吧，打救世人这种圣事，他们应该是管不着了，就连出这里都难，矮山还有阵法，都出不去。

    “初雪，你用鬼法冻住这些气体，看行不行？”苏晴突然想到了主意，现在只有初雪和鬼母没事，只能靠她们了。

    初雪点了点头，双手一挥，白剑如影般出现，她以鬼力结霜，划出了一道冰痕，然后凝结了出去。

    可是一点作用都没有，冰无法冻住那些气体，简直就是徒劳无功！

    “完了，这也不行，那我们就真是一点办法没有了。”苏晴有些沮丧，没想到身体没换回来，最后还成了一具骷髅。

    湘西之行，真是失败且晦气，早知道就不来了。

    就在这个时候，突然一道鬼影出现，从城门飘了进来。

    “谁？”雷龙眉骨一皱，有些奇怪的看向了城门那个方向，按理来说，现在鬼城应该没有鬼，有也是往外跑的，不会再回来鬼城，到底是谁？

    等身影出现的时候大家才看清，来的居然是白嫣。

    “小姐你终于回来了，我们找你找的好苦。”白嫣喜极而泣，两鬼抱着激动的跳了起来。

    “我爸呢？鬼城怎么变成了现在这个样子？你又去哪了？”初雪一肚子的疑问，一下子就对着白嫣宣泄了出去。

    白嫣也不隐瞒，将来龙去脉都说了一遍，初雪听完后，心里咯噔了一声，有点害怕。

    “我要去找我爸，他在哪？”初雪喊着就要朝屋里去，她知道鬼王落到湘西四鬼手里，不会有好下场的，所以她特别害怕，她只希望现在鬼王只是被当做俘虏，然后关起来。

    苏晴知道真相，鬼王已经死了，但她不忍心说，所以任由初雪去找，但却拉住了白嫣：“你闯大祸了，你为什么造谣这里会出现太初之井？”

    “啊？我没说过啊！”白嫣莫名其妙的看着苏晴，一脸疑惑。

