
　　我一看大叔的反应，便知有戏。

　　我赶紧给大叔递烟，说道：“大叔，我有一个好朋友，我们在一个工厂打螺丝。我这朋友工作十分努力，是厂里的螺蛳王。可惜天妒英才，他在一次意外中死了。临死之前，他嘱托我，让我带着他的骨灰去他的老家朱家沟下葬。作为好朋友，无论如何我也要完成他最后的遗愿。”

　　我说的声泪俱下，大叔信以为真，感慨道：“唉。明天和意味不知谁会先来？人生无常，过好当下才是最重要的。”

　　大叔感慨了一句后，又问我：“只不过，小兄弟，你朋友没有告诉你朱家沟的事情吗？”

　　我听大叔这话的意思，好像是在试探我，我模棱两可的回应道：“大叔，我听我朋友说过。说他们朱家沟发生了一场瘟疫，村里人几乎都死绝了。他家里的人也都不在了，这些年他因为打螺丝工作忙，一直没回去。只是告诉了我大致的位置，具体在哪儿，我还真不知道。”

　　大叔摇了摇头，说：“你朋友说的没错，大概是在三十年前，朱家沟发生了一场可怕的瘟疫。村里一百多号人，全死了，无一生还。因为朱家沟位置偏僻，交通闭塞，知道这件事的人并不多，我也是听我父亲说过朱家沟的事情。”

　　“那朱家沟发生瘟疫后，官方接管这个村子，不让外人进去。唯一的一条马路，也都被挖断了。想进入朱家沟，只能从水路进去。但我听说，那地方不干净！”

　　大叔说到最后压低了声音，四下看了看，见四周没人，又继续说道：“早些年有些胆大的人，想去朱家沟探险。去了不少人，几乎都没能活着回来。唯独活下来的那个人，也变成了疯子。”

　　“大叔，那朱家沟真的如此吓人吗？”我假装好奇又害怕的问道。

　　“嗯。”大叔重重的点了点头，小声道：“我听镇上的老人说过，说那个疯子从朱家沟回来时，起初还很正常，只是受到了惊吓而已。他告诉他的家人，说朱家沟鬼雾弥漫。到了晚上之后，他们看到一群面无表情的人，整齐列队，绕着那个村子一直转圈圈，一直转到天亮才消失。”

　　“更邪门的是，到了白天后。他们发现村子里竟然出现了活人，人数还不少。从他们的穿着打扮来看，正是朱家沟那些已经死了的村民。他们当中一个大胆的人进村子打探情况，发现有不少人家户，屋里都摆着几口大红棺材。”

　　“后来他们悄悄打开棺材，发现里面什么也没有，空荡荡的。而白天出现的那些活人，一到晚上，便会钻进棺材里睡觉。还说那些活人怕火，而且每个人都好像是哑巴一样不说话。至于后面发生的事情，那疯子没有交代。”

　　“他的朋友全都没能出来，他好像是负责放哨，所以才侥幸活了下来。可回来之后，没过几天，好端端一个正常人，变的神神叨叨，精神不正常。说朱家沟那个村子有好多鬼，还说他们会吃人。说来也邪门，后来有些不怕死的人去朱家沟探险，发现朱家沟根本没有村子。常年大雾弥漫，他们还迷了路，最后是有人带着他们走了出来。”

　　大叔说朱家沟的邪乎事时，我心里也在暗暗沉思。大叔提到的这些邪门事，肯定发生在很早以前。

　　后来的人之所以找不到朱家沟的朱家村，很可能是因为结界的原因。朱瞎子告诉我，龙虎山在朱家村设下了结界，就是不想有人闯进去出意外。

　　由此看来，肯定是有人出事，龙虎山的人才设下了结界。而大叔后面的话则是引起了我的好奇，他说有人带着迷路的人走出了朱家沟。

　　难不成……朱家沟真的还有活人？

　　若是真的有活人，我便可以查出当年的真相。想到这一点，我内心很是激动。

　　大叔见我没说话，提醒道：“小兄弟，我知道你是帮人忙。可那地方实在是危险的很，我劝你还是不要去。实在不行，你就把他找个安全的地方下葬吧。”

　　“大叔说的没错，这么恐怖的地方，我肯定不敢去。”我假装害怕的说道：“只是这是我好朋友最后的遗愿，要是无法完成他的遗愿，我怕我这辈子也不踏实。我是这么想的，找到朱家沟后，我就找个地方把我朋友的骨灰埋了。”23sk.Com

　　“也行！”大叔赞成我的做法，随后说道：“小兄弟，那朱家沟现在是禁地，没人敢进去。那些路早就慌了，只怕是不好找，你最好有个准备。你出了太平镇后，直接朝着东南方向走。走半天的路程，你就会看到一座帽儿山。”

　　“那帽儿山上有一座荒庙，不知道现在怎么样了？听说那荒庙挺邪门的，你最好别进去。到了帽儿山后，你朝着西面下山。山底下有一条河，顺着河往下游走，你就能找到朱家沟。”

　　“谢谢大叔帮忙！”道谢过后，我把剩余的大半包烟给了他，然后回自己的房间去休息。

　　坐了一天的车，又累又困。躺在床上没多久，我便沉沉睡了过去。

　　一觉睡到大天亮，我们直奔帽儿山。出了太平镇后，我们一直走山路。山路难走，到处都是坑洼。

　　好在五菱神车也给力，路上没有掉链子。可在山路上走了差不多半个小时，前方竟然没有路了！

　　不知是谁砍倒了路边的一颗大树，大树拦在路中间，车辆根本无法通行。而且路上长满了野草，一看便知道这条路已经荒废了！

　　老何的意思是下车把大树抬开，可等我们下车后，才发现前面是一条断头路。路面凹陷严重，深度最少有一两米。

　　车子想过去，除非是飞过去！

　　大叔说过，是官方故意挖断了这条路，很明显是不想让人去朱家沟。

　　老何问我怎么办？

　　我思考片刻，说：“老何，这样吧。你先回黔城，到时候我们给你打电话，你再来接我们回去。”

　　“十三，你看这样行不行？我把车停在附近，然后我们一起徒步进朱家沟。”

　　“老何，没事儿，你先回去，有事儿我们给你打电话。”这朱家沟很邪门，我可不想连累了老何。

　　老何最终答应了下来，让我出来后便给他打电话，他来接我们。

　　等老何开车离开后，我和一清才绕过断头路，顺着山路继续往前走。越走四周越荒凉，周围的庄稼地全数荒废，周围更是连个鬼影也看不到。

　　我看时间还早，便打算先停下来休息一下再赶路。可我和一清刚坐下来，身后的草丛里忽然跳出来一个人，装神弄鬼的吓唬道：“鬼啊，好多鬼，他们来索命了，快跑啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第148章：鬼村邪事免费阅读。https://xs.23sk.com 