    第568章假千金她罢工了（18）

    清平能够稳坐老太太身边大丫鬟这一把交椅，自然也是人精，如何会听不出小夏氏话语中的机锋，当下脸色一变道起了歉。

    “我说错了话，奶奶只管罚我，我绝无二话，但我心里从未轻视过奶奶，更不敢将奶奶当成……”

    “玩物”这个词小夏氏可以自己说自己，她却不敢。

    见清平露出了惶恐后悔的表情，但眼睛又不动声色地打量着自己，小夏氏突然笑了起来，仿佛刚刚发生的事情都是玩笑一样，拉着清平的手亲昵地说，“我方才与你开玩笑呢，你还当真呢？我就是想吓唬吓唬你，没想到老太太身边的女管家真被我唬住了。”

    她口才一贯好，连老太太都会被她忽悠过去，一时清平也无法看透她到底是真的恼怒还是在开玩笑。

    “好了，你不是要去捉三妹妹，快去吧，我不耽误你办事，我这就去逗老太太和太太开心！”小夏氏说完便转过了身。

    那一刹那，她脸上的笑意骤然收起，只余下淬了毒一样的阴鸷狠厉。

    好啊，要不是三妹妹提醒，她都没发现自己在府里的地位竟然如此尴尬。

    一个老太太和太太召之即来挥之即去的玩物，一个管事妈妈，一个跑腿的下人。

    连下人竟然都如此看待她。

    真是好！

    进门前，小夏氏回头看了一眼带着四个粗使婆子要出拱门的清平，冷笑一声。

    三妹妹可不是过去的三妹妹了，上赶着找死，那便去吧！

    清平带着人过去时颜素正在与大老爷大太太吃东西，见到她带着婆子进门，大老爷立即沉下了脸。

    大太太会意，当即骂道，“上不得台面的小蹄子，当这儿是什么地方，你们想来便来？”

    转头就骂门外的人，“一个个都是死了吗？什么人都往进来放，这院子里要是少了什么，我拿你们是问！”

    外面的人吓了一跳，先前听到是老太太让来的才放进门的，可他们的卖身契都在二太太手里握着呢。

    一群人进来先将四个婆子带下去了，没了后援，清平也有些没底气，讪笑着开始赔罪，但大太太根本不听她解释，“别跟我说那么多，当我不知道你的心思呢？以前我们老爷抬举你时你自命清高不识抬举，我们老爷瞧不上你了，你又上赶着来凑上来，果真是下贱胚子……”

    还没骂完，羞愧欲死的清平就捂着脸哭着跑了。

    大太太哼了一声，转过头坐下来又对颜素解释，“往日我也不是这样子，不对她狠点的话，她是不会罢休的。”

    颜素：“我都省得，太太您是刀子嘴豆腐心，这府里的主子啊，您最和善不过了。”

    从没被人夸过善良的大太太竟然红了脸，看得大老爷都惊讶不已。

    与两人吃了早饭，颜素便问能不能大老爷能不能给她做个掩护，她想出一趟门。

    这时候女主早就来了京城，且和男主平江王谢云郗一起合作开了当下京城最热门也最让人眼红嫉妒的火锅生意。

    没多久女主就要认亲了，她也得给颜家通个气，好让他们知道颜家的骨血到底过着什么样的日子，也免得他们像剧情里大量的家产送给女主。

    (本章完)

