    处暑才过，小冰河气候下的北地便秋意渐浓，纱厨玉枕，半夜竟有些微凉。

    七夕当日，护国公府上摆了丰盛宴席，杨青儿金虞姬张嫣悉数到场，当晚还宴请了杨镐、康应乾、乔一琦及裴大虎、林宇、吴霄、沈念、刘兴祚等人。

    刘招孙叮嘱大家不拘礼数，尽兴便好。

    起初，一群心腹手下们还是颇为拘谨。

    毕竟护国公和三位诰命夫人都在，直到刘招孙拎着个茶壶，挨个给大家敬酒，酒过三巡，林宇吴霄已经面红耳赤，气氛才渐渐热络起来。

    刘招孙抓起块蒸饼，就着粉嫩的鹿脯肉塞进自己嘴里，丝毫不顾及自己形象，大口咀嚼，完全是一副饿死鬼模样。

    不等啃完蒸饼，他又从金虞姬手中接过鸭腿，一口扯下半只，忽然想起什么，对坐在斜对面位置的民政司长谢阳问道。

    “谢司长，杨通刘月儿他们快要成亲了吧？”

    谢广坤晃晃悠悠的站起，他和刘招孙一样，都是过敏体质，三杯必倒。

    开原虽不讲究论资排辈，刘招孙对待手下也平易近人，然而等级序列毕竟存在。

    尤其今天这样的场合，护国公以家宴款待，除了怀胎的张嫣，没人敢说自己不能喝酒。

    “刘大人，日子定在本月三十，届时民政官员都会去杨佥事家庆贺，当时还请刘大人和各位将官也要莅临。”

    邓长雄王二虎戚金等军政大佬听了这话，纷纷放下手中筷箸，点头笑道：

    “杨佥事大喜，我等必定当场！”

    护国公大手一挥，回忆起三年前的那件让他终身难忘的惨事：

    “杨通是我们开原的功臣，崇祯元年祖大寿许显纯派人祸害开原，多亏他和刘月儿及时发现，否则不知还要死多少人！”

    众人不约而同都想起那年发生的祸事，开始补充他们知道的各种细节。

    刘招孙忽然想起被发配到清河的宋应星，不知道此人现在如何。

    “宋应星现在清河做什么？”

    章东连忙起身道：

    “被安排在军营当文案，给战兵写写家书，协助训导官写稿子。”

    当年宋应星完全是被他两个兄弟连累，莫名其妙就成了开原的罪人，刘招孙想象着这位科学奇才在清河遭受的种种屈辱，忽然有些同情宋应星。

    “召他回京吧，本官要见见他，库页岛那支探险队回来了，他们这次需要更多的人。”

    护国公说话的时候，康应乾便接过他的茶壶，继续给周围同僚灌酒，俨然护国公麾下第一心腹。

    众人不好驳了康监军面子，只好接着喝，轮到杨镐时，这位护国公岳父却坚持借口不胜酒力，不再举杯，让康应乾很是难堪。

    乔一琦见状，连忙接过老康酒杯，替这位老搭档喝了，拍着肩膀让康监军坐下，场面一度颇为尴尬。

    刘招孙知道这两人之间一直存有间隙，对不知火山上那个传说活了四百年的倭国妖僧颇感兴趣，于是询问他们当时在加贺藩到底经历了什么。

    护国公有意扩大内阁权力，协助自己处理政务。

    内阁目前只有一个空缺，便是次辅之位，需要从康应乾和杨镐两人中选出一人。

    伴随张嫣受宠，康应乾一派在开原体系中的优势更加明显，杨镐显然不能容忍这个昔日手下压在自己头上。

    两个老头之间的争权夺利已经渐渐白热化。

    ~~~~~~~

    当晚，刘招孙在噩梦中惊醒，醒来背后汗水涔岑，再看旁边杨青儿玉体横陈，发出均匀低沉的鼾声，他连忙给夫人盖上薄被。

    护国公调理半月后，身体完全恢复。

    七月二十三日，护国公奏请皇帝，建议召原辽东经略杨镐入阁并担任次辅。

    御史言官纷纷称赞：护国公“内举不避亲，外举不避怨”，有古君子之风。

    刘招孙呵呵一笑：

    他不过是想进一步架空内阁权力，同时也是想让岳父帮自己批改部分奏章。

    六人名额的阁部，除了杨镐和首辅黄立极明确投靠开原，其他四位阁臣也自觉和天启皇帝保持距离，生怕在护国公下一次“靖难”之役中丢掉性命。

    对杨镐来说，这四年宦海浮沉，比他过去五十年经历的都要多。

    以萨尔浒之战罪臣身份被调到天津卫做海防道，随女婿入关后，竟然一步高升，入主内阁。

    这是杨镐之前想都不敢想的事情。

    接下来一段时日，天启皇帝“自愿放弃”的奏章批阅、典礼主持等活动，被护国公转包给了他的老岳父杨镐。

    而他则开始着手去做一些更有意义的事情。

    七月底，护国公参加了部下杨通和刘月儿的婚礼，在酒席上，他认识了从倭国而来的混血儿藤原兄妹。

    章东被调入蓑衣卫后，镇抚兵主官的位置空缺，刘招孙便让杨通担任。

    自从刘招孙鼓励独臂神枪手，告诉他真武大帝只有一只手后，这两年杨通屡立功勋，接连在开原查获一批大案，擒获了一大批朝廷派去的奸细。

    七月三十日黄昏，刘招孙穿着一品仙鹤补子袍服，坐在杨通家小院东侧上首位置，望着正在给宾客敬酒的杨通夫妇，忍不住叹道：

    “真是个被射击项目耽误的情报好手啊。”

    杨通现在是镇抚兵主官，兼任五城兵马司指挥佥事，属于正四品，刘招孙有意将他培养为京师警务系统的主官。

    新人很快来到护国公座位前，向上官敬酒，刘招孙接过两杯清酒，正要一饮而尽，旁边康应乾轻咳一声。

    护国公笑道：

    “今日乃是杨佥事刘掌柜大喜之日，喝两杯无妨。”

    他说着，举酒祝福两人道：

    “今日杨佥事与刘掌柜喜结连理，有情人终成眷属，杨佥事这两年为开原立下汗马功劳，刘掌柜协助商会贸易，贡献亦是不小，开原正是有你们这样的人在，事业才蒸蒸日上。本官平日滴酒不沾，又是大病初愈，今日破例，喝下两位喜酒。”

    说罢，刘招孙举起酒杯，两杯清酒一饮而尽。

    周围爆发出一阵喝彩之声，杨通脸上红彤彤的，连连谢道：

    “护国公言重了，当日在七星楼，若非刘大人勉励提携，下官现在也只是个断了手臂的废人，能和月儿成亲，也是护国公撮合。”

