    “是！”

    晓组织的三人组同时应了一声，他们的脸上流露出一丝丝喜悦之色，因为他们很清楚，现在这个得到的情报等同于还没有断联系他们只要想的话随时还是可以去找青羽的。

    只要还有这个联络途径，那么对于他们来说就非常的满意。

    毕竟他们来到这里并不是真正的要投靠波风水门，而是为了能够见到大筒木一族的前辈。

    换言之，其实他们每一个人都是奔着青羽来的。

    当然他们对于青羽的要求也非常的明白, 按照这样的强者来说，确实是应该隐藏自己的身份所则，可能会带来许多不必要的麻烦。

    因而他们对于青羽要隐瞒自己身份，不许说出来的这个要求，并没有任何一点点不理解的地方。

    “你们能不能够留在木叶村，全都看波风水门, 你们能够明白我的意思吧？”

    青羽的目光再次扫过现场的晓组织三人，他决定再次叮嘱一遍，因为他能看的出来，这几个人似乎对于当下的事情没有那么多关系了，身上泛着一股冷漠之气。

    他隐隐的感觉到这三個人似乎并不那么在意当下的事情，或许是受到了什么影响，但具体受到什么事情他并不清楚。

    刚刚他在心里快速的思考了一下并不知道小组织这三个人在成立小组织的过程中遇到过什么问题。

    按照道理来说，前期能够给晓组织带来威胁的，也就只有山椒鱼半藏了，可是他已经交代过了，后者并不会在这个时候产生什么影响。

    这个问题就很神奇了，他并不清楚这里面发生了什么事情，所以他也并不是特别想知道这里发生了什么事情，只是希望这些晓组织的人在进入端木叶水以后，能得到的是一个正向的作用。

    当然他并不知道，晓组织的三个人之所以能够这么的崩溃，主要是因为他先前所灌输的那些东西，让他们产生了内心之中的认知崩塌，从而对现实中的许多事情都没有了什么兴致。

    “？？？”

    三个人在听到青羽的话之后, 脑袋上都冒出了一个个的小问号，他们并没有特别的理解青羽究竟是什么样的意思，毕竟从字面上来讲，不过就是让他们去投靠自己的师兄，可又有什么其他的引申含义吗？

    三个人的视线一起聚焦在青羽的身上，他们的心中充斥着疑惑，如果是其他人的话，他们则全然可以不用在意，但因为是情侣的话，他们将每一个字都奉为圣旨，毕竟这个存在实在是太恐怖了，又太强大了。

    只是他们对于听现在的话，并不是特别的理解，不清楚他们究竟要去找波风水门做什么事情，看样子并不是简简单单的投靠，似乎还有什么引申的含义，没有完全的领悟到。

    “现在你们来的正是一个比较合适的时机。”

    青羽嘴角微微翘起，露出一抹笑容，他明白现在这个时候，既然他们来了，就要好好的利用，让他们实现自己的价值, 并且让他们与波风水门更加紧密地联系在一起，波风水门确实需要一些亲信，这种有师兄弟之间关联的确实还是比较方便，再加上他本人还在木叶村里，并不会让这些人折腾出太大的事情。

    “如果你们早来一段时间的话，波风水门现在还没有回来，你们根本没有人可以去投靠。”

    “遇见你们要清楚你们自己的身份，现在这个时间点你们还是雨之国的忍者，木叶村之间是曾经敌对的关系。”

    “若是你们再晚来一点的话，那么可能这个机会就一定要错过去了。”

    “因为现在刚好是木叶村火影更替的时机！”

    “你们的师兄即将成为木叶村新一代的火影！”

    “常言道锦上添花易雪中送炭难！”

    “要是你们来的时候，你们的师兄已经成为火影了，那么伱们更像是他成为火影之后进行投靠，但是现在你们可以通过自身的力量帮助他成为火影。”

    “现在他还遇到一些小麻烦！”

    青羽一句接着一句的说道，他将波风水门的事情完美的植入到了晓组织三人组的意识之中，这三个人当下的实力并没有特别的出众，但也并不是完全的不可使用，况且他们未来的上线期待值还是很高的。

    “麻烦？！”

    晓组织的三人组心里都冒出了一个大大的问号，他们谁都没有想到青羽居然会说出这样的话，现在他们投靠的师兄居然还有些麻烦，究竟是怎么回事？

    其实他们的心里原本并不关心这样的事情，但是因为青羽的反复提起，让他们反而好奇了起来。

    “这些就不用我再细说了，你们在遇到波风水门以后，自然而然就明白该怎么做了，当然我最后还是要强调一遍，你们不许提起关于我的事情，只要说是根据自来也老师的直言就可以了。”

    青羽淡淡的摇了摇头，他现在没有什么过多可以说的，因为一旦他将事情说得太明显了，况且他也不清楚波风水门具体需要什么样的帮助，只要将事情引领到这里就足够了，剩下的只需要波风水门自己就可以了。

    “你们还有什么其他的问题吗？”

    青羽将交代的问题都说了以后才发现一直都是他在说，而是并没有听这几个人的想法，他们来找自己必定还是总得给他们一些说的机会吧，否则用不了多久，他们就去一乐拉面吃面的话，那么还要再冒险见一次。

    虽然青羽有信心不会被任何人发现，但是这等同于他安静的生活还会再次被打扰到，总归是减少见面的次数是更好的。

    “嗯……”

    小南缓缓的点了点头，其余的两个人还带有紧张的神色，但是他们确实是有许多的问题想要问一问他。

    “你们但说无妨……”

    青羽很是随意的说道，但是在他说完话之后发现了这三个人欲言又止的神色，又看到了其他这些晓组织的人，都好奇的看在这里，明白他们似乎也不想让这些秘密被更多的人知晓。

    “这样吧……”

    青羽顿时双手一拍，掌心合十呈现出一种结印的姿势，只是他仅仅只结了一个手印。

    霎时间一股股恐怖的查克拉，从他的身体内涌现而出，连周围的空气都变得皱巴巴起来，现场的每个人心中都受到了极大的震撼，他们从来没有感受过如此强横恐怖的查克拉。

    “木遁·四柱家之术！”

    青羽先生恐怖的查克拉，顺着双脚蔓延到地面上，顿时令得整片大地都轰动了起来，一块块木头从地面中生长出来，中横交错在一起形成一间间楼排式的房屋。

    “木遁忍术？！”

    现场所有人顿时倒起了一口凉气，他们均是明白木遁忍术代表着什么样的意义。

    那可是初代火影千手柱间的术！

    数年之前，千手柱间凭借着一手无敌的木遁忍术，打遍人界无敌手，让全世界都沉浸在这个人的威名之下。

    随着千手扉间的逝去，木遁忍术在忍者世界也绝迹了，下来再没有任何人能够施展出这样的忍术，但是面前这个人却非常轻易的施展了出来。

    谷陎

    “各位沿途走了很久吧，进去休息一会儿吧。”

    青羽的视线向着晓组织的众人们扫过去，示意他们可以进入刚刚制造好的屋子里，休息随即又将目光落在了晓组织三人组的身上。

    “你们跟我来吧，咱们去更加私密的地方聊，有什么事就可以敞开了说，说什么都可以，不用跟我那么的拘谨。”

    青羽向着晓组织三人组招的招手，随即率先的向着木屋里面走过去。

    晓组织三人组点了点头，跟在青羽的身后一起向这屋子里走进去，虽然青羽说起可以畅所欲言，不需要多么的紧张，但是每个人的身上依旧可以看出那放不下的拘束。

    他们四个人一起进入到了这些木头制作成的屋子里面，屋子里面家具椅子一应俱全，几乎什么都有，随时都可以搬进去住了。

    “这……”

    小南他们三个人哪里见过这样的场面，他们在雨之国内居住的环境都没有现在这里这样好看，到这些屋子心里就已经觉得人生满足了，如果让他们就在这里居住下去，他们也愿意。

    “这也当做一个临时的居所吧，等到明天我再将这里的术取消掉，今天你们都可以在这里休息，你们有什么想要问我的，尽管在这里说出来吧。”青羽笑着看着面前的三个人。

    “这个屋子居然能够撑到明天？”小南瞳孔狠狠一缩，露出一抹惊讶的表情。

    “从制造出来以后，他就可以永久的存在，明天我想要将他们取消掉，还是要主动去做，我之所以这么做是不想让你们在这里过多的停留，也不想在木叶村万里留下这么一个小村庄。”青羽淡淡的解释道。

    “嘶……”

    三人再次倒吸了一口凉气，他们原以为这个屋子维持一天的时间已经是非常强大的，但却没想到原来这是永久的，一天之后青羽是在主动的取消。

    这疫情完全是另外的一种概念！

    越想越觉得可怕！

    心中对于青羽的敬佩变得更加浓郁了。

    “那个……”

    小南欲言又止，盯着青羽缓缓的开口说道：“长门有一些话想要问你。”

    死者小男子话，一出长门顿时正襟危坐，整个人看起来无比的拘束，根本就没有任何将心放下来的意思。

    “有什么话说吧。”

    青羽点了点头，向着长门看过去，其实他已经猜到了长门会有一些话准备问她，因为在他一开始找小南说这些话的时候就已经是准备通过这种方式让长门相信他的话了。

    毕竟他一开始去找小南的目的，就是为了让长门相信这些。

    现在小南已经成功的完成了自己的任务，那么接下来就是长门的事情了。

    “这双轮回眼……”

    长门顿时深吸了一口气，他不知道该如何说出自己想问的问题，因为他想问的问题实在是太多了，而现在他的脑子又是一片的混乱。

    当他见到青羽所复现出来的轮回眼之后，就明白他们绝对是同一族之人。

    毕竟他在这个世界上就没有见过第二个人拥有的轮回眼。

    原本以为自己是孤单的，但是到了现在这个时候，他忽然明白他并不是独身一个人，这种事情就算是小南之间跟他说起过了，但是没有在真正见到经理之前，他的心里还是不会产生这种感觉的。

    “真的还有其他更多的用处吗？”

    长门紧张得十分起来，他从小南的口中得知了轮回眼能够觉醒的事情，但是他还是想亲自去问一问，因为自从他拥有了的轮回眼之后，他并没有在其中感知到更多的能力，依旧还是使用他辛苦修炼出来的风遁忍术。

    “当然。”

    青羽几乎毫不犹豫的点了点头，他早就预料到了长门会问这样的话题，毕竟这也是常温当下最所关心的事情。

    实力！

    长门现在最欠缺的就是实力！

    现在这个时候，长门的轮回眼只是一个红架子，并没有什么实质性的能力，这个让他在三人组里面的实力处于一个底层，而且没有绝对的实力，给他提供一个基础，让他再做起很多事情来寸步难行。

    “其实我可以帮你打开的轮回眼。”

    青羽淡淡的开口说道，他的视线聚焦在长门的身上，面无表情看不出喜怒哀乐，语气上也是没有丝毫的感情波动，看起来就像是在说一件非常普通的事情。

    “可是你真的需要我这样做吗？”

    “你是需要我帮你打开的轮回眼？”

    “还是想要通过自己的实力打开的轮回眼？”

    “我可以明确的告诉你，轮回眼有非常强大的威力！”

    “可我希望你能正确的使用这一股力量。”

    “你能明白我的意思吗？”

    青羽的脸色无比严肃，在他说话期间，他的语气中只是询问并没有任何的情绪，似乎只要是长门肯答应，就随时可以帮他打开轮回眼。

    当然青羽也是具备这个实力的。

    青羽目前的查克拉只要他想的话可以轻而易举的让长门的轮回眼，达到一种通透的效果，并且可以使用轮回眼上的能力。

    但是就连他自己也并不是很清楚，这么做究竟是对还是错。

    因此他将这个选择能力的机会留给了长门，不管长门做出什么样的选择他都会同意，但是如果这条路走错了的话，他也会亲自的清肃掉这个存在。

    “现在你怎么选择？”

    青羽的视线落在长门的身上，不仅是他就连小南和弥彦的视线也都落在了他的身上，现在压力来到了长门这一边。

