    白夫人的话落到了许多人的耳中。
    　　最先震惊不解的便是城主，他立刻道：“不可能啊，城门是我亲自监督人闭合的，严丝合缝，城墙上亦有人镇守，怎么可能有人潜入？”
    　　白夫人道：“可确实有人来了。”
    　　披麻戴孝的书生看了一眼神色慌乱的城主，嗤笑道：“如今夫人即将接纳冥君的权柄，此城亡灵不死，无论来者是谁，又能改变什么？自投罗网罢了。”
    　　城主冷笑一声，怒道：“你个百无一用的落魄书生懂什么？酆都未成之前，任何小事都有可能成为致命的绊脚石，此刻我们不能容许任何意外，一点也不能！”
    　　书生别过了头，知道如今白夫人心情不好，也未与他争执。
    　　白夫人闭上眼，过了一会，她说出一句令人震惊不已的话语：“我找不到他。”
    　　“什么？”众人皆惊。
    　　如今白夫人是真正的一城之主，城中的所有人皆是她掌心翻覆而灭之物，既有人进来，怎么可能找不到？
    　　来的究竟是什么人？
    　　白夫人心中亦是不解，在她心里，可能性只有两个，一是动了城门，但并未进城，而是那人也有类似那对师兄妹一般的隐息之术可以暂时躲过自己的眼睛。
    　　她指骨轻敲扶手，一枚骷颅头如小剑飞出，瞬息间钻入了城主的眉心里。
    　　白夫人说道：“借你一个长命境，在城中把那人给我搜出来。”
    　　那骷颅头进入他的身体之后，巨大的力量灌入他的魂魄之中，城主一时间心驰神遥，有些不适应这般恐怖的境界。
    　　“长命……”
    　　他生前便有遗憾，不能成为修行者再守城百年，如今死后反倒亦鬼亦仙。
    　　那白夫人不过弹指，便完成了他多年的夙愿。
    　　城主神色愈发虔诚，跪拜之后领命离去。
    　　白夫人睁开眼，淡淡地瞥了树白一眼，指尖一动，将这少年一并扔去了那阴魂的队列里，树白口不能言，但看着眼前的男男女女的鬼魂，心中发毛，对于死而复生的白姐姐说的话语，他亦是云里雾里，如果可以，他更想转身逃跑。
    　　白夫人看着那五幅依旧在不停演化的画，又仰头望了一眼当空的猩红色月亮，此刻月亮已经过半，用不了太久便会彻底圆满。
    　　“六十四年了啊。”白夫人轻轻叹息。
    　　那整整六十四年如梦魇般萦绕在她身上的记忆里，那令她胆寒生恶的脸无论如何也挥之不去。
    　　那时的自己明明已经修至紫庭巅峰，距离五道不过一步之遥，但在那个四个老妖怪的面前，自己竟然一点还手之力都没有。
    　　只是即使那个怪物那般强大，却依旧失算了，那堆明明死得不能再死的骨头，依旧重新孕育出了自己。
    　　她不仅活了下来，而且在一个大雪之夜爬出了那头老妖怪的禁制，她来到了沙河，凿开了坚冰，煮河水以自身为食，从此以后，那沙河便再也没有结过冰。
    　　她无数次想着，那四个杀死自己的人到底是什么境界，是隐国而来的，诛灭违抗天地法则生灵的神明吗？
    　　只是自己勤勉修行，不食人肉，不杀无辜，只是因为一个不知哪里空穴来风的谣言，说吃了自己的骨头可以长生不老，于是南州里，无数人想要杀死自己，引起了一场死伤无数的混乱。
    　　而那神明披着袈裟串着佛珠，看似满脸悲悯，解决这场混乱的手段，竟是直接将自己杀死。
    　　怀璧其罪便该死，何其可笑？
    　　白夫人红唇轻启，无声地笑了起来，那次死亡之后，她才终于明白，无论把境界修到何种地步，最终在那执掌法则的隐国之主手下，依旧没有任何生还的可能。
    　　唯一的办法，便是拥有真正对抗他们的力量，便是成为自己国度至高无上的王，所有的法则都听从自己调遣，她要满城生灵，无论是多么锋利的刀剑，都无法将他们杀掉。
    　　这才是法则的力量。
    　　白夫人不停地笑着，胸膛起伏，白骨累成的长裙在夜色中极为醒目，此刻她盘踞在王座上，就像是一截死白色的、盘根错节的柳树，其上面生长着一颗美艳头颅。
    　　王座带着她高高地升空，几乎伸手便可触摸到那轮红月。
    　　她眼睑垂下，眸光落在了那座俯瞰的城池里，此时满城的大红灯笼已转为白色，所有逃难归家的人们，在经过那灯笼时，便相当于一只脚踏入了冥府之中。
    　　而此刻，那些亮起的灯笼汇聚成了一个巨大的“奠”字。
    　　奠，亦为定也。
    　　满城如丧，静默如死，便是定了。
    　　临河城为基已定，那五根象征着酆都神国神话逻辑的柱子也在缓缓搭建，等到五根柱子彻底建成，她便可以亲手绘制这方的穹顶，捏造日月星辰。
    　　只是如今这城中还有几只恼人的虫子。
    　　她一把抓过红月，指尖一点，其上画面变幻，显露出那老宅子里宁小龄不停出剑劈砍宁擒水魂魄的画面。
    　　白夫人冷笑不止，若非此刻神话逻辑还未推演完成，她无法离开这座象征阴阳之隔的奈何桥，她便亲自前去，两爪将这对师兄妹撕得粉碎！
    　　“宁擒水，我赐予你伟力，你便是这般用的？”
    　　白夫人威严的声音带着无限的魔力，透过红月传了过去。
    　　……
    　　……
    　　庭院上空，白夫人的声音响起，红月光芒更甚，那光照在了宁小龄的身上，她的思绪像是被拖慢了几分，出剑的速度慢了一些。
    　　那片刻的迟疑后，她心知不妙，正要以最猛烈的大河入渎式将宁擒水的魂魄彻底洗碎，但宁擒水得到了白夫人的谕令后，境界又攀升了一截，他残破的手瞬间凝成，一把抓起了散落在地的笔，缭乱的字迹顷刻写成，带着生死之间才夹杂的恐怖韵味。
    　　他是这座城中未来的判官，执掌的便是生死！
    　　他的身边，积雪也仿佛“死”了一般，纷纷垮塌融化，死亡的气息如秋原上焚起的火线，一瞬间便成势，飞快涌来。
    　　宁小龄几乎没有犹豫，雪狐与生俱来的敏捷让她飞快后撤，死气蔓延而来时，她几乎一瞬间窜到了最后方，紧贴着墙壁，接着她才立刻掐了个剑诀，以剑域护身，那死气来到身前，一时间无法突破剑域，皆如遇到礁石的流水，向着两侧分散开来。
    　　见到那死气无法进来，宁小龄心中的恐惧驱散了些，只是自己无法继续出剑之后，那宁擒水的魂魄便以极快的速度聚合着，像是凝成一个模糊的人形，然后拼凑出四肢五官等细节。
    　　宁小龄强压下了心中的惧意，方才也是这个位置，比自己境界还要低许多的师兄，果决出剑，直接一鼓作气斩得他难以愈合，那自己凭什么不可以？
    　　这老东西虽然化作阴魂，境界还涨了一些，但自己相较两个月前亦是天差地别！
    　　外面的长街上，打斗声隐约传了过来。
    　　她握紧了手中的剑，身边白雪如砂，滚地而走，与方才师兄出剑时如出一辙。
    　　宁擒水身形已然凝聚，淡淡一哂：“用老的剑招还敢再出？”
    　　宁擒水终于得以握笔，方才心中挤压的阴郁如墨汁般喷溅而出，周围虚无的空间便都是符纸，承接着那些阴魂般的墨水，凝聚成完整的字。
    　　宁小龄以剑域护身，以砂雪之式为起手，身形骤然奔出，怒道：“你才老。”
    　　只是宁擒水已吃过一堑，对于这剑法的凌厉已有见识，已有堤防，当然不会再被瞬杀，在宁小龄出剑之时，三道符已然画成，他将笔收在身侧，神色肃穆如不带丝毫情感的判官，朗声道：“阴寂阳灭，生死为序，数论功德，刑罪加身！”
    　　三道大符如碑凿下，带着判决生死，说一不二的决绝，就像是世界上最锋利的刃，只要落下，便是一刀两断！
    　　宁小龄白虹贯日的剑招还未过半，她的身影便被硬生生打断，一道符碑砸落，逼得她侧身躲避，而下一道符碑又将她的墨雨翻盆式硬生生压回了鞘中。
    　　宁擒水心中嗤笑，刚才那宁长久若是不耍那趁其不备的阴谋诡计，与自己正大光明的对决，自己又怎么可能会输？
    　　……
    　　长街上，在宁长久与那屠户一照面之际，战斗便开始了。
    　　那屠户是个胖子，身子壮实至极，手持杀猪刀一站，便宛若一座小肉山，而他的动作却又带着与他身形不相衬的敏捷，狂奔之际更是能将脚下砖瓦踏得粉碎。
    　　白夫人还未下达命令之际，他对于找寻那头疯牛无果的怒火便撒在了宁长久的身上，而宁长久同样懒得判断他的身份，毕竟如今满城皆敌，在那屠户出现的第一时间，他的剑意便已如针芒散开。
    　　他与那屠户几乎同一时间动的，刀与剑碰撞的刹那，两人都能从对方的眼中捕捉到一抹惊愕。
    　　对方竟然是人？！
    　　而这抹惊愕没有存续太久，屠户杀猪一生，无论多么壮实的猪，他都能一刀了结掉对方的性命，而方才那马头上的脖颈上一刀而过的平滑切口，更是让他满意至极，想着白夫人看到之后，定会夸赞自己。
    　　而这个不长眼的少年人，又没有猪壮实，居然也敢拦自己的道路。
    　　刀剑碰撞，金属振鸣之声响彻长街。
    　　一撞之后，两人都没有丝毫的停顿，第二记又至，撞响之中，屠户惊愕地发现，对方这干瘦的小子，出剑竟然比自己更快，他的刀还在胸口前上方时，那剑已经朝着自己肩脖处劈来！
    　　屠户一声怒吼，脚下石块瞬间碎成齑粉，骤然爆发出的力量将那剑击退了片刻，自己手中的刀同时切上。
    　　又一次简单的相撞之后，两人的身形皆后退了一些。
    　　屠户惊骇地发觉，若非白夫人赐予了自己很高的境界，方才的第二个照面，自己便有可能已经被对方斩下头颅。
    　　对于杀戮一生，追求一刀毙人性命的他来说，这是绝对无法容忍之事。
    　　在他原本的计划里，在一刀斩杀那头疯牛之后，他便以平生所学之所有精妙，不沾任何拖泥带水，一刀斩下自己的头颅！
    　　那该是何其精彩的一生？
    　　只是如今，他要耗费精力再杀一人。
    　　年轻时候他杀了很多人，入城开始安定营生之后，他的刀口便再没舔过人血，如今嗜血的欲望再次泛起，他提起了手中的杀猪刀，悍然扑了上去。
    　　宁长久不愿与他纠缠，他同样打算将对方速杀然后前往奈何桥，去破坏白夫人的仪式。
    　　于是刀与剑的交击便更为铿锵刚烈，那几乎没有任何花哨，每一记都是钢铁之间单对单的碰撞。
    　　屠户还是低估了宁长久出剑的速度。
    　　他的刀法虽早已极快极强，几乎只要先手一刀便可以直接破人心脏或取人首级，但是他发现自己根本出不了刀，对方的剑太快太快，自己的每一刀都被压制，只能循着那剑招的来路仓促抵挡。
    　　随着他不停后退的身影，地面上的砖瓦一块块破裂。
    　　他心中的杀意与愤怒如火山口积攒的熔岩，只待对方剑招用尽，便要化作熔化一切的烈火喷薄而出，割裂对方的头颅！
    　　刀剑再撞，屠户再退一步，甩了甩生麻的虎口，几乎要握不稳刀。
    　　那剑却没有多少停顿，顷刻便又落下，他只好翻滚身体侧身躲避，一剑斩砍落空，很快转劈为横扫，继续追击而去，屠户一个翻滚之后稳住身形，再次接剑，与此同时双腿猛一横扫，身子如抡圆了的铁锤直接撞向对方的腰间。
    　　宁长久身子一跃，躲过了对方的追击，当空一剑直斩手腕。
    　　屠户仓促回刀防身，剑气波及之下，却还是被斩出了一道口子。
    　　他吃痛地哼了一记，双目通红，干脆不管不顾对方的攻势，直接刺出了自己苦练一生的一刀！
    　　这一刀简单至极却带着滔天的怒意与杀气，这一刀他练了几十万遍，干净利落得几乎挑不出任何瑕疵。
    　　但他这一刀还是没有刺中对方，不是因为自己技艺不够，而是因为这柄杀猪刀太短了。
    　　宁长久的身子在第一时间后撤了半步。
    　　那刀锋极为惊险地擦着他的胸口划过，斩破了半缕衣衫。
    　　一刀势绝，屠户的瞳孔中带着极大的不甘之色，接着他眼睁睁看着对方身体前倾，同样斩出了一刀，他眼中的失望之色忽然大放异彩起来。
    　　对方所出的那剑，与自己毕身所练这刀一模一样。
    　　他已经没有时间为对方仅仅一眼便模仿出与自己毕生所学一模一样的刀法而妒恨，这是他第一次在别人手中看到这一刀，如照镜自观一般，望见了几乎超越生死的美！
    　　那一刻他内心深处无比渴望着对方就这样斩下自己的头颅。
    　　但这他极度渴望的一幕并没有发生。
    　　极为刺耳的“叮”的一声里，宁长久的剑被什么东西击中，硬生生地打得偏离了轨迹，那片刻的空隙让屠户下意识收刀回防。
    　　屠户逃过了一劫，心中却空落无比。
    　　他的视线越过宁长久的肩头，望向了那边，勃然大怒道：“你个老道人凑什么热闹！”
    　　说话间他已不理会宁长久，直接将手中的杀猪刀朝着那救了自己一命的老道人身上甩去！
    　　那道人便是从屋中走出的宁擒水。
    　　他看着那柄飞刀，判官笔一挥直接将其打落在地，他望向那屠户，同样怒道：“多亏我救你一命，你个老匹夫别不知好歹。”
    　　“救我一命？”屠户脸上青筋爆出，勃然大怒道：“你赔我命来！”
    　　说着他手掌一伸，隔空驭气，再次驾驭那柄杀猪刀扑了上去。
    　　宁擒水原本的计划里，他在暂时困住宁小龄之后，便先出门，与那屠户一同将最为棘手的宁长久先行杀掉，可这般波折却是他万万没有预料到的。
    　　这个杀猪的当然不是他的对手，但也很是难缠，而屠户显然已经失去了理智，他小山般的身影撞上去时，哪怕宁擒水已用符抵挡，却依旧被震退了两步。
    　　老宅子中，原本被死气团团包围，只好以剑域艰难抵挡的宁小龄却因此喘了口气。
    　　她连忙斩开死气，朝着屋外跑去，但是如今这老宅子中的因果线依旧束缚着她，她不像师兄那般曾经有超脱生死的经历，根本无法走出这条因果线中。
    　　“师兄！”
    　　她用力叩击门扉，用力大喊了几声。
    　　宁长久听到她的呼喊，心中松了口气，那屠户脱不了宁擒水太久，正当他还在思考如何将宁小龄从屋中带出来时。
    　　地面忽然震荡了起来。
    　　震惊与愕然还没来得及化作具体的情绪，在他们的身后，巷子的拐角，墙体开始大量崩塌。
    　　那墙边，一头浑身都是血痕的疯牛双目猩红，蹄子乱踏，横冲直撞地奔了过来，屠户想起了自己的职责所在，想要一刀斩死那疯牛，可是那疯牛在接近时却猛地转了个身，直接撞向老宅子的大门，劲健的后蹄猛地一踹，一下踢中那屠户的胸口，将他整个人踹到了下去。
    　　而屋子里，宁小龄还没反应过来发生了什么，只觉得地震了一般，口中的师兄救命才喊到一半，眼前的大门便直接支离破碎了，而那满身是血的黑牛背上，一个同样漆黑得几乎无法用肉眼捕捉的身影落下。
    　　那极黑的幕布后，一只白暂的、骨节分明的修长手指伸出，一把抓住了她的手腕，将她拉进了那块漆黑的幕布里，耳畔，一个熟悉而清冷的声音响起，有些威严和霸道：“吵什么吵，跟我走！”
       ……
       ……
      （原本只想写三千字，没收住，码了五千多，所以晚了一些……又是日万的一天。）
