    听着晴雪的话，沈灰并不显得意外。

    因为刚才就说过了发现BOOS，林宇也说过晴雪是一个人行动。

    所以往一个人无法对付BOOS，需要帮手方面去想再正常不过。

    不过对方为什么会找自己？

    沈灰一下想到了什么，自己的排名，还有一个人独行的消息，恐怕对方都知道了，也就知道了对方大致找自己的理由。

    不过还是开口问道：“那你为什么找我还有林宇？可是还有三名A级天赋拥有者，更有三十多名其余的B级天赋拥有者。”

    “我说你帅，你信吗？”晴雪看着沈灰开口道。

    “这是事实，还需要信吗？”沈灰抹了一下头发。

    “嘁~”晴雪没有反驳沈灰的话。

    因为沈灰的确帅，而且还十分的耐看。

    “好了，我也不闹了，其余的三个A级天赋拥有者，都有各自的舔狗队伍。”

    说到这里，晴雪似乎对那些人非常的不爽。

    “我打一个BOOS要那么多的舔狗干嘛？就在旁边喊666？打完还要分一份东西给对方？”

    “没毛病，说的好。”

    沈灰非常的认同。

    “至于为什么选林宇，我接触过，帮过我，人不错，B级天赋拥有者，而且我也知道他的天赋，的确需要他这种进攻类型的。”

    沈灰点点头：“的确是个好人。”

    直接发了一张好人卡给林宇，而林宇嘿嘿的傻笑一声。

    “大家互相帮助，当然没有问题。”

    随后晴雪看向沈灰：“至于你，本来你就在我的考虑之中。”

    “毕竟你是等级排行榜前五之中的人，另外三个都是A级，就你不是，那说明肯定也是B级天赋拥有者。”

    “能上排行榜，就说明了你有足够的实力。”

    “不过因为你骗我的事情，我打算再打听一下你的信息。”

    “骗你？”沈灰疑惑了一下。

    不过随后想到了凶兽晶核交易信息的事件，显然对方也是交易者之一。

    立马开口道：“这你情我愿的事情，什么叫做骗你，你从猎人得到的信息难道还差了吗？”

    林宇也开口道：“这事情我也了解，沈兄弟这哪里能叫做骗。”

    “就是，看看人家站神都知道。”

    不过还没等沈灰继续夸赞林宇，对方继续开口道：“这应该叫做噱头，挂羊头卖狗肉的那种！”

    “滚你丫的，你们接不到任务不找猎人找我。”

    反正沈灰是不会承认什么欺骗之类的。

    晴雪也不在纠结这个继续开口道：“我今天傍晚回来的时候，遇见了林宇，他恰好认识你，知道你的情况。”

    “他说你人不错，也没有队伍，一个人独行，而且实力又强大，这自然最符合我们一起行动的要求了。”

    “所有……”

    “所以林宇过来找我，之后你又过来找我，将我的烤兔给吃掉了。”

    沈灰接过话。

    “不就一只烤兔吗？明天请你吃不就行了，怎么样，要不要加入？”

    晴雪看向沈灰，扬了扬脑袋，挑了挑眉。

    “我还没问清楚呢，BOOS到底是什么等级，还有到底有几个人，如果有好东西，怎么分配？”

    沈灰将所有的问题抛了出来，如果要去，这些必须弄清楚。

    晴雪对于沈灰的问题也丝毫的不含糊：“四级的BOOS，虽然等级只是比我们高一级，但是实力恐怕有我们好几倍。”

    “至于具体的属性，看不到，被屏蔽了，BOOS是一只岩龟，防御力为主的，所以需要进攻能力强的人。”

    “人数我定的就是我们三个人，只要配合得当，应该没问题。”

    “奖励分配，我也不弄什么我发现的BOOS，就要多一份，大家都平分，同时可以结合获得的东西跟自己的需求，灵活的调整，只要大家都不吃亏就行了。”

    沈灰点点头，这的确非常的公平公正明了。

    “可以，不过你的天赋是什么，还有各自的技能这些都要公布，才能更好的配合吧？”

    “对了，我左手臂受伤了，虽然对战斗的影响不大，但还是要告诉你们一下。”

    沈灰将自己的左手抬了起来。

    不过晴雪听着沈灰的话，笑了一下。

    “那你算是运气好了，我的天赋，就跟治疗有关。”

    “哦！”

    沈灰瞪了瞪眼睛，这次有点意外。

    没想到居然还有人拥有治疗系的天赋，要是有个奶妈在，那就安全太多了。

    林宇似乎见过晴雪的天赋能力，连忙的开口道：“她的天赋非常神奇，我第一次见的时候都给我惊呆了！”

    “手抬起来，我来给你疗伤。”

    晴雪示意沈灰配合他。

    沈灰更加的好奇起来，连忙将自己的左手给抬起来。

    “到底是什么天赋能力？”

    “你等下就知道了。”

    晴雪说着，将一直手放在沈灰的伤口上面。

    一股奇妙的波动涌入自己的伤口之中。

    本来只有伤口一个地方疼，突然，沈灰感觉自己的手臂有两个地方同时疼了起来。

    就在沈灰疑惑的时候，晴雪已经将自己的手给拿开了。

    沈灰一看自己的手臂，顿时傻住了。

    原本只有一个箭伤，此时却在旁边多出来了一个一模一样的伤口！

    妈的！这叫做疗伤吗？

    这分明就是再给自己开一个口子啊！

    不过还没等沈灰质问晴雪的时候，仔细看了看伤口。

    突然发现有点不一样……

    似乎伤口相比原来的伤口小了有一半，深度也缩短了一半！

    看着两个一模一样的伤口，沈灰顿时明白过来。

    对方是将自己的伤口平分成了两个！

    那相对应的，伤口的大小深度都会缩短缩小一半。

    一个伤及骨肉的伤口，相比两个伤及皮肉的伤口。

    毫无疑问，自然是第二种愈合的速度要快。

    对方的这治疗手段太特殊了，居然是化整为零。

    “怎么样，感觉不错吧？”

    晴雪看着沈灰那吃惊的模样，笑着开口问道。

    “哪里是不错，简直就是太吊了，再来给我伤口平分几下，全部变成皮外伤，岂不是明天就愈合了！”

    沈灰连忙叫晴雪，再给自己医治一下。

