    “陌上苍死了！”

    这是一个震惊人的消息，因为这是一位名声赫赫的老前辈。

    “陌上苍被方乾杀死了。”

    这绝对是一个晴天霹雳，方乾当年消失数年，之后出现轻松一战杀掉陌子玉，想不到在几个月后又将实力强大的陌上苍杀掉！

    如此重磅的消息不胫而走，令世人骇然。

    都暗暗揣测，“难道说，那方乾的实力已经到了如此可怕的地步吗？可他的年龄还不到二十五岁啊！”

    如此年轻的天骄，干出了这种震惊天下的事情。

    “是……是真的，我亲眼看到的。”

    死门内，一名青年男子跪在死门大殿内，他脸色苍白，身躯依旧止不住的发抖。“他一个人，还一口气杀了陌堎所有人……二十人。”

    死门掌门葛钊的脸色已经阴沉的可怕，似乎需要杀人才能够缓解他的情绪。

    “当时还有谁？”

    一位死门内门长老开口，这是一位老者，气息悠长，太阳穴高高鼓起。

    “没……没了。有，有，还有一个是史仁。”青年男子颤声回答。

    “不可能！”

    一位中年男子喝道：“方乾再强也只能够在小辈中横一横，陌长老何等实力？一招足以击毙他！你再敢胡说，我立即劈死你。”

    青年男子惊恐道：“宋长老，弟子说的都是实话啊，真的就只是方乾和史仁。我们到的时候，就看到陌长老被史仁削肉剔骨，惨不忍睹啊。弟子发誓，绝对没有一个字是假的啊。”

    之前问话的老者冷语道：“你没看到蔡太仙？”

    青年男子慌忙摇头，“没有，真的没有，就是方乾和史仁杀的。”

    他虽慌乱，但是语气透着坚决，相信自己看到的一切。

    死门掌门葛钊深吸一口气，挥手道：“下去吧。”

    青年男子磕头倒退离开大殿，眼中依旧满是惊恐。

    那方乾竟如此恐怖，他为自己能够活着跑回来而感到不真实。

    “肯定是蔡太仙下的暗手！”

    那老者语气冰冷，“方乾那杂碎纵有再多手段也不可能是陌长老一招之敌。”

    其他人纷纷附和，也唯有如此才合理。

    葛钊眸光冰冷，半晌抬手，大殿顿时安静了下来。

    “如果蔡太仙真想杀陌长老，根本就不需要这么麻烦。”

    葛钊缓缓开口，“而且蔡太仙一旦出手，那就是死门与周天星门的不死不休，他没有道理这么做。”

    话落，再度道：“死灵皇一直在暗中观察着蔡太仙，他这些天并没有离开周天星门半步。”

    死门与周天星门对上，自然也有留心蔡太仙。

    “什么？”

    一位中年女子挑眉，“那意思就是，方乾真有实力杀陌长老？可这怎么可能！”

    这简直是滑天下之大稽，没人愿意相信。

    “排除一切可能，再不可能的事情也是最有可能的。”

    葛钊脸色阴沉，“他们两人的实力差距如此之大，方乾还能够得手，这只能够证明一件事情。”

    “方乾手中有重宝？”

    一位银发老者缓缓开口，“有足以杀死陌长老的重宝！”

    闻言，所有人倒吸一口冷气，眸光闪烁。

    虽然方乾的实力确实很强，但是在这些老一辈强者眼中，并没有当一回事。

    可如果方乾手中拥有能够越境界杀死陌上苍的重宝，那这东西会是什么？

    难不成是天尊至宝吗？

    这一刻，近乎所有人都动了这个念头。

    天尊至宝是何等概念？

    死门有两件，一件是完整的死亡天刀，一件是残缺的死亡轮盘。

    难不成这方乾有一件完整的天尊至宝？

    似乎也唯有如此，才能够解释的通。

    当然，这种结论让在座的每一个人都心思活泛了起来。相比于天尊至宝，陌上苍的死已经不是那么重要了。

    特别是传回来的信息中，提到过看到了一座塔，这更加让人觉得好奇，甚至已经确定了这件重宝非同小可。

    “方乾必须得死。”

    一位灰白色头发的长老语气冰冷，“陌长老的死不能够就这么算了，不过既是小辈动手，我们这些人自然不好直接动手。所以，需要派出实力足够强的弟子杀了方乾。”

    其他人沉默，心底都有着自己的小算盘。

    而且也都明白这位长老其实也是在误导大家，话是这么说，指不定他自己背地里就出手了。

    “我同意。”

    那位女性长老开口，“蔡太仙不动，那其实也是看我们的反应。既然如此，这个老家伙还是不招惹为好。”

    这是最基本的！

    葛钊冷语道：“我不希望方乾还活着，散了吧。”

    闻言，众人纷纷起身，快速走出了大殿。

    葛钊眸光闪烁，半晌才道：“老祖以为会是如何？”

    一道清冷的声音响彻在大殿内，“老夫监视蔡太仙的同时，他自然也在监视我。故此，这件事情很大可能性是方乾亲手击败了陌上苍。而以他的能力能够做到这个地步，那必然是他手中持有重宝。”

    葛钊眸光闪烁，“会是什么样的大杀器？”

    死灵皇冷语，“以他的实力都可以发挥出杀死陌上苍的实力，那想来此物断然不凡，来头甚大。”

    葛钊颔首，“所以，要不要……”

    “那些家伙也不安生。”

    死灵皇半晌才道：“先让他们闹一闹，探探虚实才说。若真的是天尊至宝，少不得老夫也要去看上一眼。”

    闻言，葛钊心底顿时一惊。

    若是死灵皇出手，那么蔡太仙必然不会坐视不理，到那时，必将是一场惊世大战。

    葛钊点头，“我明白了。”

    若是天尊至宝，如何还能够犹豫？

    当然是先抢到手再说，只要有了那等至宝，绝对可以让死门的整体实力大幅度增强。

    “天尊至宝……”

    “可真是容易让人心神不宁啊。”

    葛钊缓缓站起，随后他走到了门口，遥望前方山岳。“也罢，就让他们先各怀鬼胎的探探风吧。若一切属实，呵呵，又怎可成为他们的私人物件？”

    他自然知道那些长老都各怀鬼胎，只不过他并没有点破。

    毕竟对这种重宝有所贪心，那是再正常不过的事情了。

    “方乾，你真是在作死啊。”

