
　　天城外围大约三里之外....

　　一条小路上，凯莎走上前面，身后跟随着女装沐玄和鹤熙。

　　“抱歉啊....我不是故意的！！我真没看出来是你.....这完全就不一样，你这女装，连腿毛都没有一根.....面容水灵灵的....根本不像一个男人装出来的。”

　　“所以，我下意识以为....呵呵....”鹤熙脸色微红，连忙给沐玄道歉着。

　　而沐玄深深的长叹一口气,道：“无所谓了.....反正，也就是那么一回事。比起这个，这一下有我，你应该就不怕了吧？？”

　　“嗯.....暂时不怕！！毕竟，你似乎带过兵，打过仗.....有充足的经验！！要不，我来配合，你来当主将好啦。”鹤熙直点头,再一次把肩上的包袱扔给沐玄。

　　这让沐玄脸色一黑，刚打算将其推回去，却被凯莎提前说明道：“不行！！鹤熙，你可别以为这家伙来帮你.....”

　　“你就可以安分的不理会....”

　　“这一次打仗，还是那句话，是我们天使自己的问题，是我们梅洛星的问题，不能全靠他一个人！否则，即便拿下胜利，那我们也不会有所成长，只会过于依赖。最终，还是不能改变我们脆弱不堪的事实。”

　　“革命....并不仅指推翻华烨，更多的是需要靠我们自己站出来。”

　　“知道吗？？”

　　“好吧.....”闻言，看着一脸严肃的凯莎，鹤熙也不好说下去，不过，内心早已经有安排。

　　自己虽然七千岁....

　　可自己根本没有真正带兵打仗的经验。

　　即便凯莎需要自己破茧而出。

　　化蝶而形....

　　可,沐玄不可能一直袖手旁观的。

　　他一定会出手帮忙的。

　　随便你凯莎怎么说。

　　这一点,我很清楚。

　　这也是你妹妹喜欢他的一个原因。

　　只不过....

　　你比较要强罢了。

　　可,我们和你完全不同，我们不要强。

　　凯莎叮嘱道：“玄木你也是.....你是一个军师，你可以出谋策划，但你不能代替她去带队！！否则.....”

　　“你这只是会坑害她。”

　　“是是是....凯莎女王，我知道了！！”看着凯莎那一脸认真，恨不得一切责任都归纳自己一方的模样，沐玄不禁阴阳怪气一声。

　　一声女王，让凯莎微微一愣，但并没有过激反应。

　　女王这个词....

　　别说。

　　她还挺喜欢的。

　　有一种莫名的亲切。

　　嗖嗖！

　　一个冷风拂面而过....

　　这一条小路很快的到达尽头，尽头之处，刚一来到此处，就有无数个帐篷扎营在此，其中最大的一个帐篷门口等着三名全副武装的女天使。

　　凯莎的出现，很快吸引这三名女天使的注意，急忙小跑过来，她们个一只手放在胸口，微微下垂腰，语气坚毅，道：“凯莎姐！！”

　　“嗯.....看样子.....你们一个个精神不错啊！！”凯莎扫视一眼三人,微微一笑,非常满意。

　　三人异口同声的说道：“一直等待您的命令.....我们已经准备就绪，随时都可以出击！！是凯莎姐，您来亲自指挥吗？？”

　　“我？？不不不.....你们的队长不是我，我是负责另外一个组！！先来给你们介绍一下，这位...你们应该认识吧？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鹤熙.....”凯莎摇了摇头，否定自己的职位，并且顺势推出鹤熙。

　　鹤熙走上前，一时间眼神飘忽不定，依然不自信，道：“你们好....我是你们这一组，四组的组长.....我叫鹤熙。”

　　可，这三人并没有一点反对的声音，但也没有认同，甚至回应都没有一下，只是单纯的把目光放到凯莎身上....

　　见状，凯莎并没有怪罪三人的态度，反而只是微微一笑，道：“鹤熙是你们的指挥官....而这位叫沐子，是我派遣过来的军师！！你们暂时听命于这两个人的安排吧。”

　　“我那边还有事，告辞！！”

　　说完，凯莎头也不回的飞向天空，朝着自己的一组飞去，不再留下任何一番话，甚至就像把一个残局，交给鹤熙和沐玄一样。

　　这让鹤熙一阵紧张。

　　随即，让鹤熙和沐玄更惊愕的一幕浮现，只见凯莎刚一走，那三位刚刚还对凯莎表示尊敬的女天使头也不回的侧过身，直接钻入帐篷之中。

　　完全无视沐玄和鹤熙。

　　这让鹤熙不由问道：“你说.....她们会不会一会儿把我们赶出去啊？？总觉得她们好像完全不把我们当一回事。”

　　“有可能.....看这态度，她们只服凯莎一个人，即便凯莎来帮其诉说，可她们一样不认可！！这一组，看来有很多问题儿童级别的天使....”沐玄托腮，一脸严肃的想着。

　　嗖嗖！

　　随即，一阵强风吹过，只见那三位女天使刚一钻入帐篷不到三分钟，再一次从帐篷中走出来，为首的是一名金色短发女天使，她们手中握着普遍的银刃，全副武装。

　　“各位，凯莎姐已经下达命令，让我们出击！！直逼天城....南门！！”该金色短发女天使宛如下达一个指令一样，宣誓着一切。

　　而她的宣誓，刚一落下，四周的帐篷纷纷钻出一位位女天使，这些女天使一口气飞上半空，朝着天城的方向冲去。

　　完全就是无视鹤熙和沐玄两个人。

　　似乎她们早已经有自己的计划一样。

　　而排除沐玄和鹤熙这两个人在外的计划。

　　全部展开自己的双翼，锁定天城的位置，头也不回，甚至连视线都不愿意调下，好比沐玄和鹤熙就是空气一样。

　　“果然.....她们.....这是认为我不配担任她们的队长吗？？”鹤熙无奈的苦笑一声，眼中皆是自嘲。

　　而沐玄一把拉住鹤熙的胳膊，提示道：“我看....从一开始凯莎把这一组交给我们，就别有一层深意。”

　　“这就是一群问题战士....”

　　“先不说你配不配，我们先跟上，以她们这个作为，指不定就是过去送人头。我们马上去制止她们....”

　　“千万不要真无畏的牺牲.....”

　　“啊？？”鹤熙神色稍稍一怔，任由沐玄拉着自己。

　　因为沐玄的拉动，沐玄身后也浮现出一双白色的羽翼，鹤熙也不得不伸展开自己作为天使的羽翼，跟上沐玄的步伐，同时去追逐这一支，千人有余，却不服管教，不受命于其他人的女战士。

　　画面一转....

　　天城....

　　天城依然和昨夜一样，没有路人，甚至一点声音都没有，异常的平静。

　　不过，今日的城门却紧紧的封死，密不透风。

　　而一大群战士以高空俯视一样的姿态来到天城南门上空，她们数量惊人，过百上千，她们无一例外，均持银刃，气势汹汹。

　　似乎靠着她们便可攻下一城一样。

　　咻咻！

　　可，好景不长，这一群战士刚一来到南门的半空，即将打算发动第一波攻击时，一支支体型宛如拖把粗壮的纯银箭头，朝着她们疯狂弹射而击。

　　一排并列一排。

　　形容万箭齐发...

　　嗖嗖！

　　啪！

　　箭头无情的弹射，让战士有一些惊愕，但她们似乎身经百战一般，面临突发而来的这些箭头，她们很快的排出阵势，形成一个空中圆的阵法。

　　上千人，百人为一圈，同一时间挥舞着手中的银刃，好像形成一个壁障，来挡下这些发了疯似的箭头。

　　一次次摩擦。

　　剑与箭摩擦，发出火花.....

　　可，却无一伤亡。

　　非常夸张....

　　一直到，一个接着一个黑影一闪而过，只见天城南门高台之处，一名名男性天使战士扑袭她们，对她们的阵法挥斩而下。

　　啪！

　　大战一触即发！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第695章：鹤熙攻城篇：违令！免费阅读。https://xs.23sk.com 