

               ：这一个晚上，纪委的人头大了。

    苏启实名举报，这已经让他们足够重视了。

    但是好像这个苏总并相信他们会重视，所以又打了一圈电话。

    这一圈电话的人，最后电话都打到了纪委这边。

    一瞬间，汪健民的名字，成了燕城圈子里的名人，谁都知道了苏启正在举报他。

    汪健民在家里听到这消息后，原本还不当回事。

    这些年来，举报汪家的人差不多可以从湖东省排队到燕城了，其中也包括不少知名人士。

    但这么多年过去了，汪家可有过事。

    他本能的认为，上头的人会如同以前一样，帮他们处理好。

    不成想，第二天，燕城马上就下来了人。

    这些人还是由纪委一把手肖平荣亲自带队。

    队伍非常庞大，动静也非常大。

    苏启举报的动静已经闹的够大了，他当然需要大动静回应苏启。

    告诉他，你苏总的事情，我们纪委放在了心上，也放在了所有工作的第一位。

    本能的，汪健民慌张了，因为自己儿子还在对方手上，不但如此，自己的手下也同样也在别人手上。

    他坐不住了。

    当天就召开了记者招待会，汪健民当着所有记者的面说。

    “嘉业集团，旗下产业涵盖了数十个领域。”

    “每年我们为当地纳税超过了数十亿，从未落下过一分钱。”

    “一直以来，我们默默地承受着巨大的社会舆论压力，从未有过任何的回应。”

    “大家都知道，生意场上，有时候比战场更加的残酷，你稍不留神，马上就要被人取代。”

    “有利益的地方就有江湖。”

    “如今，嘉业地产在经受着巨大的考验，因为有一家中海的公司，非常的霸道。”

    “他们已经在湖东一两年，发展的非常不错，本事井水不犯河水。”

    “不成想，他们创始人在最近几天考察了湖东市场后，不满足了。”

    “他要吞了我们嘉业集团！并且已经在行动，并且已经在我们嘉业集团的头顶上悬了一把大刀！”

    “这把大刀随时都要切了我们嘉业集团的脑袋！”

    “所以我宣布，从今天开始，嘉业地方放弃所有在谈项目，而且重心，也不会再是湖东省！”

    众多记者哗然。

    嘉业集团是出了名的地头蛇企业，他们在湖东省经营数十年。

    甚至一条城市主干道还是以嘉业为名，叫嘉业路。

    数十年来，他们似乎满足于湖东市场，只开发湖东市场，从未在省外投资过一分钱。

    现在好了，汪健民竟然说要退出湖东市场，这怎么不让现场的人心惊！

    于是有记者问了：“汪总，恕我冒昧的问一句，嘉业集团一直以来以霸道的商业风格著称。”

    “我们真的很好奇，您讲的是哪家公司，竟然可以把嘉业集团逼迫到这个程度！”

    汪健民一副非常悲惨的样子说：“记者同志，你说的没错，嘉业集团盘子大了，难免会有一些三教九流的人混进来，这些人也惹过不少事。”

    “但我们已经处理了，其实也不能说我们嘉业集团霸道，要说霸道，这家企业才是最霸道的！”

    “中海，是他们的大本营，而且产业已经跨国到了海外。创始人就是我们湖东人”

    “没办法，跟他们这种跨国集团来相比，我们嘉业集团只能算是地方企业，怎么跟他们比的起。”

    “你说，我们又怎么霸道的起来。”

    话音刚落，现场再次一片哗然，各种震惊以及不可置信！

    中海跨国企业有很多，但是创始人是湖东的只有一个！

    那就是中海大正集团的苏启！

    看汪健民这说话的态度，很明显已经被苏启欺压的非常严重。

    有记者不相信的说：“汪总，非常抱歉。”

    “我们做新闻的，最根本是还原事实真相。”

    “如果没有证据的事情，我们不会轻易刊登出来。”

    “中海的苏总，我曾经也了解过很多关于他的事迹。”

    “他为人有时候是非常的狂，但是汪总说他威胁你，我觉得可能不大。”

    “汪总，你可有什么证据吗？”

    汪健民苦笑了下：“小老弟，你还年轻。这个世界当中还有很多黑暗你是看不到的。”

    “要证据是吗，我可以提供了。”

    “很多年了，长洲人都说我是长洲最大的黑社会，但是，今天我让你们看看，什么叫真正的黑恶势力！”

    汪健民说完，对着旁边的工作人员打了个手势。

    工作人员小跑到了电脑边上，不一会，点开了一个录音文件。

    马上，就有一个声音传了出来。

    “汪健民！你找死！”

    ……

    这个声音就是苏启的！现场有一直想要采访苏启的记者。

    他们在听到了这声音后，脸色刷的一下就白了。

    这不是苏启的声音是谁的声音！

    这个电话也是苏启刚来长洲的时候打给汪健民的！

    不成想居然被汪健民给录音了。

    原来汪健民的电话是一直有录音的。

    这个人，干了太多伤天害理的事情，而且他们也牵动了太多人的利益。

    所以他手机被特殊处理过，任何人打电话过来都会被自动录音保存。

    刚开始的时候，他也忘记了这回事，上头来人的时候，他预感不太好，怕被袁立刚给抛弃。

    所以就想着把手机里的录音给调出来保存，一旦袁立刚抛弃自己。

    他也马上疯狂的报复，谁不保自己，那一个也别想逃跑。

    在翻看录音的时候，他突然听到了这条！

    这不就是苏启的声音吗！

    感觉像是抓到了救命稻草，苏启实名举报自己是黑恶势力，把燕城的人引过来了。

    那么他完全可以借助于这条通话录音反击！

    你苏启他妈才是最大的黑恶势力！

    你威胁我，就是因为我举报了你的人，进了监狱！

    就这样冒出巨大的舆论风波，他就不行苏启在自己面前不败！

    这录音，是他妈铁一样的事实！

    记者们各种交头接耳，神色凝重无比，气氛也变得无比的压抑。