    第153章礼物送到

    一颗饱满的星星放在卫宝宝的手心中。

    卫宝宝肉乎乎的小手晃了晃，扬起一抹笑问安如宝，“如宝妹妹，这是什么呀？”

    “这是星星，”安如宝指着小星星说道，“千纸鹤，星星都是对人的祝愿。”

    “星星，折的越多，代表你对他的祝愿越好。”

    卫宝宝点了点小脑袋，看着手心中得小星星，

    这么小一颗，

    “那宝宝要折很多很多的小星星！”卫宝宝十分郑重的说道，她希望锅锅一直一直很好。

    安如宝笑了笑，耐心的教了一会儿卫宝宝，直到教会了之后，便在一边裁着纸张，方便卫宝宝能随时可以折叠小星星。

    班上的小伙伴无意中看到卫宝宝在折叠小星星，好奇的问这是什么东西。

    卫宝宝弯着明亮的大眼睛，开心说道，“这是如宝妹妹教我的小星星，她说折叠的越多，被送的人就越好呢。”

    这么神奇？

    小伙伴们眼睛都亮了起来，目光灼灼的盯着小小的星星。

    只是碍于，觉得这是小女生才会玩的东西，一群小男孩才别扭着没有开口学。

    可是安如宝眼骨碌转转，蛊惑众人说道，

    “你们要学吗？送给长辈也很好哦，他们会很开心呢，说不定给你们的银钱也会翻倍。”

    嗯？

    小伙伴们眼睛都亮了，尤其是应彦辰，几乎是迫不及待的想让安如宝教自己叠小星星，

    他得讨好老爹，以后少挨点打。

    没过一会儿，树下坐着一群小萝卜头，稚嫩的小脸上满是纠结的在叠着小星星，

    看起来很简单，但叠起来他们就觉得很难了。

    反倒是卫宝宝学得早，也上手快，在众人还没叠出一个满意星星时候，她已经叠了十五个，满满当当的放在那里，让小伙伴们眼睛都热了，纷纷夸宝宝真厉害。

    卫宝宝很谦虚，在自己彻底学会后，也跟着安如宝一起教众人叠小星星。

    不远处。

    万甫跟教导他们的夫子周书霖，望着一群小萝卜头，双双笑道，

    “自从安如宝和卫宝宝来了后，小学堂的氛围都好了许多，大家争相恐后的帮着她们，护着她们。”

    万甫问道，“卫宝宝学习怎么样？”

    周书霖笑了一声，“年纪还小，不会的东西太多，但是态度很端正，不管我说什么，她都会乖乖去看，哪怕不会也乖巧坐着那里。”

    这么乖巧的孩子，任凭谁都会喜欢的。

    万甫点了点头，问他，“明日是音律？”

    周书霖回道，“明早是音律，下午是书法。”

    “明日音律课我来。”万甫说道，

    周书霖目中惊讶的看着山长，他不是不教导学生了吗？

    怎么现在还亲自来教了？

    ……

    下了学堂后，卫宝宝乖巧的跟众位小伙伴们告别，

    抱着严丝合缝的小桶，哪怕是上马车，也依旧不撒手，

    卫国公很好奇宝宝拿着的是什么东西，问了几遍，小家伙都摇头，奶声奶气的说道，

    “宝宝不可以说哦。”

    卫国公也不勉强孩子，只好放弃问小家伙。

    回到府上后，小家伙就往卫承安的院子冲过去，

    小短腿迈的飞快，

    卫国公心里酸酸的看着女儿跑的飞快，

    果然，女儿都是喜欢哥哥的，居然一点都不留恋他这个亲爹，

    卫承安院中，

    他回来的比卫宝宝早一些，正在书房中查探一些书籍，想应对秋闱。

    这时，小盒欣喜的声音在院子中响起，

    “小姐，您怎么来了？”

    卫宝宝十分懂事的弯了弯腰，对小盒甜甜的笑道，“小盒锅锅，宝宝想找锅锅。”

    小盒笑看乖巧的小姐，正准备去找少爷时，

    书房门打开，

    卫承安看着小家伙跑的快，额角上还有点点汗渍，

    他不喜欢脏，冲着小家伙招了招手，

    等小家伙来到面前后，用帕子细心的将汗水擦干净，

    卫宝宝高兴的晃了晃小脑袋，一脸享受的说道，“锅锅真好。”

    卫承安收回帕子，看着她问道，“找我有什么事吗？”

    卫宝宝捧着小桶，高高的举过自己头顶，轻轻的垫着脚尖，想将东西离哥哥更近一些。

    “锅锅，给，礼物。”

    卫承安挑了挑眉，这么快就做好了？

    他目光从卫宝宝的指尖轻轻扫过，这次没有小伤痕，倒是不错。

    小盒诧异的看着少爷，

    居然收小姐的礼物？？？

    卫承安绷着一张脸，面色十分淡然的在小桶上扫来扫去，总觉得这就是学堂中随处可见的笔筒，只是不知道从哪里找了个盖子盖得紧紧，像个小桶一样。

    修长的指尖，轻轻挑过小桶，放在自己手心，状似随意的打开，

    语气闲淡说道，“叠几个……”

    他的话随着看到里面东西时，戛然而止，

    里面这是什么东西？

    小小的一个是什么？为什么不是千纸鹤？

    他指尖捏着一个小星星出来，疑惑的问道，“这是什么？”

    卫宝宝弯着眉眼，咧着单纯的笑道，“这是星星呀，如宝妹妹说好多好多的星星，是希望锅锅很好很好呢。”

    卫承安听着小家伙由衷的话，心里刚才的失落好受一些，

    他看着一桶小星星说道，

    “这里有多少？”

    卫宝宝挠了挠脑袋，“宝宝叠了好多，如宝妹妹说有九十九个呢。”

    九十九，

    卫承安在心里盘算了一下，比卫承鸿的十几只千纸鹤多很多。

    他心情很舒畅，拿着小桶唇角也微微翘了起来。

    “锅锅喜欢吗？”卫宝宝十分忐忑的问着，虽然如宝妹妹说锅锅肯定喜欢，但她还是担心呢。

    卫承安压着唇角的笑，淡淡的应了一声，“还不错。”

    卫宝宝顿时高兴的小尾巴都要摇起来了，

    锅锅喜欢，宝宝就开心。

    “你在这里待一会儿，我有点事情。”卫承安让小盒在这里看着卫宝宝，别让她在书房玩受伤，小盒表示知道。

    而后，卫承安手心端着小桶，漫不经心的在花园中逛了起来。

    逛着逛着，不小心来到卫承鸿的院落。

    “大哥？”卫承鸿休养了一段时日，现在气色好很多了，勉强能来到院子中透透气，见到大哥来，有些诧异的问道，“有什么事吗？”

    卫承安将小桶放在自己身旁，一本正经的问道，“想问问最近你还梦到什么吗？”

    (本章完)

