    3902点的基础物理攻击，配合9级箭术专精，平射攻击是7413点！配合8级多重箭，就是13344点的攻击！这还不包括各种技能大招爆发。

    此物，生命值飙升到13480点，魔法值增加到9430点。如果现在让格鲁去挑战邪焰空间，真的轻松搞定。

    同时，推算了属性面板的数值变化，格鲁也明白了强化的二阶逻辑：

    敏捷属性强化之后，1点敏捷属性增益=2点物理攻击+1点物理攻击速度+1点移动速度。同时，物理攻击速度和移动速度，从180的一阶极限，扩张到720的二阶极限。

    体质属性强化之后，1点体质属性增益=20生命值+2点物理防御；隐藏的体力忍耐值没显示，格鲁预计也是增幅。相比之下，生命值增益强化了2倍，物理防御没变。

    精神属性强化之后，1点精神属性增益=20魔法值+4点魔法攻击+2点魔法防御。

    所有的进阶强化之后，都倾向于攻击属性；而防御属性，都没有变化。对比之下，格鲁发现面对的二阶怪物，其属性也是如此；内在的基本逻辑，是相通的。

    此外，一种第六感的直觉，让格鲁觉得身体里的某个枷锁，被打开了。

    欣喜之余，他拿出药杵和矿镐，将三个BOSS守护的稀有药材和矿石挖走；铁公鸡的人生哲学，就是雁过拔毛。

    ……

    接引神殿，一束七彩霞光落下，格鲁的身影浮现在神秘的魔阵中央。三个驯服的宠物和两个召唤物，被格鲁藏着冬眠结界里。

    没等格鲁走出接引魔阵，50米外就站在一群衣着华贵的人；这群服饰神态各异的贵族式任务，大都用和煦友善的目标地望着格鲁。

    其中有些人，那期盼的眼神，就是饿了三天三夜的人，看到一桌子的美食一样。

    驻足环视一圈，格鲁发现这里不是接受挑战的正殿；那神秘的接引使者不在这里。不过，远程的大殿外的情景告诉格鲁：这里依旧是接引神殿。

    缓缓地向出口走去，格鲁边思索着边观察这群人的动静；这些虽然表情奇怪，都没敢踏入神秘卫士看守的地标线。

    “尊敬的狩猎者朋友，我是皇家禁卫军的休.杰克联队长，特邀请你加入皇家禁卫军。这是我们禁卫军的诚意”，一位身穿棕榈宝剑铠甲的狂战，站在众人最前方，向格鲁招手示意。

    相对于后方带着三分焦虑的贵族管家服饰人员，这位官方人物的神态，显得从容自然。看得出，棕榈宝剑装伴的禁卫军，有足够的傲气。

    格鲁带几分好奇心，接过对方递出的卷轴。摊开看了几分钟，格鲁颔首致意，带着歉意婉拒说道：“感谢大人的美意，我需要再考虑考虑”。

    “不急，只要你想通了，什么时候都可以来一号军营报道”，休.杰克不以为意，身为棕榈宝剑骑士，佩戴者勋章的子爵大人，他有自傲的资本。

    塑风帝国选他们这类军方贵族做招揽代表，主要是体现重视度。

    不愧是禁卫军，这个待遇不可谓不丰厚：

    每个加入禁卫军的狩猎者，自发担任中队长的军职。格鲁已经熟悉了这个世界的政体和军事编制，中队长可统领一百名士兵，联队长可以管辖一个千人队。

    其次，每个月三十天的循环周期，每个中队长仅仅需要轮值十天；剩余时间自由支配。对应的福利，每个月拥有3个贡献点。

    这个贡献点，可是代表塑风帝国的官方贡献点！其价值，可不是某个偏远小镇领地或者但丁城这样的主城可比。

    卷轴里说明的很清楚，贡献点可从塑风皇家宝库里，兑换外界稀有的宝物。这是大头，其他的住处特权出行特权，也不错。

    不过，对应的代价，就是要与塑风帝国签订终身契约。其前提，就是必须忠诚于塑风皇室，在贵族圈子里发展。

    很明显，格鲁不会选择这样的道路。

    排在休.杰克后面，分别是城卫军和各家商会；格鲁猜测的贵族代表，一个也没有。

    不过，这样也符合逻辑；贵族招揽人才，可定不会明着与帝国皇室抢人才；更何况，很多商会的背后控制人，就是豪门贵族。

    带着虚伪的微笑，将各家的邀请卷都收起，格鲁大步流星地走出接引神殿。转头一看，他便知道自己是从前门的克鲁格大街进门；后完成挑战任务，离开的后面大街却是比休斯大街，自己住的居住沃尔夫斯堡名苑，正在比休斯大街的尾端。

    不过，既然已经完成了进阶，格鲁要去的地方，就是一个新的地方。

    ……

    多洛特大楼，是供奉冒险先贤雷克萨斯的地方。作为勇者大陆的冒险者大联盟总部，每个来到多洛特的冒险者，都会恭恭敬敬地向汉白玉广场上的雷克萨斯至于敬意和缅怀。

    七贤者在诛神之战后，各奔东西。

    矮人雷矛.丹巴达尔战死，查理曼建立了阿方索帝国，成为了圣安条克和塑风帝国的前生；塔.拉夏建立恩塔格瑞，建立起新时代的施法者文明体系。

    埃尔蒙德是魔偶师的祖师爷，留下一些神奇的魔偶师传承后，不知所踪；格鲁闯荡过的魔塔，就是埃尔蒙德留下的。

    雷克萨斯则亲手建立冒险者联盟，以任务和雇佣的形式，将冒险活动提高一个新的高度。

    也正是冒险者大联盟的成立，才让挽救了勇者大陆。当黑暗纪元降临是，面对无数的怪物，如果没有数量众多的冒险职业者，文明之火要么熄灭，要么成为米雷亚这样的狭小孤岛。

    和其他冒险者一样，格鲁对着广场中央的驻剑而立的人类男子，躬身低头致意，然后才走向多洛特大楼。

    此地名为大楼，其实是一座宫殿；只是，大联盟毕竟是非官方组织，不能冠名于殿的名称。

    “尊敬的狩猎者大人，欢迎您的到来”，大门口，一队管事打扮的人，对格鲁这样的二阶职业者露出职业式的微笑。

    这是二阶职业者的待遇，一阶流浪者是没有享受的权利。

    没等格鲁开口说话，管事直接带着格鲁，熟练穿过喧嚣的大厅，转到侧面的独立柜台。

    “我想注册一个新的战团组织”，几句简单的寒暄后，格鲁说明了来意。

    “战团？”

    “是的，有什么问题吗？这里有12点的帝国贡献点”，格鲁见对方表情有点奇怪，随即掏出一枚带着紫色光晕的身份铭牌，递给联盟主事。

    就因为10点帝国贡献点的门槛，格鲁才接了几个高危的任务，来往于庞贝和雷霆城。

    当然，如果格鲁将击杀暗影帝国两个三阶支配者的身份铭牌给出，也可以获得一大笔贡献点。那样的话，“龙骑士”的身份就曝光了，也不好解释。

