    大梦魔主真的很厉害，竟然构建出了让古飞都叹为观止的梦境来。

    如果古飞的修为再低一些的家伙，还真的会迷失在这些梦境之中，可惜，这里没有如果，他没有迷失，他清醒得很。

    所以，前两次的梦境，大梦魔主直接被虐。

    现在，大梦魔主又构建出了当年太玄门九脉会试的梦境，而且还是古飞与李灵风的那一战的梦境。

    当年的太玄门九脉会试，古飞才得到阴阳玉佩不久，刚刚踏入真正的武道，成为一名真正的武者。

    他一路逆袭，打败东方晨，打败李灵风，夺得太玄门九脉会试第一，成为太玄门年轻一代第一人。

    那时候，可是惊掉了一地眼球，所有人都懵了。

    就连太玄门的一众高层也都万万想不到太玄门之中的一个废材弟子竟然一飞冲天，名震宗门。

    而当年太玄门九脉会试之中，最精彩的一战，自然就是古飞与李灵风的那一战。

    对于古飞来说，那是武与道的第一次真正的较量。

    当年的李灵风，已经修炼到了醒我九重天的境界，他体内的精气神已经完全修炼到了圆满境界，相信用不了多久他就能突破到脱凡境界，引天地之力为己用。

    当然，当年的古飞也不差，虽然只有醒我八重天的修为，但是对上九重天的李灵风，他一点都不怂。

    武者，无需法宝，因为他自己就是最强大的法宝。

    古飞的武道战技，足以与道术神通争锋。

    此时，擂台上，八道卦象从李灵风的身上冲出，直接向着古飞镇封而去，八种卦象，对应着八种力量。

    “哼！”

    古飞身子一震，强大的力量从他的身上爆发而出，镇封而至的八道卦象直接就崩碎在了虚空之中。

    他随即一步迈出，瞬间就消失在了原地。

    化身成李灵风的大梦魔主顿时吃了一惊，想也不想的冲天而起。

    然而，下一刻，古飞的身影却是出现在了他的头顶上空，直接一脚向着化身成李灵风的大梦魔主踩了下去。

    “碰！”

    古飞一脚就踩在了李灵风的脑袋上，下一刻，李灵风整个人就直接炸了，没错，瞬间就炸了。

    “算你狠！”

    虚空之中，传来了大梦魔主不甘的嘶吼声。

    此时，周围的景物并没有变化，但是擂台下的无数太玄门弟子却是如同轻烟般消散在了虚空之中。

    太玄门门主玄天道人与七脉首座也都消失了。

    偌大的太玄门广场上，就只剩下古飞一人站在擂台之上。

    此梦境，乃是古飞内心的映照，自然是无比真实，但是，到底是梦境，无论多么的真正，都改变不了，都不会变成真的。

    古飞站在擂台上，心中百感交集。

    这里是他的成长的地方，当年那些已经尘封了的记忆在此时却是全都涌上了心头。

    李梦瑶，赵紫柔，林雪儿，李灵风，紫羽，丹辰子……，一个个熟悉的脸孔在他的脑海里浮现。

    当年种种，仿佛就像发生在昨天一样。

    但是现在，太玄门已经成了过去，不复存在，就算李灵风在人简界重建了太玄门，那也不是昔日的那个太玄门了。

    而且，太玄门还有人重建，那广成仙派，上清宗能？

    昔日人间界腾空大陆三大道门的广成仙派与上清宗，早就湮灭在了无情的岁月之中了，现在谁还曾记得人间界曾经有过这两大门派？

    就在古飞回想当年种种的时候，四周的景物依旧没有任何变化。

    整个太玄门，甚至是整个天地，都只剩下了古飞一人。

    “天地悠悠，岁月无情，唯吾独活？”

    古飞喃喃自语，他竟然有一种生无可恋的感觉，竟有一种一死百了的冲动。

    “不，我还有妻女，我还有兄弟朋友。”

    “我，不是一个人。”

    古飞猛的惊醒了过来。

    好家伙，大梦魔主的入梦神通简直无孔不入啊！

    古飞心生警觉，刚才他差点中招了。

    “卑鄙无耻的家伙，有种就出来单挑。”

    古飞冲着四周怒吼。

    但是没有人回应他，群山之中回荡着他的吼声。

    “堂堂无极境魔主，难道不要脸的吗？”

    古飞又大喝。

    “胆小如鼠的家伙，简直是我等无极境的耻辱啊。”

    古飞用上了激将法。

    但是，很显然，大梦魔主根本不会上等，这家伙活了无尽岁月，被困在东极神城之中也无尽岁月，什么性子都被磨平了。

    就算古飞将他的祖宗十八代都骂了个遍，这家伙依旧不会中招。

    “这家伙简直就是一个怪胎啊！”

    躲在暗处下黑手的大梦魔主见到古飞又没中招，他那么郁闷啊，他都被这个人族虐了三次了啊！

    大梦魔主真的要抓狂了。

    难道这个家伙比之前的那个什么无初极帝还要厉害不成？

    “我就不信整不死这家伙。”

    大梦魔主发狠了。

    就在古飞骂的兴起的时候，他突然发现周围的景物变了。

    他只觉得一阵天旋地转，下一刻，他便出现在了一座山谷里，站在了一座大鼎前，而他的对面，却是站着一个紫衣女子，这个紫女子正不怀好意的盯着他。

    当古飞看清面前的紫衣女子的样貌的那一刹那，他不禁怔住了。

    “燕儿？”

    古飞难以置信，出现在自己面前的紫衣女子，竟是他的妻子，燕儿。

    “这里是……”

    古飞向四周一看，顿时懵了，丹鼎洞天。

    “你该不是想将我扔进这鼎中吧！”

    古飞想到这里顿时一个激灵，急忙对燕儿说道。

    “你怎么知道？”

    紫衣燕儿好奇的抱着双手看着古飞。

    古飞那个凌乱啊，我怎么知道？当年你就是将我扔进这青铜古鼎之中当做丹药给炼了。

    当年古飞刚刚创出极北魔域，在仙魔深渊附近遭到了北堂家与东方家的袭杀，身受重伤，还中了毒。

    此时，燕儿直接一把抓起古飞然后扔进了青铜古鼎之中。

    “卧槽……”

    古飞那个郁闷啊。

    这梦境实在太真实了，他甚至能感觉到自己似乎真的身受重伤，真的中了剧毒，真的生命垂危一样。

    “铿锵！”

    燕儿直接盖上了鼎盖。

    “哼哼，这一次还不将你炼成飞灰？”

    将古飞扔进青铜古鼎的燕儿狞笑一声，目光变的凶狠无比。?

