
　　预言系的大魔法师拎着袍子奔了出去。会议室里，其他几位评审委员互望一眼，各自沉默。

　　通天塔顶层的星辰穹顶，设置着两座强大的魔法阵，以伊戈尔峰顶终年不息的狂风，和云层中一年闪耀两百天的闪电为能量来源。一座仰观天象，苍穹变化，四季衍递，恒星、行星、彗星、流星，无不映射在魔法阵中；

　　另一座俯瞰大地。以尼维斯峰为中心，极北冰原，西方大陆，东方波涛洋，种种变化，反馈在魔法阵中，方便魔法议会监视强者的动向。

　　平时，魔法阵笼罩整个王国，一座座法师塔历历在目，而王国之外千里范围，能看见一些强大光点。这个范围，已经足够预警，不至于让高手无声无息摸到边境。

　　而在需要的时刻传奇法师和众多大魔法师联手加持下，魔法阵显示范围会极度扩张。连极西面的兽人王国，和波涛洋尽头的新大陆，在魔法阵里，也能模模糊糊地看个轮廓。天籁小说网

　　现在，主持星辰穹顶的传奇法师喊人帮忙，大型法术反应……

　　是哪里？

　　什么性质的大型法术？

　　谁发动的？

　　“我去迷锁那边了。”

　　咒法系的评审委员匆忙起身。

　　如果是敌人，如果是千里之外发动、攻击伊戈尔峰的大型法术，那么预言系发出预警，迷锁就要跟着紧急调整。虽然有15级大法师日常主持、有传奇大师会照看，他还是识相一点，尽快过去候命比较好。

　　他一走，防护系、变化系、幻术系，几个评审委员哗啦啦走了一片。老萨姆留在最后一个，离开之前，深深看了格雷特一眼：

　　“不管怎么样，你的实验室防护薄弱，也是造成这次事故的重要原因。

　　——你最好仔细想一想，防护应该怎么加强，怎么防止瘟疫种子泄露，真的泄露了，应该怎么解决。拿一个完整的方案出来，也方便评审会处理。”

　　就是要一份实验室管理方法，哦，叫《病原微生物实验室生物安全管理条例》，和一份传染病防治相关的法规呗？

　　这又不是什么难事，把细菌培养方法扩散开去，本来就应该附带这些的。不然的话，真的三天爆个流脑，两天爆个天花，他还过不过日子了……

　　格雷特点头应下。他目送老萨姆关门离去，一手掏出叠论文纸，一手摸出胸前口袋里的【无尽墨水笔】。左右望了望，把自己的椅子拖到长桌边缘，就着委员们专用的长桌铺开纸张，半写半抄，开始撰稿。

　　会议室里暂时安静下来。而通天塔最顶层，被称为“星辰穹顶”的大厅里，正是一派热闹之极的光景。

　　预言系的传奇法师恩多夫人一袭黑纱无风自动，双手高高捧起水晶球，颤巍巍地站在中央。以她为中心，十二名大魔法师或捧水晶球，或持灵摆，或者拄着镶满宝石的权杖，等距离站开，围成一个完美的圆环。

　　一群人全神贯注。吟唱咒文，十二道光芒从魔法道具上射出，集中在恩多夫人的水晶球上。

　　水晶球光芒大放。地面上的魔法阵也跟着亮起，由小而大，由朦胧而清晰。立刻就有人趴下去观察记录：

　　“南偏东40度！”

　　“距离——第八、第九环之间！”

　　“法术强度——10357！10359！10461！10578！”

　　“法术波动性质，神术！”

　　满厅大魔法师脸色严肃。星辰穹顶的魔法阵，以伊戈尔峰顶为原点，王国陆地最远点为端点，均分为三环。以此作为标准，一圈一圈向外推出，第八、第九环之间，南偏东40度的位置——

　　正是，光辉之主教会的，圣城！

　　嗖，嗖，嗖，嗖。一扇扇传送术的光门打开，一位位传奇法师脸色严肃，走出光门。围在魔法阵边，低下头，盯着法阵中若虚若实，不断膨胀的白色光点，不停地测量、推算、估计。

　　“空间障壁没有波动。”

　　“范围不够集中，不像是单体攻击神术。”

　　“最近东边没什么大动静吧？”

　　“有也是更东边，冬天了，兽人王国大举出动抢粮有可能，单个儿杀到教会之城，不太可能。”

　　“血族呢？”

　　“那个老东西最近在沉睡，应该不会搞事儿。除了他之外，别人不值得这么大动静。”

　　“强度还在上升！11143，12056！好快！”

　　“他们想搞什么？大许愿术？这么突然？我们在那边的暗子有没有消息？”

　　“没有——这么大的动静，暗子最好不要动弹，太容易被发现。”

　　伊格尔峰东南两千里外。

　　光辉之城，奇迹之城。

　　教宗一身白袍，头戴金冠，纵身飞至光辉大教堂上空。左右两边，教堂的两座高塔尖端，各自半跪着一位高阶神职者。和飞在半空中的教宗，恰好组成了一个三角形。

　　那两人一穿红袍，一穿黑袍。红袍人手握长剑，黑袍人捧着一本打开的大书。垂着头，跟随教宗的声音，同声祈祷：

　　“伟大的光辉之主，你是天地的主宰，你是创造万物的真神。我们蒙您的慈爱和恩典而诞生，蒙您的养育和赐福而成长。您是至大的，您是至高的，您是至圣的，您是至慈的。愿您注视我们，祝福我们，洁净我们……”

　　光辉大教堂的广场上，上千名神职人员身披白衣，俯伏在地，随声唱诵。宏大的祈祷声回荡在天地之间，越来越高，越来越远。

　　随着他们的祈祷，一股神圣而磅礴的力量缓缓浮现，从至高天幕上垂落而下，将光辉之城笼罩在内。

　　光辉之城中，神父、神圣骑士、裁判官、普通信徒，纷纷放下了手里的事情，走出家门，伏在地上。哪怕身染重病，已经无力起床的患者，也挣扎着翻下床榻，努力爬到门外。莫名的神圣感动攫住了他们的心灵，他们流着泪，同声祈祷：

　　“至高至圣的光辉之主——”

　　大教堂顶上的光芒越来越强，教宗手中捧着一枚金色圆盘，整个人都仿佛浸入了光芒中，或者被圣光熔化了一般。此时若有人从高空俯瞰，或许会震惊于从未见过的奇景：

　　光辉之城的上半部洁白晶莹，一尘不染。圣职者们，战士们，每个人身上都披着莹莹的光华，如同天国降临人间；

　　而下半部，则是黑水横流，污秽难言。一个个教徒穿着满是脏污的衣袍，或华贵或褴褛，却都是挣扎着摔在路上，面目干枯，手指扭曲。

　　越是往下，越是脏臭，光华洞彻城市，穿透一座座贫民窟的棚屋，破败屋顶下，扭曲着、瘫软着，失去了生命的，尽是干枯如木乃伊的尸体。

　　光辉继续照耀。教堂，房屋，土壤，下水道，在这洞穿万物的光芒下有如透明。圣城最边缘处，靠近河岸的下水道里，一只骷髅扑到桌前，写下了最后一笔：

　　“……奥秘永存！”

　　他将纸卷塞进一只头骨口中。头骨双眼、鼻孔，三颗宝石同时闪亮。纸卷无影无踪，下一刻，雪白的光辉席卷过来，骷髅，纸笔，桌椅，头骨，如滚汤泼雪，瞬间消融殆尽。

　　而这光华拂过圣城的每一寸地面。房檐下，水沟里，污泥中，黑气腾腾涌起，又在光芒之中化为乌有。导致这次瘟疫的原因，在教宗全心全意的祈祷声中，在集中了整个圣城力量的大型神术下，终于消失殆尽。

　　每一个人，无论是刚刚染病，还是气息奄奄，无论是双目失明还是双腿齐断，所有还剩下一口气的人，都在圣光照耀之下，回到了自己最健康、最完美的状态。

　　他们满怀喜悦，高声赞颂：

　　“伟大的光辉之主，您是永恒的神圣，是唯一的光明……”

　　神术光辉从早上持续到正午，又从正午持续到傍晚，终于收敛。教宗缓缓飞落，在高阶圣职者的簇拥下慢步入内。而通天塔顶，魔法阵的监视结果，也一条一条报了出来：

　　“读数开始下降！”

　　“5287！4016！2179！”

　　“周边地区无高能法术反应！”

　　“排除对议会攻击可能！”

　　“警报解除！”

　　参与监控的魔法师们都松了一口气。恩多夫人放下水晶球，声音嘶哑：

　　“辛苦各位了……”

　　虚惊一场。传奇法师们各自闪人，来聚集候命、准备应变，或者说凑热闹的评审会委员们，也陆续退出了星辰穹顶。一帮人聚在电梯口等着往下，不免议论起来：

　　“……所以，到底是什么情况？”

　　“不知道。他们疯了吗？”

　　“洗地？拔除间谍？应该不至于，难道内部有叛徒？分裂了？”

　　“这么大型的神术，明年教宗就要换人了吧？”

　　“不知道兽人那边会不会趁机打一波……”

　　魔法师们八卦起来，也没有比寻常人好多少。东拉西扯，越说越是无稽，忽然电梯门叮的一声敞开，飞出只骨鸟，一头撞在评审会那位死灵法师身上。

　　黑袍法师默默拆开一根鸟肋，取出鸟腹里的消息。枯瘦的手指展开纸卷，嘴唇翕动，一行一行默读：

　　“圣城瘟疫流行。先贫民，再学徒，再侍祭、副祭。上吐下泻，臭恶袭人，死者面目干枯，皮肤皱缩。一人有病，遍及一家，治一人，病三人，救二人，病十人。十日间，平民十死五六，侍祭副祭十病二三。”

　　端正流丽的字迹之后，是两行龙飞凤舞，显然是匆匆涂上去的信息：

　　“教宗发动【圣辉普照】。奥秘永存！”

　　黑袍法师默默握紧纸卷。他扭头望向东南，仿佛看见那个潜伏在下水道里，数十年如一日的忠诚骷髅，在大规模神术中化为灰烬。他沉默着走进电梯，和同事们一起降到第120层，终于碰碰右手边的老萨姆，把纸条递了过去。

　　“那个间谍偷走的东西，看来有下落了。”

　　几个脑袋一起凑过来看。变化系那位大法师忍不住感叹：

　　“又是小格雷特搞出来的事……对了，这孩子人呢？”

　　“好像被我落在办公室里了……”老萨姆快步向前。从早上闹到傍晚，他们在顶层有吃有喝，小格雷特不晓得有没有人照顾……又是以讯问名义被拎来的，别没人给他送午饭吧？

　　老萨姆快走几步。会议室里安安静静的，半点动静也没有。他伸手想要推门，手掌还没触到门扉，却一下子停住了动作。

　　“嘘！”

　　（本章最喜欢那个无名骷髅……

　　奥秘永存！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十三章 洗地神术来了。奥秘永存！免费阅读。https://xs.23sk.com 