    “什么丹药？”江城的脸色轻松了一些。

    只是炼制丹药的话，对他这样的高品炼丹师来说，倒也算不得什么。

    “前辈看一下就知道了。”

    苏义拿出了筑体丹的丹方，放到了江城的手里。

    江城扫了一眼，脸上徒然浮现了一抹震惊之色。

    筑体丹毫无疑问是一种高品丹药，可以帮助基础境武者快速晋级，仅凭这一点，就说明了它的价值。

    他还是第一见到这种神奇的丹方。

    “苏义，筑体丹的丹方你是从何处获得的？”江城好奇的问道。

    “帮助风翼城温浩渺破译丹方得到的。”苏义没有隐瞒。

    “哦”

    江城点了点头。

    温浩渺是一名炼丹师，虽然不是高品炼丹师，但也算是比较有名气，他倒是有过耳闻。

    如同温浩渺这种炼丹师，手中有筑体丹的丹方，也算是比较正常的事情。

    “行，我可以帮你炼制，材料拿出来吧。”

    江城伸手摊在了苏义的面前。

    “前辈，你先给我垫上。”苏义不好意思的说道。

    炼制筑体丹的两味主材料，地心古龙精血和茯苓花一样没有，这才求助江城。

    江城怔怔的看着苏义，眼神变得怪异了许多。

    什么材料都没有，让我帮助炼制丹药，这特么的不是想空手套白狼吧？

    如果换成别人，他早就轰出去了。

    看在苏义刚刚给他炙热果树的份上，耐着性子说道：“苏义，别的材料都好说，地心古龙的精血我是一滴都没有，所以也就不能给你炼制了。”

    地心古龙几乎在蓝星上绝迹了，他上哪去弄精血？

    “那就算了。”

    苏义有些失望，但很快就打起了精神，“前辈，那你帮我炼制几颗蕴灵丹吧。”

    炼制蕴灵丹主要是为了帮助罗俊楠恢复伤势。

    江城的脸色不太好看了，心想着苏义这小子不刮点油水是不肯罢手了。

    不过，蕴灵丹不是高品丹药，对他来说炼制的难度也不是很大，主要灵材比较珍贵而已。

    只要有了灵材，可以很容易的炼制出来。

    “行，给我灵材吧。”江城说道。

    “我没有。”苏义淡定的说道。

    江城：“.....”

    感情真的要空手套白狼啊！

    关键你没有，我特么的也没有啊！

    那还炼制个屁啊！

    这时，苏义再次开口，“前辈，我的灵材都在老祖那里，你跟他要就行了。”

    “跟老祖要？”

    江城一脸的茫然。

    江飘雪同样有些不明所以。

    苏义解释道：“昨天不是和老祖见了一面吗？老祖给我的见面礼就是灵材。”

    “老祖给了你蕴灵丹的灵材？”江离有点不太相信。

    像江弘毅这等人物，若是给苏义这么点的见面礼，是不是太小气了一点？

    “不止蕴灵丹的灵材，老祖答应给我十几种灵材呢。”苏义笑着说道。

    “十几种？”

    江城咂了咂舌，琢磨出味道来了。

    苏义所说的十几种灵材，肯定都是顶级灵材。

    江弘毅肯定要头疼了。

    不过，这事跟他没关系，便说道：“行，我去问问。”

    得到江城的答复，苏义心满意足，随后和江飘雪离开了这里。

