    七八年前吧，我们村的山被我们以前的村长卖了。

    以前的山还比较值钱。

    卖给戴帽子的，穿西装的，带铜钱的。

    反正卖了大概有一个亿跑路了，他家人现在也还好好的，他也没事，不知道在哪里呢。

    这件事闹的很大，我们村几百人都拦着。

    后面调动了一百多名“五斤，”真枪实弹，辣椒水。

    我亲姑姑就被喷了辣椒水，有个同村的男的，直接被打进医院，昏迷了好几天，差点植物人。

    最后也是不了了之。

    所以我对这种事情，很渴望一个真相。

    我爱这个国家，相信这个政府。

    一棵大树，难免会出一些蛀虫。

    那么种树的人，就应该把他揪出来。

    打架，谁没打过架。

    我也打过人，也被打过。

    我有两次被人堵住了，十几个打我。

    有木板，铁棍，我也没死。

    起因是他看我不顺眼。

    因为我看了他一眼。

    后面也找回来了，可是这件事深深记在心里。

    不欺人，不被欺。

    有人说我，引导言论。

    我从一开始就说了，不信谣，不传谣，不造谣。

    大家大部分都读过中学，应该知道事情不会那么简单。

    就算真的是王某的错，过程呢？

    我从一开始就说了，不管对错，要一个真相。

    不是为了引起舆论，我相信这个国家，相信这个党。

    我热爱这边土地啊，我爷也是红军，我三叔公也是红军，我奶奶那边的哥哥也是军，打过越南，抗过美。

    可是总有一些不法分子，试图去毁坏这个国家。

    我不是什么愤青，也不是什么无脑键盘侠。

    我一直都相信国家是公平，公正，公开。

    党是有信仰的。

    写那个也不是了蹭什么热点，明确的说，我没被封书我已经感觉很幸运了。

    只是平台嘛，你们懂的，抖音最喜欢的就下架，限流。

    大同小异罢了。

    昨天想了一天了，才想好这本书接下去怎么写，我会先讽刺一些。

    再找个接口去和领袖待一段时间，来代表我心中的军，党，国。

    一样，不会被封的话，三十万字我在考虑上架的问题

    

