    第166章以命换命

    君千曦想了想，让忘川和小厮先出去。

    小厮连连摇头：“郡主，小的虽然只是一个下人，但职责所在，一定要守好公子才行。”

    君千曦展开扇子，现字：【你该知道，我不会害他。】

    小厮依旧摇头：“郡主，恕小的不能从命。”

    君千曦想了想：【你留下也没什么不可以，但是此事涉及我的秘密，我需在你身上留下禁制，若你想要说出去，就会要了你的命。】

    小厮想了想，一咬牙：“您设什么禁制都行，但无论您做什么，我一定要在场见证。”

    君千曦想了想，倒是笑了起来，招招手示意小厮弯下腰，伸手在小厮额头点了一下：【你叫什么名字？】

    小厮只觉得脑海中似乎多了什么东西，下意识回答：“小的温常。”

    君千曦收回了手，转身走到温慕床边，微微低下头，伸手按在了自己的眉心。

    她的眉心有一抹金光，此刻正被缓缓剥离出来。

    强制剥离自己的本源生命力，是一件非常痛苦的事情，但君千曦的面庞只是有一瞬间的痛楚之色，随后便恢复了平静。

    当那团金光被彻底剥离的时候，君千曦身体微微一晃。

    忘川连忙扶住君千曦，声音已经有些哽咽：“郡主……”

    君千曦摆摆手，看了看指尖那抹绚烂的金色光芒，然后毫不犹豫地将那抹金光按在了温慕的眉心。

    小厮已经惊得说不出话。

    他虽然不太懂君千曦指尖的那团金光是什么，但也能猜到君千曦是将非常重要的东西给了自家公子，才会变得那么虚弱。

    “郡主，您没事吧？”小厮见君千曦脸色苍白，手指甚至在微微发颤，忍不住问道。

    君千曦摆摆手，只觉眼前事物晃动的厉害，干脆闭上了眼，示意忘川带自己回去。

    忘川心疼不已，眼泪都快掉下来了，只能强行忍住，将君千曦抱了起来，道：“郡主身体不适，先行告辞了！”

    说罢，忘川就带着君千曦离开了。

    强行剥离本源生命力，比君千曦想象中要更加难受一些，身体仿佛一下子被掏空，完全失去了力气，喘一口气都要费好大的劲。

    回想起温慕总是带着温文尔雅微笑的面容，君千曦忍不住想：这就是温慕在无数个日日夜夜里，所感受到的痛苦吗？

    本源生命力几近枯竭，他承受的痛苦只会比她更多，他……究竟怎么做到一直没事人一样的？

    君千曦被忘川带回了琉璃轩，然后就听闻御前伺候的孙公公前来传旨，接她入宫。

    君千曦其实一点也不想去，身体上的虚弱感实在是太过难受。

    但是羽皇在这个关头来接她入宫，想来也是好意，不希望别人欺辱了她，她若是不去，那就是不知好歹了。

    无奈之下，君千曦只能应下，让忘川备下马车，替她简略梳洗一番。

    忘川知道君千曦此刻正难受着，忍不住道：“郡主，您身体不适，忘川替您去回了公公吧！”

    君千曦沉默片刻，摇了摇头。

    这皇宫，她必须得去。

    (本章完)

