    天月和尚轻飘飘浮起，踏前一步，虚空似乎有一道门，他踏入了门内，一闪消失不见。

    楚离长舒一口气，身体里还缭绕着奇异气息，在撑起了他周身窍穴，源源不断的散发着他的内力，令内力不能聚集提升，不停的泄露减少。

    这样的状态下，他根本不可能恢复修为，这天月和尚的手段委实彻底，是要让自己一直不能修炼了，废了的武功不能再恢复。

    萧琪按上他手背，运过来一道内力，却迅速散去。

    “这老和尚忒歹毒了！”萧琪哼一声，不服气的继续运功过来。

    楚离摇头道：“不必了，我自己试试。”

    “夫君还要继续练天灵经吗？”萧琪轻声问。

    楚离缓缓摇头。

    “那……”萧琪明眸闪了闪，随后又熄灭。

    楚离不能练天灵经的话，想升上这一层天却是有捷径可言，只是她一直没说过，唯恐惹楚离生气，伤了他的自尊，所以一直提也没提。

    到了现在却能一试。

    楚离看她明眸闪动，欲言又止，马上明白了她的心思，摇头叹道：“夫人，再等等吧，实在不成再用太上剑经飞升。”

    通过牵机术，把太上剑经的修炼传承给他，凭他的悟性，再参考萧琪的心境，必能找到自己的心境，从而契合太上剑经。

    而且通过这个，可以飞升上无数人，把太上剑经传与孙明月，孙明月也能飞升，不必辛辛苦苦的一统天外天境，不劳而获，直接飞升上来。

    传给陆玉蓉，陆玉蓉也不必再当什么神女，也能直接飞升，他们所有人便可以在这一层天聚合，说起来可谓简单容易。

    他却不准备这么做。

    凭她们的傲骨与心气，不会借这个光，都想凭自己本事飞升上来，而且骤然飞升上来也并非什么好事，没有万全的准备，在这般纷乱的环境下，上来也是死路一条。

    他想要先闯开一条路，再让她们飞升上来。

    他现在既急着飞升，又不急着飞升，急着飞升是怕魂魄太强，身体终究要崩溃，即使有分神术也不能耽搁太久，分神术也是有极限的，不能无限分割魂魄，要赶在崩溃之前飞升。

    不急着飞升是现在的情形极佳，一旦飞升上来，想回天外天几乎不可能。

    他最急的还是提升实力，否则一切皆休。

    “那现在怎么办？”萧琪问。

    她一边说着话，一边不信邪的催动内力，可楚离身体如筛子一般，进多少内力泄出去多少，毫不停留，甚至身体更加虚弱。

    楚离道：“先恢复了修为再说罢。”

    “有何办法？”萧琪忙问。

    楚离笑了笑，周身气息陡然虚弱，然后如风中之烛，迅速的熄灭，眨眼功夫由生到死，魂莲之身已然死寂，只是魂魄犹在，无法脱离。

    萧琪无奈的放下手，楚离的身体已然死寂，确实与死去无异。

    她扶起楚离消失，下一刻出现在山谷。

    一个时辰后，楚离慢慢苏醒，魂莲之身由死到生，慢慢的壮旺，身体原本的异状，天月和尚的奇异气息也已经散去，修为尽复。

    萧琪露出笑容。

    楚离睁开眼睛微笑：“还好还好。”

    身负的数门奇功皆不适应这个世界，唯有枯荣经还是不曾变，仍旧掌握生死枯容。

    他脑海虚空浮现出枯荣树，庞大的枯荣树参天立于虚空，树身所通向的高处，仿佛是无穷无尽，遥不可及，他感应不到的虚空远处。

    天灵经所化的小兽一跃上了枯荣树枝，看也不看他一眼，楚离叹息一声，脑海虚空的无上金刚也飘飘起来，双手轻轻把雷珠推出去，然后盘膝跏趺坐到枯荣树的枝叉上，一动不动。

    雷珠慢慢浮起来到了悬在大圆镜旁的一柄古色古香的小剑上，相隔三米左右，雷光隐约映在剑身。

    枯荣树缓慢的隐去，一同消失的还有小兽与竹简，及坐在树上的无上金刚。

    小兽的离开意味着天灵经的断绝，他纵使能够施展天灵经的内力，却没有了天灵经的威能，精神力量没办法再施展，只到第八层而已。

    前八层的天灵经已经远远达不到他的要求。

    而无上金刚的离开，不仅仅意味着真无上金刚无上经威力大损，更意味着不能与孙明月心意相通，不能直接在心里与对方说话。

    他莫名的惆怅，但在这一界只能如此，否则麻烦无穷，一切都怨自己不够强大。

    他变强的渴望更强烈。

    萧琪叹道：“真要放弃天灵经？”

    楚离道：“现在不能练了，否则会成为公敌，日后再说吧。”

    待日后真成为天下第一，无人能制的时候，再探究天灵经的奥秘也不迟，他总感觉天灵经没那么简单，而灵兽进十万大山也不寻常，必蕴着极大的玄妙，只是他现在层次太低无法探寻。

    萧琪看他如此清醒，轻轻点头。

    楚离笑道：“且练练看那贝叶经。”

    他即使在运转枯荣经时，也一直在参悟着那贝叶经，别有玄妙，但真正想找到其妙，却像有一层无形力量阻碍，不能深入。

    “现在只能练这个。”萧琪蹙眉道：“这么下去却是麻烦。”

    她有种山穷水尽之感，没有更高深的武学，修为无法提升，功力只是深厚没用，须得精纯，否则就是虚胖，不够强壮。

    楚离微笑：“现在不是有了这贝叶经了嘛，总会有办法的。”

    萧琪轻轻点头。

    这贝叶经确实玄妙。

    “现在便练，你运功给我。”楚离道。

    萧琪坐到他身后，开始运转内力渡入他身体，两人内力原本便同源，难分彼此，水乳相融，楚离低声诵持贝叶经，萧琪莫名的感觉到了宁静与专注，一股奇异力量钻进身体，与内力相合，变得更加醇厚精纯，更加流畅厚重，已然提升了一个层次。

    而随着楚离的经文不停诵持，这种感觉越来越强烈，内力也在不停的精纯着。

    楚离低声诵经的同时，脑海里的自己也在诵持，一朵朵透明莲花飘散，仿佛不停抹拭各佛及天魔的身躯，让他们越来越明亮照人。

    而这般变化之下，他的精神力也越来越精纯，心意纯正，精神力的威力也越强。

    这贝叶经不仅纯化内力还能纯化精神，别有玄妙。

    他觉得只要练上十几日，便能将修为提升到更高一个层次，甚至无剑之经都更强几分，面对那佝偻老者尚有一战的可能。

    PS:更新完毕。

    