    那不勒斯的情况已经大致被控制住了。

    城主选择牺牲一半的民众来保全另一半。

    那些逃出城的民众，却是城主无法阻挡的了。

    时间来到1477年二月。

    安诺全家在外踏青。

    西蒙内塔去世之后，安诺的艺术活动就少了起来，把自己生活的重心放在了家人的身上和医学的钻研上。

    几个月的时间里，安诺解剖了一些动物，并且和几个大学教授保持着联系，参与很多交流。

    一家三口坐着卢斯兰驾驶的马车，从郊外缓慢的往佛罗伦萨行进。

    马车内部充斥着温馨和谐的气氛。

    路边的一具马车残骸的内部，一只老鼠从中探出脑袋来，观察着正在行驶的马车。

    马车行驶的不快，老鼠吱吱叫了两声，跳上了马车的车帮。

    老鼠的体型不大，只是一只幼鼠，它有些饥饿，找到马车的缝隙，钻了进去。

    阿德罗松首先发现了幼鼠，玩心大起，伸手想要去抓幼鼠。

    “罗松，不要碰它！”哈莉知道老鼠是会咬人的，紧张的抓紧把阿德罗松抱了回来。

    安诺在看窗外的风景，然后看到这一幕。

    自己的妻子一手抱着自己的儿子，另一只手打开马车门，一脚把那只非法闯入者给踢了出去。

    安诺：？？？

    哈莉笑了笑：“只是路边的老鼠钻进了马车而已。”哈莉的心很大，这么些天安诺解剖动物的时候哈莉一直跟在一边。

    “没吓着阿德罗松吧。”安诺抱过自己的儿子，微笑道。

    哈莉把马车门关上，又检查了下车内：“应该没有吧，罗松，以后这些小动物尽量不要去接触哦，会咬你的。”

    小罗松很听话：“我知道了，妈妈。”

    “嗯。”

    哈莉却不知道，她刚刚踢出去的那个小动物，在她的身上留下了什么东西。

    一只微小的虫子，附着在哈莉的裙子上，艰难挣扎着。

    安诺抱着阿德罗松，哈莉坐在安诺的对面。

    ..........

    达芬奇迫不及待的等在安诺宅邸前。

    阿德罗松今天想要跟着他这个教父玩，安诺说过等踏青回来就把阿德罗松交给达芬奇。

    达芬奇现在已经和自己的父亲撇清了关系，在留下一大笔钱之后选择自己购买房子。

    马车驶来，阿德罗松从上面跳了下来：“教父！”

    “唉！我的小罗松！”达芬奇抱住扑过来的阿德罗松。

    阿德罗松还是很喜欢和达芬奇待在一起额，毕竟父亲安诺性格安静严肃，母亲哈莉也是太过温和，达芬奇则是像一个没长大的大男孩，阿德罗松感觉和他在一起很好玩。

    “罗松先交给你了，莱昂纳多。”安诺拍了拍达芬奇的肩膀。

    “放心吧劳伦斯，怎么说我也是罗松的教父。”达芬奇抱着这个漂亮的小男孩，嘿嘿笑道，“来，罗松，给你父亲说再见。”

    罗松很听话：“爸爸再见。”

    安诺微笑着摸了摸罗松的头发：“在你教父家里要听话哦。”

    “知道了爸爸。”罗松趴在安诺的脸上亲了一口。

    达芬奇抱着罗松兴高采烈的走了。

    哈莉这才从马车上下来。

    她的表情有点奇怪。

    “怎么了哈莉？”安诺走过去牵着哈莉的手。

    “我的下巴有点痒......”哈莉给安诺展示自己的下巴。

    “我看看......”哈莉的下巴有一处红肿，像是被蚊虫叮咬的样子。

    安诺用手摸了摸，红肿的地方。

    “唔......有点痒痒的。”哈莉下意识的把脑袋给缩了回去，“还有点疼，你别碰。”

    “你自己也要注意别挠，别挠发炎了。”安诺看着可爱的妻子，笑着提醒道。

    “我知道。”哈莉发现自己胸口的衣服上叮着一个黑色的小虫子，“估计是这虫子咬的我。”

    安诺凑近，一指头把这个晃晃悠悠的跳蚤给弹飞了。

    然后牵着哈莉的手：“走，进屋吧。”

    “嗯。”

    ............

    一夜无话。

    第二天早上，哈莉出现了不对劲的情况。

    “亲爱的，我有点......不舒服。”哈莉的脸色通红，声音有点虚弱。

    安诺焦急的扶起哈莉：“你先喝点水。”

    哈莉点了点头，有些艰难的张开嘴，安诺把水喂下。

    令人注意的是，哈莉下巴的叮咬伤口已经大幅度的肿了起来，安诺尝试触碰，发现非常硬，而且触碰的时候哈莉会感觉到疼痛。

    安诺心急如焚，赶紧在自己的手稿里面寻找哈莉的症状属于什么疾病。

    发烧，头昏头痛，感到非常寒冷，脸红的吓人，全身酸痛，恶心呕吐，伤口处肿大......

    安诺一边寻找一边照顾着哈莉。

    他的眼角带着一点眼泪，疯一样的寻找。

    到最后，安诺终于是在一本书籍上，找到了和哈莉现在情况相似的病例。

    这本书是上个世纪的一位医生临死之前写下来的，成为一名教授的收藏，后来被卢斯兰买回来。

    这本书的内容写的是黑死病的一些症状和内在感觉，这个医生当时患上黑死病，在挣扎着死去之前，拼尽全力写下了这本书。

    也就是说，哈莉可能患上的病症是......黑死病。

    安诺忽然无力的跪在地上。

    “怎么会......这不可能......”他的声音充满了无助和不可置信。

    黑死病，在这个时代，意味着的东西很简单。

    就是死。

    “不会的，不会的......”安诺有点不死心，拿着这本书跑到哈莉的身边。

    两人一问一答，询问着哈莉的感觉。

    接过很多的症状都能对上。

    安诺颤抖的拿过来一把小刀，在哈莉的指尖开了个小口子。

    血液潺潺流出，安诺所观测到的色泽，是比正常血液偏暗的颜色。

    “......”安诺的脑子宛如被雷霆击中，无力的软倒在地。

    黑死病，哈莉她......患上了黑死病。

    安诺的脑海中回想着这句话。

    黑死病是无法被医治的，这是常识，无数的医生和神职人员都用自己的生命证明过这一点。

    “这......怎么可能......”安诺崩溃的捶打着地面。

    卢斯兰听到动静，打开门走了进来：“老爷，发生什么事了？”

    “卢斯兰......”安诺的眼泪和鼻涕布满了整个面部，哈莉已经困倦的睡了过去，留下崩溃的男人。

    “哈莉她......得了黑死病......”

