    天色未亮，布尼尔便早早搀扶着父亲，在教会医院门前排起了长队。

    夏日黎明还带着几分寒意。

    可怜的老父亲，即便裹着厚厚外套，不时还会咳嗽两声，令人揪心。

    “布尼尔，不要看了，回家吧，我这病就看不好，白费那功夫，还耽误你工作。”

    即便已经来了，父亲依旧絮絮叨叨的拒绝看病。

    “好了，来都来了，说这话干什么？”

    布尼尔闻言，胸中忍不住升起一丝烦躁。

    父亲总是这样“讨人嫌”。

    刚开始心脏不舒服的时候，他谁也不说，只是去教堂祷告的频率明显多了起来。

    家里忙于生计，也没注意到这一点。

    直到有一天干活时，父亲突然发病，家里人才知道他已经生病有很长一段时间了。

    家里穷，去不起私人诊所。

    只能来教会医院。

    实际上，就是来教会医院，父亲都不太愿意。

    他总觉得“病魔”是神对他犯下罪孽的惩罚。

    去医院，会让街坊邻里都知道他犯了下罪孽，这只会让他更加抬不起头。

    最后还是他和妹妹的百般劝说，才把他勉强劝过来。

    然而诊断结果，却令他们一家陷入了绝望。

    ——教会医师说，父亲的病乃是不治之症，只能吃药延缓。

    “拿个药舒缓一下也是好的，一次能管三天，总比在家里硬抗着强吧？”

    看着父亲讷讷不言模样，布尼尔嘴上又软了下来。

    教会医院因为免费看病的缘故，药剂供应十分有限。另外，为了防止迷途羔羊私卖药剂，因此每次只会开一到三天的用药量。

    这是布尼尔明知父亲的病看不好，还来排队的根本原因。

    时间在煎熬等待中，缓缓流逝。

    身后的队伍也越来越长。

    ——再虔诚的信仰，也难敌对死亡的恐惧。

    终于，当钟楼传来七点敲钟声，教会医院门诊大门终于缓缓打开。

    几名年长一点的修女，领着最小只有八九岁的小修女，站在门前维持着秩序，开始忙碌了的一天。

    布尼尔来得早，早早领到了号牌，搀扶着父亲，前往安吉拉诊室。

    “安吉拉修女，打扰了。”

    布尼尔一进门，便堆起笑容，一脸歉意。

    他已经反复领着父亲过来领了很多次药物，说实话，不提街坊邻里的闲言碎语，他心里也十分不好意思。

    “哎呀，你们来得正好，我之前跟你们说的名医今天正好来报道了，走，我带你们过去。”

    坐在听诊台前的安吉拉，一脸兴奋的站了起来，不由分说的就要给布尼尔父亲介绍给阿瑟斯。

    实际上，她也想看看阿瑟斯对布尼尔疾病的诊断治疗高见！

    她有种预感，阿瑟斯肯定能治疗好布尼尔的父亲。

    “真的吗？哎呀，真的谢谢你，安吉拉修女。”

    布尼尔大喜，连忙搀扶着父亲，跟着安吉拉修女去了斜对面一间诊室。

    “哦，对了，忘了介绍，他叫阿瑟斯，你们可以称呼他为阿瑟斯医师，他的医术特别厉害……”

    安吉拉一边兴奋介绍着，一边推开阿瑟斯的房门。

    满脸期待的布尼尔刚刚走到门前，表情蓦然僵住了。

    只见素白的门诊室内，一名年轻的黑发黑瞳男子，正坐在桌子旁，桌面摆放着一本书。

    “安吉拉修女，他、他就是阿瑟斯医师？”布尼尔脸色有些僵硬问道。

    “对啊！”

    安吉拉还没意识到什么，一边郑重点头，一边对宁修远道：

    “阿瑟斯，这位就是我之前跟你提到到过的大伯，他心脏不太好，即便是使用‘特效’药剂，也无能为力，你给看看吧！”

    宁修远点了点头，心中生出一股奇妙感觉。

    在地球上，八辈子跟医生这职业也沾不上关系的他，现在竟然堂而皇之的坐在听诊台前，成为“名医”？

    这感觉太荒谬，太奇妙了！

    “天啊，那个黑瞳……魔鬼，怎么坐在那里？难不成他是医师？”

    “听安吉拉修女的话，他好像还真是医师。”

    在安吉拉诊室门前排队的患者，看着安吉拉带着尼布尔父子俩进了宁修远的诊室，顿时好奇的张望起来。

    当他们发现里面坐着的竟然是一名异族，听对话还是医师之时，一个个顿时大惊失色，议论纷纷。

    “蛮人异族懂医术吗？”

    “他还在看书唉，我从没看过还有哪个医师看书的，这是才开始学习吧？”

    “是啊，这不是草菅人命嘛！”

    “我听说，他甚至都不是我主信徒，是主教大人可怜他，收留了他，让他成为教堂的守灯杂役。”

    “守灯杂役怎么突然变成了医师？这、这也太荒谬了。”

    “尼布尔，我跟你说，千万不能让他看病，你父亲是主的信徒，怎么能让魔鬼给看病呢？”

    面对安吉拉的热情之言，本来还想让父亲试一下的尼布尔，听着身后信徒们的议论，尤其是最后一句，心态彻底崩了。

    “安吉拉修女，您也说了，我父亲这病……都是主的旨意，我就过来拿点药，您看可以给我们开点药吗？”

    布尼尔小心措辞着，委婉拒绝了阿瑟斯的诊治。

    原本十分兴奋的安吉拉，表情顿时一僵。

    她下意识看了一眼宁修远，忍不住道：“阿瑟斯的医术真的十分高超，我以我的信仰……”

    话音未落，就被宁修远打断了。

    “安吉拉修女，神说，不可轻易承诺，亦不可妄发誓言。我的医术十分有限，你就不要再维护我了。”

    宁修远诚恳道。

    对于患者的反应，说实话，他早有预估。

    不提患者对年轻新医生的普遍排斥心理；

    换位思考一下，他去看传统中医，突然看到一位老黑或老白，煞有其事的蹲在听诊台后面，估计也是一脸懵逼。

    更何况这里原住民，从来就没见过类似他的种族之人，排斥心理只会更加强烈。

    “这……”安吉拉迟疑了，向来善良的她，心中忽然几分不忿。

    “快去工作吧，时间会证明一切的。”宁修远宽慰道，他不想把事情闹得太难堪。

    “嗯，时间会证明一切的。”

    这句话令安吉拉心生震动，郑重颔首回应。

    她不在规劝尼布尔，转身离开了宁修远的诊室。

    尼布尔也连忙搀扶着父亲追了出去。

    门口排队的患者看着这一幕，忍不住又议论起来。

    “听听，他自己都承认了，医术十分有限呢！”

    “是啊，真不知道他是怎么成为医师的？”

    “或许真懂点医术吧？”

    “不管他懂不懂，反正我是不会去的。”

    “我也不去。”

    排队的患者们窃窃私语着，这件新鲜事也立马成了枯燥队伍的话题谈资，从安吉拉诊室门口，一直向外面长长队伍传播而去。

    “哎，发生什么事情了？”

    “听说来了一位新医师！”

    “是吗？医术怎么样？”

    “别提了，是那个异族，黑瞳异族!真不知道一个守灯杂役，怎么突然就成了医师？”

    “听说他是魔鬼的化身，教会神甫不会被他蛊惑了吧？”

    “等看好病，一定得去教堂提醒一下。”

    “对了，我听说，前几天，他好像还害死了几位神甫呢！”

    “还有这事？”

    黑瞳异族的话题，彻底引爆了枯燥的队伍。

    大家交头接耳，眉飞色舞的讨论着道听途说的坊间传闻。

    吹嘘者，看着听众一脸惊讶唏嘘之色，虚荣心得到极大的满足。

    瞧瞧！

    看看我消息多灵通！

    看看我见闻多丰富！

    为了收获更多的惊叹和感慨，他们甚至不惜添油加醋，虚构编撰。

    “我有亲戚是神甫”、“我听朋友说”、“据说”等以此为开头的话术，也愈来愈多。

    至于听众，听着那些平时生活完全接触不到的东西，心生震撼之余，也有种长了见识之感，好奇心得到大满足。

    一时间，似乎就连病痛都消退不少。

    在大家七嘴八舌议论纷纷之时，前面的队伍突然哗然起来。

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    队伍后面患者一脸好奇，纷纷错开队伍，踮起脚尖，伸头张望，相互打听。

    很快，一个惊人而荒谬的消息，从队伍前面传了过来。

    那个黑瞳异族，竟然在门口挂起了一个木牌。

    牌子上赫然写道：

    本人医术有限，每天限看十人。

    ——阿瑟斯。

