    

    “秦先生，给你造成了这么大的困扰，实在是不好意思，我们一定会严查这件事情的，您放心。”

    秦夜倒是也没有什么不开心的地方，反正这么一搞，倒是把自己的名气再次推上了热潮。

    “没关系，树大招风，毕竟我天天在直播间里面给人家鉴定宝物，也有了一定的影响力，当然会有那些眼红的人眼馋。”

    “不过就是这么算了的话，我可不同意，那至少要把我的宝物全部都给找回来。”

    虽说那些宝物对于秦夜来说意义并不大，但是秦夜怎么可能会把自己存了这么久的宝物全部都拱手让人。

    而局长也是非常的配合，听见了秦夜说这句话之后，连忙点头回答。

    “您放心，这些宝物我们一定都会帮你找回来，并且会调查到底是谁把你的宝物给调包了。”

    秦夜听到这话之后，便点了点头，带着王石一同离开。

    “王师傅实在是谢谢你了，这一次如果不是你的话，估计这件事情会挺麻烦的。”

    秦夜倒是也没有想到，就王石竟然敢顶风来帮助自己。

    毕竟王威在整个行业里面的影响力，秦夜可是非常的清楚，碰了他的蛋糕，那下场绝对不会好到哪里去。

    “秦大师，您这说的是什么话？上一次直播间闹出的乌龙，说实话，我自己都不好意思承认，但是我又想着你一定知道了上次我的所作所为，都尴尬的不好意思和你见面。”

    “如今我们一次抵一次，就算是平了，以后咱俩谁也不欠谁的，不过你这个朋友我必须交。”

    所以说王石之前的给秦夜印象特别不好，但是眼下王石对自己没有任何的危害，秦夜倒也不介意和他交个朋友。

    “没问题，那就这么说好了，现在我要赶紧去我的工作室看一下，我的那些宝物都回来了没？如果不出所料的话，那群臭小子应该把我的东西全部都给放回去了。”

    秦夜说完之后，便和王石道别回到了工作室之后，看着自己抽屉里的那些宝物，竟然还真的全部都给放了回来。

    只不过秦夜却没想到，这群臭小子的作案手段那么高明，竟然还带了防指纹手套。

    “王威啊王威，我谅你也不敢太猖狂，这一次我倒是懒得跟你计较，倘若有下一次，我绝对会让你后悔。”

    好在是这一次的乌龙闹得这么大，却也没有给秦夜造成什么影响，秦夜回到了直播间之后，便也没有再提这件事。

    不过虽说秦夜已经不打算追究了，但是局长却不会这么轻易的放过王威。

    打开了直播间之后，直播间的那些观众早就已经急红了眼。

    “啊，秦大师，你没事，真的是太好了，我还以为真的要出什么大事了呢。”

    “没错啊，现在娱乐圈的那么多偶像，都因为那些乱七八糟的事情倒下了，秦大师，你可得给我撑住了呀。”

    “没错呀，现在我在整个娱乐圈乃至直播界里面都已经没有信任的明星或者主播了，秦大师，你是我唯一的底线了呀，你可不要出了什么乱子。”

    “没错，如果缺钱的话，直接给我们开口，我们就是倾家荡产，都给你刷礼物。”

    最近倒确实也是因为一些乱七八糟的事情，娱乐圈还有很多网红，全部都应声倒下。

    而秦夜却是出淤泥而不染的一个个例。

    “放心吧，各位观众老爷！我绝对不会做那种没有意义的事情。”

    “那从现在开始，我们就恢复正常直播吧，大家有什么宝物都可以过来跟我连麦，让我来帮你们鉴定一下。”

    秦夜说完之后，点开了后台私信，才发现里面的队列早已经排成了长长的一条龙。

    “秦大师，这都不用你说，我们早就已经准备好了。”

    “没错，秦大师，赶紧跟我们连麦吧，我手头上可有个稀世珍宝，要急着给你鉴定一下呢。”

    秦夜也是不慌不忙的，在自己的后台实现一点一点的翻阅。

    突然间，秦夜的目光定格在了一条私信上面。

    “秦大师，这可是关乎于我们家族存亡的事情呀，请您看到了之后，务必要先跟我连麦。”

    一个叫做刻苦的羊肉卷的ID出现在了秦夜的面前，秦夜倒挺好奇，到底是什么宝物能够牵扯到一个家族的存亡。

    “请问刻苦的羊肉卷在吗？如果在的话，我跟你连一下麦吧，看来你的情况还挺着急的。”

    秦夜将刻苦的羊肉卷的那条私信截图发了出来。

    而那个ID叫做刻苦的羊肉卷的那个观众也是马上在直播间里面疯狂的call着秦夜。

    “秦大师，我在这里。”

    秦夜确定了这个刻苦的羊肉卷在线之后，便马上发起了连麦邀请，而那个刻苦的羊肉卷也赶紧接通了直播。

    没想到这一次接通了直播之后，在镜头前面的人并不是一个或者两个，而是一大群。

    看到了这么大一群人，秦夜总算是确定了，这个刻苦的羊肉卷并没有因为要和秦夜连麦而欺骗秦夜。

    “羊肉卷同志说说吧，你遇上了什么难题？竟然因为一个宝物牵扯到了家族的存亡。”

    秦夜虽然不喜欢多管闲事，不过他还真的还挺好奇到底发生了什么大事情。

    “说来尴尬，实在不好意思啊，秦大师。我们这一群人，都要被那个宝物给搞死了。”

    秦夜倒是有些好奇，到底是发生了什么事情？

    而直播间的人又何尝不是揣着一副看热闹的心态看着直播。

    “什么鬼呀？竟然因为一个宝物就搞成这样子，这还是一个家族吗？”

    “就是啊，明明是一家人，竟然还因为一个东西搞得家族存亡问题都给扯出来了。”

    羊肉卷那边的人看着直播间的评论也是非常的羞愧，只不过依然没有关闭直播。

    “实不相瞒，秦大师，我们家族现在正在选人从下一届的族长。”

    “可是上一届的族长可是明确规定过的，只要是他手中的那个传家宝在谁的手上，谁就能够继承这个族长。”

