    杨锐一来学校就沉睡，一直睡了一堂课。刘佳几次用笔从前面小力戳他都没有反应。

    一下课，刘佳就转过来推了杨锐几下，“迟到王！你不但迟到，昨晚还没有来上自习，今天还睡了一节课！”

    杨锐嘟哝了一下，没有理会，还是继续在睡觉。他昨晚发现自己拥有提前预知的异能之后，带着兴奋和紧张的心情，一直在研究、思索，并用父母做实验。最终摸索到了规律，原来能预测到的时间，是将要发生在大概五分钟之后、十五分钟之内的事情。而且时间不是很长，不到五分钟。

    经过摸索和锻炼，他由开始的无意识，到后来只要集中精神就能实现。不知道是因为不停的锻炼预知异能消耗过多精神，还是因为脑袋受伤、昨晚没有睡好的缘故，杨锐今早没有按时醒来，在老妈的叫醒下来上课，还是忍不住想要瞌睡。

    刘佳既是校花级的美女，于是副班长，只要她开口说，一般的男生都会很配合、很给面子。

    杨锐更甚，往往是嬉皮笑脸的跟她胡搅蛮缠一番。今天杨锐首次一点面子都没有给，还是继续睡觉，连头都没有抬一下。

    看到刘佳的俏脸有点涨红，杨锐的同桌张宇飞暗叹她连生气都那么好看，他忙主动的解释了起来：“刘佳，杨锐他是受伤了，你看到没有？这里，一个大包，昨天打篮球的时候，就这样……‘咚’的一声摔在地上，就他的身板，把水泥球场都砸出一个坑来了，他也晕了过去。很多人都知道，我们昨天还担心他会不会在晕倒路上呢……我估计他现在不是睡着了，而是半昏迷状态啊……”

    听到张宇飞的话，刘佳有点吃惊，她没有听说杨锐受伤的事情，虽然杨锐受伤的时候有不少人围观，不过最后没事，也就不算什么话题了。

    杨锐伏在桌上睡觉，后脑朝上。刘佳站了起来，弯腰低头看他的伤处。

    “就是这里！好大一个包！”张宇飞抬过身来热情的指点。

    “喂，杨锐，你没事吧？要不要请假去看医生啊？”刘佳伸手摸了一下杨锐后脑肿起的大包，关心的问了起来，生怕真的如张宇飞所说是昏迷。

    “没事！别吵我！”杨锐被她摸到痛处，不耐烦的伸手推开她。

    “啊！”一个女生的惊呼，惹来了周围同学的注意。

    惊叫的是李盈盈，她是刘佳的同桌，听到杨锐受伤，也转头过来看。不过她是坐着，而刘佳已经站起来，正弯腰看杨锐后脑的伤处。杨锐不耐烦的伸手推开，很自然的推在了刘佳的胸部！

    当事人刘佳已经震惊得呆住了，张宇飞也瞪大了眼睛，没想到杨锐竟然敢在教室里面吃刘佳的豆腐！

    杨锐没有抬头，但已经被他们吵醒，手上的感觉也有点奇怪，好像不是推的刘佳的手，这是什么地方？他不禁又抓了抓，软软的、又好像是很有弹性的肌肉，奇怪了……

    “啊——！”未等杨锐细细品味，被他又抓了几下的刘佳已经从最初的惊呆状态反应过来了，她一手拉开他的手，另外一手敲在了杨锐的脑袋上！

    “哎哟……！”

    头上本来就是伤处，现在又遭到愤怒一击，杨锐不禁跳了起来，抱着后脑怒道：“干嘛打我？”

    他心里有点恼，这不是还没上课吗？这个死丫头！平时给你面子，是看在同学三年、初中同校的份上，还真的威风起来了啊！

    他瞪着前面的刘佳，却发现刘佳已经转身坐下，重重的趴在课桌上，香肩耸动，似乎再哭。再一看，周围的人都看着自己。

    “干吗？看什么看？对我有意见啊？”杨锐觉得莫名其妙，扫视了一圈，没好气的对张宇飞吼道。这话基本上是向所有看向他的人说的，只是没有直接的地图攻击而已。

    张宇飞见惯他平时与刘佳开玩笑，但是今天的“壮举”，还是让他佩服万分，心里暗道，又不是我女朋友，我有什么意见？你有本事把她泡去我也没意见啊！“没……没意见。”

    李盈盈看到刘佳被“欺负”到哭泣，正低声安慰她，听到杨锐的话，霍然站起来，拍了一下杨锐的桌子，瞪着他喝斥：“凶什么凶！你对佳佳耍流氓还有理了？想打架是不是？怕你啊！”

    她是学校篮球女队的，性格更是直爽，看到好友受欺负，毫不畏惧的出声斥责，不惧杨锐打架王的积威。

    这会儿班上全部人的目光都吸引了过来，但是只有周围几个人知道刚才发生什么事了，具体的则只有李盈盈和张宇飞看清楚了。听到李盈盈的话，大家都轻“哦……”了一声，原来杨锐对刘佳耍流氓了，这太令人意外了！

    刘佳正埋头抽泣，听到李盈盈大声的话，虽然知道她是想要为自己讨回公道，但无疑让更多人知道自己被欺负的事情，这让她觉得更加没脸见人，哭得更厉害，只是副班长当久了，知道注意影响，强行忍住没有哭大声。

    杨锐愕然：“我？对刘佳耍流氓？你搞错了吧？明明是她摸我的头，打我的头啊！大家都看到了啊！你们说是不是？”

    周围的同学赶紧把目光转向书本，虽然这样的劲爆事情很有吸引力，但是没有人想要被牵扯到自己身上。

    “你刚才明明……”李盈盈怒视着他，心里大恨，这个痞|子，明明是他耍流氓，还要倒打一耙！她正要说出真相让全班同学来评理，却被刘佳伸手拉住了。

    刘佳伸出一只手，用力拉李盈盈坐下，抽泣着低声说，“盈盈，别说了……”

    看到刘佳的模样，李盈盈正想要说干吗怕他，他还敢真的打人不成？不过发现教室里面都安静下来，大家都听着，她才想起，这是在大庭广众之下，再说下去只会让刘佳更加没面子。在这方面，女孩子总是更怕被人知道的。

    她狠狠地剐了杨锐一眼，坐下低声安慰哭泣的刘佳。

    杨锐不解的坐下，从后面看刘佳的样子，似乎再哭。他回想了一下刚才的情形，难道我伸手推开她的时候，推中的不是她的手臂？难道那软软的、又有弹性的地方……是刘佳的胸部？

    “到底发生了什么事？”杨锐抓住张宇飞，低声逼问。

    张宇飞有点尴尬的说：“这个……咳……刚才刘班长不是问你要不要去看医生吗？你一发火，就伸手抓了人家的胸部……”

    听了张宇飞的话，杨锐知道没得说了，刚才自己肯定是无意中碰错地方了！他心里暗暗叹了一口气，没有吃到羊肉、惹了一身骚，现在说是意外谁信啊？……唉，早知道抓的是胸部，刚才就好好摸一把了，才没有白挨骂名啊。这刘佳也是，干吗撞我手上来啊？如果她是坐着的应该不会推到她胸前去啊。

    现在在教室里，大家都惊动了，就算刘佳自己不去向老师告状，都肯定会很快就传到老师耳中。杨锐无奈，是福不是祸、是祸躲不过，他干脆继续趴下睡觉，顺便努力回味一下刚才的手感。

    接下来的一堂课，老师非常惊讶，杨锐睡觉也就算了，平时学习积极的刘佳居然也趴了半堂课，下半节课虽然没有趴着，却也是一直低着头。

    上完第二节课，杨锐已经睡不着了，他也一直留意前面刘佳的反应，见她接下来的时间一直都很沉默。这让他有点不好意思起来，虽然自己是无心的，可传出去说，一个女生被男生当众摸了，终究是不好听的事情。

    第四节课是班主任的，杨锐估计班长刘名贵已经把这事儿告诉班主任了，他也暗暗准备。

    在放学前十几分钟，杨锐集中精神，预见到班主任叫他和刘佳留下来，让他们放学后到办公室去找他。

    听到这话，杨锐不用等看到去办公室后的情况，已经能够猜到肯定是把自己叫过去批评建议一顿，估计还要当面向刘佳道歉。心里有底了，也没有再预感，利用最后十多分钟，先打好腹稿，以免等会儿不好应付。

    果然，老师宣布下课之前，让他和刘佳留下，到办公室去找他。

    大家都知道发生了什么事情，也都能猜到班主任要干吗。在紧张的备考阶段，有这样的事情发生，也让他们觉得有趣，难得的调剂话题，不过不能当着当事人说。

    在大家纷纷离开教室的时候，李盈盈拉着刘佳低声说：“佳佳，你放心，老师肯定会为你讨回公道，狠狠的批评他，给他记过，让他毕不了业！”

    刘佳低着头收拾东西，没有吭声。

    杨锐就在后面慢吞吞的收拾书，当然听到了李盈盈的话，不禁暗骂，我拷，不用等到班长打小报告，李盈盈这家伙肯定先去告老子的状了！

    “佳佳，我陪你去！”看到人慢慢走光，教室里面就剩下他们三个，李盈盈不放心的瞪了杨锐一眼，对刘佳说道。

    刘佳轻声说：“不用了，我现在就去。”

    “那我们一起走，等会儿我到学校门口等你。”李盈盈拉着刘佳先出去了，似乎多停留一会儿，杨锐就会兽性大发似的。

    杨锐虽然满不在乎，不过到底现在还是学生身份，如果在毕业前自己因为非礼女生被记大过，那肯定会让父母非常失望的，所以他也准备好了解释的话，跟着她们后面出去。

